(水卜) ｢有吉ゼミ｣｡
(有吉) 開講！
⟨これまで 数々のデカ盛りｸﾞﾙﾒを
制覇してきた ギャル曽根⟩
>> 今回は…｡
…に来ていただきました
この方です！
えぇ～！
⟨…が参戦⟩
⟨さらに⟩
⟨昨年
現役を引退した…⟩
⟨…が完食に挑む⟩
さらに…｡
ありがとうございます｡
(笑い)
⟨大阪の劇場番長
ギャロップから→
林が参戦⟩
⟨やって来たのは
しゃぶしゃぶ専門店…⟩
⟨ギャル曽根を…⟩
(店員) お待たせいたしました｡
う～わ マジっすか｡
⟨その量 なんと ８人前！
ど迫力…⟩
⟨まずは コシが強～い…⟩
⟨どっさりと…⟩
⟨冷水で締めた…⟩
⟨うどんの上に山盛りに⟩
⟨その量 なんと…⟩
⟨を これでもかと
たっぷり注げば…⟩
⟨トッピングには→
ぷりっぷりの…⟩
⟨旬の野菜天ぷらを
次々と盛り付ける⟩
⟨鶏ひき肉を
昆布だしで ゆでた…⟩
⟨和牛１枚をぜいたくに使用した
すき煮を→
丸ごと 卵の中に入れた…⟩
⟨もも肉を丸々１枚 揚げた…⟩
⟨仕上げに…⟩
⟨…を飾れば→
夏にぴったり 暑さに打ち勝つ
ど迫力…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(店員) スタート｡
(一同) いただきます｡
うん｡
⟨さらに⟩
(ｷﾞｬﾙ曽根)
うどん いっただっきま～す｡
うん！
う～ん！
(曽根) 外が 全然…｡
⟨すすっていくギャル曽根⟩
＼すごいな ホンマ／
＼すごい／
⟨さらに⟩
(曽根) つくね？
すごそう ちょっと食べてみよう｡
＼とんでもない／
(曽根) つくね もう終わりました｡
>> ＼早いな！／
＼すごい これは／
＼マジっすか／
⟨巨大鶏だんご
特大とり天を食べきり…⟩
⟨一方 現役…⟩
(曽根) いけた！ でも…｡
⟨…近くあり→
中学３年生の時には
198ｃｍまでに成長⟩
(笑い)
⟨その身長を
買われて…⟩
⟨そこから…⟩
＼小野寺選手 早いね／
⟨大食いでも その…⟩
⟨ギャル曽根を超える…⟩
⟨その隣で…⟩
⟨負けていない⟩
(曽根) そっか！
＼すごーい！／
⟨競泳で鍛え上げた…⟩
⟨大量の麺をすすっていく⟩
(曽根) うどん 吸う 吸引力
すごくない!?
⟨トップの…⟩
⟨一方…⟩
⟨デカ盛り初挑戦の林⟩
⟨…があるそうで⟩
うちの相方
やってますけど…｡
＼へぇ～／
⟨…を食べたことも⟩
⟨食べ歩いてきた胃袋で…⟩
＼減ってます／
⟨ギャル曽根を超える…⟩
⟨２人のオリンピアンと→
ダークホースのベテラン芸人が
スタートダッシュを決める…⟩
(曽根) ちょっと…｡
と思うんですけど 上から見える
モニターに 林さん…｡
⟨だが ここで…⟩
⟨そう この冷しゃぶには…⟩
⟨…を使用⟩
⟨うまみが詰まった…⟩
⟨すると ギャル曽根⟩
重たいですよね｡
⟨軽やかに減らしていく⟩
＼すごいな／
いや でも その結果…｡
⟨自分の…⟩
⟨ギャル曽根は…⟩
⟨林は２ｋｇに到達⟩
⟨一方 アスリート軍団も
負けてはいない⟩
(毛利) 坂井さん…｡
(曽根) えぇ～！
⟨現在は…⟩
⟨…を開いているそうで⟩
それこそ 僕 たぶん…｡
…って言ってて｡
(笑い)
⟨ギャル曽根の息子から…⟩
⟨…と思っていたそう⟩
⟨大食いクイーンと張り合う
食べっぷりを見せ…⟩
⟨いまだ トップの…⟩
⟨その隣で
小野寺もハイペースをキープ⟩
(曽根) 小野寺さん…｡
最近…｡
おかげで 今…｡
たぶん｡
(笑い)
⟨ツルツルのうどんを
すすりまくり…⟩
⟨２ｋｇに到達⟩
⟨だが ここで…⟩
(林) こんな ドロっと
してましたっけ？ ゴマだれって｡
⟨そう このゴマだれは→
豆乳を これでもかと
たっぷり加え→
さらに バターでコクを増した
超濃厚仕様⟩
⟨みんなが…⟩
⟨する中⟩
＼えぇ？／
＼すげぇ／
＼マジっすか／
＼えぇ？／
＼すご～！／
＼ウソやろ／
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  さすがだぜ｡
⟨うどんに…⟩
⟨うどんを
見る見る減らしていく⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方→
競泳 銀メダリスト 坂井は⟩
>> お待たせしました｡
(坂井) ありがとうございます｡
(坂井) 豪快に
すすっちゃいたいと思います｡
＼ぜいたく！／
＼うわ～／
＼すごいわ／
⟨まるで…⟩
⟨…で
うどんをすすっていく⟩
⟨ギャル曽根に迫る…⟩
⟨…に到達⟩
⟨大食いクイーンと→
競泳 銀メダリストの…⟩
⟨その差は
わずか100ｇと大接戦⟩
⟨そんな２人を猛追する→
バレーボール日本代表 小野寺⟩
いったん…｡
(曽根) あっ いいですね｡
>> ＼なるほど／
(曽根) もちろん｡
ちょっと 抑えめで｡
(曽根) おぉ～！
えぇ～！
⟨得意のジャンプで…⟩
⟨その隣で⟩
(毛利) いけるとこまで いこう｡
⟨林も懸命に食べ進める⟩
⟨開始30分で→
小野寺と林は そろって…⟩
⟨だが ここで…⟩
あれ？ 皆さん…｡
(曽根) 何ですか？
(有吉) 何だよ これ！
>> あれ？ 皆さん…｡
(曽根) 何ですか？
＼えっ 何 それ／
(曽根) これ 何？
(曽根) 餅～！
⟨うどんの下に隠れていたのは→
角餅に豚バラ肉を
巻きつけた後→
醤油だれで
こんがりと焼き上げた…⟩
⟨しかも これが…⟩
⟨これには
現役日本代表 小野寺も…⟩
(笑い)
⟨ここで 林も…⟩
⟨一方 ギャル曽根と坂井の
大食いバトルは佳境に⟩
うわ～ おいしい！
私…｡
お雑煮｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  食べ過ぎだろ｡
⟨大好きなお餅を前に
ペースが上がるギャル曽根⟩
>> ＼半端なっ／
⟨銀メダリスト 坂井も
負けじと追いかける⟩
(曽根) 坂井さん すごい｡
＼坂井さん 早い／
(曽根) 早い 早い｡
＼すごい／
(曽根) ホントすごい｡
⟨すると ギャル曽根⟩
(曽根) でも やっぱ…｡
＼えぇ？／
＼マジっすか／
＼すご過ぎるわ／
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  何してんの？
>> あっ！
＼いや しないって／
＼すごい すごい／
⟨ギャル曽根は…⟩
⟨坂井は…⟩
⟨果たして…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  出た 巻きつけ｡
>> ＼曽根さん すごいわ！／
⟨肺活量が自慢の坂井も
ついに…⟩
⟨対するギャル曽根の吸引力は
衰え知らず⟩
＼すごい 淡々／
＼マジっすか／
＼すげぇ／
ごちそうさまです 完食｡
⟨ギャル曽根…⟩
⟨そして⟩
＼２･１ 終了です／
⟨結果…⟩
⟨…に終わった⟩
⟨成功の…⟩
(曽根) ありがとうございます
うわ おいしそう｡
⟨ちなみに…⟩
(笑い)
(有吉) 當真さん いかがでしたか？
>> って思ったんですけど
だんだん…｡
痛くなってきて ホントに…｡
(有吉) 尊敬だね ホントに…
坂上さん いかがでしたか？
(坂上)
…があるって お聞きしてて｡
(笑い)
今回は…｡
…に来ていただきました
この方たちです！
今日は…｡
⟨を獲得した…⟩
⟨デカ盛りでも
一本勝ちを狙う⟩
⟨さらに⟩
はい｡
今日は…｡
⟨なんと…⟩
⟨林家木久扇の弟子として→
２年前に真打に昇進した→
落語界 期待のホープ⟩
⟨大食いに自信ありと
参戦⟩
⟨そして⟩
お願いします～｡
♪～
(曽根) ハハハ！
⟨前回…⟩
⟨…に挑み⟩
(大津) 曽根超えや 覚醒してる｡
⟨驚異の超大口食いで 見事…⟩
⟨きつね･淡路が ｷﾞｬﾙ曽根超えを
目指し 参戦⟩
大きい！
(曽根) えぇ～！
⟨やって来たのは
洋食が人気の…⟩
⟨ギャル曽根を…⟩
(店員) お待たせしました｡
＼うお～／
すごっ！
量 ヤバくないですか？
(淡路) お子様ランチみたい｡
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは トマトケチャップを
使った チキンライスを→
超特大の星型に盛り付け→
そこに 卵10個を使用した…⟩
⟨ひき肉を大量に入れた
自家製…⟩
⟨…を たっぷり かければ→
かわいい…⟩
⟨どど～んと…⟩
⟨トッピングには モチモチの…⟩
⟨を使用した お店特製ソースを
たっぷり絡めた…⟩
⟨２種類の…⟩
⟨合計…⟩
⟨さらに
合いびきハンバーグに…⟩
⟨をのせた…⟩
⟨豚ひき肉を
巨大な豚バラ肉で巻いた…⟩
⟨鶏もも肉をチリペッパーなどの
香辛料で味付けした…⟩
⟨仕上げに…⟩
⟨を添えれば…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(店員) スタート｡
(一同) いただきます！
(曽根) オムライス食べよう｡
(曽根) う～ん！
(淡路) これは いける｡
⟨さらに⟩
(曽根) パスタを｡
(曽根) うわ おいしい！
＼うまっ／
(曽根) あの 私…｡
⟨いつも 小腹がへると…⟩
⟨…に食べているという
ギャル曽根⟩
＼きた／
＼いってる いってる／
⟨おやつ代わりの…⟩
⟨…で スタートダッシュ⟩
(大津)
さすが 曽根さん！
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
＼いいぞ／
(大津) 希林さん めっちゃ早い｡
(曽根) おぉ！
＼早ぇ／
⟨…に挑む挑戦者たち⟩
(大津) 希林さん めっちゃ早い｡
(曽根) おぉ！
＼早ぇ／
⟨冷めて硬くなる前に→
トッピングの肉から食べる作戦で
食らいつく…⟩
実は…｡
(曽根) えっ！
僕も…｡
⟨子供の頃から 力士と
毎日 ちゃんこを食べて育った…⟩
｢痛いから｣｡
(笑い)
⟨この日に
向け…⟩
⟨…を積むなど
コンディションも ばっちり⟩
(大津) めっちゃ すごいわ！
⟨怒濤の勢いで食べ進め…⟩
(大津) いや でも すごいな～｡
⟨ギャル曽根を上回る…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方→
その横で奮闘するのは⟩
⟨１人 黙々と食べ進める…⟩
(曽根)
瀧本さん めちゃめちゃ早い｡
何か 結構…｡
(大津) なるほど そういうことか｡
⟨現役時代から
派手な髪色とは真逆の…⟩
⟨しかし 今回 どうしても…⟩
⟨実は ギャル曽根の…⟩
もう うちの妻は…｡
と思って…｡
ハハハ｡
>> ｢そうじゃないでしょ！｣って…｡
(スタジオの笑い)
何で？
⟨いつも怒らせてしまう…⟩
(大津) すごいぞ｡
⟨ギャル曽根に並ぶ
１ｋｇに到達⟩
⟨一方⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いけ 監督｡
(大津) いいぞ｡
(淡路) 一気に入れました｡
⟨…で ギャル曽根超えを
狙う淡路⟩
(曽根) 早い｡
(大津) 淡路
パスタ もう終わってるやん｡
(曽根) ２種類あったやつ
２つとも？ 早っ！
(笑い)
ねぇ…｡
⟨４年間 続けている…⟩
(大津) 今日 めっちゃ早い｡
⟨希林に並ぶ…⟩
⟨…に到達⟩
⟨大食い落語家の出現で…⟩
⟨だが ここで
挑戦者たちに 最初の…⟩
これって…｡
⟨そう この七夕ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞには→
中に チーズをたっぷり…⟩
⟨さらに…⟩
⟨も のせており…⟩
⟨と…⟩
⟨星型チーズがのった
濃厚ハンバーグを…⟩
⟨…で ペースを上げる希林⟩
(瀧本) すごいです ホントに｡
(大津) マジで早い｡
⟨勢い そのまま⟩
(大津) すげぇ｡
こんな…｡
⟨きゅうり味変作戦で…⟩
(大津) これ 希林さん｡
(曽根)
いやいやいや ヤバくない!?
ちょっと やっぱ…｡
⟨と…⟩
⟨なりふり構っていられない
ギャル曽根→
希林の…⟩
⟨応戦⟩
(大津) 急いでる感じ｡
⟨希林が
大幅にリードする展開に⟩
⟨一方⟩
俺｡
>> えっ？
⟨洋風…⟩
⟨しかし 今回…⟩
曽根さんは でも…｡
はい｡
お前…｡
⟨完食して
１年越しの→
二男
出産祝いに…⟩
(大津) 淡路 いいよ｡
⟨ギャル曽根を上回る…⟩
⟨…に到達⟩
(大津) よっしゃ｡
⟨だが ここで 挑戦者たちに
ある…⟩
⟨そう 全員が後回しにしていた→
一見 食べやすそうな
オムライスは…⟩
⟨も入った…⟩
⟨これが…⟩
⟨食べ進めるにつれ
胃に重～く のしかかるのだ⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  あれ？
⟨ここまで 驚異的なスピードで
食べ進めてきた希林も→
濃厚オムライスを前に…⟩
⟨と…⟩
(曽根) まず…｡
やっぱ…｡
＼きた／
⟨難関オムライスを攻める
大食いクイーン⟩
(大津) 大っきい！
あぁ いいペース｡
(大津)
曽根さん！ さすが 曽根さん！
(曽根) う～ん！
⟨ギャル曽根は
２.５ｋｇに到達し→
ついに 希林を捉える⟩
(曽根) えっ？
>> いける いける｡
(大津) マジで すごいんやけど｡
⟨大食いクイーンの猛追に
希林も…⟩
＼頑張れ！／
⟨ギャル曽根と希林に
刺激を受け 瀧本も…⟩
(淡路) すごいな｡
(曽根)
瀧本さんが マジ ずっと…｡
任してくれ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  ハハハ｡
⟨全員が２.５ｋｇを突破する
大接戦に⟩
⟨だが ここで 挑戦者たちに…⟩
>> ちょ ちょっと…｡
いいですか？ 発表して｡
(曽根) うん？
(希林) こんな…｡
(有吉) ヤバっ｡
>> 恐怖でしかない｡
⟨…に挑む⟩
⟨と ここで 挑戦者たちに…⟩
いいですか？ 発表して｡
(曽根) うん？
(希林) こんな…｡
(曽根)
デカっ！ えっ ちょっと待って｡
(曽根) うわ ヤバい｡
(希林) ヤバいって｡
⟨そう この
七夕ｵﾑﾗｲｽの中には…⟩
⟨が ぎっしり詰まった…⟩
⟨強敵の…⟩
⟨どうにか食らいついてきた
瀧本も…⟩
⟨と…⟩
いただきます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  戦意をそぐ｡
>> ＼｢ご飯 進む｣／
⟨大食いクイーン⟩
さすが｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いけ 新庄｡
(大津) 淡路 いいよ｡
いいぞ 淡路｡
⟨淡路もペースを上げ
ギャル曽根を…⟩
(希林) やっぱりね…｡
(大津)
希林さん いけます 頑張れ！
⟨希林も ソーセージを
細かく切る作戦で…⟩
⟨ほぼ互角の
三つどもえの大接戦に⟩
(大津)
うわ～ ひと口 大っきいな～｡
淡路も頑張れ！
(瀧本) 信じられない すごい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:坂上)  やっぱ こっからか｡
⟨序盤 絶好調だった希林→
巨大ソーセージで…⟩
(大津) さすが｡
淡路 いいよ｡
これは いい勝負やな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  うわ～ すごい！
(大津) 淡路 頑張れ！
すごい勝負や｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  すげぇな 淡路｡
(大津) さすが 曽根さん！
マジで？
⟨ソーセージを…⟩
(希林) 曽根さんって
すごいんですね やっぱり｡
⟨いまだ 淡路も食らいつく⟩
(曽根) さぁ いくか｡
(大津) 曽根さん もう 終わる！
曽根さん 終わる もう｡
うわ 終わる これ｡
＼頑張れ／
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) いや～｡
(ｽﾀｼﾞｵ:坂上)  奇麗に食べるなぁ｡
>> ＼すごい／
うん！
ごちそうさまです 完食｡
⟨ギャル曽根…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  あれ？ 時間がない｡
(大津) もうちょいや｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  淡路！
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) 淡路が｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  止まる？
(大津) ファイト！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  時間ないよ｡
(大津) 頑張れ！
待ちに待ったラストハンバーグ！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  あっ！
(大津) 最後は｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) さすが｡
いただきます！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  すごいな｡
(大津) めっちゃ すごいわ！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いや すごい｡
>> ごちそうさまでした！
(大津) すげぇ！
⟨きつね･淡路…⟩
⟨そして⟩
＼３･２･１／
＼終了！／
⟨結果…⟩
⟨…に終わった⟩
(２人) 成功の特典は何ですか？
(曽根) かわいい 星になってる！
⟨ちなみに…⟩
何か すごかったじゃないですか
なんだけど 僕の…｡
…が いるんですけど｡
(笑い)
(博多大吉)
そんな枠じゃ ない｡
⟨挑戦するのは⟩
⟨前回…⟩
⟨…に挑み⟩
＼いった いった／
＼吸ってる 吸ってる／
⟨絶叫しながらも→
隊長として
完食を果たした…⟩
⟨…が連勝を目指す⟩
(岡澤) シュ！ シュシュシュ！
シュシュシュ！
フン！ フフフン！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  頼むよ｡
⟨…が激辛に殴り込み⟩
⟨さらに⟩
>> よろしくお願いします｡
⟨など…⟩
⟨昭和のヒロイン…⟩
⟨…が完食を目指す⟩
⟨そして⟩
⟨一躍…⟩
⟨今 勢いに乗る
ラパルフェ･都留が参戦⟩
⟨激辛好きの４人が挑むのは…⟩
おぉ～ うわ！
何？ これ すげぇ｡
⟨まずは ゆでた麺に…⟩
⟨…をかけ 一本一本に
辛さをまとわせた激辛麺に⟩
⟨トッポギは
プルダックソースに漬け込み→
大量の燃辛唐辛子と炒め→
辛みをコーティングさせた
激辛仕様⟩
⟨…を加え ３種の辛みを凝縮⟩
⟨これを なみなみと注げば→
麺とトッポギが一度に味わえる→
韓国屋台名物
激辛ラッポギが完成⟩
⟨トッピングには
ハバネロソースに→
一日 漬け込んだ鶏肉に→
トリニダード･スコーピオンを
混ぜた唐揚げ粉を→
ふんだんに まとわせ→
カラっと揚げる⟩
⟨これを…⟩
⟨と絡めた…⟩
⟨…が２つ⟩
⟨ほんのり赤いチヂミを２切れ⟩
⟨仕上げに…⟩
⟨をのせれば…⟩
⟨…の完成⟩
(一同) いただきます｡
⟨…に挑む⟩
⟨まずは 激辛プリンス…⟩
いただきます｡
(都留) 頑張れ！
う～ん！
辛～い！
⟨続いて タイでの合宿で
激辛料理を食べ 特訓してきた→
ボクシング日本代表…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  さすが｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) これ いくの？
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  強い！ 強い強い｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) ヤバい ヤバい｡
(せき込み)
めっちゃ辛い！ これ｡
ヤバい｡
(坂上) ハハハハハ！
⟨実は この激辛麺→
２種類の
激辛調味料だけでなく→
プリッキーヌの
およそ３倍の辛さを誇る→
激辛唐辛子 ロコトを使った
ホットペッパーペーストを→
たっぷりと加えており
超爆辛仕様⟩
(せき込み)
あぁ ヤバい｡
＼代謝が すごい／
⟨試合中のような汗が ひと口で⟩
⟨続いて 俳優…⟩
いただきます｡
(猪狩) うわ～ いった｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  強そう｡
(せき込み)
(せき払い)
⟨そして…⟩
うわ…｡
やっぱ 僕…｡
いただきます｡
いけ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いけ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) 頑張れ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) これは いけるね｡
＼めっちゃ いった／
＼すごい／
辛い 辛い！
あぁ…｡
うわ～
きたきたきた！ うわ～！
辛～い！
(ｽﾀｼﾞｵ:大吉) 目が出る｡
>> あぁ ヤバい｡
う～わ～！
う～わ｡
あぁ～ ヤバい｡
⟨そんな中⟩
いっちゃいます いただきます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)
すげぇ！ 偉いよ さすが｡
>> ＼あっ すごい量／
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  すごいな｡
>> 辛ぇ！
⟨になりながらも 岡澤は…⟩
僕…｡
⟨有吉の大ファンで→
試合前には いつも…⟩
⟨…を聴いているそう⟩
ついに…｡
⟨見事…⟩
だったんで…｡
(有吉) そんな…｡
(岡澤) 頑張ります｡
(猪狩) 頑張れ！
⟨今日 完食し…⟩
⟨行きたい！⟩
これ ヤバい｡
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
＼うわ すげぇ／
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) 頑張れ 猪狩君｡
⟨あまりの辛さに
叫びが止まらない猪狩⟩
うわ～！
⟨だが 今日は…⟩
⟨…べく⟩
俺 これ…｡
だから 俺…｡
っていうファン…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) 頑張れ｡
(岡澤) 僕 ファンっすよ。
(猪狩) うわ～！
⟨…に到達⟩
⟨その勢いで⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  うわ～ すごそう｡
>> うわ～！
(猪狩) ヤバい｡
⟨そう このトッポギ→
燃辛唐辛子に加え→
たっぷりの花椒を
絡めているため…⟩
うわ！
⟨そんな中⟩
ごめんなさい｡
⟨想像以上の辛さに…⟩
⟨伊藤⟩
⟨だが…⟩
…って言われたんで頑張ります｡
⟨今でも…⟩
…って言われた｡
⟨うれしさのあまり…⟩
⟨今日は…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで 挑戦者たちに…⟩
いただきます｡
>> ＼うわ～ いった／
辛い！ これ 待って｡
⟨超爆辛ラッポギに挑む
挑戦者たちに…⟩
いただきます｡
>> ＼うわ～ いった／
辛い！ これ 待って｡
⟨実は このチヂミ 生地に…⟩
⟨が たっぷりと入った…⟩
あぁ～ ヤバい｡
⟨そんな中⟩
いただきます｡
(猪狩) 都留さんだ｡
⟨あまりの辛さで
阿部 寛の…⟩
⟨都留⟩
あぁ～ 辛い！
⟨実は⟩
⟨去年…⟩
⟨妻のため…⟩
どうしても｡
いけ～！
(尾身) うわ めっちゃ いってる
都留拓也 いけ～！
いった！
あぁ…｡
あぁ～ 辛～い！
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
(伊藤) いきます｡
＼うわ～ いった／
⟨実は 最近…⟩
⟨を行い…⟩
⟨今日 完食し まだまだ…⟩
＼いった！／
＼頑張れ／
＼おぉ～／
＼おぉ すごい／
いや～｡
(猪狩) いやいや
でも すごかったですよ｡
⟨伊藤かずえ
半分 食べきるも 無念の…⟩
私は…｡
どれぐらいのものなのか
っていうのが…｡
(當真) また いつか…｡
(笑い)
あぁ ヤバっ｡
⟨あまりの辛さに…⟩
⟨３人⟩
⟨…と！⟩
どうも｡
(笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) ホント？
⟨似ているかは さておき…⟩
いきます！
(尾身) いけるよ！
辛～い！
(尾身) うわ めっちゃ いってる｡
＼うわ～ いった／
(岡澤) いきます｡
(尾身) よし！
(猪狩) うわ～ いった｡
⟨２人も…⟩
⟨３人が…⟩
⟨だが ここで 挑戦者に…⟩
(猪狩) うわ～ 絶対…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)
ヤバい ヤバい 気を付けろ｡
>> 辛い！ これ 待って！
⟨この激辛麺の下に隠れていた
肉団子⟩
⟨ひき肉に…⟩
⟨刻んだハバネロの実を入れ…⟩
⟨を溶かした お湯で
ゆで上げた…⟩
これ 待って ヤバい｡
あぁ！
う～わ！
⟨…と⟩
いいんじゃないですか？ これ｡
でも 俺 グループ名…｡
俺のキテレツっぷりを
見せてやりますよ！
＼うわ～ いった／
辛～い！
⟨一気に…⟩
⟨…と！⟩
いきます｡
＼うわ～ いった／
⟨岡澤が…⟩
おぉ～｡
⟨快挙を成し遂げたのだが⟩
ちょうど…｡
＼おっ！／
いっちゃいます！ いただきます！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いけ！
>> ＼うわ～ いった／
(伊藤) 頑張れ！
いや～｡
(猪狩) 頑張って 頑張って！
(伊藤) すごい もう いきそう｡
＼いけ！／
(岡澤) いただきます｡
＼うわ～ いった／
(岡澤) いっちゃいます！
(猪狩) すげぇ！
いただきます！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  おぉ いった！
>> んん～！
完食しました！
(拍手)
⟨岡澤セオン…⟩
⟨残るは 限界寸前の猪狩と→
戦意喪失の都留⟩
(都留) いきます！
＼おぉ すごい／
⟨この姿を 阿部 寛に…⟩
⟨また…⟩
＼頑張れ！／
あぁ…｡
(猪狩) 頑張って 頑張って！
(尾身) よし！
(猪狩) いった！
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  うわ～！
>> ＼うわ／
(ｽﾀｼﾞｵ:坂上)  偉い｡
>> 完食しました～！
⟨ラパルフェ･都留…⟩
⟨残るは 隊長 猪狩⟩
ついにね…｡
僕…｡
⟨…にしていたそうで⟩
でも…｡
嵐さんのバック…｡
いくぞ！
⟨今日 完食して…⟩
＼うわ いった！／
＼すごい／
＼おぉ すごい／
＼頑張れ！／
＼いけ！／
＼うわ いった！／
＼あぁ すごい／
＼頑張れ！／
(ｽﾀｼﾞｵ:博多華丸) うわ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉) いった いや すごい｡
⟨猪狩蒼弥…⟩
⟨魂の完食！⟩
⟨成功の…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  うわ うまそう｡
>> 有吉さんに これで…｡
(水卜) 愛されてる｡
(有吉) いや 素晴らしい｡
そうだね 呼ばない方がいいね｡
♪～
⟨今年 還暦の母のため→
今回は 那須高原で…⟩
⟨前回は…⟩
⟨…の別荘を⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)
これ 確かに すごかったね｡
⟨あまりに気に入り キープ⟩
(木村) 母 大変 この別荘を
気に入ってくれたんです｡
僕も めちゃめちゃ
テンション上がったんです｡
ただ…｡
探してみたいなというふうに
思ったんですよ｡
(坂上) その条件だったら…｡
>> ですよね｡
⟨そう 今回 訪れた別荘地…⟩
⟨さらに
東京からのアクセスがよく→
地価は抑えめであることから→
人気上昇中⟩
⟨今夜は そんな那須高原で→
夏までに ぜひ購入したいという
木村親子の希望をかなえるべく→
オススメ物件…⟩
⟨まずは 築浅の…⟩
(坂上) すごく すごくいい｡
ねぇ！
>> ここ…｡
(坂上) だって 今日 もうちょっと
暑いのかなと思ったら涼しいもん｡
これ｡
>> 今回は こちらです｡
(ﾚｯﾄﾞ吉田)
もう ドンピシャ これしかない｡
(坂上) ちょっと待って
新しくない？ これ｡
(ﾚｯﾄﾞ) めちゃくちゃ
よくないですか これ｡
⟨青々とした木々に囲まれた
真新しい外観の こちらが→
１つ目の 築浅…⟩
(鈴木さん)
玄関が ちゃんと隠れてるんで→
プライベートを確保できる｡
(木村) 確かに｡
(鈴木さん) ここも 石をどかすと
ガーデニングができるので→
お母さんが お花を植えたりとか→
野菜を作ったりとか
っていう形でも大丈夫｡
(ﾚｯﾄﾞ) めっちゃいいじゃん！
ハハハハ！
>> もう もう買っていいよ これ｡
では こちらの物件｡
(坂上) 広っ！
(木村) 土地面積
めちゃめちゃ広いですね｡
(坂上) 素晴らしい 素晴らしい｡
>> 全て…｡
(坂上) へぇ～！
>> 檜の香りですよ あの香りですね｡
⟨…的な物件だというが→
気になる…⟩
(坂上) じゃあ いきます せ～の｡
あぁ！
(木村) 何～!?
(坂上) あぁ！ あぁ！
(木村) 見せてください
見せてください｡
(ﾚｯﾄﾞ) さぁ いきましょう｡
(坂上) うわ～！
ウハハハハハ！
>> ウッソ～｡
(坂上) ねぇ これ…｡
>> あぁ そういうことか！
うわ 窓が！
(坂上) すげぇ｡
めちゃめちゃ奇麗じゃない ここ｡
(木村) うん すごいっすね！
(鈴木さん)
一面 窓なので 景色が すごく｡
(坂上) 絵だよ これ｡
(ﾚｯﾄﾞ) ワオ！ テンション上がる｡
(木村) マジか… お邪魔しま～す｡
(坂上) うわ～｡
(木村) うわ 広いわ～｡
いいな これ！
(坂上) 広っ｡
>> うわ～ すげぇ｡
(ﾚｯﾄﾞ) 最高ですね｡
(鈴木さん) また ここの…｡
(鈴木さん) 開放感が抜群｡
これも檜ですし この柱とか
全て檜を…｡
(坂上) 全部？
>> はい やっぱり…｡
⟨さらに ＬＤＫの隣には⟩
(坂上) あぁ!?
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) 何？
(坂上) 和洋だよ これ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  すてき｡
(ﾚｯﾄﾞ) 琉球畳｡
(坂上) ねぇ おしゃれ和室だ｡
>> うわ めっちゃよくないですか｡
(坂上) ここ！
(木村) うわ～ ホントだ｡
(ﾚｯﾄﾞ) あの景色が見えますよ｡
(坂上) ホント ちょっと
文句のつけようがないな ここ｡
⟨さらに
リビングダイニングの奥には⟩
(坂上) 小ぶりでいいな｡
そう そうなんですよ｡
⟨コンパクトながらも…⟩
⟨その脇には⟩
>> 入ってみます｡
あぁ！
(坂上) あぁ 水場｡
(木村) はい｡
(坂上) 広いよね｡
(ﾚｯﾄﾞ) 広いですね｡
で この中が→
お風呂場｡
(坂上) あぁ お風呂｡
(木村) ここも広々ですよ｡
(坂上) うわ～ なるほどね｡
>> あっ！ で そっちから見えるか
分かんないですけど…｡
(坂上) あぁ!?
(木村) 何 何 何？
何ですか 急に｡
(坂上) びっくりした｡
(木村) 開けま～す｡
何だ～！
(ﾚｯﾄﾞ) うわ～！ マジか！
(木村) フゥ～！
(坂上) いや 俺 びっくりしたの｡
(ﾚｯﾄﾞ) マジですか これ｡
(坂上) これ 最高じゃん｡
(木村) やっぱり
露天風呂ですか これが｡
(鈴木さん) しかも
温泉地として有名なので→
那須温泉が引かれてるんですね｡
(坂上) えっ！
お母さん 喜ぶんじゃん？ これ｡
これは 撮影用に白くしてるの？
(鈴木さん) もともとですね｡
(坂上) もともと この白濁？ えっ！
(ﾚｯﾄﾞ) うわ～！ めっちゃいい｡
柵はあるんですけども その上に
やっぱ 木があるじゃないですか｡
(ﾚｯﾄﾞ) 見上げるから めっちゃいい｡
>> ホントだ｡
(坂上) ここの木 いいな｡
>> 何か あの ちょっと…｡
⟨続いて アウトドア好きの…⟩
(木村) こうなってんだ｡
(ﾚｯﾄﾞ) うわ めっちゃいいっすね｡
(坂上) うわ～ いいな ここ｡
(ﾚｯﾄﾞ) なるほど｡
(坂上) 広っ！
(木村) ホントだ うわ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)
これ 庭なの？ すごいな｡
(せせらぎ)
坂上さん 聞こえます？
はい｡
(せせらぎ)
(鈴木さん)
そうなんです 沢があるので→
やっぱ せせらぎ音が ずっと…｡
(木村) えっ 待って｡
いかつっ！
(ﾚｯﾄﾞ) なかなか ないですよ｡
見ていいですか？
(ﾚｯﾄﾞ) いいですよ｡
うわ～！
(坂上) いやいやいや｡
(木村) これが すごいよな｡
(坂上) 気持ちいいでしょ｡
>> キンキンだわ
いや ホント これ…｡
(坂上) 何か ホント…｡
>> マジ 今のところ この物件…｡
⟨さらに 庭は フラットで
広々としているため→
木村親子の趣味である→
ＤＩＹやガーデニングなどを
楽しめる⟩
⟨他にも…⟩
⟨造りが同じ…⟩
⟨寝室は もちろん
趣味部屋や作業部屋など→
使い道は自由自在⟩
⟨檜をふんだんに使用した
広々…⟩
⟨木々の木漏れ日と
川のせせらぎに癒やされる…⟩
⟨木村も大絶賛の…⟩
非常に気に入った
物件でございますけれども｡
はい｡
(坂上) 8000 切る｡
(坂上) そうだよね｡
>> でも うわ だから… 俺…｡
(坂上) いいとこだな｡
せ～の！
(ﾚｯﾄﾞ) ドン｡
⟨那須高原の豊かな自然を
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄ空間で堪能できる…⟩
(ﾚｯﾄﾞ) では まずは はい ゼロ｡
そして→
ゼロ こっからです｡
(坂上) ちょっと待って はい｡
(ﾚｯﾄﾞ) ゆっくり…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  ５？ あれ？
(坂上) ５だ｡
(木村) ５だ！
９ ５ 来い！
(ﾚｯﾄﾞ) 上から｡
(坂上) 丸まった！ だから…｡
(ﾚｯﾄﾞ) いきますよ｡
(坂上) ちょちょちょ… ちょっと待って
６の可能性はないよね｡
せ～の！
(ﾚｯﾄﾞ) ドン｡
おぉ！
(ﾚｯﾄﾞ) そんなルール ない｡
(鈴木さん) こちらは やっぱり…｡
(木村) 2700円？
(ﾚｯﾄﾞ) この物件は｡
(坂上) えっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  顔が真剣｡
(笑い)
｢買いそう！｣って｡
(坂上) いや ここ いいよ｡
>> 何ですか？
ちょっと 前 失礼します｡
今回… よいしょ｡
(木村) 何ですか？
2000万引きで 7500万｡
(木村) ウソでしょ｡
(笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  ホントだよ｡
⟨そう こちらの物件
使わない時は→
不動産会社運営のもと
貸別荘にする契約もでき→
これを５年 行えば
2000万円引きに⟩
⟨さらに その間 貸別荘としての
収益も得られるのだが→
果たして？⟩
>> ヤバい…｡
(ﾚｯﾄﾞ) さぁ どうするのか｡
昴さん…｡
(坂上) おぉ そりゃそうでしょう｡
(木村) これは…｡
…っていう もう
ただそれだけです｡
(坂上) だいぶ本気キープ？
>> はい これが 今日…｡
(坂上) うわ｡
>> なので ちょっと…｡
(坂上) だって…｡
⟨木村親子の好みに
ぴったりだったが…⟩
⟨本気の…⟩
(矢作) 最近 ちょっと
引っ越しを考えてるから…｡
(水卜) 高っ｡
>> ２個｡
(笑い)
(有吉) 信じられないよね｡
>> ねぇ｡
⟨続いても
那須ハイランドに たたずむ→
お買い得のオススメ物件⟩
木漏れ日がいいですね 何か｡
…も あるので
お母様が来る場合でも使える｡
そうか｡
そっか そっか｡
こちらです｡
>> うわ！
(ﾚｯﾄﾞ) めっちゃいいじゃん！
(坂上) うわ～｡
これ おしゃれ～！
(ﾚｯﾄﾞ) めちゃくちゃいいですね｡
⟨レンガ造りの外観が特徴的な
こちらが ２つ目の…⟩
(木村) 何か こう
日本の建物っぽくないですね｡
(鈴木さん) そうですね｡
(木村) 楽しいわ｡
(坂上) ここも…｡
(木村) ホントですね｡
(坂上) 何じゃ こりゃ｡
(木村) これ ホントに…｡
(坂上) うわ｡
(ﾚｯﾄﾞ) ワ～オ ワ～オ ワ～オ｡
(木村) ここが玄関ですね｡
(坂上) これ…｡
(鈴木さん) これ 平屋です｡
(坂上) 平屋だよね｡
(ﾚｯﾄﾞ)
こちらの物件は…｡
(坂上) はっ？ うわ 広っ！
(木村) 何だ？
(坂上) そうなのよ｡
>> って考えても…｡
うわ…｡
⟨リノベーション…⟩
⟨…に仕上がっているというが⟩
⟨早速…⟩
(木村) いきます オープン｡
(木村)
えっ 待って えぇ～ すごい！
いい！
(坂上) うわ…｡
(木村) うわ～！
(ﾚｯﾄﾞ) あっ めっちゃいい｡
うわ～！
(坂上) 何だよ これ｡
(木村) ワ～オ！
(鈴木さん) 29帖のﾘﾋﾞﾝｸﾞﾀﾞｲﾆﾝｸﾞ｡
(坂上) 広いわ｡
(ﾚｯﾄﾞ) アメリカの別荘に来た感じ
アメリカの家ですね｡
(鈴木さん) すぐそこに
暖炉があるので 冬場も快適｡
(坂上) あっ ホントだ！
(木村) これだ 何か…｡
(木村) どれとも違くないですか？
(坂上) 違うね｡
>> 置く暖炉じゃなくて
備え付けの… あっ｡
(坂上) そういうことか これ｡
(笑い)
見てみましょう
キッチン お邪魔します｡
(坂上) あぁ…｡
(木村) いいわ｡
(坂上) うわ 広っ！
(木村) 確かに｡
(鈴木さん) Ｌ字なので→
昴さんと お母さん
一緒に並んでも→
料理も作れたりっていうのは
できますね｡
(木村) これ めちゃくちゃいい｡
(坂上) これ でも お母さん 楽だよ｡
>> ホントですね
こっちから来れますもんね｡
⟨そう 玄関からは
リビングだけでなく→
キッチンにも
直接 つながっているため→
買い物から帰宅後…⟩
⟨せっかくなので⟩
毎日やってるの？
こんな忙しいのに？
⟨すべく…⟩
…と思って 最近は｡
いいですよね｡
(坂上) 大好き｡
>> ここに 餃子の皮を→
敷き詰められるだけ
敷き詰めていきます｡
⟨そこに…⟩
⟨…をたっぷり のせ
火を通したら⟩
(坂上) できた｡
(木村) 完成！
トゥトゥトゥトゥトゥ～ン｡
⟨木村の…⟩
(坂上) いただきます｡
>> どうぞ！
(ﾚｯﾄﾞ) めっちゃ合う｡
>> いいですよね｡
(飲む音)
⟨続いて
大自然を堪能できるという…⟩
(ﾚｯﾄﾞ) アハハ いいですね｡
(坂上) いい｡
(木村) うわ たまんない｡
(坂上) いいな！
(鈴木さん) リノベーションの際に
基礎から組み直して→
この浴槽を取り付けた形｡
(坂上) リノベで これ やったんだ｡
>> 真新しいんだ
ちょっと 一瞬だけ いいですか｡
はい｡
(坂上) いや 広いよ｡
>> う～わ…｡
(木村) こういう…｡
あの～ さっきの露天風呂も
よかったですけど→
やっぱ この…｡
(ﾚｯﾄﾞ) 開放感ね｡
(ﾚｯﾄﾞ) 確かに｡
(鈴木さん) ここも…｡
(ﾚｯﾄﾞ) えぇ～！
(木村) それもいい｡
(坂上) うわ～｡
(木村) うわ…｡
(坂上) 何だよ これ｡
(鈴木さん) そして…｡
まだ行けるんだ 自分の敷地ね｡
>> はい｡
⟨そして いよいよ
木村も気になっていた→
この物件の目玉の施設へ⟩
(ﾚｯﾄﾞ) 何かありますね
何かありますよ｡
(木村) あれ 行きますか｡
(木村) あっ そうですか｡
(鈴木さん) この辺も全部→
ﾘﾉﾍﾞｰｼｮﾝの際に敷地を買い足して
広げたそうなんです｡
(ﾚｯﾄﾞ) 買い足したんだ｡
(木村) これも自分の敷地？
(鈴木さん) そうですね｡
(木村) これも？
(坂上) やっぱ 広いな～｡
(木村) 広い！
これって…｡
(坂上) これ 何？
(木村) この建物の施設ですか？
そうです これは オーナーさんが
後から つけたものでして｡
(木村) すごっ！
(坂上) うわ～｡
(鈴木さん) 直径７ｍの
透明のグランピングテント｡
リトアニア製で
500万かけて設置した｡
(ﾚｯﾄﾞ) えぇ～！
(鈴木さん) はい｡
(木村) 聞いたことないぜ！
いきます｡
(坂上) はい｡
>> あぁ…！
(坂上) ハハハハ！
(木村) 何ですか ここは｡
(坂上) 不思議な｡
(ﾚｯﾄﾞ)
科学博物館みたいな そんな感じ｡
(坂上) 閉められるんだ｡
(木村) なるほど！
夜とか これ閉めて｡
そうか で…｡
(坂上) あぁ｡
>> オーマイガー｡
えぇ～ いいかも！ これ 何！
がらっと…｡
夜だと こういう感じ｡
(坂上) ライトアップされんだ｡
(ﾚｯﾄﾞ) すごい｡
(木村) 一瞬 ごめんなさい｡
(坂上) はい｡
これ でも…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  何が何だか｡
⟨さらに ＬＤＫの奥には…⟩
⟨の他に…⟩
⟨…を完備⟩
⟨木のぬくもりあふれる…⟩
⟨非日常を味わえる 透明の…⟩
⟨遊び心が満載のオススメ物件⟩
⟨果たして…⟩
(ﾚｯﾄﾞ) せ～の ドン｡
⟨遊び心満載
ｱﾒﾘｶﾝｽﾀｲﾙのｵｽｽﾒ物件⟩
⟨果たして お幾らなのか？⟩
(坂上) さっきの…｡
とてもお安い｡
(木村) お願いします｡
(ﾚｯﾄﾞ) いきます｡
(木村) はい｡
(ﾚｯﾄﾞ) まずは ゼロ｡
(坂上) 次から数字がくるか？
(ﾚｯﾄﾞ) こない｡
次 丸くなるかな？
丸くなった｡
(坂上) あれ!?
>> どういうこと？ どういうこと？
(坂上) …ってあるのかな｡
(ﾚｯﾄﾞ) 可能性ありますね｡
(ﾚｯﾄﾞ) 一気に いきますよ｡
せ～の ドン｡
(２人) うわ～!?
(ﾚｯﾄﾞ) ジャスト5000 安い！
マジで…｡
(ﾚｯﾄﾞ) 入りました
｢オーマイガー！｣ 入りました｡
(坂上) えぇ!?
(木村) アンビリーバブル！
(ﾚｯﾄﾞ) 5000！
(木村) ウソ！
(ﾚｯﾄﾞ) そういうことなんだ｡
(坂上) リノベもしてるしっていう｡
>> はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  あら～ リアル｡
(ﾚｯﾄﾞ)
ＯＫですよ 熟考してください｡
(坂上) いや 5000って｡
(ﾚｯﾄﾞ) 5000ね｡
(坂上) だから ここだと…｡
>> できます｡
>> そういうことですよね｡
はぁ…｡
⟨木村の予算に
すっぽり はまるが→
果たして？⟩
オススメ 5000万円の物件
こちら…｡
よし いきます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) ｢すん｣!?
(坂上) ちょっと待って
ちょっと待ってよ｡
あぁ いいじゃん いいじゃん｡
>> キープさせてください これは｡
ここは…｡
今｡
妹が おりまして…｡
その時に…｡
…っていう話も 会話
家族としたことありますし→
何か こう…｡
…だなっていうふうに
思ったんですよ｡
…っていうふうに思いました｡
(笑い)
いいと思う｡
(ﾚｯﾄﾞ) そういうことですよね｡
つきましては…｡
つきましては｡
軽井沢の こちらの物件…｡
(坂上) いいと思います｡
(木村) ホントに奇麗で
気に入りましたが→
やっぱ ちょっと…｡
先ほど見た この露天風呂の物件｡
これは まだ
取っといていいですか｡
(坂上) もう 全然｡
>> この２つ！
うぅ！
マジ頑張って こっちいくか→
やっぱ 現実的な こっちいくか
ここで悩ましてください｡
(ﾚｯﾄﾞ) といったわけで…｡
⟨と…⟩
あぁ 全然 全然 はい｡
ホントですか｡
ありがとうございます｡
よろしくお願いします｡
⟨かなり気に入ったのか…⟩
⟨…することに⟩
⟨｢木村 昴､家を買う｡｣…⟩
(坂上) もしかしたら
他の物件も見に行きますけど→
今日の２軒は…｡
(有吉) なるほど 確かに いい物件でした｡
>> ２軒目…｡
あったじゃないですか
想像つかん過ぎて…｡
(笑い)
(有吉) すごいな｡
(有吉) また｡
⟨今…⟩
(とにかく明るい安村) 出た！
⟨…をはじめ⟩
⟨夏の風物詩…⟩
⟨学生時代からの夢
農家への道を→
歩み続ける工藤は→
新たな挑戦も⟩
(工藤) なんと…｡
そうでございます｡
(もう中学生) え～！
⟨なんと 1200平米の
農園に加え→
およそ350平米の
新たな農地を追加⟩
⟨実は この…⟩
(工藤) んじゃないかという…｡
(井上さん) っていうのが…｡
(もう中学生) ならば…｡
…みたいなもんだ｡
ちょっと違うね｡
⟨その…⟩
こちらでございます｡
(もう中学生) あら？ 何？ この→
小っちゃい かわいいのは｡
(もう中学生) ブロッコリーやるの!?
(工藤) 今回は…｡
(もう中学生) グランドーム｡
(もう中学生) おぉ～！
(もう中学生) いいね｡
(もう中学生) え～！
⟨栽培するのは巨大ブロッコリー
その名も…⟩
⟨大きいものでは…⟩
⟨加熱すると ほくほく食感と
抜群の甘みが⟩
(もう中学生) すごっ！
(工藤) デッカいですね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  すげぇ！
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作)
見たことない こんなの｡
(有吉) デケェ！
(水卜) 面白い｡
(工藤) いかがでしょう？
(もう中学生) あっ あららら｡
(工藤) ホントに いい感じに
育ってくれてて｡
(工藤) めちゃめちゃいい感じに｡
⟨グランドームの植え付けから
１か月⟩
⟨しっかりと根付き
順調に 葉を広げ始めた⟩
(工藤)
どんどん どんどん また…｡
(工藤) なんと…｡
(もう中学生) うわ～ 楽しみ｡
⟨だが…⟩
(工藤) 毎度毎度の
天敵でございます｡
(もう中学生) 小っちゃいから
見つけづらいね｡
⟨葉の裏にいたのは…⟩
(工藤) そうすると やっぱり…｡
⟨そう アブラムシは→
葉っぱや茎に 口を差し込み→
本来 ブロッコリーを
大きくするために必要な栄養を→
吸い取ってしまう⟩
⟨そこで⟩
こちらをご用意いたしました｡
(工藤) そうです 正解です｡
⟨実は 工藤
アブラムシの発生を見越し→
植え付け直後から対策を⟩
⟨刻んだ…⟩
(井上さん) …効果があります｡
(もう中学生) へぇ～｡
⟨これを…⟩
(工藤) こうやって
しっかり かけていただけたら｡
(もう中学生) かしこまりました｡
⟨その一つ一つに…⟩
(工藤) ＯＫですかね｡
(もう中学生) うお～ ありがとう｡
⟨そして…⟩
看板｡
(スタジオの笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  めっちゃかわいい｡
(工藤) なるほど！
素晴らしい｡
すごい！
⟨さらに…⟩
⟨こんなものも⟩
(工藤) よいしょ お～！
(もう中学生) 何 これ！
(安村) あ～！
(もう中学生) えっ 皮が｡
(井上さん)
ペロンと めくれるんです｡
(安村) ホントに 桃だ｡
(安村) 桃 食べたいな｡
(井上さん) で こんな感じです｡
(井上さん) こんな桃みたいな感じに
なってますね｡
(安村) 色 奇麗だね これ｡
(食べる音)
(安村)
ぎゅって 中 ぎゅって感じ｡
⟨…が特徴⟩
⟨さらに…⟩
(もう中学生) 何 これ｡
(安村) ステーキ？
(もう中学生) うましょ～！
⟨焼いた もものすけに
塩 コショウをふり ステーキに⟩
(一同) いただきます｡
うわ…｡
(安村) 甘っ！
(安村) すげぇ｡
(もう中学生) うまっ！
(安村) うめぇ！
(もう中学生)
何 これ！ とろとろじゃん｡
(安村) なるほど｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) そんな甘いの!?
⟨努力のかいあってか
虫の被害は ほとんどなく→
６月上旬には 大きな葉に⟩
(もう中学生) い～や～｡
(井上さん) いい感じですよ
ブロッコリーって…｡
(もう中学生)
あっ 見て 見て あ～！
(工藤)
最終的に 僕らが知ってる…｡
(もう中学生) え～ ここから｡
(工藤) ただ…｡
(安村) えっ ここまでも
大変だったけど 十分｡
⟨そう…⟩
⟨ここからが…⟩
⟨そこで 工藤には…⟩
⟨そして この後 ついに…⟩
デカい！
(有吉) すげぇ！
⟨巨大ブロッコリー
グランドームの…⟩
⟨ここからが…⟩
⟨より…⟩
(工藤) 皆さま…｡
入ってってください｡
⟨やって来たのは…⟩
(工藤) 安村さん｡
(安村) えっ？ 何 これ｡
よく見る雑草じゃない｡
スギナ？
(もう中学生:安村) これを使う？
⟨工藤のお目当ては…⟩
⟨根が強く 農家の間では
厄介者として知られる雑草だが⟩
(もう中学生) どこを？ あ～｡
そうです
こういうイメージですね｡
(工藤) はい｡
⟨まずは…⟩
⟨そこへ なぜか 黒糖を
ふりかけていく⟩
⟨最後に…⟩
(工藤) ジャジャン｡
(安村) あ～｡
(もう中学生) うわ～｡
(安村:もう中学生) えっ？
(安村) あ～ 何か出てきたよ
茶色い液体が｡
どういうこと？ これ 阿須加君｡
(安村) えっ！
(工藤) はい｡
⟨黒糖の浸透圧により…⟩
⟨これを…⟩
(安村) 芯と株元｡
(井上さん) はい｡
(吹きかける音)
(もう中学生) カルシウム｡
(井上さん) はい｡
あと ケイ酸と呼ばれる成分が
葉を強くしたりとか→
病気の耐性がつく
っていうような感じですかね｡
(もう中学生) なるほど｡
⟨グランドーム⟩
⟨果たして…⟩
⟨迎えた…⟩
(安村) 暑いね｡
(工藤) 暑いですね｡
(もう中学生) あ～｡
(安村) うわ｡
(もう中学生) すごっ！ モリ～って｡
(安村) モリ～だ これ｡
(工藤) デッカいですね
いや いいですね｡
(井上さん) 両手より大っきいですね
あれ？ってぐらい大っきいですね｡
(安村) すごいよ これ｡
(もう中学生) いや 立派だ｡
(安村) 怖い怖い 怖いぐらいだね｡
(もう中学生) そうですね｡
(安村) う～わ！
(もう中学生) うわ！
(もう中学生) 重い？ 重さも？
(安村) うわ～ うわわわ
デカい デカい デカい ほら｡
⟨ついに 青々とした…⟩
⟨…が お目見え⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  デケェ！
(安村) さぁ
工藤農園のブロッコリー｡
うわ！
(工藤) いや デッカいですよね｡
(もう中学生)
実のつき方もいいよね｡
(一同) いただきます｡
(もう中学生) うわ 歯応え ヤバっ｡
(安村) うん うわ｡
(もう中学生) うまい｡
(工藤) うん｡
(もう中学生) おいしい｡
(安村) ないないない 俺は ない｡
(工藤) これね…｡
(もう中学生) 喉越しがいい｡
>> ホントに｡
⟨ということで⟩
よっしゃ あっ 重っ う～い｡
あららら いいぜ これ｡
(もう中学生)
デカいね これも 奇麗｡
いいっすね｡
(もう中学生) いいね｡
(安村) あ～！
(もう中学生) ベスト＆ベスト｡
う～ すごい｡
やった～｡
はい｡
(もう中学生:安村) お～！
(もう中学生) ふっくらしてるね｡
>> ＼いい匂い！／
⟨味付けは…⟩
(工藤) ブロッコリーの
いい匂いしますね｡
おいしい匂いが｡
(もう中学生)
あぁ 断面も すごいぞ えっ｡
(もう中学生) 奇麗！
(安村) うまそう！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  すごい食べ方｡
(工藤) おいしいですか？
(安村) ホントに…｡
(もう中学生) うん！
(安村) すげぇ新鮮｡
(もう中学生) うま～｡
(工藤)
…感が すごく分かりますし｡
で こんだけ…｡
確かに ずっと しっかり｡
(もう中学生) あら｡
(安村) うわ～ バチバチいってる！
(安村) やった～！
⟨そして…⟩
⟨採れたての…⟩
⟨を使って…⟩
あら フライパンで｡
では お待たせしました｡
(もう中学生) えっ これを かける？
あら｡
(安村) うわ～ バチバチいってる！
何やってんすか！
(工藤) …を ぶちかけました｡
(安村) ワハハハ｡
(工藤) ブロッコリーの
ペペロンチーノです｡
(安村) やった～！
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  いや～ おいしいな
いいな いいな｡
(一同) いただきます｡
うまっ！
(安村) のに 火は通ってるから…｡
(井上さん) また…｡
(安村) 全然 違う！
(工藤) これが好き｡
めっちゃ うまい！
>> 食べていただいて→
おいしかったと思うので
これを…｡
(２人) えっ？
⟨ということで 向かった先は→
北杜市にある…⟩
(もう中学生) 似合う！
(安村) ｢似合う｣って おかしい｡
⟨グランドームの…⟩
⟨こちらで…⟩
⟨…を考案してもらった⟩
⟨お店のイチ押しは…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根)
体によさそう 鶏肉と｡
(一同) おぉ～｡
(もう中学生) うわ～｡
(安村) ホントですか｡
(もう中学生)
アハハハ しみてくださった｡
(工藤の声) よかったですね｡
(有吉) いや～ 素晴らしい｡
(水卜) 今回は なんと…｡
(有吉) やった｡
(水卜) ご用意いただきましたよ～｡
(有吉) いただきます｡
(水卜) あっ いい音してる｡
(坂上) うまいわ うまっ｡
>> ＼永遠に食べれる／
(工藤) 出ましたかね？
(有吉) ホント？
いや やってるでしょ｡
>> マジで 何にも やってないからな｡
(曽根) 何にも やってない！