(水卜) ｢有吉ゼミ｣｡
(有吉) 開講！
⟨これまで 番組では
グルメすぎる相撲部屋の→
こだわり料理に密着してきた⟩
⟨…は 時短の達人⟩
(ｽﾀｯﾌ) えっ そうなんですか？
⟨味付けは…⟩
⟨野菜のうまみが溶け出す…⟩
⟨…で味付けし→
餃子の皮を活用した…⟩
⟨わずか…⟩
⟨…超えの料理を作り上げた⟩
⟨そんな朝心誠も…⟩
⟨…が 実は 角界にいるそうで⟩
…っていう
ちゃんこ長なんですよ｡
…って聞いてます｡
⟨そう…⟩
⟨ということで 早速⟩
(一同) こんにちは！
(ｷﾞｬﾙ曽根) すごい！
(曽根)
…しますね お邪魔します！
⟨三月場所では 12勝を挙げ
優勝争いにも絡んだ…⟩
⟨…が所属⟩
⟨過去には…⟩
⟨…として人気を博した
稀勢の里も所属した名門⟩
⟨そう…⟩
⟨それぞれの班に
ちゃんこ長がいるのだが→
伝説のちゃんこ長は
その３人を束ねている⟩
⟨こちらが…⟩
⟨輝の里 その…⟩
⟨なんと…⟩
⟨まさに…⟩
⟨総ちゃんこ長は…⟩
(曽根) えぇ～！
⟨10ｋｇの…⟩
⟨血抜きのため 下ゆでし…⟩
⟨…を入れたら⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  すごいね｡
⟨…を入れ⟩
⟨…で とろみをつければ⟩
⟨…が完成⟩
(ｽﾀｯﾌ) うまそう｡
⟨…を ごま油で炒め→
豪快に…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  うまそうだな もう｡
⟨大量の…⟩
⟨を投入し…⟩
⟨…で 味を調える⟩
⟨ここに入れるのが⟩
⟨作っているのは 明治時代…⟩
⟨鍋 丸ごと使い→
30ｋｇの巨大サイズで⟩
>> ハハハ｡
食べて｡
>> いいんですか？
はい｡
>> えっ うれしい 私…｡
(有吉) お願いしますよ｡
>> 失礼します｡
(笑い)
(曽根) すごい｡
失礼します｡
>> ありがとうございます｡
いただきます｡
うん！
⟨あまりの おいしさに
ギャル曽根の…⟩
⟨もちろん…⟩
⟨さらに⟩
(曽根) ごまコショウ？
⟨輝の里流の こだわり⟩
うん！
ちょっと ごま入れて｡
(ｽﾀｯﾌ) 結構 入れますね｡
⟨じっくり…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  うまそう｡
⟨総ちゃんこ長 輝の里が
ここまで…⟩
⟨実は…⟩
(曽根) はぁ｡
(曽根) えっ？
(輝の里) みんな はい｡
(曽根) 卓球!?
そこから｡
美術!?
(笑い)
⟨…なことも多いため⟩
⟨その…⟩
⟨お正月には…⟩
⟨…した
おせちと ちゃんこを発売⟩
⟨どちらも…⟩
⟨あまりの おいしさに…⟩
⟨…を ぺろりと平らげた
ギャル曽根⟩
(笑い)
皆さんの食べてる顔が…｡
…って思いながら見てました｡
(笑い)
唯一 あの…｡
(有吉) おいしそうだった｡
⟨…を行うということで
のぞかせてもらうと⟩
(曽根) チェック？
>> チェックです はい｡
⟨実は…⟩
⟨その日の…⟩
⟨それを…⟩
あと れんこんきんぴらと
ネギとキクラゲの玉子炒め｡
そうです 今から行きます｡
⟨その…⟩
(輝の里) 失礼します｡
え～ 今日 ちょっと 下で…｡
ちょっと 今日は…｡
(輝の里) そうですね｡
>> 地元から来てるから これ？
(田子ノ浦) 全部 書いてます
日にちとグラム数｡
(曽根) あっ ホントだ
もう キロで書いてある｡
うん ブリゴマで｡
そうですね｡
(輝の里) エビもあります｡
(ｽﾀｼﾞｵ:博多華丸)
総取っ換え？ これ｡
甘酢がけで はい｡
⟨海真に…⟩
(スタジオの笑い)
(輝の里) 全変えで｡
(坂上) 面白っ｡
⟨ちゃんこ長が考えたメニューは
親方のチェックで…⟩
>> あんなに 海真がね…｡
…を 全部 わ～！って｡
(有吉) 全部｡
⟨この後…⟩
⟨総ちゃんこ長が 驚きの…⟩
⟨親方に 急きょ 変更された
６品のメニューに→
即座に対応して
腕を振るっていくという⟩
⟨早速⟩
⟨にんじんと大根を乱切りに⟩
⟨…と一緒に鍋へ投入⟩
⟨…と！⟩
(輝の里) 誰 入れたの？
⟨輝の里から⟩
⟨指示を受け…⟩
⟨…していたはずだが⟩
もう～ お前｡
⟨と言うと ５玉のキャベツを
一気に鍋の中へ⟩
⟨大量の…⟩
⟨…を投入⟩
⟨そこへ⟩
⟨いろいろな料理に使えるよう
大量に仕込んでいたという…⟩
＼めっちゃ すごいですね／
(海真) もう だいぶ はい｡
⟨これを⟩
(曽根) えぇ～！
もう…｡
(笑い)
⟨ちょっぴり 照れ屋な
総ちゃんこ長だが…⟩
⟨さらに⟩
今…｡
(輝の里) 普通の…｡
(輝の里) 名古屋の赤…｡
(輝の里)
あと 砂糖とか入れて はい｡
(輝の里) はい｡
いただきます｡
⟨…と⟩
(輝の里) そうです はい｡
⟨こだわりの味噌を豪快に⟩
⟨酒を
一周 回し入れることで…⟩
(輝の里) 置いといたら下がる｡
＼重しみたい／
⟨このフタが→
ものの…⟩
(曽根) えっ｡
⟨…を投入し⟩
(曽根) また閉めんだ｡
⟨味が染み込むまで じっくり…⟩
(曽根) うわ～！
⟨が溶け出したスープで
存分に野菜を味わえる…⟩
⟨…が完成⟩
ハハっ｡
(輝の里) エビの
甘酢がけの…｡
(曽根) しかも
結構 大きいんですね 生姜｡
⟨…を軽く炒めたら⟩
⟨味に奥行きが出るのだそう⟩
(曽根) うわ！
⟨コンロから火を移し
アルコールを飛ばしていく⟩
⟨…と⟩
⟨たっぷりの…⟩
⟨…を加え⟩
⟨…で 辛みを足したら⟩
(輝の里) これで…｡
⟨にんにくと生姜の
香りが広がる…⟩
⟨…が完成⟩
エビの はい｡
…感じになる｡
⟨沈殿させることで…⟩
⟨の数々を さらに…⟩
あぁ！
⟨この…⟩
⟨一気に…⟩
(曽根) うわ～！
⟨すると⟩
♪～
(笑い)
(海真) そうですね はい｡
⟨ここに 先ほど作った
甘酢ダレをかければ…⟩
⟨…が完成⟩
⟨続いて…⟩
⟨ひと口サイズにカットし→
お皿に敷き詰める⟩
(曽根) うわ～｡
⟨…と⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  おいしそう｡
(曽根) えぇ～｡
⟨…を みじん切りに⟩
(曽根) 隠れるぐらい？
(海真) そうですね はい｡
(曽根) ガリも こんな感じですか？
(海真) はい 同じぐらい｡
⟨そこに⟩
⟨…をかけたら⟩
＼はい／
⟨…が完成⟩
⟨この後
伝説のちゃんこ長 自慢の…⟩
>> はい｡
⟨ボンタンをエサに育ち…⟩
(曽根) ここから…｡
(輝の里) 捌いて はい｡
(曽根) 見て 見て｡
うわ すご～｡
うわ 立派！
もう 見て｡
⟨…で捌いていく⟩
⟨大きめの
ひと口サイズにすることで→
ブリ本来の味を生かし
食べ応えも抜群に⟩
(曽根) いや すごっ｡
⟨…を たっぷりと⟩
⟨…をかけ入れ
しっかりと混ぜれば⟩
⟨…が完成⟩
⟨…と⟩
(曽根) ホント ごめんなさい｡
はい｡
⟨ギャル曽根が
洗い物をしている間に⟩
⟨豪快に…⟩
⟨ふわっふわの…⟩
⟨…が完成⟩
(曽根) これ 何ですか？
(曽根) 鶏ガラ？
⟨お湯に
鶏ガラスープの素を入れ⟩
(輝の里) 塩 コショウを
ちょっと入れますね｡
⟨塩 コショウを少々⟩
(輝の里) そうですね｡
⟨…と⟩
(曽根) あっ！ あっ！
(曽根) すごい！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  よく覚えてるね｡
(曽根) すごっ！
(曽根) 餡かけだ｡
うわ～！
⟨その後も…⟩
⟨…で焼き上げていき⟩
(曽根) 早っ！
⟨完成⟩
⟨さらに…⟩
⟨ドドンと…⟩
⟨超豪華メニューが完成⟩
⟨こうして…⟩
⟨スタート！⟩
⟨総ちゃんこ長 自慢の料理を…⟩
⟨５時間 煮込んだ牛すじと
特製味噌のうまみが詰まった…⟩
ん～！
⟨さらに⟩
もう あのエビのやつは…｡
(有吉) うまくいった？
>> うまくいきました｡
(有吉) いいね～｡
(水卜) 今回は ちゃんこ長 自慢の…｡
ご用意しました！
(拍手)
(坂上) うわ うれしい！
(水卜) スペアリブの酢豚から｡
(坂上) 箸で切れる｡
(有吉) うん｡
(矢作) やわらけぇ｡
(坂上) ホントおいしい これ｡
(水卜) やわらかい｡
>> コチョコチョと…｡
(笑い)
(水卜) 曽根さんが絶賛されてたエビも｡
(有吉) うん あっ おいしい｡
(坂上) うまっ！
こんな衣なんだ 軽いね｡
(笑い)
＼よかった！／
⟨そして⟩
ん～｡
⟨刻んだ らっきょうとガリを
たっぷりとのせた…⟩
⟨さらに⟩
⟨大き目のひと口サイズに
カットした ボンタンぶりの…⟩
(曽根) 私…｡
うわ！
おいしい！
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  何か楽しそう｡
⟨…と⟩
>> いかせていただきました｡
(曽根) えっ それ…｡
(海真) あります｡
⟨前日の余りだという
牛すじをたっぷり使った→
ハヤシライスが登場⟩
いただきます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  大丈夫？
⟨だが⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  さすが曽根さん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) 曽根ちゃん｡
⟨ギャル曽根は
ものの５分で堂々の完食⟩
⟨一方 こちらも なかなか…⟩
⟨取り仕切るのは…⟩
⟨…だが→
この日は…⟩
パッパしよう｡
⟨新弟子たちも
急いで食材の準備⟩
夜は…｡
⟨最高位 大関 朝乃山は
昨年の七月場所で…⟩
⟨長期離脱により…⟩
⟨懸命なリハビリを経て
今年の…⟩
⟨そして 見事…⟩
⟨…を果たしていたのだ⟩
⟨そんな部屋の大先輩の復活劇を
お祝いしたいと→
絶品グルメで
豪華パーティーを開くそう⟩
⟨…と⟩
(高砂) どうや｡
＼お疲れさまでございます！／
おはようございます！
ねっ ダメだよね｡
(朝平井) はい！
(高砂) ６時半｡
>> ６時半ですね はい｡
(高砂) 頑張って｡
(一同) ありがとうございます｡
今ので｡
⟨時間がない中 盛大なお祝いを⟩
⟨この…⟩
楽しく やろうかなと｡
⟨パーティーを彩る６品
合計60ｋｇ超えを→
わずか90分で作るという⟩
⟨果たして間に合うのか？⟩
(朝心誠) 油｡
(ｽﾀｯﾌ) 結構 入れますね｡
(朝心誠) にんにく 入れます｡
(ｽﾀｯﾌ) にんにく｡
(朝心誠) はい｡
⟨たっぷりの油で 生姜と
にんにくの香りを立たせる⟩
(朝心誠) 玉ねぎです｡
⟨みじん切りにした玉ねぎを
どっさり…⟩
⟨そこへ⟩
(ｽﾀｯﾌ) ミンチ｡
(朝心誠) はい｡
⟨豚肉ミンチを
おたま山盛り３杯で…⟩
(朝心誠) 時短につながるかなと｡
⟨焼き目がつくまで
２分 炒めたら⟩
(朝心誠) カレー粉です｡
(ｽﾀｯﾌ) カレー？
(朝心誠) はい｡
⟨そう 作っていたのは→
本格キーマカレー⟩
(ｽﾀｯﾌ) 大丈夫なんですか？
全然 時間ないですけど｡
せっかくのパーティーなんで｡
⟨時間がない中…⟩
⟨…を作るというが⟩
(朝心誠) 焼き肉のタレを入れます｡
(ｽﾀｯﾌ) えっ？
(朝心誠)
全部 味 決めてくれるんで｡
(朝心誠) そうですね｡
⟨さまざまな果実がブレンドされ
コクもあるため 活用すれば→
手軽に本格的な味わいに
仕上がるという⟩
(朝心誠)
ここに トマトの缶詰 入れます｡
⟨トマト缶をたっぷりと⟩
(朝心誠) そういうとこも…｡
(朝心誠) あとは もう
弱火で煮込んでいきます｡
⟨５分で完了⟩
⟨カレーを煮込む間に…⟩
⟨…を使った豚汁も同時に調理⟩
(朝心誠) 全部 入れちゃいます｡
(ｽﾀｯﾌ) めちゃくちゃ豪快ですね｡
⟨さらに⟩
(朝心誠)
里芋さん 入れます 里芋 はい｡
⟨100個で…⟩
(朝心誠) そうですね もう…｡
⟨２鍋 同時に煮立たせたら→
豚汁の仕上げに⟩
(朝心誠) 白味噌です｡
(ｽﾀｯﾌ) うわ 結構 入れますね｡
⟨たっぷり１ｋｇの白味噌で
コクと深みを出したら⟩
(朝心誠) よいしょ｡
⟨味噌の風味が
たっぷり利いた…⟩
⟨…が完成⟩
⟨さらに⟩
⟨煮込んでいたカレーも
出来上がり⟩
⟨焼き肉のタレで味を決め→
トマトのうまみで
さらに奥深く仕上げた→
本格的な…⟩
⟨その量 なんと…⟩
(朝心誠) そうですね
どんどん できそうです｡
⟨に向け…⟩
⟨快調に飛ばす ちゃんこ長が
次の料理に取りかかる⟩
(朝心誠) これで…｡
⟨まずは下味⟩
(ｽﾀｯﾌ) 焼き肉のタレですよね？
(朝心誠) はい もう｡
⟨なんと…⟩
⟨…を大量に⟩
⟨焼き肉のタレに漬け込むことで
味が一発で決まるだけでなく…⟩
⟨…と⟩
はい｡
⟨気になる その中身は⟩
(ｽﾀｯﾌ) カツオ？
(朝心誠) はい｡
＼すごっ！／
⟨なんと…⟩
⟨超豪華な差し入れが⟩
⟨これをちゃんこ長は⟩
(朝心誠) 使っちゃいます｡
(ｽﾀｯﾌ) いやいや…｡
パパっと やっちゃいます｡
⟨親方から 時間厳守のﾌﾟﾚｯｼｬｰが
あるにもかかわらず…⟩
(朝心誠) まぁ…｡
＼場所前に いつも送ってくれて／
(ｽﾀｯﾌ) へぇ～｡
⟨手慣れた手つきで ものの…⟩
(ｽﾀｯﾌ) すげぇ 早いですね｡
こういうことも
いいんじゃないかなと｡
⟨大先輩の復帰を祝いたい
一心で→
手際よく捌いていく ちゃんこ長⟩
⟨２本のカツオが奇麗なサクに⟩
⟨その量は なんと…⟩
今 ５時34分｡
(ｽﾀｯﾌ) 大丈夫ですか？
⟨したことで…⟩
⟨…を仕上げなければならない⟩
⟨…と⟩
チキンカツ…｡
ありがとう｡
(朝河隅:朝平井)
ありがとうございます！
⟨忙しい ちゃんこ長の
力になりたいと…⟩
⟨調理を志願⟩
やっぱ…｡
⟨17歳の朝河隅は⟩
…って思いました｡
⟨稽古見学の時に食べた→
朝心誠のキムチちゃんこ鍋に
魅せられ 入門⟩
⟨それ以来 大の…⟩
う～ん そうだな
河隅は あの～…｡
分かりました｡
(朝心誠) ピザを作ってみようか｡
⟨ということで
朝河隅は ピザを担当し→
チキンカツは
16歳の朝平井が作ることに⟩
(朝平井) はい すいません｡
(朝心誠) いいよ いいよ いいよ｡
トントン落として はい つける｡
で ひっくり返す｡
⟨志願はしたものの 結局
朝心誠が しっかりレクチャー⟩
それで ＯＫ｡
分かりました｡
ありがとうございます！
>> お願いします｡
(朝心誠) いえいえ もう…｡
(ｽﾀｯﾌ) 優しい｡
⟨一方 ちゃんこ長に憧れる…⟩
⟨など 大量の具材を使い…⟩
怖っ｡
⟨その味付けは⟩
らしいです 心誠さん…｡
⟨超簡単⟩
(朝河隅) よいしょ｡
⟨…を敷き詰めたら→
アルミホイルをかぶせ
焼き上げる⟩
開けて チーズがグツグツしてたら
完成です｡
⟨一方 ちゃんこ長 朝心誠は⟩
(朝心誠)
時間が 結構 きてるんで…｡
⟨…と言うと⟩
(朝心誠) 玉ねぎ 炒めます｡
⟨とんでもない量の…⟩
(朝心誠) にんにく 入れます｡
⟨香りづけのにんにくも
どっさりと⟩
⟨そこに…⟩
⟨山盛りに⟩
⟨ここに…⟩
⟨…を大量投入⟩
(朝心誠) パスタの…｡
⟨そう 作っていたのは…⟩
(朝心誠) 牛乳 入れます｡
(ｽﾀｯﾌ) 牛乳？
(朝心誠) はい｡
⟨これで…⟩
⟨…が完成⟩
⟨合わせるのは⟩
⟨モチモチに ゆで上げた
とんでもない量の…⟩
⟨その量 なんと…⟩
⟨…と⟩
＼これ 最後の鶏？／
⟨16歳の朝平井が…⟩
(朝心誠)
…方がいいよ 入れた時は｡
はい｡
形が｡
焦らず 焦らず｡
(朝平井) はい｡
⟨だが⟩
心誠さん…｡
(朝心誠) 全然…｡
(朝平井) 心誠さん…｡
⟨そんな朝平井の隣で
ちゃんこ長は⟩
⟨この…⟩
⟨鍋の隣では⟩
(朝心誠) 豆板醤 ネギも炒めて…｡
(朝心誠) そうですね もう…｡
(朝心誠) 豚肉 入れます｡
(ｽﾀｯﾌ) すげぇ量｡
⟨麻婆茄子用にも
豚肉のミンチを…⟩
(朝心誠)
ナス 入れちゃいます｡
⟨大きめにカットしたナスと
手早く炒める⟩
⟨…しながら→
ボロネーゼと麻婆茄子を
どんどん仕上げていく⟩
⟨焼き肉のタレと
ケチャップの甘みを生かした⟩
⟨仕上げに⟩
(ｽﾀｯﾌ) めちゃくちゃおいしそう｡
(朝心誠) そうですね｡
⟨…をたっぷり かけたら→
朝心誠 特製
コクうまボロネーゼが完成⟩
⟨その量 なんと…⟩
⟨さらに→
本格中華の味を再現した 絶品…⟩
⟨完成⟩
⟨一方 朝平井のチキンカツも
ついに⟩
(朝平井) 心誠さん…｡
(朝心誠) おっ いこうか じゃあ｡
(朝平井) もういいですか｡
⟨ちゃんこ長の許可が
出たところで→
焼き肉のタレだけで下味を付けた
チキンカツが出来上がり⟩
(朝平井) 完璧ですか！
⟨そのお味は？⟩
うん！ うまい｡
(ｽﾀｯﾌ) うまいですか｡
うまいです｡
>> めっちゃうまいです｡
ありがとうございます｡
⟨朝平井が初挑戦した
チキンカツも うまく出来上がり→
計５皿の…⟩
⟨…のパーティーメニューが
仕上がった⟩
⟨…と ここで ちゃんこ長が
朝河隅のピザをチェック⟩
あっ 焼けた？ できた？
⟨実は １枚目を…⟩
⟨朝河隅⟩
⟨そこから 慎重になって…⟩
⟨結果…⟩
(朝心誠) 俺が…｡
⟨その時短技とは 一体？⟩
⟨さらに この後…⟩
(朝心誠) 俺が…｡
⟨…と言うと→
フライパンの上に
アルミホイルを敷き詰め⟩
(朝心誠) パンとかの料理は
水で蒸すことによって→
全体に火が通るから｡
⟨すると ものの２分で⟩
ほら…｡
(朝心誠)
はい できました いきましょう｡
⟨朝心誠の神業で
ピザも時間内に出来上がり⟩
⟨巨大ピザが ４枚で…⟩
⟨さらに 先ほど捌いた
カツオをタタキに⟩
(朝心誠) 最後の一品が 無事…｡
⟨差し入れで届いたカツオを
急きょ タタキに仕立て→
６品の予定が
計７品を作り上げた⟩
⟨ちゃんこ長 朝心誠が
新弟子たちと90分で作り切った→
総重量70ｋｇ超えの料理が
完成⟩
手を合わせてください｡
(一同) ごっつぁんです！
いただきます｡
⟨まずは
焼き肉のタレだけで味付けし→
コクを引き出した
スパイス香るキーマカレー⟩
⟨本格的な味付けに…⟩
＼うまいっすね／
うん！
⟨さらに⟩
⟨焼き肉のタレの甘みと
ｹﾁｬｯﾌﾟの酸味がﾏｯﾁした…⟩
⟨…も豪快に⟩
⟨ちゃんこ長の絶品料理に
主役の朝乃山も⟩
⟨そして→
朝平井が…⟩
⟨チキンカツは⟩
⟨サクサクとした食感と
焼き肉のタレが大好評⟩
⟨…と⟩
(朝河隅) 大関 僕…｡
ピザ 食べたい｡
⟨果たして 朝乃山の反応は？⟩
＼かわいい／
(朝河隅) ありがとうございます｡
(朝乃山) うまい うまい｡
ありがとうございます！
⟨…と言いつつも→
そのまま切らずに
豪快に食べ続け⟩
(朝乃山) 河隅 食べたよ｡
>> ＼あっ／
どうもです｡
そうですね｡