(水卜) ｢有吉ゼミ｣｡
(有吉) 開講！
⟨今夜は…⟩
⟨ギャル曽根を
ピンチに追い込む→
角界の猛者たち⟩
⟨さらに 最強アスリートも爆食⟩
>> ＼うわ～！／
⟨まずは…⟩
⟨…が参戦⟩
…の皆さんが来てくださいました
この方々です！
よろしくお願いします｡
⟨さらに⟩
取りに来ました｡
よろしくお願いします｡
⟨以前…⟩
⟨に挑み…⟩
⟨…と大健闘⟩
⟨…がリベンジに⟩
⟨そして キュウ･清水が
完食を目指す⟩
⟨挑戦するメニューが⟩
おぉ～！
ヤバっ｡
(曽根) お肉 すごっ｡
(二子山) すごい
ヤバいんじゃないですか これ｡
⟨その量 なんと…⟩
⟨ケチャップで味付けした…⟩
⟨山盛りに⟩
⟨豚バラ肉と野菜を炒め
麺をどっさり加えた→
お店自慢の…⟩
⟨これまた 豪快に…⟩
⟨２枚で チキンライスと
焼きそばを覆い隠し…⟩
⟨をかければ…⟩
⟨トッピングには…⟩
⟨で ひき肉を巻いた…⟩
⟨じっくり うまみを閉じ込める⟩
⟨大きめにカットして→
焼き目をつけたら⟩
⟨豪快に⟩
⟨肉汁たっぷりの…⟩
⟨仕上げに
フレッシュ野菜を添えて⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(有吉) いけ 大栄翔｡
(店員) スタート！
(一同) いただきます｡
(曽根) うわ すごい！
(曽根) いただきます｡
うん！
⟨さらに⟩
う～ん｡
⟨…と⟩
(有吉) 何だ それ｡
(ぴろ) もう 当たり前のように
ひと口でいってますもん｡
⟨ひと口で払いのける…⟩
＼うわ～！／
おぉ～｡
⟨次々と片付けていき⟩
⟨早くも…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが もっと すごかったのが⟩
(ぴろ) もう 親方
ほぼ 上の肉ない｡
(曽根) えっ 親方！
(曽根) 早過ぎない？
(清水) ヤバいですって それ｡
僕…｡
⟨…を今日のデカ盛りでも
見せたい⟩
(清水) 親方 すごいな｡
(有吉) かわいい｡
⟨休むことなく食べる…⟩
(ぴろ) 黄色しかないですからね
色 もう｡
(二子山) そうですね 奇麗ですね｡
⟨断トツの…⟩
⟨片や…⟩
⟨…も負けてはいない⟩
(曽根) うわ すごい！
(ぴろ) すげぇ｡
⟨肉を…⟩
(ぴろ) すごいぞ これ｡
⟨実は…⟩
⟨二子山親方とは
部屋は違うが→
よく 焼肉屋さんに行く
肉友だそう⟩
(曽根) わぁ！
>> はい｡
えっ！
出そうとして…｡
⟨貴景勝と…⟩
⟨…をデカ盛りでも発揮⟩
⟨だが ここで…⟩
⟨そう このオムライスには
卵が なんと…⟩
⟨さらに⟩
⟨その下には…⟩
⟨の卵が…⟩
(ぴろ) ジョッキで いっぱい
のんでたやつね｡
⟨だが⟩
(二子山)
今 半熟の部分 いきましたけど…｡
⟨で食べる親方には…⟩
⟨この勇姿を
家族に見せたいそうで⟩
⟨に来ていた侑加さんに…⟩
⟨今日は完食する…⟩
⟨を見せ…⟩
正直 私も 今…｡
⟨焦ったギャル曽根が
負けじと親方を…⟩
⟨ギャル曽根は…⟩
⟨しかし⟩
(曽根) えっ 親方！
(ぴろ) めっちゃ早いです｡
⟨…と独走態勢に⟩
⟨一方…⟩
⟨大栄翔⟩
⟨すると⟩
⟨いつも見つめ合っては
癒やしをもらっている⟩
⟨チロルちゃんの瞳で
大栄翔が奮起⟩
⟨…と⟩
すいません｡
猫みたいな この
小っちゃい茶わんで こう…｡
(ぴろ) にゃんこそば作戦｡
(清水) かわいい｡
⟨実は…⟩
⟨大栄翔の…⟩
⟨わんこそばならぬ…⟩
⟨…で 麺を減らしていく⟩
(大栄翔) チロル｡
⟨力士軍団が
愛するペットに勇気をもらい→
ペースアップ⟩
⟨開始30分で⟩
⟨大栄翔は…⟩
⟨親方は いまだ トップの…⟩
⟨すると ギャル曽根⟩
よし｡
⟨フォークに…⟩
>> すげぇ｡
⟨大食いクイーンが…⟩
⟨…で
親方を一気に追い上げる⟩
⟨…に到達するも→
親方は なお トップを独走⟩
(有吉) ヤバい｡
⟨と ここで
トップをひた走る親方が…⟩
>> ようやく…｡
(二子山) これ これ｡
(清水) えっ!? うわ ホントだ｡
⟨そう 器の底から出てきたのは→
肉汁たっぷりの
超ジューシーな…⟩
⟨これには さすがの親方も⟩
⟨そんな中⟩
えっ！
＼うわ～！／
(清水) えっ！
(ぴろ) すげぇ｡
見つかって わずか２分ですよ｡
⟨その勢いのまま 親方を…⟩
⟨一方 二子山親方も⟩
(ぴろ)
親方もハンバーグいってますね｡
(大栄翔) やっぱり｡
⟨いまだ 衰えぬ…⟩
⟨テンポよく食べ進める⟩
⟨親方が100ｇリードの
接戦に⟩
⟨果たして…⟩
(清水) えっ すごっ｡
(ぴろ) すごい すごい でも
親方も着実に減ってきてますね｡
ひと口が デカいな｡
(ぴろ) ギャル曽根さんが
親方をたぶん→
追い抜いてるんじゃないですか？
これ｡
(清水) うわ すげぇ｡
(ぴろ) すげぇ｡
ギャル曽根さんが もう｡
うわ すごい もう｡
頑張ってください｡
終わる！ あぁ｡
ごちそうさまです 完食｡
⟨ギャル曽根…⟩
⟨そして⟩
＼３･２･１→
終了です／
(曽根) いや 親方 惜しかった｡
⟨二子山親方 完食目前→
麺 200ｇを残し
無念のタイムアップ⟩
⟨…に終わった⟩
(水卜) すごいですよね｡
可能性あるのは｡
(有吉) うん ただ…｡
(水卜) 確かに｡
(有吉) 何なんでしょうかね？ これ…｡
⟨角界から…⟩
⟨…が参戦⟩
>> …が来てくださいました
この方々です！
⟨力士の中では小柄ながら→
体全体を使った…⟩
⟨大食いに挑む⟩
⟨さらに⟩
⟨前回…⟩
⟨…に挑み⟩
⟨見事 完食⟩
⟨清見潟親方が
２連勝を目指す⟩
⟨そして
マシンガンズ･滝沢も参戦⟩
⟨挑むメニューが⟩
(清見潟) 多いっすね これ｡
(滝沢) 何だ こりゃ！
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは たっぷりのバターを
加えて炒めた…⟩
⟨どど～んと…⟩
⟨こんがりと焼き上げた…⟩
⟨バターライスの上に豪快に⟩
⟨たっぷり かけ…⟩
⟨周りには…⟩
⟨トルティーヤで
スパムやアボカドを挟んだ…⟩
⟨春巻きの皮で包み→
カラっと揚げた…⟩
⟨彩りに…⟩
⟨を絡めた…⟩
⟨大量…⟩
⟨最後に
ふわふわのオムレツをのせれば→
ハワイ料理が盛りだくさん…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(店員) スタート｡
(一同) いただきます！
いただきます｡
(有吉) おいしそう｡
⟨さらに⟩
>> うん！ 中…｡
(滝沢) とろっとしてて…｡
⟨…と⟩
実は…｡
⟨…で 異次元のスピードで
ポテトを減らし→
ロケットスタートを決める
ギャル曽根⟩
(滝沢) ポテト終わった？
(清見潟) すごいっすね｡
⟨その勢いのまま
オニオンリングも…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
(笑い)
⟨超大口で １食 お米１.５kgを
食べることもある…⟩
僕 実は あの…｡
⟨大学２年の時…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)
悔しいね｡
⟨宇良⟩
⟨その努力が実り
３年生の時には…⟩
⟨その後…⟩
⟨一方…⟩
⟨現役力士を超える…⟩
⟨…を見せる⟩
>> ということを言われまして…｡
って言われましたので…｡
(曽根) ヤバい！
⟨今日のため…⟩
⟨…に付き合ってくれた
長女 りんちゃん⟩
⟨トップに躍り出る…⟩
⟨だが ここで…⟩
めっちゃ おいしいんですけど
すごい…｡
(曽根) 結構…｡
⟨そう 実は…⟩
⟨には カットしたスパムが
なんと 大量…⟩
⟨だが 清見潟親方⟩
⟨超難関 スパムハンバーグを…⟩
⟨着実に減らしていく⟩
⟨その隣で⟩
⟨ギャル曽根⟩
⟨スパム…⟩
⟨…に到達するも→
いまだ…⟩
⟨一方 すでにハンバーグを
食べきった宇良は…⟩
(曽根) すごいな｡
(曽根) すごい！
え～！
(清見潟) すごい！
(滝沢) マジで すごい｡
⟨いまだ ペースを落とさず→
軽快に食べ進める 清見潟親方⟩
⟨…と⟩
(西堀) デカっ！
(滝沢) 気持ちいい 見てて
吸い込まれてった｡
僕も…｡
⟨先行する…⟩
⟨を 宇良と滝沢が…⟩
(西堀) 今日 全員完食
あんじゃないですか これ｡
⟨全員が２.５ｋｇを超え…⟩
⟨だが ここで 清見潟親方が…⟩
(有吉) えぇ～！
⟨…に挑む⟩
⟨と ここで 清見潟親方が…⟩
(滝沢) 何 それ！
(曽根) しかも…｡
(滝沢) これはヤバい！
⟨ご飯の底に隠れていたのは→
鶏肉に もち粉をまぶして揚げ→
照り焼きソースを
これでもかと絡めた…⟩
⟨過去 完食経験者の滝沢と→
現役力士 宇良も
弱気になるほどの…⟩
⟨すると⟩
いや この もち粉…｡
(西堀) ｢１口で ご飯３杯｣!?
⟨大食いクイーンにとって
最高の…⟩
⟨…減らし→
終盤に来て…⟩
⟨清見潟親方も…⟩
⟨両者…⟩
⟨果たして…⟩
⟨…と⟩
⟨ギャル曽根⟩
(清見潟) すごいっすね｡
⟨親方も…⟩
(有吉) 意味ない 意味ない！
あぁ いった！
⟨だが⟩
⟨その隙に⟩
(曽根) …して食べていいですか｡
>> ＼ここに来て やるなぁ／
⟨最後まで おいしく食べきり⟩
(清見潟) すごいっすね｡
(有吉) うわ！
>> ＼バクっと／
＼すげぇな／
＼うわ すごい／
ごちそうさまです 完食｡
⟨ギャル曽根…⟩
⟨残る清見潟親方も…⟩
⟨果たして…⟩
(有吉) 急ごう｡
>> ＼ヤバい／
⟨清見潟親方⟩
(有吉) すげぇ！
>> すごいね｡
(有吉) いきましょう｡
(滝沢) 頑張れ！
すごいよ｡
ごちそうさまでした｡
⟨清見潟親方…⟩
(曽根) すごい｡
⟨そして⟩
＼終了です／
あ～！
⟨結果…⟩
⟨…に終わった⟩
⟨…が激突！⟩
…に来ていただきました
この方たちです！
よろしくお願いしま～す｡
いや～ 食べるな｡
⟨…が参戦⟩
⟨さらに⟩
⟨…のギタリストで→
以前…⟩
⟨…に挑み→
ギャル曽根も驚く 超大口食いで⟩
(曽根) 安藤さん ヤバっ！
⟨見事…⟩
⟨…が ギャル曽根に挑む⟩
⟨そして→
紅しょうがの熊元プロレスが→
大食いに自信ありと参戦⟩
⟨挑戦するメニューが⟩
(熊元) う～わ！
デッカ！
(熊元) とんでもない！
(鏡) かき揚げ
デカ過ぎません？ これ｡
⟨その量 なんと…⟩
⟨ごまを練り込み
風味を利かせた…⟩
⟨…を山盛りに⟩
⟨たっぷりの とろろと
卵黄をのせれば…⟩
⟨特製の巨大な型で
カラっと揚げた…⟩
⟨これを豪快に…⟩
⟨盛り付ける⟩
⟨肉味噌と大量のチーズを
あえた…⟩
⟨…の２種類を→
レンコンで挟み→
サックサクに揚げた→
２つの味の 極厚…⟩
⟨トッピング⟩
⟨甘みの強い…⟩
⟨仕上げに サバやカツオで
ダシを取った→
そばつゆを注げば→
旬の天ぷらを
思う存分 楽しめる…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(店員) スタート｡
(一同) いただきま～す！
(曽根) いただきます｡
⟨さらに⟩
うん！
(有吉) うわ！ ヤバっ｡
⟨巨大かき揚げを前に→
挑戦者たちが尻込みする中⟩
>> 持ったら違うな｡
(水卜) えぇ～！
>> あっ そう｡
マジで… あっ｡
⟨ギャル曽根は ひるむことなく→
大口で食べ進める⟩
⟨だが⟩
ヤバい｡
(鏡) なるほど｡
⟨周りの天ぷらと
月見そばから攻める⟩
やっぱ 天ぷらそばって
理にかなってるんですね｡
⟨と言うと…⟩
⟨…など 大ぶりの天ぷらを⟩
(熊元) うわわわわ… すごい｡
⟨そばとともに…⟩
⟨一方⟩
うん！
⟨この日を
楽しみに…⟩
おいしい！
⟨実は 普段のレスリングでは⟩
⟨つらい…⟩
⟨鏡⟩
(曽根) 鏡さん…｡
(安藤) マジで かわいい｡
マジっすか？
ホントに？
⟨自分で始めた…⟩
⟨で食べ進め…⟩
(有吉) いいね｡
⟨…に到達⟩
⟨…と⟩
⟨レスリング…⟩
⟨を燃やす…⟩
⟨…の熊元⟩
⟨実は⟩
>> っていうふうに
言ってもらったので…｡
⟨かき揚げを手に持ち…⟩
⟨…に食べる荒業に⟩
(曽根) 熊元さん…｡
⟨早くも かき揚げを
１個 完食し…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが 一番すごかったのは⟩
(曽根) koboreさん ヤバい｡
(熊元) うわ～｡
⟨巨大かき揚げに…⟩
⟨に かぶりつく…⟩
(有吉) えっ？ すごいな！
>> うまっ｡
⟨豪快な…⟩
⟨…で食べ進め⟩
⟨かき揚げ以外の天ぷらを
ほぼ食べきり…⟩
⟨だが ここで 挑戦者に…⟩
この中に…｡
⟨そう 実は
この超巨大かき揚げ→
具材に プリップリの…⟩
⟨大量の…⟩
⟨など…⟩
⟨さすがの大食い猛者たちも…⟩
⟨そんな中⟩
フードファイターの…｡
(熊元) 小林 尊さんの…｡
(有吉) あれ もう やんないんだよ｡
(稲田) いいね！ いいね！
⟨…と⟩
⟨熊元に負けじと
ギャル曽根は…⟩
⟨そう ひと口といっても…⟩
⟨面白いように…⟩
⟨ギャル曽根は
かき揚げ２個を食べきり…⟩
⟨紅しょうが･熊元は
２ｋｇに到達⟩
⟨…と⟩
(有吉) やめろ 試合中だぞ｡
>> ちょっと…｡
(熊元) えっ？
頑張ってください｡
>> うわ でも…｡
⟨全員のペースも
どんどん上がる⟩
⟨鏡と熊元は ２.５ｋｇを突破⟩
⟨一方 ギャル曽根と安藤は→
両者…⟩
⟨…と 互角の展開⟩
⟨だが ここで…⟩
うわ～｡
(有吉) きつっ！
⟨…に挑む⟩
⟨だが ここで…⟩
(熊元) うわ うわ うわ！
入れてます｡
>> うわ｡
かまぼこ～｡
⟨そう 大量のそばの下には→
炭火で こんがりと焼き上げた…⟩
⟨丸々１本…⟩
⟨…が隠されていたのだ⟩
ま… うわ ちょ…｡
(有吉) 確かに｡
⟨あまりの弾力に→
ここに来て 熊元 鏡も…⟩
⟨そんな中⟩
>> …っていうところなんですけど｡
⟨食べ慣れた…⟩
⟨ギャル曽根が むしろ…⟩
⟨負けず嫌いの鏡も…⟩
⟨…と⟩
(安藤) 頑張ります｡
⟨安藤も 完食経験者の…⟩
⟨…を見せる⟩
⟨果たして…⟩
(水卜) すごい｡
(曽根) かまぼこ 最後です｡
(有吉) ハハハハハ｡
⟨かまぼこの弾力に やられ
鏡も ついに…⟩
⟨その隙に⟩
>> ＼えっ！／
あぁ～｡
ちょっと待ってください｡
もう終わっちゃう
なくなっちゃう｡
(熊元) 器 持ち上げてる｡
(有吉) ほら 安藤君｡
>> ＼うわ～！／
＼これは…／
(有吉) いや～ さすが｡
>> ごちそうさまです 完食｡
⟨ギャル曽根…⟩
⟨その頃 安藤も…⟩
⟨…と⟩
⟨金メダルに勇気をもらい
安藤が…⟩
(稲田) カッコ良過ぎる｡
(曽根) あと少しだ！
(有吉) いった！
⟨kobore･安藤…⟩
⟨そして⟩
>> ＼２･１ タイムアップです／
⟨結果…⟩
⟨…に終わった⟩
⟨…が参戦⟩
今回は…｡
…に来ていただきました
この方々です！
どうも！
⟨侍ジャパンとして…⟩
⟨日本…⟩
⟨…が参戦⟩
⟨さらに⟩
⟨元ﾔｸﾙﾄｽﾜﾛｰｽﾞの
エースで→
野村監督の下で
巨人ｷﾗｰとして活躍⟩
⟨…が リベンジ参戦⟩
⟨そして 完食常連の
ジョイマン･池谷が→
ギャル曽根に挑む⟩
⟨挑戦するメニューが⟩
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは 熱々のご飯を→
どど～んと １ｋｇ 盛り付け→
ニンニクと しょう油を利かせた
秘伝のタレで炒めた豚バラ肉を→
ご飯の上に たっぷり…⟩
⟨そして チーズをどっさり
100ｇ ふりかけ→
卵黄２つをのせたら…⟩
⟨トッピングには…⟩
⟨…を これでもかと盛り付ける⟩
⟨その量 なんと…⟩
⟨大量の…⟩
⟨なんと…⟩
⟨お店で人気の…⟩
⟨最後に カラっと揚げた…⟩
⟨を どどんと盛り付けたら…⟩
⟨…の完成⟩
(有吉) 肉の宝箱や｡
⟨総重量は 驚異の…⟩
(一同) いただきます！
うん！
(池谷) いいね｡
♪～
⟨さらに⟩
うん！
(川崎) ホントに うまい｡
⟨ご飯と相性抜群の味付けで
どんどん…⟩
⟨挑戦者たち⟩
ちなみに 曽根さん…｡
⟨冷めると硬くなりそうな…⟩
⟨勢いが止まらない
大食いクイーン⟩
(川崎) すごいペースで食べてる｡
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
⟨体格を
生かした…⟩
⟨いつしか 超人と
呼ばれるようになった 糸井⟩
⟨の俊足で 史上最年長で→
通算300盗塁を達成した 糸井⟩
⟨持ち前のスピードを
生かし…⟩
(曽根)
糸井さん めっちゃ減ってます｡
⟨から揚げを食べきり
ギャル曽根に並ぶ…⟩
⟨…に到達⟩
⟨と その横で⟩
⟨まずは…⟩
⟨川崎⟩
⟨に 気合が入り…⟩
⟨…してきたそうで⟩
⟨ステーキと揚げ餃子を
全て食べきり…⟩
(曽根) 牛肉 もう ない！
⟨ギャル曽根をしのぐ…⟩
⟨…に到達⟩
⟨と そんな中⟩
(曽根) あれ？ 池谷さん…｡
(池谷) すいません
言わずに食べてました｡
⟨デカ盛り効果で
最近 サインを求められることが→
多くなったという 池谷⟩
この前…｡
(高木) が ついてきてんのか…｡
(笑い)
(曽根) 私も…｡
えっ！
(水卜) やっぱり あるんだ｡
⟨ギャル曽根に認められて
いつも以上に どんどん箸が進み⟩
(曽根) 何か いつもより
ホント 早いですね｡
⟨誰よりも早い…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで…⟩
⟨そう から揚げをはじめ
揚げ物だけで→
たっぷり およそ１ｋｇ⟩
⟨さらに…⟩
⟨挑戦者の…⟩
あぁ～｡
⟨そんな中 大食いクイーンは…⟩
⟨どんどん食べ進める⟩
(池谷) 曽根さん ヒレカツ
食べきってるじゃないですか｡
⟨…を見せつけ⟩
(池谷)
いや 早いよ 全力 早いって｡
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
(笑い)
よっしゃ じゃあ…｡
(曽根) はい｡
すいません｡
＼まだ なってなかったの？／
(有吉) あれ？ スギちゃん｡
>> 何か 私 やっぱ…｡
(笑い)
⟨実は もともと
ピッチャーでプロ入りするも→
成績が残せず 野手に転向⟩
⟨その時…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
(池谷) すごいな｡
(曽根) 昔に比べて｡
⟨ジョイマン･池谷⟩
＼すごっ！／
⟨トッピングを全て食べきり
いまだ トップ⟩
⟨…に到達⟩
⟨川崎は 揚げ物をほぼ食べきり⟩
(曽根) やっぱ 川崎選手も早いな｡
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで…⟩
⟨に挑む 挑戦者たちに…⟩
(曽根) えっ 何 これ！
⟨そう ご飯の下には
味玉をひき肉で包んだ…⟩
えっ ちょっと待ってください｡
えっ！
(笑い)
⟨その難関を前に 池谷は⟩
＼へぇ～ なるほど 確かに／
⟨さすが…⟩
⟨どんな時も
常に冷静な判断で→
肉を細かく切り 食べやすくして
減らしていく⟩
⟨独走する池谷に
追い付くべく→
超人スプーンで
一気に追い上げる⟩
＼ガチモード入ってきた／
(有吉) うわ｡
(水卜) さすが過ぎる｡
>> ＼うわ！／
⟨果たして…⟩
(糸井) う～わ！
＼うわ～／
⟨…と⟩
⟨ついに…⟩
⟨その隙に⟩
＼えぇ～！／
(川崎) えっ！
ごちそうさまです 完食！
⟨ギャル曽根…⟩
⟨一方 池谷は ご飯と豚肉で…⟩
＼すごい／
＼ラスト！／
＼感動ですね／
はい！
(高木) おぉ～ ８連勝！
⟨ジョイマン･池谷…⟩
⟨そして⟩
＼終了です／
⟨結果…⟩
⟨…に終わった⟩
(水卜) 確かに｡
(有吉) その人が…｡