(水卜) ｢有吉ゼミ｣｡
(有吉) 開講！
⟨これまで 数々のデカ盛りｸﾞﾙﾒを
制覇してきたギャル曽根⟩
>> 今回は…｡
…の方々に来ていただきました
この方たちです！
⟨…が参戦⟩
⟨リオオリンピックでは
キャプテンを務めた…⟩
⟨…が完食に挑む⟩
さらに…｡
(３人) お願いしま～す｡
われわれ…｡
って言われたんで…｡
⟨前回…⟩
⟨…に挑み⟩
⟨初挑戦ながら
若手の意地を見せ→
見事 完食するも⟩
えびしゃ
すごかったですね｡
ただ ホント 久しぶりに
あんだけ…｡
⟨前回の反省を受け
渾身のシャツを買って→
えびしゃ･中村が参戦⟩
⟨やって来たのは
イタリアンの名店…⟩
⟨ギャル曽根を…⟩
(店員) お待たせしました｡
う～わ！
＼すごいな！／
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは 長～く引き延ばした…⟩
⟨…の長さにカットし
お皿の底に敷き詰める⟩
⟨…を→
大量の…⟩
⟨濃厚…⟩
⟨じっくり煮込んだ…⟩
⟨…を片面が見えなくなるまで
なみなみと⟩
⟨さらに バターに…⟩
⟨を大量…⟩
⟨…加え→
とろみが出るまで混ぜ合わせた→
濃厚…⟩
⟨これで もう片面も埋め尽くす⟩
⟨その上に 再び…⟩
⟨を敷き詰め…⟩
⟨…をたっぷりと⟩
⟨これをオーブンで
じっくりと焼き上げれば…⟩
⟨その量 なんと どどんと…⟩
⟨トッピングには バジルと
トマトを加えた溶き卵を→
オーブンで
ふっくら焼き上げた…⟩
⟨のステーキを使用した…⟩
⟨青のりをピザ生地と揚げた…⟩
⟨仕上げに…⟩
⟨…で 彩りを加えれば→
イタ～リアな味を
存分に楽しめる…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(店員) スタート｡
(一同) いただきます！
(ｷﾞｬﾙ曽根) ボロネーゼだ｡
⟨さらに⟩
すごっ｡
いただきます｡
＼ヤバいな これ すごいぞ／
＼めっちゃ うまい！／
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) 先 いかないと｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  そうね 先に｡
>> ＼すごいな／
⟨まずは 焼きたての…⟩
⟨ギャル曽根⟩
⟨すると⟩
⟨大食いクイーンが序盤から
みんなを引っ張り→
いつも以上の…⟩
⟨…で食べ進め⟩
＼早い／
⟨一方 大口で食べ進める…⟩
⟨をしており…⟩
⟨体重は…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方…⟩
⟨…も負けていない⟩
＼早過ぎないですか
ちょっと／
(曽根) 志水さん…｡
３ｋｇのパフェは
この間…｡
(一同) えぇ～！
⟨家には…⟩
⟨…しているという
大食いのｽﾍﾟｼｬﾘｽﾄ⟩
⟨体重は…⟩
…というところで｡
⟨日本には プロチームがなく…⟩
⟨…で生計を立てていた志水⟩
⟨…と 水球界を背負った
食べっぷりを見せ⟩
⟨ギャル曽根に迫る…⟩
⟨だが 一番すごかったのが⟩
⟨巨大ベーコンに…⟩
ちなみに…｡
…だよねと思いながら｡
⟨この日のため
近所のカレー屋さんで…⟩
⟨特訓の成果を見せる
食べっぷりで…⟩
⟨ギャル曽根と並ぶ…⟩
前回ね…｡
私が言ったら…｡
って 着てたけど…｡
(笑い)
⟨ここで…⟩
⟨そう
ボロネーゼラザニアの中には→
大量…⟩
⟨…が びっしりと⟩
…のが ちょっと｡
⟨すると ギャル曽根⟩
(ｻｴｷ)
ギャル曽根さん すいません…｡
＼すごっ！／
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  うまそうに見える｡
>> エグいっすわ これ｡
⟨しっかりと…⟩
⟨…する中村⟩
⟨大食いクイーンに
食らいつき…⟩
⟨ギャル曽根は…⟩
⟨中村は…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方 アスリート軍団も
負けてはいない⟩
ありがとうございます｡
＼う～わ！／
(曽根) すごい！
…ぐらい やったりっていう｡
＼すご過ぎ／
⟨13歳で…⟩
実は 僕…｡
子供たちに ｢夢を持て！｣
って言っていたら…｡
と思って 辞めて…｡
(曽根) えぇ～ すごい｡
⟨を続け
ついに…⟩
⟨…を
務めるまでに⟩
⟨今日は 完食することで…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで…⟩
⟨実は ホワイトラザニアには…⟩
⟨…が隙間なく たっぷりと⟩
⟨大量のチーズを前に…⟩
⟨ギャル曽根⟩
⟨いったん…⟩
(笑い)
⟨…に到達⟩
⟨一方 後輩中村も→
ギャル曽根を追い続ける！⟩
⟨あったそうで⟩
チェキっていう…｡
⟨最近…⟩
⟨今日 完食して もっと…⟩
⟨ギャル曽根に食らいつく…⟩
⟨…に到達⟩
⟨その差は わずか100ｇと
大接戦に⟩
⟨そこに割って入ったのが⟩
⟨レスリング 金メダリスト
文田⟩
(曽根)
おめでとうございます！
ありがとうございます｡
⟨いつも…⟩
…があって｡
(曽根) 頑張りましょう｡
⟨ボロネーゼを
ほとんど食べきり…⟩
⟨だが ここで…⟩
(一同) えぇ～！
⟨と ここで…⟩
(志水) 下から…｡
⟨ラザニアの下から
現れたのは…⟩
⟨筒状大型パスタ…⟩
⟨これが 横一列に びっしりと⟩
＼文田さんが…／
⟨順調だった文田…⟩
⟨さらに⟩
⟨志水も…⟩
⟨…と⟩
(志水) はい｡
⟨実は 元水球選手で…⟩
⟨…に選ばれたほどの
実力⟩
え～ 今日は 何か…｡
大いに 皆さん…｡
吉川晃司さんから｡
その時に…｡
って お願いしたら…｡
⟨それをきっかけに 今では…⟩
⟨…なった２人⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方 ギャル曽根⟩
(大根) うわ いった｡
⟨格の違いを見せつける…⟩
⟨…で 大型パスタを難なく攻略⟩
⟨さらに⟩
＼さすがです／
⟨…で 口の中をさっぱりと⟩
⟨すると 中村も⟩
⟨中村とギャル曽根の…⟩
⟨ギャル曽根は…⟩
⟨中村は…⟩
⟨…を突破⟩
⟨果たして…⟩
＼これ すごい／
＼すごい／
(ｻｴｷ) マジで いいよ｡
(ｻｴｷ) 中村 いけるよ｡
⟨…と⟩
＼すごい／
⟨…を見せつけるギャル曽根⟩
⟨すると⟩
⟨最後まで食らいつく中村⟩
ホントに…｡
＼頑張れ 中村／
(ｽﾀｼﾞｵ:博多大吉) あぁ！ 頑張れ｡
⟨それを横目に⟩
＼すげぇ／
＼いった／
すいません｡
ラスト お先です｡
うわ｡
うん ごちそうさまです 完食｡
⟨ギャル曽根…⟩
⟨そして⟩
＼４･３･２･１ 終了です／
⟨えびしゃ･中村…⟩
⟨…と大健闘⟩
⟨…に終わった⟩
⟨成功の…⟩
(店員) 自家製のﾃｨﾗﾐｽのｻｰﾋﾞｽ｡
(曽根) おいしそう！
⟨ちなみに…⟩
今回は…｡
…に来ていただきました
この方たちです｡
お願いします｡
今日は…｡
⟨ｽｷｰｼﾞｬﾝﾌﾟ界のﾚｼﾞｪﾝﾄﾞ
小林陵侑が→
デカ盛りに
まさかの参戦⟩
⟨さらに⟩
今日は…｡
⟨…のギタリストで→
以前…⟩
⟨…に挑み⟩
(曽根) うわわわ… すごい｡
⟨ギャル曽根も驚愕の
超大口食いで 見事…⟩
⟨８連勝を
狙う⟩
⟨そして⟩
どうも｡
お願いします｡
⟨…も果たした 実力派コンビ→
ななまがりから
大食い自慢の初瀬が参戦⟩
⟨やって来たのは 韓国居酒屋…⟩
⟨ギャル曽根を…⟩
(店員) お待たせしました｡
(安藤) う～わ すげぇ！
(初瀬) デッカ！
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは…⟩
⟨濃厚タレで炒めた
プルコギと→
野菜をたっぷり入れ
海苔で巻いた→
韓国の巻き寿司…⟩
⟨輪切りにし
天高く積み上げれば→
ど迫力の…⟩
⟨トッピングには…⟩
⟨…をたっぷりかけた→
韓国風卵焼き…⟩
⟨さらに…⟩
⟨カリッカリに揚げた鶏肉は→
自家製の甘辛いソースと絡めた
ヤンニョムチキンと→
粉チーズと砂糖を混ぜた
パウダーをたっぷり かけた→
ほんのり甘いスノウチキンの
２種類で→
計…⟩
⟨桜エビをたっぷり入れた
ニラチヂミと→
イカやエビなどの海鮮を入れ
あぶりチーズをのせた→
海鮮チーズチヂミの
２種類で…⟩
⟨仕上げに
トマトとキムチを添えれば…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(店員) スタート｡
(一同) いただきます｡
⟨この後…⟩
(水卜) えっ すごい！
⟨…に挑む⟩
(店員) スタート｡
(一同) いただきます｡
(曽根) キンパ 食べます｡
う～ん！ キンパ おいしい 最高｡
(初瀬) 中も ぎっしり｡
(安藤) めっちゃ…｡
⟨さらに⟩
(曽根) 肉 肉 すごっ｡
ん～！
(曽根) めっちゃ おいしい｡
(安藤) うまっ｡
⟨…と⟩
(森下) えっ？
安藤さん 何してんですか？
いただきます｡
(曽根) えっ？
うまっ｡
(曽根) マジで？
(初瀬) じゃあ…｡
んっ んん～！
⟨開始早々 驚きの大口食いで→
ギャル曽根を焦らせる
大食い猛者の安藤と初瀬⟩
⟨…と⟩
(曽根) 私は…｡
⟨２人の挑発には乗らず…⟩
⟨これぞ
大食いクイーンの余裕で⟩
(初瀬) う～わ いった｡
んんっ！
⟨その勢いは すさまじく⟩
＼すげぇ／
⟨他のトッピングも
大口で減らしていく⟩
(初瀬) マジか｡
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
(森下) あっ でも…｡
⟨静かなトーンだが→
猛者たちに負けない
食べっぷりを見せる…⟩
⟨昨年は…⟩
⟨…の特大ジャンプに成功⟩
⟨あまりの身体能力に→
付いた あだ名は…⟩
いつも行ってる所は｡
⟨数々の雪山を飛んできた…⟩
⟨キンパマウンテンも
果敢に攻める⟩
⟨今回 どうしても…⟩
えぇ～！
>> はい｡
(曽根) あっ 食べるの｡
>> ちゃんと たくさん食べないと｡
＼頑張れ／
⟨高校卒業後に
葛西が監督を務めるチームに→
スカウトされたことが…⟩
(初瀬) マジか｡
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
(森下) えっ すげぇ｡
⟨序盤から ギャル曽根にも
負けない大口で→
食べ進める…⟩
僕…｡
⟨そう 以前…⟩
⟨…に挑み⟩
⟨豪快な食べっぷりを見せるも
無念の…⟩
⟨リベンジに向け ファミレスで
ハンバーグ２人前など→
１.５ｋｇを食べて
トレーニング⟩
よっしゃ！ チャンス！
⟨犬に似ている初瀬を わんわん→
猫みたいに かわいい奥様を
にゃんにゃんと呼び合う…⟩
⟨今日こそは 完食して…⟩
(曽根) えっ すごいな｡
⟨ギャル曽根を上回る
１.２ｋｇに到達⟩
⟨だが
誰よりも すごかったのが⟩
(初瀬) う～わ いった｡
⟨ギャル曽根 初瀬を
凌駕する大口で→
猛然と食べ進める…⟩
(安藤)
チヂミ いただきます｡
(初瀬) マジか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  すごいんだよ やっぱ｡
(曽根) 久しぶりに会ったら…｡
⟨打倒 ギャル曽根に向け→
日々 大食いのトレーニングを
してきた 安藤⟩
⟨さらに⟩
冬の…｡
⟨誰よりも早く
１.３ｋｇに到達⟩
⟨だが ここで 挑戦者たちに
思わぬ…⟩
⟨そう この 高く そびえ立つ…⟩
⟨大量の ごま油で
香りづけされた ご飯に→
にんにく しょう油をベースにした
自家製タレで炒めた→
プルコギが合わさり…⟩
⟨これが なんと…⟩
⟨…と 大量に⟩
⟨すると 大食いクイーンは⟩
うわ｡
＼うわ すげぇ／
うん！
⟨…と⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  えっ すごい！
>> ちょっと マネして…｡
(曽根) ４ いける？
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) すげぇ 入った！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  すげぇな｡
>> 何か…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  何のレベルなんだよ｡
(小林) えぇ～！
(初瀬) マジ？
っしゃ！
⟨大食い猛者３人が
プライドをぶつけ合う！⟩
⟨３人が２ｋｇを超える
三つどもえの展開に⟩
⟨そんな中⟩
⟨大量のキンパに
大苦戦の小林⟩
⟨実は 小林 ４きょうだいで…⟩
(小林) 自分の…｡
(森下) 頑張れ｡
⟨…に懸けて
諦めるわけにはいかない⟩
⟨大食い猛者たちに迫る
１.８ｋに到達⟩
⟨だが ここで 挑戦者たちに
さらなる…⟩
⟨そう…⟩
⟨…の中には→
チーズが たっぷり…⟩
⟨さらに…⟩
⟨胃に 重く のしかかるのだ⟩
ホント…｡
(曽根)
…が マジで あるんですよ｡
⟨超濃厚卵焼き⟩
⟨…と その隣で⟩
⟨濃厚な味付けに 逆に…⟩
こうやって 結構…｡
はい｡
>> ちょっと 気持ち…｡
⟨26歳に戻った ギャル曽根が…⟩
(初瀬) う～わ｡
さすがに｡
⟨だが⟩
⟨マインドが若返った
ギャル曽根⟩
⟨濃厚チキンも
一気に食べ進める！⟩
⟨…に到達⟩
⟨ギャル曽根 小林の頑張りに
安藤も奮起⟩
⟨実は 今回…⟩
10年来の…｡
この テレビに出てるってことを｡
で ある日…｡
…ぐらいには 今 すごく
こっちで認知していただいてて｡
⟨最近 実家に帰っても
親から バンドの話よりも→
大食いのコツばかり
聞かれるそうで⟩
(森下) いった｡
⟨完食して アピールし→
たくさんの人に…⟩
⟨…と いまだ トップをキープ⟩
⟨だが ここで 挑戦者たちに…⟩
えっ？
(坂上) えっ？
(水卜) うわ～｡
⟨…に挑む⟩
⟨と ここで…⟩
>> えっ？
(安藤) えっ 何だ？ これ｡
⟨そう
キンパマウンテンの底には→
こちらも ごま油を
たっぷりかけたライスに→
サムギョプサルを入れ→
韓国海苔をまぶした→
韓国の おにぎり…⟩
⟨ここまで 食らいついてきた
小林も 完全に…⟩
⟨一方⟩
⟨大食いクイーンらしい作戦で
一気に畳みかける⟩
(初瀬) う～わ いった｡
⟨…と⟩
⟨残しておいたキムチで
さっぱりさせながら→
８連勝を狙う安藤⟩
正直…｡
⟨初瀬も 決して諦めない⟩
⟨３人が ほぼ互角の大接戦⟩
⟨果たして…⟩
(森下) いけ！ 頑張れ｡
初瀬 お前も いけ｡
さすが｡
よっしゃ｡
⟨濃厚なキンパに…⟩
⟨…の初瀬⟩
⟨一方⟩
＼すげぇ／
(小林) すげぇ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)
すごい！ 安藤さん すごいな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) マジで？
>> ＼すげぇ／
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  おぉ すごいな｡
⟨残しておいた…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) 何 これ｡
(初瀬) えっ!?
(安藤) ヤバい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  さすが｡
(曽根) 完食 ごちそうさまです｡
⟨ギャル曽根…⟩
あとちょっとっすね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)
すごい すごい やっぱり｡
(初瀬) うわ いった！
⟨kobore･安藤…⟩
⟨そして⟩
＼１… 終了／
⟨結果…⟩
⟨…に終わった⟩
(２人) 成功の…｡
(店員) バニラアイスです｡
(安藤) うわ うまそう｡
⟨ちなみに…⟩
⟨挑戦するのは⟩
どうも｡
バ～ン｡
⟨カカロニ･栗谷が
隊長として完食を目指す⟩
⟨以前…⟩
⟨…に挑み⟩
⟨アスリートとは思えない顔で
食べ進めるも→
無念の…⟩
⟨リベンジを果たすべく
再戦を志願⟩
⟨完食を目指す⟩
⟨さらに⟩
⟨現在は…⟩
⟨激辛に自信ありと
入山杏奈が参戦⟩
⟨そして⟩
こんにちは｡
⟨｢速報！歌の大辞テン!?｣
など…⟩
⟨完食を目指す⟩
⟨やって来たのは 本格中華…⟩
(店員) お待たせしました｡
>> お～！
お～ これは｡
⟨まずは しょう油ベースの
お店特製スープに…⟩
⟨…を入れ→
２種の唐辛子が混ざった
超獄辛スープに⟩
⟨ゆでた細めのビーフンには…⟩
⟨…をたっぷりとかけ→
しっかり あえれば→
一本一本に 辛さがまとわりつく
超爆辛仕様に⟩
⟨これを
先ほどの獄辛スープの中へ⟩
⟨山椒が香る
お店自慢の麻婆豆腐には…⟩
⟨…を注ぎ込む⟩
⟨じっくり煮込み
辛さを浸透させれば…⟩
⟨これを 麺の上に たっぷりと⟩
⟨トッピングには
カプサイシンソースで漬け込み→
大量のカプサイシンパウダーを
振りかけた→
激辛チャーシューを２枚⟩
⟨さらに ２種類の中国産山椒と
唐辛子をブレンドした→
麻辣マニアを
たっぷりと皮に入れ→
刻んだ３種の唐辛子を
混ぜ込んだ あんを包み→
ゆで上げる⟩
⟨しびれと辛みを凝縮させた
激辛ワンタンに⟩
⟨何やら怪しげな…⟩
⟨仕上げに
小松菜と糸唐辛子で飾れば…⟩
⟨…の完成⟩
(一同) いただきます！
⟨その あまりの辛さに⟩
(有吉) うるさいよ｡
⟨…に挑む⟩
(一同) いただきます！
⟨まずは…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  頑張って｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) いけ いけ いけ｡
ヤバい｡
⟨激辛へのリベンジに燃える…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  頼むよ 今回｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) 強いでしょ｡
うっ…｡
(すがや) かまないと食べれないから｡
⟨続いて…⟩
うん…｡
(渡辺) 辛いよね｡
⟨さらに…⟩
⟨たったひと口で…⟩
結構ね…｡
(栗谷) はぁ…｡
(渡辺) あ…｡
んですけど この…｡
⟨…始めた渡辺⟩
よっしゃ いくぜ！
(すがや) 渡辺さん いった！
うん うん｡
(笑い)
いや でも 僕…｡
(すがや) いやでも
一気にいった！すごい！
(渡辺) 駄目だ これ。
痛てぇ！
もう…｡
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
(すがや) いけてる いけてる｡
⟨中山エミリ⟩
このお仕事をさせていただいて…｡
(栗谷) 30周年！
(すがや) えっ！
⟨以来…⟩
⟨懸命に食べ 存在をアピールし→
今年こそは…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで 挑戦者たちに…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) ワンタンいった｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  大丈夫でしょ｡
⟨そう 実は このワンタンの
あんの中には→
徳島県美馬の唐辛子を
輪切りにして作られた→
激辛薬味｢みまから｣が
たっぷりと⟩
(すがや) みんな ヤバい｡
>> はぁ ホロロ…｡
⟨…と⟩
何か これ…｡
…気がします 辛さが｡
(すがや) 入山さん…｡
⟨それでも⟩
(すがや) 入山さん いった
いや 頑張ってる｡
栗谷さんのように…｡
…っておっしゃってくださる方
結構いるんですけど→
それ以上がなかったりするので｡
(スタジオの笑い)
⟨が きっかけで…⟩
⟨入山⟩
⟨…されるなど
俳優として→
高い評価を受けて
いるそうで⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで 挑戦者たちに…⟩
いただきます｡
(すがや) いけ！
(ｽﾀｼﾞｵ:坂上)  あっ 揚げナス｡
>> う～わ！
⟨実は この揚げナス→
小麦粉に…⟩
⟨九州産の
キャロライナ･リーパー 100％→
その名も 大魔王を
たっぷりと加え→
ナスにつけて揚げることで
辛さを閉じ込めたもの⟩
⟨果たして…⟩
(すがや) 頑張れ！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  食べる 完食｡
>> うわ…｡
(笑い)
⟨…に挑む⟩
はぁ｡
(渡辺) おっ すごい 隊長！
(渡辺) お～ すごい！
(中山) すごい 隊長！
⟨もだえつつも…⟩
⟨カカロニ･栗谷⟩
(すがや) お～｡
⟨栗谷の激辛に挑む姿を見て…⟩
⟨届いていたそうで⟩
(笑い)
(すがや) なるほど｡
(渡辺) おっ すごい 隊長 おっ｡
(栗谷) あぁ！
(渡辺) お～ すごい！
(中山) すごい 隊長｡
⟨…に到達⟩
⟨一方 あまりの辛さに
呆然としながらも…⟩
⟨入山杏奈⟩
私は それを…｡
(すがや) なるほど｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) なるほど 偉い｡
⟨実は…⟩
⟨入山だが
なりふり構わず食べ進め⟩
(すがや) 一気に｡
>> はい いきます｡
(せき込み)
(すがや) いった｡
頑張ってる｡
(すがや) あ～ 無理だった｡
⟨入山杏奈
ほぼ具材を食べきるも…⟩
(中山) じゃあ みんなで｡
(すがや) いけてる いけてる｡
豪快にいった！
いけ 頑張れ！
(すがや) 渡辺さん すごい
やっぱ…｡
(すがや) すごいですね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) あら！
(すがや) 頑張れ！
よっしゃ！
(すがや) すごい！
(中山) すごいいきましたね パパ｡
(笑い)
(有吉) いいですね｡
(坂上) リアクションが…｡
(有吉) 確かに確かに｡
かわいいですよね｡
(すがや) いけ！
＼すごい 隊長
豪快にいった 隊長／
⟨隊長の気合と
渡辺の根性につられ→
中山も果敢に⟩
⟨だが ここで 最後にして…⟩
⟨そう 底の方には…⟩
⟨最後まで
挑戦者の完食を阻むのだ⟩
⟨ここにきて 完全に…⟩
⟨渡辺⟩
⟨実は今回…⟩
坂上さんが 僕のことを
すっごい…｡
…って言ってくれて｡
(坂上) 僕は もう 一気に…｡
⟨激辛を完食したら…⟩
>> 坂上さん…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:坂上)  お願いします｡
>> うん…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) 食べるな これ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  食べる 完食｡
>> うわ…｡
(スタジオの笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  あ～ 面白い｡
(すがや) すごい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  何？
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉) 何なんだよ！
⟨バドミントン 銅メダリスト
渡辺勇大 無念の…⟩
⟨残るは 隊長として負けられない
カカロニ･栗谷と→
手が止まってしまった
中山エミリ⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:坂上)  すごいな｡
(栗谷) 頑張れ！
⟨実は10歳になる
娘が 中山の…⟩
⟨母として…⟩
⟨見せたい！⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  すげぇ 強い｡
あ～ すごい すごい｡
(栗谷) すげぇな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  強い！
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  えっ すごい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  汗かかないし｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) すごっ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  すごい すごい｡
(栗谷) やった！
(すがや) すごい！ エミリさん！
⟨中山エミリ…⟩
⟨残るは⟩
あぁ！
(すがや) 頑張れ｡
⟨そう…⟩
(すがや) おっ いいじゃない｡
(中山) あっ いい｡
(スタジオの笑い)
⟨トマトちゃんを…⟩
⟨栗谷⟩
(すがや) いけ！
(渡辺) 隊長～｡
(すがや) いった｡
うわ すげぇ！
頑張れ 頑張れ｡
>> あ～！
⟨カカロニ･栗谷…⟩
⟨成功の…⟩
(栗谷) お～ やった！
(中山) 杏仁豆腐だ｡
ちょっと…｡
木村 昴｡
家を買う｡
ｉｎ…｡
(３人) 軽井沢～！
イエイ！
⟨女手一つで育ててくれた→
今年 還暦の母のため…⟩
最高値物件 キープ
ということでしたけれども｡
(木村) 家 帰ってから
もう一回 見返しながら→
ここは いいとか
ここは もうちょっと こうだと→
うれしいよねとか
結果 やっぱり…｡
…ようなところを
見てみたいなということで｡
⟨今回は 別荘地…⟩
⟨高台にそびえる
築浅の最高値物件と→
お買い得なオススメ物件の
２軒を巡る⟩
⟨まずは…⟩
のみが物件を持つ…｡
(坂上) えぇ～｡
>> なんですけれども…｡
すごいっすね！
えぇ～｡
今回は こちらの物件ですね｡
>> おぉ～！
(ﾚｯﾄﾞ吉田) ブラボー｡
(坂上) これ おしゃれ！
(ﾚｯﾄﾞ) めちゃくちゃいいですね！
＼すげぇな／
(ﾚｯﾄﾞ) これは すごいな｡
⟨ひときわ 目を引く 門構えの
こちらが 今回の…⟩
(坂上) うわ～ すごいよ これ｡
(木村) すっげぇ！
(坂上) 玄関 つくんの
幾らかかってるの？ これ｡
>> 最高値物件でございます｡
(坂上) この大きさで２Ｌなの？
(木村)
土地面積も すごい広いですね｡
(ﾚｯﾄﾞ) うわ！
開放感 たまらないですね これ｡
イエ～イ｡
⟨抜群の開放感と オーナーの…⟩
⟨だというが 気になる…⟩
(坂上) じゃあ ちょっと 開けてみますよ｡
(ﾚｯﾄﾞ) いきましょう｡
(坂上) ハハハ… ハハハハ｡
ちょっと
この家 ヤバいぞ ホント！
(木村) 何ですか これ｡
(鈴木さん) 家の中に つながる扉…｡
(木村) すごい お邪魔します｡
(坂上) ほら｡
何か おしゃれだよ｡
ねぇ なかなか ないよ
ここにイスがあるって｡
(鈴木さん) 実は
２階がホールになってまして｡
オーナーさんは
帰ってきたらイスに座って→
軽井沢の山を見ながら→
ほっと ひと息つくのが
お気に入りの時間｡
(坂上) この長いやつ｡
(木村) あっ これ そう｡
＼ヤバっ／
(坂上) もう 何か…｡
(坂上) カッコいいんだもん｡
(木村) あぁ｡
信じらんないっすね！
ウソでしょ？
⟨こちらが オーナーこだわり→
18.５帖のＬＤＫと→
13帖のフリールーム⟩
⟨合わせて31.５帖の
超ぜいたく空間⟩
(鈴木さん) 18.５帖のＬＤＫ｡
オーナーさんが香りが好き
っていうことで ヒノキを使って｡
(ﾚｯﾄﾞ)
やっぱりね！ 癒やされるもん｡
(坂上) この…｡
(鈴木さん) 薪ストーブで
ﾖｰﾛｯﾊﾟ製のものなんですけど→
値段が100万円｡
(一同) えぇ～｡
(木村) でも めちゃくちゃ暖かい｡
すっごい暖かいですね｡
これは しゃれてるな｡
(ﾚｯﾄﾞ) めっちゃ おしゃれ｡
あぁ そうですか｡
(木村) これ めちゃくちゃいい｡
(坂上) どんな家なんだ ここ｡
>> で キッチンですか｡
(鈴木さん) アイランドキッチン｡
(坂上) カッコいいな｡
ホント センスいいな｡
⟨続いて お隣のフリールームへ⟩
(鈴木さん) …ということで
このグランドピアノが置いてある｡
(木村) 実は…｡
(坂上) えっ｡
>> そうなんです で…｡
っていうか マジ…｡
(鈴木さん) ｵｰﾅｰさんが 20人ぐらい
集めて ここで ﾐﾆｺﾝｻｰﾄを｡
(木村) そうなんだ｡
ちょっと 今のところ…｡
(坂上) 見当たんない
見当たんないよ ここ｡
(木村) 収納ってだけですね
ここも収納｡
俺 分かんないけど…｡
(笑い)
(水卜) ｢住むかもしれない｣｡
>> 今日…｡
何かね…｡
(坂上) 出た｡
(笑い)
今の流れは…｡
(木村) うわ～ すっげぇ！
すっげぇ！
(木村) 19帖もあるんですか｡
(鈴木さん) …と呼ばれてまして｡
ウッド調 この 黒枠とか含めて→
リビングと ひとつながりに
なっているような印象｡
今 ちょっと この時期ですと
緑は見えないんですけど…｡
(鈴木さん) このような感じ｡
(ﾚｯﾄﾞ) うわ 最高｡
(木村) うわ｡
(ﾚｯﾄﾞ) 最高の別荘｡
(木村) たまんないっすね｡
(坂上) うわ～ これは ヤバ…｡
(ﾚｯﾄﾞ) なかなか言わないです
｢やばし｣｡
｢やばし｣入りました｡
(坂上) こっから出れんだ｡
>> はい そこから出れますね｡
(坂上) どうぞ どうぞ｡
(木村) 行ってみますね｡
はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  これが すごいな｡
(木村) うわ たまんないわ｡
(坂上) いいな！
(鈴木さん) 敷地面積317坪
かなり 広々としてるので→
お母さんの希望を叶えた
園芸スペースとか→
使い方は自由に選んでいただいて｡
(木村) そっか｡
⟨再び 家の中に戻り→
キッチンの脇を進むと⟩
(坂上) うわ～｡
うわ～！
(木村) うわ～！
(坂上) いや 何だよ ここ｡
うわ～ 最高じゃん！
最高 ジャグジー｡
(鈴木さん) ジャグジーバス
設置してるので 日々の疲れを｡
(坂上) ねぇ 最高じゃん｡
>> デカい！
⟨さらに 浴室の奥には→
オーナーこだわりの
まさかのスペースが⟩
うわ ハハハハ！ マジで？
(坂上) おかしくない？ これ｡
(木村) マジで いってる？
(ﾚｯﾄﾞ) すごいですね！
(鈴木さん)
オーナーさんは 景色 眺めながら トレーニングしたいというので→
12.５帖のトレーニングルームを
つくったそうです｡
(木村) あっ じゃあ ここで こう
懸垂とかしながらね｡
景色 見られる｡
(ﾚｯﾄﾞ) 朝ね｡
朝のトレーニングだ｡
(鈴木さん) ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞ 終わった後に
ここで 汗を流したいと…｡
(木村) ちょっと
水風呂的なことなんですかね？
(鈴木さん)
ここに 扉があるんですけど｡
(ﾚｯﾄﾞ) もしかして！
(坂上) こっから出れんだ｡
⟨さらに ２階には 他にも⟩
(坂上) そうですか！
(木村) ウソでしょ ヤバい！
これはヤバいって！
これはヤバい！
⟨眺望抜群！ 寝起きの景色が
格別な 東向き…⟩
⟨ゲストルームとしても使える
９.５帖の洋室を完備⟩
⟨オーナーこだわりの
ヒノキを使用した 広々…⟩
⟨軽井沢の自然を
堪能できる…⟩
⟨木村も 終始 大興奮⟩
⟨究極のリゾート物件だが
果たして お幾らなのか？⟩
(坂上) 38って
言いたいところなんですけど…｡
>> おぉ～｡
僕…｡
なので…｡
(坂上) これ もうね…｡
(ﾚｯﾄﾞ)
いきましょう せ～の ドン！
⟨軽井沢の自然を堪能できる…⟩
(坂上) これ もうね…｡
(ﾚｯﾄﾞ) まずはゼロ｡
次もゼロ｡
次です｡
(坂上) もう こない｡
(木村) あっ｡
(坂上) ７？
>> この後は？
９！
(ﾚｯﾄﾞ) 絶対にないです｡
(坂上) ２ ９ ７でも買い｡
>> まぁ そうですね｡
(木村) どうだ!?
(ﾚｯﾄﾞ) ３ ９ ７か？ ４ ９ ７か？
いきましょう せ～の ドン！
えぇ～！ ウソ～！
ウソ！
えっ これ 坂上さん｡
おっしゃってましたよね｡
(ﾚｯﾄﾞ) おっしゃってましたよね｡
(坂上) 買い｡
(坂上) あり得ない 何で？ 何で？
(坂上) そんなもんなんだ｡
(ﾚｯﾄﾞ) なるほど｡
(鈴木さん) 毎年 今…｡
(坂上) だから…｡
(ﾚｯﾄﾞ) そういうことになりますね｡
あぁ～｡
⟨予算は かなり超えるが
果たして？⟩
(坂上) ホントに｡
>> ホント｡
(坂上) いろいろ含めた上で｡
(坂上) いいね 久しぶりだな
こういう テレビじゃない感じ｡
>> ハハハ｡
(坂上) いいですね これは ホント｡
>> 最高値物件…｡
…で お願いします！
(坂上) クソ～｡
>> いや まぁ そりゃ…｡
(ﾚｯﾄﾞ) 確信が欲しい｡
>> 確信が欲しい｡
(坂上) あの それはですね…｡
>> はい｡
はい はい｡
(坂上) そうそう｡
⟨木村親子の好みに
ピッタリだったが 次の…⟩
⟨いったん…⟩
>> えっ でも｡
(有吉) ｢買いなよ｣｡
(笑い)
⟨続いて…⟩
⟨アクセスのよさが
人気の…⟩
旧軽井沢の中でも…｡
はい｡
(坂上) 部屋数が多い？ ほう｡
>> これです｡
えぇ～！
(坂上) こんなデカいの？
(ﾚｯﾄﾞ) これ すごくないですか？
⟨木々に囲まれた
閑静な土地に たたずむ→
こちらが 今回の…⟩
(木村) えっ だって
さっきの最高値物件より→
建物自体はデカいですよね｡
(坂上) たぶん 倍ぐらいあります｡
(鈴木さん) ここは…｡
(木村) 何か 悪くないっすね｡
(木村) はっはぁ～
何階建てだ？ マジで｡
(木村) ホントだ｡
(坂上) あれ？
(ﾚｯﾄﾞ) よし じゃあ いきましょう｡
(坂上) 見えない｡
(坂上) 広っ！
(坂上) イエ～イ｡
(鈴木さん)
築は33年なんですけど 中…｡
楽しみですね｡
⟨オーナーが800万円かけ
リフォームし→
木のぬくもり あふれる空間に
仕上げた物件だというが→
気になる…⟩
(坂上) 開けたら ドン！
>> おぉ～！
(坂上) えっ こんな広いの!?
(ﾚｯﾄﾞ) あっ すごい！
(坂上) これ 玄関？
11.５!?
(鈴木さん) 天井が高い｡
(鈴木さん) 開放感が やっぱり｡
(ﾚｯﾄﾞ) いや～ たまらないですね｡
(坂上) もう いきなり これか いいな｡
(木村)
ウッドデッキってやつですね｡
(坂上) いいな～｡
(木村) 面白いな｡
(鈴木さん) 屋根付きなので
雨の日とかでも→
ここで バーベキューできたりとか
天気を気にせず森林浴もできて→
リラックスできるっていう｡
(木村) ホントに いいです｡
(ﾚｯﾄﾞ) うわ めっちゃいい｡
(坂上) あぁ～！
>> アハハハ！
(坂上) ねぇ！
(ﾚｯﾄﾞ) うわ めっちゃいい！
(坂上) ここ 広い｡
アパ～｡
(ﾚｯﾄﾞ) うわ すげぇ！
(坂上) ちょっと！
(ﾚｯﾄﾞ) めっちゃいい！
(坂上) うわ～｡
(ﾚｯﾄﾞ) うわ～！
(坂上) ヤッバ｡
(ﾚｯﾄﾞ) いいですね｡
(ﾚｯﾄﾞ) ねぇ この暖炉は すごい！
フゥ～！
(坂上) 外観から想像つかないけど…｡
(鈴木さん) そうですね
かなり 木をふんだんに使って→
ログハウス風にしてまして｡
(木村) それ 気になりましたよね｡
(木村:ﾚｯﾄﾞ) おぉ～｡
(ｽﾀｼﾞｵ:丸山) ぜいたくやな｡
(坂上) ここ｡
(木村) …ってことですもんね｡
(坂上) そう｡
できる できる｡
>> プロジェクターで…｡
(ﾚｯﾄﾞ) 60人も!?
(木村) オーナーさん
海外の方なんですね｡
(鈴木さん) その奥が｡
(坂上) うわ 広っ！
(木村) ホントだ｡
(坂上) アメリカっぽい｡
(木村) 確かに｡
いいですね｡
(鈴木さん) 続いて
キッチンから こちらに｡
(坂上) えっ？ どうぞ どうぞ｡
(木村) 行ってみていいですか？
(鈴木さん) はい｡
おぉ～｡
(坂上) うわ…｡
(鈴木さん) ここは オーナーさん
庭の 苔庭ですね｡
(木村) ここが｡
(坂上) これ…｡
(鈴木さん) 土地が…｡
(木村) 苔が
好きだったんでしょうけども…｡
(ﾚｯﾄﾞ) あぁ いいですね｡
(鈴木さん) オーナーさん ここで…｡
(ﾚｯﾄﾞ) いっちゃいましょう！
(鈴木さん) 今回は…｡
(鈴木さん) 軽井沢で人気の…｡
(鈴木さん) …を頂きました｡
(坂上) ソーセージ最強説｡
>> ありがとうございます｡
(木村) ありがとうございます
うわ いただきます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)
うわ～ ビールが おいしい｡
>> ス～っ！
(坂上) うわ 地ビールだ 地ビール｡
(木村) 分厚いです｡
(ﾚｯﾄﾞ)
霜の降り方が尋常じゃないです｡
ンフフフフ～｡
(坂上) ホントですね でも…｡
こうだもんな｡
いいな～｡
(鈴木さん) 景色 こういう感じ
なんですけど 夏だと…｡
(坂上) うわ～！
(ﾚｯﾄﾞ) 緑が映えますね｡
(鈴木さん)
生い茂った感じになるので｡
(坂上) いいですね｡
>> えっ 何か…｡
⟨再び 家の中に戻り １階へ⟩
(鈴木さん)
はい そちら 開けていただいて｡
(鈴木さん) ここ14帖｡
(ﾚｯﾄﾞ) 奇麗！
(木村) なるほどね｡
(鈴木さん) 久々の この｡
(坂上) あっ ホントだ！
(鈴木さん) ここで 木々の景色を
楽しみながら→
ゆっくりと
畳で くつろぐことができると｡
(木村) へぇ～！
⟨他にも 客室や寝室として使える
広々…⟩
⟨多趣味な木村に ピッタリの…⟩
⟨…を完備⟩
⟨そして １階の奥には→
木村も気になる
あのスペースが⟩
(坂上) あっ もう… あ～ら！
(坂上) あっ 違うわ うわ！
(木村) えぇ～！
(坂上) ちょっと！ 何…｡
(木村) 銭湯 広さが銭湯｡
(鈴木さん) ２面にまたがる
この大っきな窓によって→
やっぱ 明るさと開放感とか→
森林の中で お風呂
入ってるような感じを味わえる｡
(木村) 坂上さん 坂上さん｡
(坂上) あっ！
(木村) アハハハハ！
(坂上) あった｡
(鈴木さん) もう 本格的な…｡
(鈴木さん) 完備されてます｡
(ﾚｯﾄﾞ) ロウリュ！
昴さん 入るしかないじゃん｡
⟨ということで⟩
どうも～｡
(木村) ２人 いけますね｡
(ﾚｯﾄﾞ) ２人 いけますね｡
(木村) 広々｡
(ﾚｯﾄﾞ) めっちゃいい！
(ﾚｯﾄﾞ) お～し！
(坂上) うわうわ レッドさん…｡
>> ♪～ Ah 真夏のJamboree
(木村)♪～ ｢濡れたまんまで
イッちゃって!!!｣
⟨大人数でも楽しめる
広々とした…⟩
⟨お母様の園芸スペースにも
使える 閑静な…⟩
⟨木のぬくもり あふれる
ログハウス風…⟩
(坂上) でも ここ…｡
>> はい｡
(坂上) ６ ８って言いたいとこだけど…｡
…ぐらい いってても
おかしくないと思う｡
>> 希望も込めて｡
(ﾚｯﾄﾞ) 6500万円｡
(坂上) 全然 あると思う｡
>> いきましょう せ～の ズン｡
(有吉) うわ！
⟨木のぬくもり あふれる
ログハウス風…⟩
>> いきましょう まず ここは→
ゼロ こっからですね｡
(坂上) くるか？ ８とかが｡
(ﾚｯﾄﾞ) あっ きた｡
(坂上) おぉ!?
(ﾚｯﾄﾞ) ５が入りました｡
(坂上) 刻んだ｡
(ﾚｯﾄﾞ) はい そして ここは→
丸くなるのか？ 丸くなって…｡
(坂上) ９!?
(ﾚｯﾄﾞ) ４ ９…｡
(坂上) ４ ９はない｡
>> あぁ～ なるほど！
(ﾚｯﾄﾞ)
いきましょうか せ～の ズン｡
(坂上) ほら！ ほら！
(ﾚｯﾄﾞ) ５ ９ ５｡
(坂上) ほら！
(ﾚｯﾄﾞ) 安いですね｡
旧軽です まぁ 少し…｡
はい｡
(鈴木さん) ただ…｡
⟨予算内に
すっぽり収まる金額だが→
果たして？⟩
あぁ…｡
(木村) すいません！
いや～ これがね
悩ましいところです｡
(木村) …かなって思ったり→
わがまま言うと…｡
このキープは どうしましょう？
今回の軽井沢で
やっぱり 思ったのは…｡
こちらの千葉県の海近物件→
キープ解除で｡
(ﾚｯﾄﾞ) リリースさせてもらいます｡
リリースさせていただきます｡
この２億は マジで…｡
…くらい 気に入ってる｡
ただ…｡
(木村) なので…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)
やっぱり 上がってる｡
>> …が付いてる→
そこまで 建物は
大きくなくていいんです｡
そんなところで 何か もし…｡
ありますか？
(ｽﾀｼﾞｵ:丸山) もう ｢はい！｣って
言うしかないやん！
いや ホントに…｡
ホント あの この後…｡
(笑い)
＼ちょっと待って 何やったの／
⟨一家８人→
やんちゃ盛りの６人きょうだい⟩
⟨２年前に誕生した…⟩
⟨…も すくすく成長⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  えっ ２歳！
⟨騒がしくなっていく一方の
お宮家に…⟩
(お宮の松) ナイスボール！
⟨１人 子供部屋で
黙々と勉強に励む…⟩
そうですね｡
てめぇ この野郎｡
⟨密着当初15歳だった…⟩
⟨しゅうま君も…⟩
(しゅうま君の声) この家 見て…｡
⟨大家族の長男として…⟩
⟨だが⟩
(しゅうま君の声) 行ったら行ったで
ちゃんと…｡
(しゅうま君の声)
…って 親から言ってくれたんで｡
…っていう感じですね｡
⟨実は 若い頃
体育教師を志していたが→
進学の費用を
自力で稼ぐのが難しく→
芸人の道へ進んだ お宮⟩
⟨自分が叶えられなかった
大学進学を目指す しゅうま君を→
全力で応援したいのだという⟩
⟨しかし⟩
そうすると…｡
⟨そう
しゅうま君の第１志望は…⟩
⟨これは 節約術を駆使する…⟩
そこは…｡
(お宮) 何だかんだいって…｡
(お宮) …ような状態ですからね｡
⟨日中は 長男として…⟩
⟨そして みんなが寝静まった
夜中から朝方にかけて→
勉強に励む日々⟩
⟨ということで⟩
⟨安くて おいしい食材を求め
爆走⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) えぇ 40分!?
⟨到着したのは⟩
(お宮) 老舗のお魚屋さん｡
しかも…｡
見てください｡
(ｽﾀｯﾌ) 気まぐれ特売？
(お宮) そう… 気まぐれなんです｡
⟨そう…⟩
⟨新鮮な魚が なんと…⟩
サーモン 気まぐれ特売｡
(お宮) 安くない？
はい いっちゃおう｡
(お宮) 安いよ｡
(お宮) いい色だもん ごま鯖｡
よし はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) あぁ めっちゃ買う｡
⟨そして 思い切って⟩
はい これね｡
(お宮) すごくない？
そう｡
⟨…も 奮発して購入⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) 頑張ろう パパ｡
⟨冷凍保存用も含め 新鮮な…⟩
⟨この日 どうしても行きたい…⟩
⟨到着したのが⟩
(ｽﾀｯﾌ) 墨田区ですか｡
(お宮) はい｡
新鮮な野菜を
お安く提供してくれるお店で｡
見てください 広告の品｡
火曜市 77円セール｡
(ｽﾀｯﾌ) トマト１個77円｡
(お宮) そうよ 安くない？
(お宮) びっくりでしょ？
⟨そう…⟩
⟨新鮮な野菜が
どれもこれも77円⟩
最近
トマト買ってなかったから…｡
…って言われてたんですよ｡
いいね これね…｡
(お宮)
いっぱい買っちゃうんだから｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  ホントに いっぱい｡
(お宮) 15個ぐらいね｡
⟨野菜も大好きな
子供たちのために→
77円の激安野菜を爆買い⟩
(お宮) すごくない？
⟨この日の…⟩
⟨…と思いきや⟩
⟨30分かけ やって来たのは
なんと 再び…⟩
(お宮) そうなんですよ｡
⟨そう…⟩
⟨欲しい…⟩
⟨…してくれるそう⟩
どうです？ これと これとか
いったら どうです？
(お宮) ほら！
3500円から…｡
ありがとうございます！
⟨…分を追加購入⟩
⟨超お得⟩
⟨この後 お得食材を使った…⟩
⟨…が 続々！⟩
(水卜) すごい！
>> お店だ！
⟨そして…⟩
⟨早速 新鮮な…⟩
⟨…を作っていく⟩
買ってきたやつ
どんどん切っていきます｡
⟨魚の柵を…⟩
⟨切っていく⟩
⟨一心不乱に切り続けること…⟩
⟨超新鮮な…⟩
⟨…が完成⟩
⟨さらに⟩
⟨安い…⟩
⟨…することで
おいしく いただく⟩
⟨…と⟩
(ｽﾀｯﾌ) すげぇ量ですね｡
(お宮) うちは…｡
⟨しゅうま君を激励するため…⟩
(みおさん) うわ～ ハハハハ｡
待って｡
⟨握り続けること…⟩
⟨…が完成⟩
⟨続いては⟩
(お宮)
洗います これね うなぎは…｡
⟨一度…⟩
⟨さらに⟩
これ使います｡
(ｽﾀｯﾌ) ほうじ茶？
これね…｡
(ｽﾀｯﾌ) 香りが？
(お宮) そうそうそう｡
⟨ほうじ茶の茶葉と
一緒に焼くことで…⟩
⟨…が つくのだそう⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:丸山) うわ うまそう！
⟨市販のタレで…⟩
⟨味をなじませていく⟩
⟨ご飯に盛り付ければ⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  これは最高だ｡
⟨格安の うなぎを お店のように
ふっくらに仕上げた…⟩
⟨…の完成⟩
⟨そして 77円で購入した大根は
スライサーでカットし⟩
(ｽﾀｯﾌ) 何ですか？ これ｡
(お宮) うん？
(お宮) うちはね…｡
お待たせ｡
(お宮) しゅうま君…｡
いただきます！
(お宮) いくね 口 大きいね｡
あぁ！
(みおさん) めっちゃ おいしい｡
(お宮) いった～！
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) うわ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  すごい！
(お宮) いいじゃん いいじゃん｡
(お宮) ワ～オ
これは うまいよ たぶん｡
(お宮) ひまちゃんも…｡
最近 最近な 最近な｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  いい子だな｡
⟨激励会後 さらに 勉強に
エンジンがかかる しゅうま君⟩
(しゅうま君の声) 詰めるみたいな｡
いやいや あんま…｡
(お宮)
｢あっ 勉強してる｣みたいな｡
(しゅうま君の声) …って思います｡
(みおさん) 受験票 持ったの？
じゃあね 気を付けてね
終わったら連絡してね｡
ＯＫ｡
>> バイバイ｡
…っていうのはあると思うので｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) 頑張って｡
⟨迎えた…⟩
⟨第１志望は…⟩
(お宮)
ちょっと待ってよ もう いく？
(しゅうま君) ５･４･３･２･１｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  あぁ！ 残念｡
>> うん しょうがないよね｡
>> はい｡
(お宮) お前 もう｡
よし！
自動 押せ 自動｡
たぶん…｡
長男だし｡
果たして ここで…｡
そういうことも
考えちゃったりするんで｡
⟨そう 実は…⟩
⟨が あるという しゅうま君は
第２志望として…⟩
⟨家族会議の結果
浪人の選択肢は捨て…⟩
⟨進むことに⟩
(しゅうま君) いや～｡
寒いっすね ホントに｡
(ｽﾀｼﾞｵ:丸山) ヤダな これ ２回…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  ヤダね｡
>> ヤダ ヤダ ヤダ
もう ホントに だるい｡
マジで…｡
(しゅうま君)
ホントに嫌だ ホントに嫌だ｡
はい じゃあ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  つらいな｡
⟨果たして？⟩
>> はい じゃあ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉) つらいな｡
(しゅうま君) ５･４･３･２･１｡
うわ！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  あぁ よかった｡
>> ウソ！
はいはい…！
(お宮) やった！ やった！
(みおさん) イエ～イ！
(しゅうま君) はいはい…！
いや～！ よかった～！
はい おめでとう｡
危ねぇ セーフ｡
(みおさん) あぁ よかった｡
(しゅうま君) あぁ 危ない 危ない｡
よかったね｡
＼目に涙が／
⟨受験を乗り越えた息子の姿に→
思わず⟩
(しゅうま君) ふざけんなよ｡
(ｽﾀｯﾌ) ホントですね｡
(お宮) この子が｡
⟨そして 迎えた…⟩
ハハハハ｡
＼何か シュっとしましたね／
⟨…と⟩
＼うわ～ 何？ それ／
＼おぉ いいやん／
⟨新たな門出を祝い→
お宮が ためていた 自分の…⟩
＼シュっとしましたね／
⟨家族の絆で…⟩
⟨お宮家⟩
＼はい チーズ／
(カメラのシャッター音)
⟨これからも
子供たちの成長を見守ります⟩
(有吉) われわれでさえね…
いや 大変でしたね｡
よかったね でもね
早速 大学 合格して…｡
>> びっくりしました｡
その片りんが…｡
(ひるちゃん) これは開けるわ！と
片りんが もう｡
感じてました｡
(坂上) …なんだなっていうのは
つくづく思って｡
(丸山) ＶＴＲ見ただけで…｡
もう ちょっと 僕…｡
ありがとうございます｡
初めて見てくださったんですよ｡
(水卜) さぁ ここで
丸山さんから お知らせです｡
>> 私が主人公を演じます
映画 ｢金子差入店｣が→
５月16日から公開となります｡
罪を犯した人と その家族の
希望をつなぎます→
ヒューマンサスペンスで
ございます｡
ぜひとも 大切な人と
映画館で ご覧ください｡