(水卜) ｢有吉ゼミ｣｡
(有吉) 開講！
⟨2025年も 数々の
デカ盛りグルメを制覇してきた→
ギャル曽根⟩
⟨新年最初のチャレンジに…⟩
>> 同じく…｡
⟨昨年日本一に輝いた
福岡ソフトバンクホークスから→
156キロのストレートを武器に
中継ぎとしてチームを支える→
津森宥紀⟩
⟨そして 中継ぎとして
開幕から…⟩
⟨を達成した 鷹の…⟩
⟨…が チャレンジグルメに参戦⟩
お願いします！
相方は…｡
⟨を次々 繰り出す芸風で…⟩
⟨…が参戦⟩
⟨やって来たのは…⟩
⟨ギャル曽根を…⟩
(店員) お待たせしました｡
(津森) これ１人ですか？ えぐっ！
ヤバっ！
⟨その量 なんと…⟩
⟨…などの野菜⟩
⟨さらに 大量の…⟩
⟨を加え 豪快に炒めた…⟩
⟨その量 なんと…⟩
⟨カラッと揚げた…⟩
⟨受賞した
お店自慢の手羽先は…⟩
⟨に つけて…⟩
⟨特製ブレンド塩をかけた…⟩
⟨…の穴に 博多名物 明太子を
たっぷりと詰めて→
天ぷらにし→
分厚くカットした…⟩
⟨明太子を 丸々 揚げた…⟩
⟨を たっぷり かけて焼いた…⟩
⟨さらに…⟩
⟨トッピングすれば→
ひと皿で 博多名物を
存分に堪能できる…⟩
⟨…が完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(店員) スタート！
(一同) いただきます！
(曽根) 何から食べよう！
>> …みたいに消えてて
どうやってんですか？
＼これ マジで おいしい／
(曽根) う～ん！
⟨…のギャル曽根⟩
⟨を見せ…⟩
>> ＼えぐっ／
＼すごっ／
⟨一方…⟩
止まらん これ…｡
(笑い)
⟨ピッチングスタイル同様→
豪快な食べっぷりで⟩
(曽根) ヤバい 早い！
⟨あっという間に ジャンボ…⟩
(曽根) 早っ！
(曽根) えっ マジっすか｡
⟨後輩に負けじと 先輩…⟩
⟨巻き返しを図る⟩
>> 連れてってもらうことが多くて｡
(曽根) えぇ～！
(曽根) おぉ！
>> …ことあるんですね｡
(笑い)
なんで 今日は ちょっと…｡
今日こそ｡
⟨プライベートでは仲良しの
先輩後輩でも→
チームでは…⟩
⟨大食いでも…⟩
⟨２人とも 一歩も引くことなく
食べ進め⟩
(曽根) 早過ぎる ヤバい！
⟨先輩 津森は…⟩
⟨後輩 松本は
先輩超えの…⟩
⟨２人そろって
ギャル曽根をリード⟩
(笑い)
⟨三つどもえのハイレベルな…⟩
⟨そんな大食い猛者たちの
争いに…⟩
⟨…感がある⟩
(曽根) ガクさん…｡
>> 唯一…｡
(曽根) えっ！
(曽根) すごっ｡
⟨ガク⟩
>> 何ともいえない
結果に終わりまして｡
(曽根) いやいや…｡
>> ｢Ｍ－１｣の…｡
⟨今日は ぜひとも…⟩
(有吉) 審査員長にね｡
⟨予想を いい意味で裏切る…⟩
⟨…を見せ⟩
(曽根) ガクさん もう…｡
⟨まさかの
ギャル曽根を超える…⟩
⟨…に到達⟩
(曽根) マジで 細くて…｡
⟨ギャル曽根が 一歩 後れを取る
という まさかの展開に⟩
⟨と ここで…⟩
⟨そう…⟩
⟨さらに 分厚くカットされた…⟩
⟨など…⟩
(笑い)
⟨そんな中⟩
(津森) いきます｡
(曽根) うわ！ 一気に｡
⟨鷹の
中盤を支える大黒柱として→
決して諦めない
粘り強さを見せる津森⟩
>> 大食いの…｡
(曽根) 見てくださってるんですか｡
えぇ～！
(曽根) おぉ！
(曽根) すごい！
⟨小･中学校時代には
父との野球特訓のため→
毎日 朝から大盛り弁当を
作ってくれたという→
母 悦子さん⟩
⟨電話で言われた
ひと言は…⟩
⟨具材を ほとんど食べきり
２ｋｇに到達⟩
(笑い)
⟨そんな先輩に
ライバル心むき出しの 松本 晴⟩
⟨実は⟩
僕…｡
えっ？
(笑い)
えっ｡
…とは思った｡
(笑い)
⟨本人を目の前に…⟩
(曽根) マジか｡
⟨２.２ｋｇに到達し
再び 津森を捉える⟩
(曽根) えぇ～ マジで？
いこう やっぱ…｡
>> ＼これが えぐい／
⟨も駆使して…⟩
(曽根) 実は…｡
(ガク) かなり進んでますよ 麺が｡
⟨…に到達し
ついに トップに躍り出る⟩
⟨…に挑む ギャル曽根と
ソフトバンクホークス軍団⟩
⟨と ここで…⟩
⟨そう 焼きラーメンは→
大量の油で炒めた上に→
仕上げに…⟩
⟨…を たっぷりと⟩
⟨通常のラーメンに比べ…⟩
⟨挑戦者の…⟩
⟨麺を順調に食べ進めていた
ガクも⟩
⟨すると ギャル曽根⟩
(曽根) ちょっと 私…｡
(曽根) 全然…｡
⟨さらに…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方 津森は⟩
⟨…と言うと→
きつく締めていた…⟩
(有吉) 全然 違う？
⟨…の津森⟩
⟨マウンドにいる時と同じ
決して…⟩
⟨で食べ進め…⟩
⟨…に到達⟩
>> っしゃあ｡
⟨仲良しの先輩にだけは…⟩
⟨松本⟩
⟨津森と並ぶ…⟩
⟨３人が完食圏内に入り…⟩
⟨しかし ここで 津森が…⟩
ん？ あれ？
(津森) 何や これ｡
＼でっか！／
⟨そう 麺の底から→
しょう油ベースのタレで
じっくり煮込んだ…⟩
⟨…が出現⟩
⟨その あまりのボリュームに→
若鷹軍団 ２人も…⟩
⟨すると⟩
(曽根) いただきます｡
⟨巨大チャーシューなど
物ともせず→
豪快にかぶりついていく
ギャル曽根⟩
⟨果たして…⟩
(曽根) うん うん！
>> あぁ｡
(曽根) う～ん！
(有吉) あれ？ よく ここまで｡
(曽根) いけます 大丈夫です｡
>> ＼えぐい／
(矢作) 大きいよな｡
(ガク) 序盤に比べて｡
⟨そんな２人をよそに ギャル曽根
巨大チャーシューを制覇すると⟩
＼えぐっ！／
(華丸) 余裕ですね｡
(曽根) じゃあ いきます｡
ありがとうございます｡
>> ＼すんごい／
＼すごっ／
(曽根) ごちそうさまです｡
>> ＼うわ すげぇ！／
⟨ギャル曽根…⟩
⟨そして⟩
＼３･２…／
＼終了で～す／
⟨結果…⟩
⟨…に終わった⟩
⟨気になる…⟩
(店員) こちら 手作り…｡
⟨ちなみに…⟩
(有吉) 栞里ちゃん いかがでした？
>> あんなに食べたのに 皆さん…｡
(有吉) そう？
>> すごい奇麗でした｡
(有吉) ガク ちょっと困るね
こういうことじゃ｡
>> やっぱし 見てて思いました
ホントに…｡
のヤツが出てきて…｡
で帰るのは…｡
(有吉) 困る｡
>> 何か…｡
(笑い)
一番食べない… われわれ…｡
たぶん 矢作君 入れて｡
あの ごぼう天が 俺…｡
(有吉) あれ
チュロスに変えてもらって｡
(曽根) …に来ていただきました
この方たちです！
>> 今日は…｡
⟨に導いた…⟩
⟨…が参戦⟩
⟨さらに⟩
⟨アクロバットなど…⟩
⟨大人気の BALLISTIK BOYZから→
メンバーいち
大食いだという…⟩
⟨…が挑む⟩
(曽根) …にも来ていただきました｡
>> すいません｡
(羽音の音マネ)
あっ ハエだ｡
すごい！
(羽音の音マネ)
はぁ!?
はぁ！
(羽音の音マネ)
はぁ!?
⟨実力派コント師 や団から→
一番大食いだという→
ロングサイズ伊藤が参戦⟩
⟨やって来たのは
新鮮な海鮮料理が楽しめる…⟩
⟨ギャル曽根を…⟩
(店員) お待たせいたしました｡
えぇ!?
デッカ｡
(曽根) すごっ！
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは 昆布とカツオだしが
ベースの炊き込みご飯を→
どど～んと…⟩
⟨そこに 衣をしっかりとつけ→
サックサクに仕上げたエビ天を→
ずら～りと…⟩
⟨３本…⟩
⟨さらに…⟩
⟨豪快に天ぷらにした…⟩
⟨濃厚なクリームが
ぎっしり詰まった…⟩
⟨３個…⟩
⟨たっぷりのバターで
ぜいたくに焼いた…⟩
⟨しっかり 味が染み込んだ…⟩
⟨光り輝く脂が自慢の…⟩
⟨仕上げに…⟩
⟨…を添えれば→
海鮮をふんだんに楽しめる…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(店員) 用意 スタート！
(一同) いただきます！
(曽根) うわ カニだ～！
タラバガニ！
いただきま～す｡
>> ＼うわ いきなり？／
＼早っ／
＼カニから いった／
＼すっげぇ 何 それ！／
＼デカっ！／
(伊藤) カニ うまっ｡
(曽根) いただきます｡
おぉ！
(伊藤) おいしい｡
⟨開始早々…⟩
⟨一同⟩
⟨…に挑む ギャル曽根⟩
>> ＼デカっ／
＼止まんねえな おい／
(曽根) ホントに…｡
(曽根) …っていうのを 今年は見せたい｡
>> ＼デッカ！／
＼２個食い／
ハハハハハ！
⟨さらに⟩
(有吉) えっ いいね！
>> ＼おぉ～ デカい！／
⟨昨年末 子供に…⟩
⟨と言われたのが…⟩
⟨今日 ここで…⟩
⟨…を見せつけたい⟩
⟨…に到達⟩
＼えっ！／
(松井) なるほど よし じゃあ…｡
＼いいよ いいよ／
(曽根) 豪快｡
⟨ギャル曽根の
アドバイスどおり…⟩
>> お昼ご飯に…｡
食べた後に 回転寿司に行って…｡
食べた後に→
クレープ屋に行って
デザートクレープ食べたりとか｡
⟨世界進出のため…⟩
⟨…していた
BALLISTIK BOYZ⟩
⟨当時は…⟩
⟨の後…⟩
⟨今日は完食して 世界に…⟩
(曽根) 早い！
⟨ギャル曽根に並ぶ…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
>> ＼いいよ いいよ／
(本間) 田中さん ずっと…｡
⟨ギャル曽根の
アドバイスを無視し…⟩
(曽根) マジで ホント…｡
⟨その勢いのまま⟩
(有吉) すごい｡
>> やっぱ ラガーマン すごいね｡
＼すごい！／
＼早い 早い… えっ？／
(曽根) えっ！ 田中さん…｡
>> だから 今…｡
(曽根) 田中さん かわいいな｡
⟨…を食べていたという田中⟩
⟨今でも 大好きな…⟩
⟨…を食べるほどの大食いで⟩
⟨ギャル曽根を
上回る…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで
挑戦者たちに…⟩
>> あれ？ これ…｡
(伊藤) ハラス…｡
(伊藤) 何 これ！
⟨ご飯の中から現れたのは
脂の乗った…⟩
⟨上に のっていた切り身と
合わせて…⟩
⟨さらに…⟩
⟨総重量…⟩
⟨この…⟩
⟨…と⟩
(曽根) …と思って｡
(松井) 何ですか？
(曽根) いただきま～す｡
>> ＼うわ すごい！／
＼ホントに すごい／
⟨…で 一気にギアを上げる⟩
＼おぉ～！／
＼早っ／
⟨…に到達⟩
⟨すると⟩
すいません…｡
できました｡
⟨曽根の作戦を すぐさま取り入れ
松井もペースアップ⟩
＼すごい／
(曽根) やっぱ いいね｡
>> ありがとうございます！
(曽根) 松井さん
めちゃめちゃ頑張ってますね｡
>> ＼ヤバい ヤバい ヤバい／
⟨伊藤も ２人のマネをして
慌てて 天丼作戦で…⟩
＼ロング いいよ／
⟨どうしても…⟩
自分…｡
えっ？
(曽根) えぇ～！
⟨を経て めでたく…⟩
>> そうですよね｡
＼おぉ～！／
⟨完食して
大好きな奥さんと…⟩
⟨…に到達⟩
(歓声と拍手)
(クラッカーの音)
⟨今でも 家を出る前に→
必ず 奥さんと子供たちに
キスをするほど仲良しの→
田中家⟩
⟨ギャル曽根と
並ぶ…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで…⟩
いただきます｡
⟨実は この
カニクリームコロッケ→
カニクリームに
200ｇのチーズを入れた→
超濃厚仕様⟩
⟨１つだけでも ずしんとくる
重量級なのだ⟩
⟨すると⟩
＼すっご／
＼ペース いいです／
えぇ～？
(有吉) 知恵だね ライフハックだね｡
>> ＼すごっ／
⟨カニクリームコロッケを
見る見る減らしていき…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
⟨ｶﾆｸﾘｰﾑｺﾛｯｹの濃厚さに
苦戦中の田中⟩
⟨…と⟩
⟨そう このチャレンジでは…⟩
うん！ おいしい｡
おいしい｡
(曽根) えっ すごい！ ここから｡
⟨再び ギャル曽根を
超える…⟩
⟨…に到達⟩
⟨その隣で⟩
>> ちょっと…｡
(曽根) マジ…｡
>> ヤベェ…｡
⟨もう 曽根の作戦をマネできない
松井と伊藤の…⟩
⟨それでも⟩
…って言っていただいて｡
(曽根) えっ！
⟨…と⟩
(本間) TAKAHIROさんから…｡
えぇ～！
(曽根) ヤバいよ！
(本間) はい｡
>> TAKAHIROさんの…｡
(曽根) めちゃめちゃ減ってきてる｡
>> ＼底 見えてきたじゃないですか／
⟨…と追いすがる⟩
⟨その隣で⟩
えっ！
⟨実は 中嶋に…⟩
⟨…がある伊藤⟩
＼おっ いった／
＼勢いが／
＼いった いった／
＼いけ いけ！／
⟨完食して
奥さんにバレないうちに…⟩
⟨…に到達⟩
⟨と ここで 田中が…⟩
(田中) えっ！ ウソでしょ｡
⟨…に挑む⟩
⟨と ここで 田中が…⟩
(田中) えっ！ ウソでしょ｡
(曽根) ホントだ！
(曽根) デカい！
⟨そう ご飯の下から
出てきたのは→
タレをたっぷりつけて
あぶった…⟩
⟨１枚 卵で包んだ…⟩
⟨追い打ちの う巻きに…⟩
⟨松井と伊藤⟩
⟨…と ギャル曽根は⟩
(曽根) いただきます｡
(有吉) デカい｡
(水卜) ぺろりだ｡
>> ＼えっ!?／
＼あんなデカいのに？／
(曽根) フワッフワ｡
>> ＼だいぶ大っきかったけど／
＼うわ すごい／
(曽根) おいしい！
⟨今年 パワーアップした大口で
即攻略⟩
⟨その隣で⟩
(水卜) ストイックだ｡
>> ＼おっ いい／
うん！
⟨田中も負けじと
ギャル曽根に…⟩
＼田中さん
結構 ご飯 減ってますよね／
＼相当 減ってる／
⟨果たして…⟩
＼頑張れ 頑張れ／
＼うわ～！／
＼早っ！／
＼素晴らしい／
(松井) マジで すごい｡
＼すご過ぎる／
＼すごっ／
＼最高です／
＼ひと ふた口じゃないですか／
＼うわ～！ もう／
＼終わっちゃう 終わっちゃう／
(曽根) お先です｡
ごちそうさまです 完食｡
⟨ギャル曽根…⟩
⟨そして⟩
>> ＼３･２･１→
タイムアップです／
⟨結果 田中史朗は…⟩
⟨…に終わった⟩
(曽根) 成功の特典は 何かありますか？
やった～！
⟨ちなみに…⟩
⟨挑戦するのは⟩
(有吉) 下手だなぁ｡
(一同) え～！
⟨芸人たちの…⟩
(曽根) 有吉さん｡
>> 殿｡
旅丸を討つぞ！
(一同) オ～！
⟨主演の蛙亭･ｲﾜｸﾗが
完食を目指す⟩
今回…｡
(中野) お願いしま～す！
⟨激辛に参戦⟩
⟨さらに⟩
(有吉) あっ 出た｡
⟨以前…⟩
⟨…に挑み⟩
⟨見事…⟩
⟨そして⟩
>> こんにちは｡
⟨勢いに乗る…⟩
⟨同じくメンバーでもある
弟 しゅーととの→
SNSアカウントも大人気で…⟩
⟨Ｚ世代に絶大な人気を誇る
もーりーが→
激辛が大好きと参戦⟩
⟨やって来たのは
本格韓国料理が人気の…⟩
(店員) お待たせしました｡
(一同) うわ～！
(登坂) え～！
(ｲﾜｸﾗ) ぐっつぐつしてる｡
⟨まずは 牛骨スープに→
コチュジャンや
唐辛子を加えた…⟩
⟨そこに…⟩
⟨加えれば…⟩
⟨しっかりと絡め→
灼熱スープへ⟩
⟨トッピングの牛肉には…⟩
⟨もみ込み→
自家製のプルコギソースを加え
炒めたら→
口に入れた瞬間
辛さが爆発する…⟩
⟨ナムルは…⟩
⟨加え 超極辛仕様に⟩
⟨さらに…⟩
⟨加え→
彩りに…⟩
⟨添えれば…⟩
⟨…が完成⟩
(店員) スタート｡
(一同) いただきます｡
⟨…に挑む⟩
(店員) スタート｡
(一同) いただきます｡
⟨まずは 韓国で真っ赤な激辛鍋を
食べたことがあり→
自信満々…⟩
うん｡
(中野) 気を付けて
気を付けてください｡
⟨続いて
初の激辛隊長に向け…⟩
うん おいしいです｡
(ｲﾜｸﾗ) 相当 入ってる｡
⟨実は このスープ ２種類の
激辛唐辛子だけでなく…⟩
⟨…も たっぷり投入⟩
うわ～ もう それ…｡
⟨食べる前から汗ばむ…⟩
(中野) 結構な量…
大丈夫ですか？
(有吉) うるさいな｡
>> カハっ！
あ～ 目が覚めた｡
(中野) 早っ｡
(宍戸) サウナ もう 30回ぐらい
入ったぐらいな もう｡
⟨いつにも増して…⟩
はっ はっ はっ はっ… あ～｡
うわ～！
⟨汗だくの宍戸を見て
こちらも…⟩
いただきます｡
(ｲﾜｸﾗ)
マジで１秒で汗かいてる すげぇ｡
ビシャビシャ 汗｡
(中野) すごい｡
⟨たった ひと口で…⟩
(中野) いってください｡
おぉ～！
⟨レジェンドと新世代の…⟩
⟨一方⟩
やっぱ これぐらい いかないと｡
(中野) いった｡
(ｲﾜｸﾗ) すごい｡
⟨現役時代
同様…⟩
⟨登坂⟩
⟨実は今 すっかり…⟩
(登坂) 女性版ＳＡＳＵＫＥの
ＫＵＮＯＩＣＨＩ→
もう開始５秒で
顔から落下しました。
ハハハハハ！
それはそれで面白いけど｡
しかも もっと最悪だったのが
水に落ちるんですけど…｡
前髪が10本くらい中央に
おにぎりの海苔みたいに→
張り付いてて エゴサしたら→
登坂絵莉 久しぶりにみたら
ハゲてたって書かれてた…。
(ｲﾜｸﾗ) すごい｡
いった う～ すごい｡
(登坂) うん｡
⟨2026年は
ﾀﾚﾝﾄとして…⟩
⟨登坂⟩
⟨激辛チャレンジで
スタートダッシュを決めたい⟩
⟨…に到達⟩
私は｡
(中野) 頑張ってください｡
うわ いった｡
⟨その…⟩
(有吉) 安村とイワクラ！
>> ＼お願いします／
⟨なぜか…⟩
⟨主演女優として…⟩
今だ！ うわ～！
＼大丈夫か！／
(笑い)
(有吉) ホントに｡
(有吉) 頼むよ｡
>> 頑張ってください
イワクラさん｡
⟨この映画を踏み台に 次は…⟩
あぁ～！
⟨…に到達⟩
⟨その隣で⟩
⟨あまりの辛さに…⟩
⟨宍戸⟩
⟨実は…⟩
⟨新たにチャレンジしたいことが
あるそうで⟩
また…｡
…なんて思ってるんですね｡
>> はい｡
まず この…｡
(ｲﾜｸﾗ) すごい うわ～｡
⟨最近は…⟩
⟨今年は心機一転
還暦での大会出場に向け→
まずは…⟩
⟨…に到達⟩
⟨と ここで…⟩
中 ほじくったら 白いの｡
うわ 最悪｡
うわうわ！
⟨そう こちらのトッポギには
ハバネロと味噌をブレンドした→
地獄の素を
たっぷり もみ込んでおり→
さらに 地獄の一撃も加わり…⟩
>>汗すご！
>>男前やん！
⟨果たして…⟩
眉毛 おしゃれカットして
ちゃんと あそこを…｡
(曽根) 汗が｡
⟨大苦戦中の挑戦者たち⟩
>> 一回 静かになります｡
⟨地獄級の辛さに
隊長 イワクラも停止状態に⟩
⟨…と⟩
うわ！ 師匠！
⟨映画でイワクラに
剣を教える…⟩
壁があったら…｡
師匠～｡
すごい… ちょっと でも…｡
(中野) いった｡
気持ち 気持ち 気持ち！
(登坂) 気持ち 気持ち！
(中野) 気持ち 気持ち！
⟨それでも…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
⟨どんどん 汗が
噴き出してくる…⟩
⟨もーりー⟩
この｢有吉ゼミ｣さんに 僕の…｡
⟨そう これまで
年末に…⟩
⟨参戦⟩
ホント あ～…｡
⟨もん絶しながらも 見事…⟩
グループとしても 僕自身…｡
⟨先輩 Ｍ！ＬＫのような…⟩
僕も もともと ちょっと…｡
ヘアセットとか得意なんで…｡
してあげたりとか｡
⟨だが ここで 挑戦者たちに…⟩
これ ちょっと いきます｡
(曽根) 頑張れ
開さん｡
>> あっ 肉ではないんだ｡
⟨そう こちらの韓国おでん
魚のすり身は…⟩
⟨まぶしており…⟩
はい｡
⟨現役時代
一度も勝てなかった…⟩
⟨登坂⟩
⟨すると⟩
しっかり…｡
頑張れ～｡
(登坂) よし｡
(中野) 頑張ってください｡
(ｲﾜｸﾗ) すごい｡
(登坂) うん｡
⟨昨年…⟩
⟨長男⟩
⟨かなりの…⟩
⟨先日 吉田沙保里と練習で
レスリングした際も…⟩
(中野) カッコいい いった！
⟨のため 今日こそは…⟩
(曽根) すごい 頑張れ お母さん｡
(中野) すごい｡
(中野) 頑張ってください｡
いや でも もう
ちょっと きついっすね｡
ここでギブアップします！
⟨登坂絵莉 韓国おでんを前に…⟩
⟨一方⟩
(曽根) 開さん｡
(有吉) 強いね｡
>> おぉ～！
⟨韓国おでんに
３連勝中の宍戸も…⟩
⟨だが⟩
(中野) すごい｡
うわ～｡
⟨息子と同世代の
汗だく もーりーに→
負けるわけにはいかないと…⟩
(有吉) よくいくね すごい｡
>> あと スープのみとなりました｡
(ｲﾜｸﾗ) うわ～ すごい 一気に｡
すごっ｡
あぁ～！
(中野) 完食！
⟨宍戸 開…⟩
⟨魂の４連勝達成⟩
僕も…｡
(ｲﾜｸﾗ) すげぇ もーりーさん｡
⟨もーりーも…⟩
頑張るよね｡
(曽根) すごい 頑張ってる｡
(中野) すごい 一気に え～！
(登坂) すごい！
(一同) お～！
⟨もーりー…⟩
⟨残るは⟩
⟨舌が収まらないイワクラ⟩
⟨…と⟩
どうしても
ピンチの時のためにね…｡
私の…｡
…と思って｡
⟨慣れない現場に
緊張するイワクラに…⟩
あぁ～！
はぁ！
(有吉) いける？
>> ん～！ 辛っ｡
(中野) すご～い！
(登坂) すごい！
(有吉) お～ いった｡
(中野) すご～い！
⟨イワクラ…⟩
(ｲﾜｸﾗ) イエ～イ｡
(宍戸) あら うれしい 幸せ｡
⟨ちなみに…⟩
今度…｡
⟨ここからは…⟩
⟨…が続々！⟩
あ～ん｡
(水卜) ヤダ かわいい｡
⟨…した際⟩
それに ちょっと…｡
⟨次の…⟩
⟨…生活を送る日々⟩
うあ～！
>> よいしょ！
⟨里佳子さんも…⟩
⟨夫婦 合わせて→
75ｋｇもの減量⟩
⟨そんな２人の…⟩
(店員) お待たせしました…｡
(里佳子) ヤバっ！
(店員) ミディアムレアです｡
(有吉) いや～ うまそう｡
>> うん！ おいしい｡
⟨とにかく
好きなものを食べまくる…⟩
⟨ステーキに始まり→
おしゃれな
パンケーキ屋さんでは⟩
じゃあ おいしそうに食べて｡
📱(カメラのシャッター音)
⟨…を作るほど ラブラブな２人⟩
⟨さらに 夫婦仲良く…⟩
⟨…と
一日かけて食べまくり⟩
⟨なんと…⟩
(里佳子)
東京都内 もう めっちゃ…｡
⟨店舗を…⟩
⟨とにかく 食べることが
大好きな里佳子さん⟩
⟨厳しい…⟩
⟨…するのが
２人の楽しみなのだそう⟩
⟨この日は⟩
⟨待ちに待った…⟩
⟨密着⟩
里佳ちゃん 今日も…｡
こっち見んで ちらちら｡
まずは…｡
はい｡
⟨いつも以上に…⟩
⟨…が入る 里佳子さん⟩
⟨実は…⟩
⟨そのお祝いも兼ねて→
里佳子さんが
とっておきの５店舗を厳選⟩
⟨まず 朝食に訪れたのが→
SNSで話題沸騰中の
サンドイッチ専門店…⟩
お待たせしました｡
きゃ～！ うわ！
(村上) デカっ！
⟨上質な…⟩
⟨なんと…⟩
⟨も挟んだ
SNSで悪魔的断面と話題の…⟩
(里佳子:村上) いただきます｡
んっ！
ん… ん～ん～！
⟨そう うまみが凝縮された…⟩
⟨…を たっぷり使用⟩
⟨高級感あふれる…⟩
(村上) いただきます｡
うん！
(有吉) ハハハ 相当 腹へってんな｡
(里佳子) えっ マジか｡
(村上) あぁ いいね｡
(村上) 最高ですね｡
パンも おいしい｡
>> パン おいしいよね｡
超最高｡
⟨入店から わずか…⟩
(村上) すごいね｡
⟨…をかなえるため 次のお店へ⟩
⟨ミートサンドから わずか…⟩
⟨到着したのが⟩
⟨｢ミシュラン｣掲載の名店…⟩
(店員) お待たせいたしました
上うな重でございます｡
(村上) うわ～！
(里佳子) おいしそう！ 美しいね｡
⟨上品な味わいで
脂乗りがいい…⟩
⟨…を使用⟩
⟨これを 創業時から引き継ぐ…⟩
⟨…につけ→
炭火で じっくり焼き上げる⟩
⟨ブランド米…⟩
⟨…に たっぷりのせれば→
こだわりが詰まった 至極の逸品⟩
⟨さらに⟩
うわ～！
(村上) う～わ！ すごい｡
⟨肉厚で フワッフワの…⟩
⟨など ぜいを尽くした…⟩
⟨どど～んと…⟩
うん おいしい！
ジューシーで
タレと うなぎが絡み合ってた｡
今日は｡
幸せが もう｡
⟨…と⟩
うん！
うまき 食べたい？
(里佳子) うん｡
あ～ん｡
うん！
⟨…しながら どんどん食べ進め⟩
あ～ん｡
⟨里佳子さんが
続いて選んだお店が⟩
>> うわ ヤバっ！
うわ すごい｡
⟨ここ ﾎﾃﾙﾆｭｰｵｰﾀﾆ内にある→
スイーツが自慢のカフェ…⟩
⟨を惜しげもなく
３分の１使用した…⟩
⟨…が 一番人気⟩
⟨さらに 期間限定 今が旬の…⟩
⟨をたっぷり使った…⟩
⟨新鮮なフルーツを
ふんだんに使った…⟩
(有吉) うわ～！
>> フフフ…｡
(里佳子) 笑えるぐらい｡
⟨厳しい減量生活で…⟩
ヘヘ…｡
⟨村上に合わせて…⟩
⟨…していた里佳子さんは⟩
うん！
おいしい｡
もう…｡
(里佳子)
すっごいじゃん 食べっぷりが｡
うん！ おいしい｡
帰ってたね｡
⟨ウエイトリフティング部で
出会い…⟩
⟨別々の大学に進学し ４年間…⟩
⟨…をしていたそう⟩
私たちが後ろで…｡
たまたま…｡
私 後で… 最悪｡
>> 激詰めって 何て言われるわけ？
怖いね 関西の感じって｡
(水卜) ヤダ かわいい｡
>> けど…｡
…に なってるんですよね｡
>> そうなんです｡
…ってことですよね｡
(有吉) そうですね｡
してもらってね｡
(笑い)
(里佳子)♪～ Yeah Stand By You
♪～ Oh Oh
⟨大好きなﾋｹﾞﾀﾞﾝを熱唱しながら
車を走らせ 向かったのが⟩
ハハハ 急に ヘッドスパ？
⟨大人気の…⟩
⟨３年目の結婚記念日
ということで→
大奮発したそう⟩
(有吉) 気持ちいいよね これね｡
⟨ということで…⟩
⟨到着したのが→
ナポリ出身のシェフが経営する
本格イタリアン…⟩
>> …に入ってたんだよね｡
あと…｡
これが
マジ 私 行きたいポイント｡
そこね やっぱり｡
(里佳子) ミーハーだから｡
(店員)
はい お待たせいたしました｡
ドンサルヴォでございます｡
(里佳子) うわ～！
(村上)
めっちゃ おいしそう すごい｡
⟨ピザ窯で サクサクに焼き上げた
お店自慢の…⟩
⟨２種類のパスタの…⟩
⟨…が この日の おやつ⟩
(里佳子) いただきます｡
>> おやつか｡
(水卜) このピザ おいしそう｡
>> うん！
うん！
うん｡
⟨本場の絶品イタリアンに…⟩
⟨おいしそうな料理を
丸一日 見ていた…⟩
(里佳子) どうぞ｡
>> ありがとうございます｡
(ｽﾀｯﾌ) うまい｡
(ｽﾀｯﾌ) これ うまい｡
⟨そして 時刻は…⟩
だってさ…｡
もう 英士朗さん…｡
里佳子が…｡
⟨ずっと まごまごする村上を
待ちきれず→
サプライズの台本を
書いて 渡し→
東京タワーが見えるﾚｽﾄﾗﾝで
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞさせたそう⟩
お店に電話して…｡
奇麗｡
(里佳子) ワオ ワオ 奇麗｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ ｢凍りついた心には太陽を｣
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ そして｢僕が君にとって
そのポジションを｣
うわ～｡
⟨プロポーズの思い出に
浸りながら…⟩
⟨…に立ち寄る⟩
奇麗だな｡
>> うん｡
(村上) うん｡
(里佳子) マジで おいしいわ これ｡
(村上) マジで うまい｡
(有吉) 何 食って… 肉まん！
⟨そして
結婚記念日爆食デートも→
クライマックスの夕食へ⟩
⟨里佳子さんが この日の
ディナーに選んだお店が→
六本木ヒルズ内にある
高級店…⟩
(店員) お待たせいたしました｡
(里佳子) すご～い！
(店員) ﾎﾟｰﾀｰﾊｳｽｽﾃｰｷでございます｡
⟨21日間 熟成した…⟩
⟨うまみが引き立つよう→
グリルで じっくり焼き上げる⟩
⟨肉本来のうまみを
究極に引き出した→
まさに 至高のひと品⟩
⟨さらに
シュリンプやサラダなど→
総重量 なんと２ｋｇ超えの
ステーキフルコース⟩
(里佳子) うわ～｡
(村上) 見てください この断面｡
うん！
(有吉) あぁ そう！ うまそう｡
>> いただきます｡
うん！ めっちゃ…｡
(里佳子) ギュ！って…｡
エヘヘ｡
(笑い)
うん！
⟨至極のステーキも
怒濤の勢いで…⟩
うん！
(村上)
もっとできると思ってたよね｡
まぁ でも…｡
⟨そう ロスオリンピックでの
メダル獲得に向け…⟩
⟨階級を下げて
大会に出場した村上⟩
＼重量180ｋｇ 16番
村上英士朗選手 富山県…／
(有吉) うわ 絞ってるね｡
>> おし！
英士朗 頑張れ！
自信 持って！
いけ～！
>> いけるよ！
⟨挑戦するのは…⟩
⟨だが⟩
＼いけるよ／
(スタートの合図)
⟨果たして？⟩
うぅ～！
(声援)
＼いけるよ！／
あぁ～！
＼失敗です／
(有吉) あぁ～ すげぇ｡
⟨減量の影響で
筋肉量も大きく落ちてしまい→
自己ベストとは
程遠い重量で失敗⟩
⟨調整の難しさを痛感する…⟩
>> やっぱ…｡
そうですね やっぱ…｡
…っていうの 大きいんで｡
私は｡
いっぱい食べて
いっぱい練習して→
筋肉つけて｡
そうだね｡
(里佳子) すごいじゃん
もうなくなりそう｡
うん！
もう…｡
⟨２ｋｇのステーキコースも
あっさりと…⟩
⟨これで 爆食デート終了⟩
⟨食べた量は ６食で およそ…⟩
⟨…と⟩
(村上) はい 里佳ちゃん｡
えっ？
⟨さらに…⟩
(村上) はい 里佳ちゃん｡
えっ？
サプライズだ！
ありがとう！ えっ？
(村上) これもプレゼントです｡
えっ!? マジ？
えっ 待って
めっちゃかわいいんだけど｡
ありがとう！
(里佳子) えぇ～！
えぇ～ うれしい｡
⟨普段は伝えられない…⟩
⟨を込めて…⟩
(村上) よろしくお願いします｡
>> よろしくお願いします｡
(栞里) あのプロポーズのところの
台本 そのまま→
２人の半生を映画で見たい！
そして…｡
…に書き下ろしてもらいたい｡
そうなんですよ｡
(有吉) えぇ～!?
あっ すごい！
(里佳子) 半年で20kgぐらい痩せて｡
見たい 見たい｡
(有吉) お母さんの｡
⟨日本トップクラスの…⟩
(実況)
江田が３位でフィニッシュ｡
⟨日本を代表する選手の…⟩
⟨共に活躍する
現役アスリート夫婦なのだが…⟩
⟨…だそうで⟩
⟨まずは バナナ２本入りの
プロテインで お目覚め⟩
⟨すると⟩
⟨朝だけで…⟩
⟨さらに⟩
(水卜) えっ かわいい｡
(曽根) かわいい 奥さん｡
⟨出来上がったのは→
愛情盛りご飯をはじめ
味噌汁やヨーグルトなど→
合わせて…⟩
⟨…の朝食⟩
>> いただきます｡
(佳子) 口いっぱいに つけて…｡
(佳子) ホントに そういうのは
すごいなって思いながら｡
⟨朝だというのに…⟩
⟨最後は…⟩
(征平の声) 自分の場合…｡
(征平の声) くらい あるので…｡
(佳子の声) 私自身も…｡
(佳子) もう たぶん…｡
⟨さらに…⟩
征平さんの…｡
…を決めて｡
⟨そう…⟩
⟨そのためにも…⟩
⟨お昼ご飯は→
ホームベーカリーに…⟩
⟨さらに…⟩
⟨砲丸投げで鍛えた 大きな手で
生地を伸ばし⟩
⟨色鮮やかに
野菜を盛り付ければ⟩
⟨出来上がったのは…⟩
⟨野菜たっぷりの…⟩
⟨それを⟩
⟨夫婦そろって…⟩
⟨わずか５分で…⟩
⟨そのままの勢いで
あっという間に食べ進め⟩
(佳子) ハハハ…！
ハハハ…！
⟨さらに
節約の工夫は随所に⟩
⟨なぜか…⟩
⟨そこに…⟩
⟨なんと…⟩
⟨…する 節約ぶり⟩
(征平) ぐらい できるので…｡
(曽根) こんな違うの!?
⟨征平さんは⟩
(曽根) えっ 裁縫!?
(有吉) ミシン!?
(征平) これは…｡
⟨さらに 本人いわく
究極の節約だというのが⟩
これは…｡
⟨なんと…⟩
(征平) その箱に…｡
(征平) その次に…｡
⟨このパソコンも…⟩
…っていうのを使ってます｡
あんなハイスペックのやつ｡
ある程度…｡
(征平)
あと それこそ 例えば 今回…｡
こっちで Excelファイルを
やってる時に データとかを→
左側で見ておきたいんです｡
>> ごめんなさい これ…｡
申し訳ないです！
(大吉) ごめんなさい｡
(有吉) 自分が！
⟨そんな節約しまくりの…⟩
>> いつも…｡
⟨やって来たのは…⟩
⟨…に輝いた 宮崎牛⟩
⟨その…⟩
⟨普段は 焼き肉屋さんでしか
食べられないような→
高級希少部位も 安く取り扱う
話題のお店⟩
(征平) すいません｡
⟨あっという間に…⟩
⟨２人で買ったお肉は…⟩
⟨これを…⟩
(有吉) ハハハハハ！
(曽根) かわいい｡
⟨この日の夕食→
キッチンに立つのは
夫の征平さん⟩
>> あっちが…｡
自分も…｡
⟨実は 征平さん ネットで…⟩
(征平) を入れて…｡
(征平) ある程度 そこで…｡
(征平) 最後に…｡
…っていうふうなことを
やっております｡
(水卜) 何か よさそう｡
(曽根) おいしそう｡
⟨出来上がったのは→
豪華な…⟩
>> うん｡
⟨お昼に 大量のピザを
食べたにもかかわらず…⟩
んっ！
⟨…のステーキをペロリと完食⟩
⟨そして…⟩
⟨そんな節約のかいもあって→
征平さんの地元…⟩
⟨２人が…⟩
⟨父が愛した…⟩
征平さんを立派に育ててくださり
本当に ありがとうございます｡
(征平) …っていうのは あります｡
⟨征平さんの そんな…⟩
＼おめでとうございます！／
⟨親族や地元の人など…⟩
ありがとうございます｡
今回は…｡
そこで ちょっと…｡
(有吉) 征平さん ホントに何でも器用に
こなしてらっしゃいましたね｡
>> はい そうです あの～→
ぬか漬けも
最近 やっていまして｡
あと 今も 部屋で
たくあん作りのために→
大根 干してたり｡
(有吉) 干してらっしゃるんですか！
>> っていうことを
考えまして…｡
(有吉) あぁ これね｡
(征平) やっています｡
(有吉) 何か もう…｡
…のタイプですけどね｡
(笑い)
どうですか その…｡
(有吉) 何でだよ 何でだよ｡
(水卜) すごい！
⟨さらに その甘いマスクが
話題となり 配信の…⟩
>> 榎田一王さんで～す！
⟨Ｚ世代の…⟩
⟨…を集めている⟩
⟨そんな一王 実は…⟩
⟨アスリートならではの…⟩
⟨…を送っているという⟩
⟨早速…⟩
おはようございます｡
(ｽﾀｯﾌ) おはようございます｡
榎田一王です
よろしくお願いします｡
どうぞ｡
(有吉) なんて おしゃれな家なんだ｡
(ｽﾀｯﾌ) えっ ここは？
(ｽﾀｯﾌ) めっちゃ奇麗ですね｡
(一王) そうですね お父さんが→
家族が集まる場所として
建てた家です｡
(ｽﾀｯﾌ) ちなみに…｡
⟨…をしている家族の姿が⟩
⟨実は このきょうだい⟩
⟨そして
中学３年生の四男 天一君→
小学６年生の
四女 あいちゃんも→
ボディビルダーを目指し
トレーニング中⟩
それは もう…｡
子供たちには…｡
やり始めましたね｡
⟨…のもと→
究極の肉体を
つくり上げることに→
情熱を注ぐ…⟩
⟨食事は もちろん→
生活 全てにおいて…⟩
(有吉) 奇麗なとこだね｡
(水卜) 走ってる｡
(曽根) えっ！
⟨榎田家の一日は…⟩
⟨…からスタート⟩
(ｽﾀｯﾌ) お父さん これは何か…｡
(寛之) まず…｡
⟨根性をつけるためだと
およそ…⟩
⟨…に始まり⟩
⟨砂浜での…⟩
⟨さらに⟩
(曽根) えっ この寒い中!?
(有吉) 寒中｡
>> いや～ すげぇ｡
(有吉) すごい！
フゥ～！
(寛之)
これをすることによって…｡
この さむさむの…
さぶいぼ 見たら分かる｡
(有吉) これやると 筋肉が
つきやすくなるんですか？
>> 何でもできるぞ！みたいな｡
⟨帰宅後…⟩
⟨家族の…⟩
⟨そのメニューは⟩
(一王) 手軽に…｡
⟨さらに⟩
(一王) パスタです｡
(有吉) すげぇ｡
⟨炭水化物として
パスタは 大量 ２ｋｇ⟩
⟨そして 付け合わせには…⟩
(寛之)
こんな感じになるんですけど｡
(寛之) 皆さん ｢トレーニング
トレーニング｣言うんですけど…｡
⟨…が完成⟩
⟨実は 榎田家の…⟩
⟨あまりの量の多さに…⟩
⟨だが…⟩
(有吉) 味はないんだ｡
(曽根) そのまま食べるんだ｡
>> えぇ～？
(寛之) こんな感じですね｡
(寛之) 味なしは…｡
(寛之) この人たち 何で…｡
⟨…の このスタイルに⟩
⟨それに対し…⟩
何か｡
(笑い)
⟨一王が訪れたのは⟩
僕が…｡
(ｽﾀｯﾌ) めっちゃ広いですね｡
(一王) はい｡
(一王)
ここで いつも 体 鍛えてます｡
ここは…｡
(一王) 二男の 大人も ここで
パーソナルだったりしてて｡
お姉ちゃんも働いてて
受付とパーソナルをしてます｡
⟨一王は この…⟩
⟨…通い⟩
(寛之) はい ３･４｡
⟨…に費やす
ストイックな生活⟩
⟨そこまで…⟩
(一王の声) 23歳以下の…｡
(一王の声)
…なりたいなと思います｡
⟨大会で優勝する兄に憧れ→
高校１年生から
トレーニングを始めた 一王⟩
⟨により わずか…⟩
⟨全国の…⟩
(寛之) 立派 立派 ＯＫ｡
(一斗) はい｡
(一王) ここは…｡
⟨訪れたのは 長男 一斗が…⟩
⟨すると⟩
(有吉) 出た ホントにやるんだ これ｡
>> いただきます｡
やっぱり…｡
…と思って｡
⟨と…⟩
内緒よね｡
⟨…ということで⟩
おせち｡
⟨この後 ﾎﾞﾃﾞｨﾋﾞﾙﾀﾞｰ一家の…⟩
(有吉) よっしゃ～！
>> おせち｡
(寛之) １人２枚｡
⟨６ｋｇを…⟩
⟨さらに ジビエ…⟩
⟨そして…⟩
⟨鶏を餅に見立てた…⟩
⟨ビルダー 大満足の…⟩
⟨…が完成⟩
⟨さらに この日…⟩
(有吉) うれしいんだ！
うれしそう！
(有吉) 塩！
⟨いつも以上に…⟩
>> あれですか やっぱり…｡
(有吉) 塩を追いかけちゃう？
⟨…と ここで⟩
(一王) みんなで…｡
(一王) 普段の…｡
(一王) 初めて みんなで｡
⟨ﾎﾞﾃﾞｨﾋﾞﾙ…⟩
(有吉) 偉いな みんな｡
(拍手)
(寛之) ホント よく…｡
今からね！ ＯＫ｡
始めようかなと思ってるけど｡
(笑い)
(矢作) 黄身だけから｡
ちょっと…｡
(笑い)
(有吉) 天一君と あいちゃんは
どうですか？
>> あぁ…｡
(笑い)
＼かわいい！／
(水卜) そして
佐藤栞里さんから お知らせです｡
>> 有吉さん監督の映画→
｢有吉の壁 劇場版アドリブ大河
面白城の18人｣が→
３週間限定で公開中です｡
アドリブから生まれた
時代劇ｽﾍﾟｸﾀｸﾙは必見です｡
ミトちゃんも出演されています｡
(水卜) 監督 ありがとうございます｡
>> そして 私も 同時上映の→
｢京佳お嬢様と奥田執事
京佳お嬢様パリへ行く｣に→
出演しています
ぜひ 映画館で笑ってください｡
よろしくお願いします｡
(有吉) 同時 ハハハ…｡