(水卜) ｢有吉ゼミ｣｡
(有吉) 開講！
⟨これまで 数々のデカ盛りｸﾞﾙﾒを
制覇してきたギャル曽根⟩
>> …に来ていただきました
この方たちです！
(有吉) おぉ 武尊｡
⟨…を電撃発表した→
新婚の武尊が参戦⟩
⟨さらに⟩
⟨…を受賞⟩
⟨現在は…⟩
⟨…が参戦⟩
>> えっ 何だ？
何だ？
お宝 いっぱい｡
>> イエイ！
⟨前回…⟩
⟨…に挑戦し⟩
ヤバい｡
はい 食べました｡
⟨見事…⟩
⟨ジョイマン･池谷が
節目の20連勝を目指す⟩
⟨やって来たのは
カレーの名店…⟩
⟨ギャル曽根を…⟩
(店員) お待たせしました｡
うわ！
(有吉) ナンだ｡
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは
パラパラ食感が特徴の…⟩
⟨山盛り…⟩
⟨主役のカレーは…⟩
⟨…を香り高く炒め→
完熟の…⟩
⟨…を豪快に投入⟩
⟨…を加え→
１時間
じっくり煮込んだ→
濃厚…⟩
⟨をどっさり…⟩
⟨さらに 巨大なナン生地を→
高温の石窯で
ふっくら焼き上げる⟩
⟨そのサイズは…⟩
⟨…で作った特製ソースに
鶏もも肉を漬け込み⟩
>> タンドリーチキンだ｡
⟨パリっと焼き上げた…⟩
⟨が ぎっしり詰まった…⟩
⟨彩りに
レモンとトマトを添えれば→
巨大ナンで 濃厚スパイスカレーを
楽しめる…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(店員) スタート｡
(一同) いただきます｡
⟨すると⟩
楽しい 重っ｡
(曽根) このナン食べるだけで｡
(曽根) どんどん いける｡
⟨ギャル曽根が…⟩
⟨カレーソースの…⟩
⟨…と⟩
(曽根)
思った大きさに切れなくて…｡
(池谷) ヤバい ちょっと…｡
⟨開始早々…⟩
⟨池谷と→
大食いクイーンによる…⟩
⟨両者 一歩も譲らず…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが そんな
大食い猛者２人の間に→
割って入ったのが⟩
⟨格闘家らしい…⟩
⟨を見せる…⟩
(曽根) うわ～！ へぇ～！
⟨一方…⟩
⟨…をぺろりと平らげるそうで⟩
⟨を前に…⟩
⟨猛者たちをしのぐ勢いで
食べ進め…⟩
⟨…に到達⟩
(笑い)
⟨一方⟩
⟨…も負けていない⟩
(曽根) えっ 早っ！
…方かなとは思ってます｡
⟨所属するドイツのチームは…⟩
⟨…を平らげるほど⟩
⟨その中でも 平野は…⟩
⟨で 見る見る…⟩
⟨ギャル曽根と池谷に並ぶ…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで…⟩
⟨実は この巨大ナン→
刻んだ にんにくを １個分
まんべんなく塗って 焼き上げ→
仕上げに 溶かしたバターを
100ｇたっぷり かけているため→
超ヘビー級の食べ応え⟩
⟨…と ギャル曽根⟩
(曽根) ナンに レタス巻いて
チキンのせて…｡
うわ うまそう…
うまそうな食い方するわ｡
(有吉) 決まった～｡
(水卜) アハハハハ！
⟨…に到達⟩
⟨対する池谷は⟩
⟨巨大ナンに食らいつく⟩
>> 高校生全員が…｡
何か すごい…｡
｢やめてください｣みたいな｡
⟨…と⟩
僕…｡
(池谷) えっ！
(武尊) あぁ それ｡
⟨本物の…⟩
⟨両者が…⟩
(曽根) ヤバっ｡
⟨池谷は…⟩
⟨武尊は…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
⟨なぜか…⟩
⟨平野⟩
⟨ｱｲｽﾎｯｹｰは
その…⟩
⟨武尊に迫る…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで…⟩
だから この…｡
⟨そう 実は
このカレーに合うインド米⟩
⟨炊き上がりから…⟩
⟨だが⟩
(曽根) えっ？
(水卜) 本気 出ちゃう｡
⟨ライバル心 むき出しの２人が→
競うように食べ進める⟩
⟨いまだ 一歩も譲らず⟩
⟨両者 ２.６ｋｇに到達⟩
⟨だが⟩
>> 池谷さん｡
(曽根) ヤバくないですか？
⟨今日は どうしても…⟩
(曽根) うわ すご～い｡
⟨子供が
好きで…⟩
⟨大人になった今
自分にできることを考え…⟩
⟨今日は…⟩
⟨…と トップを独走中⟩
⟨だが 武尊が…⟩
(武尊)
何か 下に 何かあるんですよね｡
(有吉) ヤバいね｡
>> いや～！
⟨…に挑む
ギャル曽根とアスリート軍団⟩
⟨だが 武尊が…⟩
そちら…｡
⟨レタスの下から現れたのは→
あんこ70ｇをナン生地で包み→
窯で焼き上げた…⟩
厳しいねぇ｡
(有吉) ヤバいね｡
>> ホントに｡
⟨順調だった…⟩
⟨…と ギャル曽根⟩
この…｡
⟨さらに 武尊も⟩
僕…｡
(曽根) マジで？
(曽根) うわ！
＼すごいわ／
ヘイ！
(高木) 頑張れ！
⟨激しい三つどもえの展開に⟩
⟨果たして 勝負の行方は!?⟩
＼すごいですね／
＼みんな早い／
(坂上) あれ？
(有吉) 武尊｡
あら ちょっとヤバいか｡
(矢作) あぁ…
あっ 小っちゃくなった｡
(武尊) 結構 きますね｡
⟨武尊 残していたナンの
パンチにやられ…⟩
⟨一方⟩
(平野) すごい さすが｡
(曽根) さすがに勝ちは譲れない｡
(水卜) いや～ やっぱ すごい｡
あぁ もう終わる｡
(有吉) あぁ！
>> ＼気 抜くなよ／
＼すごい／
＼カッコいいっすね／
(水卜) いや やっぱ すごいな｡
>> すごいね｡
うん！ ごちそうさまです 完食｡
⟨ギャル曽根 見事…⟩
⟨一方 池谷…⟩
＼すごい／
(曽根)
やっぱ早くなってる 池谷さん｡
(坂上) えぇ～｡
>> 食べました｡
⟨ジョイマン･池谷…⟩
⟨そして⟩
＼２･１…／
⟨結果 武尊は…⟩
⟨…と大健闘⟩
(武尊) 悔しい｡
⟨…に終わった⟩
成功の特典は何でしょうか？
(池谷) あら！ マンゴーラッシー｡
(曽根) うわ うれしい｡
⟨ちなみに…⟩
(坂上) 今回も 高木君は
キレてたと思うよ｡
>> ホントですか｡
(坂上) いや もう…｡
>> お願い！ 森 鴎外！
(坂上) アハハハハ！
>> 大食い 出させていただいたことが
あったんですけど…｡
(小手) ですけど…｡
…って言われるんです｡
…が来てくださいました｡
⟨昨年 現役を引退した…⟩
⟨…が参戦⟩
⟨さらに⟩
…して やって来ました｡
はい｡
⟨番組が ひそかに開催した…⟩
⟨…に挑戦⟩
⟨その見た目とは裏腹に→
あっという間に食べ進め→
ぺろりと…⟩
⟨…が完食に挑む⟩
さらに…｡
よろしくお願いします！
かもめんたる･岩崎う大が
初参戦⟩
⟨やって来たのは
若者に人気の韓国料理店…⟩
⟨ギャル曽根を…⟩
(店員) お待たせしました～｡
うわ～ デッカ！
(相川) めっちゃ具だくさん｡
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは
細麺で コシがしっかりの…⟩
⟨どっさりと…⟩
⟨そこに 牛骨のだしと
お酢を使った→
酸味たっぷりの…⟩
⟨なみなみ注ぎ込む⟩
⟨トッピングには
冷麺の定番具材→
牛のスネ肉を ずらりと10枚⟩
⟨もっちもちで食べ応え抜群⟩
⟨をブレンドした…⟩
⟨…を たっぷりと⟩
⟨を香味野菜と一緒に…⟩
⟨…で じっくりと煮込んで→
極厚にカットした…⟩
⟨…を飾り付ければ→
ひと皿で 暑～い夏にピッタリの
韓国料理が堪能できる…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(店員) 用意 スタート｡
(一同) いただきます！
(曽根)
冷麺 大好き いただきます｡
(水卜) 曽根さん 麺 強いもんな｡
⟨さらに⟩
>> ＼おいしい／
ヤバい｡
⟨冷麺を大口ですすっていく
ギャル曽根⟩
⟨すると⟩
(槙尾) ああやって…｡
⟨…でギアを上げ⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
(有吉) 大変じゃない？
⟨この後…⟩
⟨熾烈な…⟩
(有吉) おっ すごいね！
(有吉) 大変じゃない？
⟨実は…⟩
>> があるんですけど…｡
(笑い)
(曽根) 食べそう
阿部さん めっちゃ早い｡
ず～っと…｡
(阿部) これも しっかり…｡
⟨…をキープしながら食べ進め⟩
⟨そして 意外な食べっぷりを
見せたのが この男⟩
(槙尾) すげぇ！
(有吉) 意外だな｡
⟨食べ進める…⟩
(曽根) う大さん…｡
(槙尾)
おぉ ポッサム 食べきった｡
(曽根) めっちゃ早くない？
これは もう…｡
召し上がったことあるんですか？
(有吉) 言えよ｡
⟨ぺろりと平らげていたそう⟩
(槙尾) さぁ 頑張れ 頑張れ！
⟨食らいつき⟩
⟨ギャル曽根と並ぶ…⟩
⟨一方 ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝを勝ち抜き
気合十分で今日を迎えた…⟩
⟨スタート直後から…⟩
⟨冷麺をすすり続ける⟩
きょうだい
４人いるんですけど…｡
(曽根) すごいね｡
⟨…になっていた相川家⟩
⟨きょうだい４人で
ラーメン屋さんに行った際は…⟩
⟨…した
ことも⟩
⟨トップの１.３ｋｇに⟩
でも 何か 私…｡
あぁ～！
え～ うれしい｡
(有吉) 言え 言え｡
⟨だが ここで…⟩
⟨そう この韓国冷麺は…⟩
⟨弾力抜群の麺が 挑戦者の…⟩
⟨すると ギャル曽根⟩
(曽根) これは…｡
いつもより やっぱ…｡
(相川) えっ すごい！
(曽根) ぐらいなんですけど…｡
＼巻きつけんの うまっ／
＼口 入るんですか？／
(相川) すごい！
>> これが入るんだもんな｡
⟨巻きつけ食いを
パワーアップさせた…⟩
⟨…を発動！⟩
(槙尾) すげぇ すげぇ すげぇ｡
(有吉) すげぇ｡
>> 何か もう すぐなくなりそう｡
⟨…に到達！⟩
⟨その隣で いまだ 大口で
冷麺をすすり続ける→
サッカー元日本代表 阿部⟩
⟨完食に向け 仲のいい…⟩
⟨…をもらってきたそうで⟩
(曽根) あっ 加地さん｡
>> 何度か たぶん 出られてて｡
加地さんに 今日…｡
麺やったら…｡
言ってくれたんで｡
＼うお いった！／
⟨そう…⟩
⟨で 麺を一気にすする…⟩
＼加地さん すごい！／
⟨これで…⟩
⟨…を達成⟩
いきます｡
⟨…で冷麺をすすっていき⟩
(槙尾) うわ すげぇ！
(有吉) すするタイプじゃないから｡
早っ でも｡
⟨ギャル曽根を超える…⟩
⟨一方 ＳＫＥ48･相川も→
箸を止めることなく 食べ続ける⟩
⟨今日は 絶対に…⟩
>> えぇ～！
⟨そこから…⟩
(笑い)
⟨…の道を駆け上がりたい⟩
⟨…に到達⟩
⟨３人が早々に２ｋｇを超える
ハイレベルな戦いに⟩
⟨だが ここで…⟩
⟨実は このスープ→
牛骨だしと お酢に加え→
コクを増すために…⟩
⟨…を加えた 超濃厚仕様⟩
⟨さらに⟩
⟨…と！⟩
すごく…｡
⟨それでも
槙尾が ロケ前日に…⟩
⟨…を使って
ペースを上げていく⟩
⟨すると⟩
ちなみに その…｡
ありがとうございます！
巨大レンゲだ うれしい｡
(有吉) デッケェ｡
>> えっ マジで…｡
今後…｡
⟨ギャル曽根は…⟩
⟨う大は スープを
ほぼ飲み切り…⟩
⟨一方⟩
(曽根) めっちゃ早い！
＼阿部さん すごい／
⟨序盤から
一切 変わらぬ 大口で→
冷麺をすすり続ける阿部⟩
⟨…と！⟩
私 ホントに…｡
阿部選手の旗と
一緒に撮った写真もあって｡
(阿部) ありがとうございます｡
(相川) だから 今日…｡
ホント？
(う大) なら…｡
おぉ！
⟨ペースを落とさず
食べ続ける相川と…⟩
⟨さらに…⟩
(曽根)
めっちゃ早くない？ 阿部さん｡
⟨両者 ２.７ｋｇに到達⟩
(曽根) みんな完食あるぞ｡
⟨だが ここで…⟩
(阿部) 何か 出てきました｡
⟨…に挑む⟩
⟨だが ここで…⟩
⟨麺の中から出てきたのは→
あんをたっぷり包んで
ゆで上げた…⟩
⟨氷水につけて キンキンに
冷やした 夏に人気の…⟩
⟨これが…⟩
⟨思わぬ刺客の登場に→
ここまで健闘していた
う大の手が止まる⟩
⟨…と ギャル曽根⟩
(槙尾) 曽根さん…｡
(有吉) 信じられない｡
>> ＼すごっ／
＼ひと口／
⟨特大水餃子も…⟩
⟨難なく食べ進め
あっという間に…⟩
⟨すると⟩
(槙尾) すげぇ すげぇ すげぇ｡
(槙尾) あと もうちょっと｡
⟨相川も
特大水餃子を一気に完食⟩
(曽根) 相川さんも
もう終わりそうじゃない？
⟨一方 阿部も⟩
(有吉) 阿部さん すごいな｡
>> よっしゃ～｡
⟨ギアを上げ…⟩
⟨…をかける⟩
⟨果たして…⟩
＼やっぱ さすがっすね／
⟨相川 ブンモジャのタレが
全て溶け出した→
超濃厚スープに対応できず
急ブレーキ⟩
⟨その横で⟩
(う大) 何で あんなに…｡
＼いった／
(相川) どういうこと？ 何で？
⟨ギャル曽根…⟩
⟨…を再び発動⟩
⟨一気に…⟩
(槙尾) これを見て どうなるか
おっ 阿部さん いった｡
(槙尾) 終わっちゃう
終わっちゃう｡
(相川) うわ～｡
(水卜) あぁ でも すごい｡
(有吉) すごい すごい！
(槙尾) すげぇ！ うお～！
(曽根)
はい ごちそうさまです 完食！
⟨ギャル曽根 見事…⟩
⟨その横で⟩
⟨最後まで…⟩
⟨…を発揮する阿部⟩
＼阿部さんも いった／
＼うわ～ いった いった／
＼うわ いった いった…
すげぇ すげぇ／
(有吉) おぉ～！
>> すごいね｡
⟨果たして 間に合うのか？⟩
＼いけ いけ／
＼ひとすくい ひとすくい飲んでる
あと もうちょっと／
＼うお～ あぁ いっちゃう／
(有吉) えぇ～！
>> ＼うわ～ 飲んでる 飲んでる／
(有吉) いるね すごい人が｡
(水卜) サッカー すごい｡
(有吉) サッカー界 結構｡
>> ＼完食する うわ すげぇ／
＼うわ
最後の最後までカッコいい！／
＼ヤバっ！／
⟨阿部…⟩
⟨魂の完食⟩
(曽根) すごい！
⟨そして⟩
＼２･１→
終了です／
⟨相川 スープを飲み切れず…⟩
⟨惜しくもタイムアップ⟩
⟨大健闘⟩
成功の特典は何ですか？
(曽根) おいしそう！
⟨ちなみに…⟩
⟨挑戦するのは⟩
どうも｡
隊長の…｡
よろしくお願いしま～す｡
⟨…が 隊長として参戦⟩
⟨…と⟩
(猪狩) 何だ 何だ？
(ひるちゃん) あっ うぅ～！
はい！
ハハハハハ！
⟨ということで 今夜は…⟩
♪～
はい どうも｡
⟨を生み出した…⟩
⟨…が 激辛に殴り込み⟩
⟨さらに⟩
⟨…の 四女役で人気を博した→
演技派…⟩
⟨…が
激辛に まさかの参戦⟩
⟨やって来たのは
本格タイ料理が人気の…⟩
(店員) お待たせしました｡
あ～ららららら…｡
(えいじ) うわぁ～｡
＼あぁ きついな／
⟨その あまりの辛さに⟩
⟨まずは 水分を吸収しやすい…⟩
⟨…を入れて
じっくり炊き上げれば→
中まで辛みが染み込んだ…⟩
⟨オイスターソースや醤油で…⟩
⟨…を入れて 炒め上げたら→
ライスと肉の…⟩
⟨トッピングには 激辛ラー油で
じっくり焼き上げ→
４種の唐辛子をブレンドした→
魔鬼とうがらしを
たっぷり かけた…⟩
⟨鶏もも肉を 窯で
じっくり焼き上げた…⟩
⟨激辛粉末…⟩
⟨…を入れたソースを
たっぷり かけ 超激辛仕様に⟩
⟨下味をつけた
ぷりっぷりのエビに…⟩
⟨…を入れ すり身にして→
激辛ラー油で カラッと揚げた…⟩
⟨仕上げに 通常のﾌﾟﾘｯｷｰﾇの
およそ５倍→
長さ11ｃｍの
タイ産特大唐辛子→
プリックチーファーの
素揚げを添えれば…⟩
⟨…の完成⟩
(店員) スタート｡
(一同) いただきます｡
⟨まずは 若き激辛隊長…⟩
(えいじ) ちょっと そんな…
そんな 怖いよ｡
⟨続いて 打倒 猪狩と
対抗心を燃やし…⟩
(ひるちゃん)
ひと口目で 髭 取れてんじゃん｡
⟨ひと口で…⟩
ヤバっ｡
⟨そう
ガパオライスの挽き肉には…⟩
⟨…で味付けし→
さらに…⟩
⟨なんと 丸々…⟩
⟨続いて
旅行で訪れたメキシコで…⟩
はい｡
(有吉) フフフ｡
>> 恐る恐る｡
フッ…｡
(猪狩) どうですか？
⟨続いて 若々しいが
こう見えて 60歳⟩
⟨｢渡る世間｣俳優 野村⟩
うん｡
あっ うん｡
(猪狩) あれ？ あれ でも｡
うん｡
(野村) ホント｡
⟨実は
過去…⟩
(猪狩) えっ 早っ！
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
(ひるちゃん) えいじ 汗 ヤバいな｡
⟨想像以上の辛さに…⟩
⟨３人⟩
⟨…と⟩
ちょっと…｡
(ひるちゃん) いけ えいじ｡
⟨ふた口目で 再び 心が折れ
さらに…⟩
僕 そんなん なってないですよ｡
前…｡
あぁ そうだったよね｡
>> ありましたよね｡
(ひるちゃん) えいじ 頑張れ！
あぁ～｡
⟨去年は 一度も 隊長を
務めてなかった猪狩だが→
今年に入って その頻度は
すっかり逆転⟩
⟨その事態を覆すため…⟩
よし｡
⟨猪狩も…⟩
⟨共に４分の１に到達⟩
⟨一方⟩
(有吉) MINMI｡
⟨ライブで 笑顔を
振りまく MINMIも→
苦悶の表情で
箸が進まない⟩
⟨…と⟩
⟨実は ３人の子供たちと…⟩
⟨夏休みで
一緒に日本に帰ってきた長女が→
応援に駆け付けてくれた⟩
⟨娘の応援で…⟩
⟨苦しみながらも
懸命に食べ進め…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで 挑戦者たちに…⟩
(ひるちゃん) あっ いった｡
そんな辛いんだ｡
⟨そう この…⟩
⟨だけでなく…⟩
⟨…をたっぷりと⟩
あぁ ヤバい｡
⟨果たして…⟩
⟨さらに⟩
お邪魔します うわ～！
(坂上) うわ～！
⟨｢木村 昴､家を買う｡｣…⟩
>> 私 木村 昴は｡
(有吉) すごい！
⟨…に挑む挑戦者たち⟩
>> ＼さすが 隊長／
⟨何とか食べ進める猪狩⟩
⟨どうしても完食したい訳が⟩
って この…｡
＼マジで？／
見学なのよ｡
＼いけ！／
⟨学生時代 テスト勉強の
励みに聞いていた→
憧れのラジオに 完食して
また呼んでもらいたい⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
⟨ここまで順調だった野村も
鬼辛目玉焼きを前に…⟩
⟨…と⟩
不思議な｡
⟨…することに成功⟩
⟨再び勢いを取り戻した野村⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが
ここで 挑戦者たちに…⟩
⟨そう この爆辛ガイヤーンは…⟩
⟨…を入れ 味が染み込むよう→
しっかり もみ込んでいるので…⟩
⟨激辛チキンに
再び 手が止まり…⟩
⟨…と！⟩
♪～
♪～ カララララララ～ ララ～
(猪狩) めっちゃ泣いてるけど｡
(えいじ)♪～ ラララ～
(猪狩) 見たことない
頑張って 頑張って 頑張って！
(えいじ)♪～ ラララ～
(猪狩) 頑張って 頑張って！
おい！
(ひるちゃん) うるさいんかい！
⟨歌を力に変え…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
(有吉) 心配だな～｡
⟨強敵の爆辛チキンに→
野村の目にも ついに…⟩
⟨だが⟩
>> ＼いった えっ！／
⟨ペースを落とさず…⟩
すごい！
俺も…｡
⟨…と⟩
(猪狩) あれ？ いけるんですか？
(ひるちゃん) えいじ｡
⟨隊長２人も もだえながら…⟩
⟨３人が…⟩
⟨だが ここで→
挑戦者たちに…⟩
⟨そう この…⟩
⟨あんに…⟩
⟨だけでなく 唐辛子と
にんにくをベースにした…⟩
⟨…をたっぷりと⟩
⟨さらに タイ産の特大唐辛子…⟩
⟨ここにも 丸々１本⟩
⟨MINMIも…⟩
(えいじ) MINMIさん｡
…っていう 一応 目標を掲げて
来たんですよ｡
(一同) あぁ～！
＼頑張れ！／
⟨愛する娘に ママの…⟩
＼いった いった！／
(猪狩) 頑張って 頑張って！
>> ＼すご過ぎるって／
＼いった～！ すごい！／
(猪狩) おっ あとひと口｡
(有吉) おっ すごい！
⟨MINMI 見事…⟩
⟨一方⟩
⟨爆辛トートマンクンに…⟩
⟨…の野村 だが！⟩
>> ＼いった～！ すごい！／
⟨…は諦めない⟩
⟨３年前からフラダンスにも
挑戦しているそうで⟩
⟨初挑戦の激辛も…⟩
(猪狩) いや すごいです
めちゃくちゃ すごいですわ｡
＼いけ 頑張れ！／
(猪狩) ラスト ひと口｡
(猪狩) いった！
食べきりましたね！
⟨野村真美 見事…⟩
⟨残されたのは⟩
⟨あまりの辛さに…⟩
⟨えいじと→
苦しむ猪狩⟩
⟨だが
隊長…⟩
いつも…｡
(ひるちゃん) 頑張れ！
(ひるちゃん) いった！
⟨猪狩の夢は…⟩
⟨支え合って…⟩
(ひるちゃん) いけ 頑張れ！
頑張れ 頑張れ！
(ひるちゃん) ２人とも いった！
(有吉) 見てるよ 仕事だから｡
⟨猪狩と えいじ 見事 同時に…⟩
(一同) 成功の…｡
(店員) ラッシーです｡
(猪狩) 大好き ラッシー！
⟨ちなみに…⟩
うぅん！
(有吉) すごいな｡
⟨今年 還暦の…⟩
⟨今夜…⟩
(水卜) めっちゃカッコいい！
⟨これまで
８軒の別荘を内見してきた木村⟩
(ﾚｯﾄﾞ) お値段ではないで
よろしいでしょうか？
(木村) なので…｡
⟨現在 こちらの…⟩
⟨１軒目は 那須高原にたたずむ
癒やしの別荘⟩
(ﾚｯﾄﾞ) さぁ いきましょう｡
(坂上) うわ～｡
うわ～ ハハハハ！
>> ウッソ～｡
(ﾚｯﾄﾞ) うわ～ そういうことか！
うわ マジか！
(坂上) めちゃめちゃ奇麗じゃない？
(木村) うん すごいっすね！
(鈴木さん) 一面 窓なんで ホント
景色が すごく奇麗｡
(ﾚｯﾄﾞ) 景色が 絵になってます｡
(坂上) いや 絵だよ これ｡
(ﾚｯﾄﾞ) ウワオ！
⟨木々の景色を堪能できる…⟩
お～｡
(坂上) 広っ｡
うわ 広いわ｡
(ﾚｯﾄﾞ) うわ～｡
(坂上) 広いよ これ｡
⟨…も完備⟩
(坂上) せ～の｡
(ﾚｯﾄﾞ) ドン！
お～！
…で お願いします！
⟨8000万円に上げた予算を
さらに上回る…⟩
⟨そして ２軒目は→
伊東市 伊豆高原にたたずむ
ラグジュアリー別荘⟩
(ﾚｯﾄﾞ) 最高ですね｡
(坂上) あ～！
もう お見事 お見事だよ ここ｡
(木村) すごいな｡
(坂上) え～!?
(木村) これ たまらないですね｡
⟨およそ20帖の…⟩
(坂上) 見てください これ ヤバいね！
ねぇ やっぱ 何なんだろう…｡
(木村) 分かります 分かります｡
⟨さらに ジェットバスも付いた
広々…⟩
⟨伊東の温泉を
心行くまで堪能できる→
檜風呂を完備⟩
(ﾚｯﾄﾞ)
いきましょうか せ～の ドン！
(坂上) よっしゃ！
(有吉) 8000万 どうした？
(ﾚｯﾄﾞ) いいラインです 坂上さん｡
(坂上) これは もう だって…｡
(有吉) あれがね 悪魔の…｡
⟨そして⟩
>> …で お願いします｡
⟨予算の１.５倍
１億2800万円の新築物件を→
なんと 本気のキープ⟩
確かに 那須か伊東で迷いました｡
で 実は 僕 知らないところで→
母が１人で…｡
(坂上) えっ！ ってことは…｡
>> はい 母が…｡
(坂上) あ～｡
>> で この…｡
迷いましたが…｡
…ということになりました｡
⟨ということで…⟩
⟨最後に もう一度だけ巡り…⟩
(有吉) すごい！
>> すごい｡
っていうのが やっぱ…｡
(有吉) どうも…｡
⟨今回は
お母様も気に入った伊東市で→
大本命のキープ物件を
よりグレードアップした→
最高値物件と→
よりお手軽にした
オススメ物件の…⟩
⟨まずは 今までの木村の…⟩
>> ここが…｡
(ﾚｯﾄﾞ) 瓶山｡
ほぉ～｡
以前 昴さんが
前回 キープした物件を…｡
(鈴木さん) はい｡
(ﾚｯﾄﾞ) え～！
(坂上) これ？
(ﾚｯﾄﾞ) ウソだ｡
(坂上) どう考えたって｡
>> そういうこと？
(ﾚｯﾄﾞ) 入りました｡
今回は こちらです｡
(ﾚｯﾄﾞ:木村) うわ～！
(坂上) ヤバっ これ…｡
(ﾚｯﾄﾞ) すげぇ 勝ち組だ｡
⟨立派な門構えと ヤシの木で
リゾート感満載の こちらが→
今回の…⟩
(坂上) この雰囲気 ちょっと｡
>> なかなかないですね｡
(木村) ヤシの木とか｡
(鈴木さん) 前回 昴さんが→
ヤシの木が気に入ったって
おっしゃられてたんで｡
(坂上) ホント ヤシの木 好きよね｡
(木村) 何か分かんないですけど→
テンション上がりません？
(坂上) でも 分かる｡
(鈴木さん) 一応 ここ 手前側に
車を３台 止めれまして｡
(ﾚｯﾄﾞ) ホームパーティーには
もってこいだ｡
もし よろしかったら 昴さん
こちらで…｡
ウソでしょ｡
(坂上) まだあんだ これ｡
(木村) う～わ～｡
(坂上) これ 何か もう…｡
(ﾚｯﾄﾞ) すごいな｡
(木村) そうっすよね｡
うわ 気持ちいいわ｡
お邪魔します｡
(坂上) あ～ 中が見えるタイプだ これ｡
(ﾚｯﾄﾞ) いやいや まだダメ
まだダメ まだダメ｡
では
ここでやっちゃいましょうか｡
最高値物件でございます｡
(坂上) ８か月！
>> ありがとうございます｡
(坂上) 広っ｡
素晴らしい｡
(木村) ワオ｡
(木村) ヤッバ｡
(坂上) うわ プール！
プール！
ＬＤＫ 27.５から 直プール｡
(木村) う～わ ホントに…｡
(坂上) そうだ そうだ｡
>> ヤッバ｡
うわ｡
(有吉) 暑い｡
⟨…が魅力的な物件だというが⟩
⟨気になる…⟩
(坂上) せ～の｡
あ～ もう もう｡
…の予感がします｡
(ﾚｯﾄﾞ) センスの塊｡
(坂上) いや 広っ！ これは…｡
>> う～わ｡
(坂上) これは すごいよ｡
(ﾚｯﾄﾞ) 素晴らしい｡
(坂上) この広さ 広っ｡
(ﾚｯﾄﾞ) ない｡
(坂上) ほら｡
>> あ～｡
(坂上) うわ これ すごい！
え～ ちょっと｡
>> 入りますよ｡
(坂上) 入りたい｡
>> 行きますよ｡
お邪魔します うわ～！
(坂上) うわ～！
(一同) うわ～！
お邪魔します うわ～！
(坂上) うわ～！
(一同) うわ～！
(ﾚｯﾄﾞ) ジャグジー！
(坂上) ジャグジー！
(木村) プール！ ジャグジー！
(ﾚｯﾄﾞ) すげぇ！
(木村) テラス！
(坂上) ねぇ もう 何か…｡
>> ハハハハハ！
⟨開放的な…⟩
⟨眺望抜群のウッドデッキが
お出迎え⟩
あえて…｡
してるので ホント
眺望を重視した物件ですね｡
(木村) そういうことか｡
(坂上) ホント だから…｡
(ﾚｯﾄﾞ) ホント 最高ですね｡
(木村)
何か こういうリビングって…｡
(坂上) まぁ そうですね いや だから…｡
(坂上) いや いいな ここ｡
>> これ 何でしょうね？
(坂上) 収納？
(ﾚｯﾄﾞ) このテーブルも
いいじゃないですか｡
(坂上) あれ？
(木村) えっ？
(坂上) うわ 何 ここ
ワークルームなのか何なのか｡
じゃ もう これ 約40帖じゃん｡
(鈴木さん) そうです｡
これで 37.５帖ですね 足すと｡
(木村) はぁ～｡
(坂上) うわ～｡
(ﾚｯﾄﾞ) ヤバいっすね｡
(坂上) すげぇな ここ｡
⟨さらに 料理好きの木村親子も
気になる…⟩
(木村) キッチンっすか｡
(ﾚｯﾄﾞ) また これも｡
(坂上) これ だから…｡
俺が大好きな｡
>> 実は 大変 気に入っていただいた
前回の物件と…｡
あ～ なるほど｡
⟨そう…⟩
⟨前回…⟩
⟨が 手がけているため…⟩
⟨そんなデザイナーが
こだわり抜いたという…⟩
(坂上) うわ 奇麗なプール｡
>> うわ～｡
うわ～ 奇麗！
(坂上) この景色 ちょっと
ヤバ過ぎない？ これ｡
(鈴木さん) 大体 柵があったりとか
邪魔するものがあるんですけど→
ここまで ないので…｡
(鈴木さん)
ホントに 眺望抜群の物件です｡
(坂上) もう だから
そこに 昴君 立ってると…｡
>> 何か…｡
(坂上) いや そうそう｡
>> すごいわ！
(鈴木さん) あと この
ウッドデッキが77帖なんですね｡
(坂上) えっ！
(木村) ヤバっ｡
(鈴木さん) 今までの中でも
かなり広いですね｡
(木村) すごいや｡
(坂上) 奇麗なプール｡
(ﾚｯﾄﾞ) 母ちゃん 喜びますね これ｡
⟨そう…⟩
母 最近…｡
…って言ってたんですよ｡
(坂上) えっ！
>> っていうのは…｡
(木村)
何か そうみたいじゃないですか｡
…って言ってたんですよ
ちょうど 母｡
⟨今年 還暦を迎えるお母様の
プールで運動したいという…⟩
(坂上) 欲しくなっちゃう｡
(ﾚｯﾄﾞ) さぁ！
いや 最高です！
今まで いろんなプール
入りましたけど…｡
(木村) お願いします！
(水卜) 飛び込める｡
(曽根) 広っ｡
(坂上) 気持ちよさそう｡
>> そっか！ これ たまんないっすね｡
(ﾚｯﾄﾞ) めっちゃいいっすよ｡
(坂上) もう そっからのでしょ｡
>> そうですね そこからジャグジー｡
(坂上) うわ｡
>> こっち はい｡
へぇ～｡
うわ 温かい｡
(木村) うわ～ 何 これ すごい！
マジっすか｡
(ﾚｯﾄﾞ) はい 最高です｡
だって こっからでも
見えますもんね 海がね｡
(鈴木さん) そうですね ちょうど｡
(木村) そうか→
ジャグジー入りながら 山も海も｡
(鈴木さん) 両方 見れる｡
⟨再び 家の中に戻り→
伊東ならではの魅力が
楽しめるスペースへ⟩
(坂上) えっ 何 これ｡
あら！
あ～ 広っ｡
>> あっ！
｢あっ！｣｡
(坂上) まずさ ここがさ
対面なんだよね｡
(木村) ホントだ｡
(鈴木さん) ここが５帖の洗面室｡
(ﾚｯﾄﾞ) 洗面なんだ｡
(坂上) ５帖もあるんだ｡
これ すごいな｡
(木村) ヤバくないっすか
ハハハハ！ ここ｡
(ﾚｯﾄﾞ) う～わ！
(木村) うわ～｡
(鈴木さん) 温泉 引かれてます｡
>> あっ この地域の温泉が｡
(鈴木さん)
このお湯 混合泉っていう形で…｡
(鈴木さん) そうですね｡
(木村) そっか｡
…っていうのが分かりますね｡
(坂上) だから→
ジャグジーとプールって
思いきや→
普通 家風呂は もうちょっとね｡
⟨続いて オーナーが
さらに こだわったという…⟩
(坂上) これ？
(鈴木さん) はい お願いします｡
ねぇ…｡
(坂上) あれ？ ちょっと待って 今 何で？
>> どういうことですか？
(鈴木さん)
開けていただくと分かります｡
(ﾚｯﾄﾞ) さぁ いっちゃいましょう｡
(木村) 何で？ 何で？
(坂上) どういうことだよ これ！
(ﾚｯﾄﾞ) ちょっと待って これ｡
(坂上) バーなの？
(鈴木さん) ﾊﾞｰｶｳﾝﾀｰなんです｡
(ﾚｯﾄﾞ) すげぇ バーカウンター｡
(坂上) これ…｡
(ﾚｯﾄﾞ) え～！
(坂上) ヤバっ！
(木村) この景色 ヤバいっすね！
もう１個…｡
⟨せっかくなので
この絶景を眺めながら…⟩
(木村) いただきます｡
あぁ～｡
(坂上) この家だったら…｡
>> あれしようかな｡
ピッタリっすよね｡
(有吉) 出なくていいです 既婚者が｡
⟨バールームの隣には
こちらも眺望抜群…⟩
(鈴木さん) ただ…｡
(ﾚｯﾄﾞ) えっ！ まだあんの？
>> はい これだけじゃないので…｡
(坂上) 外？
⟨さらに驚きのスペースが
あるということで…⟩
(鈴木さん) はい｡
(木村) えっ マジで？
(坂上) ちょっと あっ｡
(ﾚｯﾄﾞ) ちょっと待って｡
はぁ はぁ…｡
(ﾚｯﾄﾞ) 納戸？
えっ？
(鈴木さん) こちらが また｡
(坂上) ちょっと待ってよ これ｡
何だよ これ｡
(木村) えっ マジで？
(坂上) 何なの これ｡
(木村) お邪魔します｡
(坂上) 何 この 無駄っぽい…｡
(木村) うわ！ びっくりした！
びっくりした 何!?
あ あ あ…｡
(坂上) どういうことなの ここ｡
ウソでしょ!?
(木村) 何でよ！
(鈴木さん) ゲストをたくさん
呼んでも楽しんでもらえる→
オーナーさんが 温泉棟という形で
一応 温泉をつくった感じですね｡
え～？
(ﾚｯﾄﾞ) 温泉が出るんですね｡
(坂上) いやいやいやいや ここ｡
>> いやいやいやいや これは もう→
いやいやいやです｡
(鈴木さん) そして…｡
(木村) マジで？
(坂上) また この…｡
(ﾚｯﾄﾞ) こっちも？
(鈴木さん) 続いて 向かい側に｡
(鈴木さん) 離れですね｡
(木村) 離れ？
(坂上) こっちはさ 平屋なんだよ｡
(ﾚｯﾄﾞ) で 和ですね｡
(坂上) 失礼します｡
また もう～｡
(ﾚｯﾄﾞ) おしゃれ？
(坂上) すごい おしゃれ｡
(ﾚｯﾄﾞ) 小京都？
(木村) うわ～ ヤバっ｡
(ﾚｯﾄﾞ) ちょっと待ってよ｡
(木村) ウソつけ｡
めちゃくちゃ 何 これ！
ちょっと待って これ｡
ヤバい｡
(坂上) ちょっと… あ～｡
>> う～わ！
(一同) うわ～！
(ﾚｯﾄﾞ) やめてくれ｡
(ﾚｯﾄﾞ) ヤバいよ～ やられた～｡
(鈴木さん) 縁側からの景色が
とても抜けてるんで→
ここは すてきなとこですね｡
(鈴木さん) はい｡
(坂上) 変な話 お母さん…｡
…って言うかもしんない｡
>> そっか そっか｡
え～｡
>> 和菓子 食べたいですね｡
すげぇ｡
(坂上) ちょっと～｡
(笑い)
⟨他にも 広々とした敷地には→
お母様のガーデニングに
最適なスペースが⟩
⟨一面 窓と吹き抜けで…⟩
⟨圧巻の眺望を誇る
プール付き…⟩
⟨木村も終始 圧倒された
至極の…⟩
間違いなく…｡
ジャスト｡
(ﾚｯﾄﾞ) ２億ジャスト｡
(坂上) 僕 思い切って…｡
>> マジで言ってます？
(坂上) １億5800万だったら…｡
>> う～わ～！
(ﾚｯﾄﾞ) ２億超えちゃうと さすがに｡
(坂上) …ってなるけど｡
(ﾚｯﾄﾞ)
いきましょうか せ～の ドン｡
あ～ よかった｡
⟨木村も終始 圧倒された
至極の…⟩
では まいりましょう お値段の方｡
(木村) うわうわ…！
(ﾚｯﾄﾞ) ゼロですね はい｡
(坂上) もう ゼロです また｡
(ﾚｯﾄﾞ) そして ゼロですね｡
(坂上) 198で
２億オーバーしてんのかな｡
>> うんうん｡
(坂上) そうですね ですね｡
(坂上) うわ！ これ だから…｡
148だったら ホント ヤバいよ｡
>> 148！
(ﾚｯﾄﾞ) いきましょうか｡
(木村) お願いします｡
(ﾚｯﾄﾞ) せ～の ドン｡
(坂上) あ～ やっぱ そうか！
やっぱり そうか！
>> そりゃそうだよ｡
(ﾚｯﾄﾞ) そりゃそうですよ｡
(坂上) そりゃそうだ｡
新築なんだから 新築なんだ｡
>> いや 坂上さん…｡
(坂上) すいません すいません｡
>> うわぁ～｡
⟨大本命のキープ物件の設備を
全て兼ね備えつつ→
抜群の眺望も楽しめ→
お母様好みの日本家屋まで
完備した→
究極の最高値物件⟩
⟨金額は…⟩
この物件…｡
(ﾚｯﾄﾞ) いや～！
いや ちょっと ごめんなさい
でも あの～…｡
ものすごくいいとこだけど
やっぱ 何か…｡
まだ｡
⟨物件は気に入ったものの…⟩
⟨続いては…⟩
⟨その物件があるのは…⟩
お母さんにも…｡
観光スポットとか 病院とか
スーパーも充実してるんで…｡
そうなんですね
それはいいですね｡
(坂上) あら もう何か ちょっと…｡
まき散らした家が｡
(ﾚｯﾄﾞ) 壁が｡
(坂上) ここですか？
>> この緑の中に 急に 真っ白壁｡
(鈴木さん) はい こちらです｡
(鈴木さん) 今までと違うのは
玄関が道路に面してないんで→
プライベート感が
しっかりと守られてる｡
(ﾚｯﾄﾞ) 政治家さんの別荘みたいな
そんな感じですよね｡
(坂上) お邪魔します｡
>> お邪魔します｡
(鈴木さん) 玄関までのｱﾌﾟﾛｰﾁも
石畳が整備されてまして｡
(鳥の鳴き声)
(坂上) あっ ホント うわ～｡
(坂上) あ～ 玄関だ｡
(木村) こっちにあるんだ｡
(木村)
何か立派な玄関ですね ここ｡
⟨木々に囲まれた
プライベート感満載のこちらが→
今シリーズ最後の…⟩
では いきましょう
オススメの物件でございますね｡
(木村) ホントっすか
そんな感じはしないな｡
(坂上) 広っ｡
(坂上) なるほどね｡
(木村) そういうことか｡
(鈴木さん) しかも…｡
(坂上) え～！
>> ほぼほぼ新築｡
(坂上) いや でも…｡
(木村) 期待しちゃう～｡
(ﾚｯﾄﾞ) 期待しちゃいますね｡
⟨…な物件だというが⟩
⟨早速…⟩
(坂上) じゃ いきますよ｡
(ﾚｯﾄﾞ:木村) はい｡
(木村) 引き戸なのが またいい｡
(坂上) あれ？
石｡
>> うわ～ ホントだ｡
(坂上) 広っ｡
>> 洋だ 洋｡
(坂上) 広いな ここも｡
(ﾚｯﾄﾞ) 広いわ｡
(木村) 洋です｡
(坂上) どうぞ｡
>> いいんですか｡
ありがとうございます｡
(ﾚｯﾄﾞ) さぁ オープン！
うわ ハハハハハ！
(坂上) えっ 全然 イメージ違った ここ｡
(木村) すごっ｡
(坂上) どんだけ広いの？
(ﾚｯﾄﾞ) う～わ 万歳！
すごい！
(坂上) さっきんとこと同じじゃん あれ｡
(木村) これ まさか…｡
(鈴木さん) ここも
デザイナーさん 一緒です｡
うわ～！
あ～ そうですか！
(鈴木さん) テラス側と庭側に
２面窓なんで→
採光と しっかりと
風通しが しっかり取れますね｡
(木村) へぇ～｡
(坂上) ほんで あれでしょ｡
(鈴木さん) そうですね｡
じゃ ちょっと ここ
開けてみます｡
(ﾚｯﾄﾞ) はい｡
>> いきますよ オープン！
なるほど！ あぁ そうですか｡
いい匂い｡
(坂上) 広っ｡
(ﾚｯﾄﾞ) ホテルだね ホテル｡
(ﾚｯﾄﾞ) 最高ですね｡
(ﾚｯﾄﾞ) たまんないっす｡
⟨木村の…⟩
母はね…｡
(坂上) あ～｡
>> ベッドも勧めたことありますけど
結局 やっぱ…｡
っていうんで こういう…｡
必要ですね やっぱね｡
(坂上) そこ開けていただいて｡
>> 見てみたいです｡
(ﾚｯﾄﾞ) オープン！
(一同) うわ～！
(ﾚｯﾄﾞ) やられた プール！
ここでですよ！ うわ～｡
あららららら あらら｡
⟨続いて 料理好きな
木村親子も気になる…⟩
(木村) いいですね ここもまた｡
(坂上) 前後に｡
(鈴木さん) そうですね｡
(木村) うわ～ すげぇ｡
(坂上) あっ もう
パントリーもあるもんね｡
(鈴木さん)
そうです ここ ﾊﾟﾝﾄﾘｰがあるんで 結構 物が しっかり入るので｡
(坂上) これ めちゃくちゃいい｡
⟨せっかくなので⟩
>> 今回も 小っちゃいシリーズで｡
(坂上) 小っちゃいシリーズ？
(木村) はい｡
⟨キッチンの使い心地を
確認すべく→
今回も 木村が
ミニ料理を作ることに⟩
まずは…｡
(坂上) チキンライス？
>> ありがとうございます もうね…｡
もう 基本的には…｡
へぇ～｡
>> 今は はい｡
⟨鶏肉を炒め そこに…⟩
(木村) さぁ チキンライスが
完成いたしました｡
こんなもんでいいでしょう｡
何が出てくるの？
>> さぁ…｡
(木村) さぁ ここで登場するのが
こちら！
そういうことか｡
…にしていきます！
⟨そう この…⟩
(坂上) ホント すごいな アイデアが｡
>> これ ひっくり返しますよ｡
(坂上) はい｡
あら かわいい！
かわいいよ これ！
(ﾚｯﾄﾞ) かわいいっすね｡
(木村) これ どうぞ 坂上さん｡
(ﾚｯﾄﾞ) これでいいんですか｡
(木村) これでいいんです｡
(ﾚｯﾄﾞ) えっ！ これは…｡
(水卜) 熱い 熱い 熱い｡
(木村) 熱いですよ
出来たてですからね｡
(笑い)
(ﾚｯﾄﾞ) オムライス｡
(木村) よかった｡
おいしい！
(木村) やった｡
いや～｡
(坂上) っていうか これ もう…｡
(有吉) 珍しい｡
⟨続いて 木村親子も気になる…⟩
(木村) きたね！
(坂上) いい！
(ﾚｯﾄﾞ)
これも いいっすね すごいわ｡
(鈴木さん) ここも…｡
(鈴木さん) 交換すれば
ずっと使えますので｡
あと 周りが しっかり
木が生えてるので→
プライバシー感が しっかり
守られるので そこは安心です｡
えっ…｡
(坂上) いや いいよ｡
(木村) なるほど！
もってこいっすよね｡
(坂上) うわ 広いわ！
⟨そう…⟩
>> 母…｡
例えば こう…｡
…とか できたら
いいんじゃないかなと思って｡
⟨…が欲しい⟩
⟨完璧に…⟩
えっ 待って｡
(坂上:ﾚｯﾄﾞ) うん？
(坂上) いいと思います ここ｡
⟨そして こちらの物件にも
木村親子が大喜びの…⟩
⟨…を完備⟩
⟨他にも 水屋も備えた
本格的な…⟩
⟨南向き…⟩
⟨２面にまたがる窓が
特徴的な…⟩
⟨木々に囲まれ
プライベート感 抜群の…⟩
⟨木村の希望を全てかなえる
フルリノベ別荘⟩
⟨果たして…⟩
(坂上) …なのかなって思いますけど｡
(ﾚｯﾄﾞ)
また渋いライン きましたね｡
(坂上) 希望も込めて…｡
>> さっきの値段が
すごかったから もう…｡
さっきが ２億4800万｡
>> う～ん でも…｡
(坂上) うん いいんじゃないですか
いいんじゃないですか 全然｡
(ﾚｯﾄﾞ) せ～の ドン｡
(水卜) あぁ！ すごい！
⟨木村の希望を全てかなえる
フルリノベ別荘⟩
⟨果たして…⟩
>> まいりましょうか｡
>> 8500万！
8500万 7800万｡
まずは→
ゼロ はい｡
(坂上) 下手したら
こっから来るかもしんない｡
(ﾚｯﾄﾞ) 来る可能性ある｡
来なかった｡
この後｡
(木村) あっ あっ｡
坂上さんの８ 当たってる｡
(坂上) えっ ６だったら…｡
>> ６？
(坂上) 僕ね 今回ね…｡
ここ…｡
ここ｡
>> 確かに 確かに 確かに！
(ﾚｯﾄﾞ) いきましょうか
せ～の ドン｡
(坂上) あぁ！
(ﾚｯﾄﾞ) えぇ～!? 68｡
えっ？ えっ？
(坂上) すげぇ…｡
(ﾚｯﾄﾞ) 68｡
マジ…｡
(坂上) 安い｡
>> ですよね｡
なんですけど ここは…｡
っていうところで…｡
(ﾚｯﾄﾞ) えぇ～!?
(坂上) いや でも 安いな｡
(鈴木さん) …なので とても｡
(坂上) えっ ちょっと待って
ちょっと待って｡
えっ これって どうなの？
最後でしょ？
>> クライマックス｡
(坂上) あっ ということは…｡
ねぇ ちょっとさ→
この２択 すごくない？
(木村) ホントですね｡
ヤバいね マジで ここ
うわ そうか そうか｡
そうか！
⟨リゾート感 満載！⟩
⟨築57年ながら→
お気に入りのデザイナーが
フルリノベしたばかりの→
平屋別荘で→
しかも
予算内の6800万円か？⟩
ちょっとだけ
待ってもらっていいですか｡
はぁ…｡
考えてる｡
まぁね これは考えるよ｡
お待たせしました｡
(ﾚｯﾄﾞ) いいですか？
はい｡
⟨木村 昴の…⟩
それでは 木村 昴さん→
結論をお願いします｡
え～…｡
私 木村 昴は｡
(有吉) 行ってやってください｡
(水卜) 行ってあげてください｡
(有吉) 行ってやってくださいよ｡
(水卜) 行ってあげて｡
>> あの～ 話 聞いたら…｡
(坂上) あっ そうなんですか？
(鈴木さん) はい 近いです｡
で…｡
(ﾚｯﾄﾞ) 大丈夫です｡
(有吉) 小手さん いかがですか？
どっちが｡
>> いや～ そうですよね｡
でも 定住も考えられてる
ということ考えると→
やっぱり お母様のために…｡
(有吉) ねぇ～ 確かに｡
(笑い)
(有吉) ホントですよね｡
どうですか？ ジョイマン的には｡
♪～
>> イエイ！
>> 人間 人間だから 魚じゃないから｡
(池谷) ｢ですかね～｣じゃねえよ
終わってない 話｡
(高木) 分かんないです｡
来ましたね｡
はい｡
>> すごくいいな｡
(坂上) やっぱ…｡
(坂上) やっぱり｡
>> いいな｡
あの～…｡
(坂上) 全然…｡
>> はい｡
(坂上) なかなか…｡
>> そうですね 難しいですね｡
(坂上) どうぞ｡
(ﾚｯﾄﾞ) すごい家だな～｡
(ﾚｯﾄﾞ) やっぱ いいっすね｡
(坂上) ねっ！ これは｡
(ﾚｯﾄﾞ) やっぱ いい！
(坂上) あぁ 思い出した｡
(ﾚｯﾄﾞ) うわ めっちゃいい｡
(坂上) 思い出したよ これ｡
(木村) はい はい はい｡
あっ そうそう そうそう！
これ これ これ！
(ﾚｯﾄﾞ) はい はい はい｡
(坂上) ちゃんと…｡
>> っていう点では…｡
(ﾚｯﾄﾞ) いいですね｡
(鈴木さん) そうですね｡
あの奥のね｡
(坂上) ねっ｡
(木村) ここがね そうですね
そうそう そうそう！
で この…｡
(ﾚｯﾄﾞ) センスいい！
(坂上) そうだ｡
>> 確か そうですよね｡
(坂上) これが また…｡
(木村) はい はい はい｡
これだ そうそうそう｡
⟨しっかり…⟩
ねぇ だっ でも やっぱ
こうなってくると もう…｡
でも でも いいんです｡
はい｡
…なっていう思いが
やっぱり ありますから｡
⟨まだ幼く
異文化に慣れない…⟩
⟨そんな母も…⟩
(木村) まぁ ですから
ちょっと こう…｡
何か…｡
…かなというふうに思います
うん｡
⟨リゾート感 満載！⟩
⟨築57年ながら→
フルリノベしたばかりの
平屋別荘⟩
⟨予算内の…⟩
はい｡
(有吉) いいね 表情が｡
⟨果たして 木村の…⟩
>> それでは 木村 昴さん→
結論をお願いします｡
私 木村 昴は｡
１億2800万円の物件を…｡
(拍手)
やった！
(有吉) うわ～ そう！
>> そっちか！ そっちか～｡
したんですけれども…｡
…なんじゃないかな
というところで選びました｡
で え～…｡
何か ここで…｡
…かなというところで
選びました｡
はい｡
(坂上) すごい すごい｡
>> あの～…｡
(坂上) あっ そうだよ だから…｡
>> ハハハハ！
(ﾚｯﾄﾞ) そういうわけには｡
(坂上) ハハハ！ はい｡
はい｡
>> といったわけで…｡
(拍手)
ありがとうございます
ありがとうございます！
(有吉) いや～ 素晴らしい
あぁ すごいエンディングで｡
坂上さん いかがでしたか？
(坂上) いや でも…｡
昴君が はい｡
>> いや ちょっと これ…｡
(華丸) あら！
あの…｡
(笑い)
(有吉) 華大さん いかがでしたか？
>> ってことで…｡
(笑い)
２人で ｢えっ!?｣｡