(水卜) ｢有吉ゼミ｣｡
(有吉) 開講！
⟨これまで 数々のデカ盛りｸﾞﾙﾒを
制覇してきた ｷﾞｬﾙ曽根⟩
>> …が来てくれてます
この方たちです！
(かけ声)
⟨を武器に…⟩
＼琴栄峰！／
⟨期待のホープ…⟩
⟨そして⟩
はっきよい！
⟨現役時代は…⟩
⟨…の巨体を武器に→
関脇まで躍進⟩
⟨現在は…⟩
⟨に当たる…⟩
⟨…が ギャル曽根に挑む⟩
⟨さらに⟩
(２人) どうも～！
谷口です！
田中です！
(２人) よろしくお願いします！
ピーマンペッペ｡
(２人)♪～ ピーマンペッペ
⟨ﾘｽﾞﾐｶﾙに ｷﾞｬｸﾞを畳みかける
独特な漫才ｽﾀｲﾙで…⟩
⟨大阪で人気上昇中のコンビ
フースーヤから→
谷口がデカ盛りに挑む⟩
で いただいたんですけど
その後…｡
しかも…｡
⟨やって来たのは…⟩
⟨ギャル曽根を…⟩
(店員)
お待たせしました はい どうぞ｡
えぇ～｡
>> ＼ウソでしょ／
＼いやいや…／
＼ヤバっ／
(ｷﾞｬﾙ曽根) …かも｡
(荒磯) よう こんな器あったな｡
⟨その量 なんと…⟩
⟨使用するのは
ビュッフェ用の超巨大皿⟩
⟨まずは
パンケーキの生地用に…⟩
⟨たっぷりの牛乳と→
小麦粉を混ぜ合わせ→
チーズを どっさり投入⟩
⟨に焼き上げた…⟩
⟨…を たっぷり かけ→
２枚で挟んだ…⟩
⟨その隣に
これまた２枚 重ねた…⟩
⟨を盛り付けたら…⟩
⟨バターの香り豊かな 濃厚…⟩
⟨を たっぷり かけ…⟩
⟨…パンケーキに⟩
⟨そして…⟩
⟨を たっぷり加えた…⟩
⟨３種の味付けで 超巨大…⟩
⟨トッピングには…⟩
⟨サウザンソースを
たっぷり かけた…⟩
⟨牛100％の
超ジューシー ハンバーグが→
３個で…⟩
⟨太さ５ｃｍ
超極太ソーセージを３本…⟩
⟨仕上げに 大量の…⟩
⟨サラダで彩りを加えれば→
ひと皿で
３種のパンケーキが楽しめる…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は…⟩
(店員) スタート｡
(一同) いただきます！
(曽根) ちょっと
パンケーキ いくか… 分厚っ｡
⟨さらに⟩
(曽根) えっ｡
(曽根) へぇ～！
⟨力士軍団を筆頭に→
皆が 勢いよく
パンケーキを食べ進める⟩
⟨だが！⟩
⟨そう…⟩
⟨…と大量⟩
⟨…に 出ばなをくじかれる⟩
⟨…と⟩
(荒磯) 僕…｡
(荒磯) いただきます｡
(曽根) めちゃめちゃいい！
いい考え！
⟨…を作り スタートダッシュ⟩
⟨実は⟩
僕…｡
(笑い)
＼えぇ～！／
＼年中で？／
(有吉) すごいんだ そんな頃から｡
⟨今でも…⟩
⟨平らげるほど…⟩
>> ギャル曽根さん！
⟨…に向け とんでもない
勢いで食べ進める⟩
＼親方
だいぶ減ってきてますね／
(曽根) 親方 やっぱ早いな｡
(曽根) 頑張ります｡
⟨と言うと…⟩
ちょっと 荒磯親方の…｡
＼デカ～！／
⟨親方を上回る…⟩
⟨…で応戦⟩
食べて｡
(曽根) 今の 高校です｡
＼何のマウント取ってんの？／
すんませんけど｡
⟨序盤から…⟩
⟨…を散らす⟩
＼すごいな
やっぱ ギャル曽根さん／
⟨ギャル曽根は １ｋｇに到達⟩
⟨だが⟩
(曽根) えっ 親方…｡
⟨ギャル曽根を引き離して…⟩
⟨そんな大食いバトルに
割って入ったのが⟩
(田中ｼｮｰﾀｲﾑ)
めちゃくちゃ食べてます｡
⟨しゃぶしゃぶ屋さんで…⟩
⟨まで平らげるという…⟩
僕 ちょっと 実は…｡
…って言われるんですよ｡
(曽根) 似てるかも｡
⟨…に力を入れている琴栄峰⟩
⟨から
あだ名は…⟩
⟨本人も いとうあさこ好きで
光栄に思っているそうだが⟩
できれば…｡
＼おぉ！／
⟨パンケーキを中心に→
怒濤の勢いで食べ進める⟩
ギャル曽根さん…｡
⟨チーズパンケーキを制覇し→
親方に並ぶ…⟩
⟨…に到達⟩
⟨力士軍団が
ギャル曽根を突き放す展開に⟩
⟨その隣で⟩
⟨実は…⟩
ちなみに…｡
回転寿司は…｡
分かんないです｡
(曽根) えっ そんな？
⟨結局 １人で50皿
食べたそうで⟩
⟨スポーツマン⟩
⟨体づくりのために…⟩
(田中)
ガンガンいけよ ガンガン！
デカいです｡
(笑い)
⟨リズミカルなギャグを
挟みながら→
テンポよく食べ進める⟩
(田中) いいよ
いいペースですよ 谷口｡
⟨チーズパンケーキを
食べきり…⟩
⟨…と！⟩
ちょっと待って｡
(店員) …を隠しています｡
>> うわ～｡
⟨そう パンケーキの土台を
支えていたのは→
半分にカットした
カマンベールチーズを→
生ハムとバジルで包み→
カラっと揚げた→
超濃厚…⟩
⟨これまで チーズパンケーキを
食べ進めてきた挑戦者たちの…⟩
⟨だが⟩
(谷口) えっ？
(荒磯) ええ｡
⟨…を持つ
荒磯親方は ひるまない⟩
⟨今回 この…⟩
⟨いるそうで⟩
この春…｡
えっ うれしい｡
僕 実は 平成生まれなんですわ｡
⟨の若手親方が…⟩
⟨…を見せたいとペースアップ⟩
⟨いまだ
ハイペースを維持する…⟩
(水卜) お父さん！
⟨父 学さんは…⟩
>> のかなと思うんで…｡
⟨力士軍団が 愛する家族のため→
どんどん ギアを上げていく⟩
(曽根) ヤバっ｡
⟨琴栄峰は…⟩
⟨親方は…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
⟨ギャル曽根⟩
曽根さん 何か…｡
⟨…に挑むギャル曽根だが⟩
⟨すると⟩
⟨濃厚なチーズに
乾いたポップコーンが→
味変に ぴったりだそうで⟩
⟨力士軍団を…⟩
(田中) すごい！
(谷口) すごいやん｡
(田中) ウソ～｡
⟨…に到達するも→
いまだ 力士軍団を捉えきれず⟩
⟨…と ここにきて⟩
これ…｡
マジで…｡
⟨実は 生地には…⟩
⟨…に加え→
ふっくら仕上げるため
マヨネーズが たっぷりと⟩
⟨こうすることで もっちもちで
弾力のある生地に→
仕上がるのだが⟩
⟨大食いクイーンも
手が止まる…⟩
ギャル曽根さんも…｡
(田中) こんな減るもんやねんな
やっぱ ギャル曽根さん｡
⟨そんな中⟩
＼おぉ～ いってる／
⟨今年で コンビ…⟩
⟨今が 頑張り時だそうで⟩
(田中) えっと…｡
⟨…と その横で⟩
⟨で補給しながら
ペースを上げる…⟩
(谷口) あおる｡
(田中) 挑発しております｡
⟨…と言うと⟩
(曽根)
…を食べていこうと思います｡
⟨とんでもない量のベーコンを
パンケーキで挟み→
一気に減らす作戦に⟩
ジューシーだから…｡
⟨…にする
ギャル曽根ならではの作戦で⟩
(田中) うわ！ ここにきて｡
⟨親方を…⟩
⟨親方は…⟩
⟨ギャル曽根は…⟩
⟨…に到達し→
力士軍団との差は 100ｇに⟩
⟨…と ここで ついに
デザートパンケーキに→
差しかかった力士たちに…⟩
⟨実は この甘～いパンケーキ→
生地に加えた
ハチミツだけではなく→
大量のチョコレートが
挟まれた…⟩
⟨さらに⟩
これ 何？
(谷口) 何やねん これ｡
(田中) 何か出てきた｡
⟨…が３本⟩
⟨力士軍団も…⟩
⟨そんな中⟩
うん！
(谷口) マジで？
>> えぇ～！
⟨…しながら 濃厚な具材を→
とんでもない勢いで
平らげていく⟩
(田中) すごいペース｡
(一同) えっ！
⟨荒磯親方も 負けじと…⟩
⟨大食いバトルも ついに佳境に⟩
⟨果たして…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  うわ～ 頑張れ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いけ｡
(谷口) 親方 もう｡
(田中) すごいな｡
⟨甘いものが続いて
親方が…⟩
(田中) 全然 止まらない｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  さすがだぜ｡
(田中) うわ～ もう
なくなってきてる すごい｡
親方 頑張ってください｡
⟨懸命に手を動かすも→
その差は
どんどん広がっていく⟩
＼えっ！ マジっすか／
⟨ギャル曽根…⟩
⟨パンケーキを制覇し…⟩
⟨甘いパンケーキの後に
塩味が ちょうどいいと→
むしろ…⟩
(田中) すごい｡
＼すごいわ ホンマに すごい／
(曽根) 最後 １個だ｡
>> ＼うわ いくのか 最後／
＼マジか マジか マジか／
⟨ギャル曽根…⟩
⟨そして⟩
(田中) ラスト！
＼２･１…／
うわ～｡
>> ＼終了です／
⟨結果…⟩
⟨…に終わった⟩
⟨気になる 成功の…⟩
お代無料と
デザートのサービスになります｡
(曽根) うわ
ありがとうございます 芋～｡
⟨ちなみに…⟩
になっちゃって
たぶん 私…｡
何か…｡
聞いたことない｡
(有吉) そうですね｡
>> …に来ていただきました｡
⟨デカ盛りに挑む⟩
⟨さらに⟩
⟨参戦⟩
どうも きつねです お願いします｡
どうも｡
そして…｡
懐かしい！
⟨前回…⟩
⟨…に挑み→
気合十分の
見事な食べっぷりで…⟩
⟨きつね･淡路が
BIGBOSS 新庄に扮し→
７連勝を目指す⟩
⟨やって来たのは そばの名店…⟩
⟨ギャル曽根を…⟩
(店員) お待たせいたしました｡
(石井) ヤバっ｡
(小林) すっごい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  おいしそう｡
⟨…も
ギャル曽根を追い詰める！⟩
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは
しっかりとしたコシが特徴の…⟩
⟨さらに
太麺で食べ応えのある…⟩
⟨そして 流水で締めることで→
もっちりとした食感に
仕上げた…⟩
⟨豪快に⟩
⟨今が旬の真鯛の切り身を揚げた
特大…⟩
⟨これまた旬の…⟩
⟨なんと…⟩
⟨ドド～ンと…⟩
⟨酢飯の代わりに
そばを敷き詰めて巻いた…⟩
⟨ぜいたくに…⟩
⟨そば粉を使った特製の生地に→
大量のミックスチーズをのせ→
オーブンで こんがり焼いた…⟩
⟨豪快に…⟩
⟨さらに 豚肉やネギなど
たっぷりの具材を→
濃厚なカツオダシで
じっくり煮込んだ…⟩
⟨仕上げに…⟩
⟨添えれば→
そばの魅力が存分に味わえる…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(店員) スタート｡
(一同) いただきます！
(曽根) うわ～ おいしそう
いただきま～す｡
うん！
⟨さらに⟩
(石井) サクサクで おいしい｡
そば粉のピザ 初めて｡
あっ おいしい｡
巻き寿司｡
んっ｡
⟨そばを活用した…⟩
⟨思わずテンションが上がる
挑戦者たち⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  さすが！
(石井) ギャル曽根さん 早い｡
(淡路) 大っきい ひと口｡
うん！
(大津) あ～ すごいな｡
⟨軽快なスタートダッシュ⟩
(大津) 曽根さん すごいもん
やっぱ このペース｡
⟨…に到達⟩
今は もう…｡
…の時代ですよ！
⟨…と言うと⟩
はい かき揚げ １｡
はい ２｡
えびで３｡
これで４｡
５｡
ラスト｡
(曽根) すごい！
(スタジオの笑い)
⟨新技…⟩
⟨見る見る
揚げ物を減らしていく⟩
(曽根) ５枚だ すごっ｡
⟨ギャル曽根を圧倒する
食べっぷりで…⟩
⟨好スタート⟩
⟨一方⟩
⟨超大口で そばに食らいつく
今注目の若手俳優…⟩
ジム行ったりして…｡
(小林) いきます｡
(曽根) うわ すごい！
⟨この日のために…⟩
…のバイト行ったりして｡
⟨…で やりくりしていた小林⟩
⟨今日は
豪快に食べ尽くしたい⟩
⟨ギャル曽根に
並ぶ…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方
25ｃｍの巨大えび天にも→
果敢に食らいつく…⟩
(大津) すごっ｡
(曽根) 石井さん→
今日 チャレンジすることは…｡
(笑い)
頑張って…｡
(曽根) ここから頑張れ！
⟨今日は 応援してくれる…⟩
⟨ギャル曽根に並ぶ…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで
挑戦者たちに…⟩
⟨実は このメニュー…⟩
⟨そば粉が出す強いコシが
挑戦者の顎を酷使させる⟩
⟨大量のそばに
尻込みする挑戦者たち⟩
⟨…と その横で⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  おいしそう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  さすが｡
(笑い)
⟨まさかの作戦に⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  さすが過ぎる｡
>> 曽根さん…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  誰も聞いてない｡
(笑い)
⟨最近…⟩
⟨今日は
豪快な食べっぷりで…⟩
⟨いまだギャル曽根を上回る
２.４ｋｇに⟩
⟨小林にも 完食して…⟩
自転車…｡
(曽根) えっ！
ネット記事で…｡
出て｡
⟨今日は…⟩
⟨警察官ではなく…⟩
(大津) ホンマや 頑張れ！
⟨そばを
ほぼ完食し…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで…⟩
(曽根) 珍しい｡
⟨実は この…⟩
⟨たっぷり
使用されているため…⟩
⟨…と⟩
⟨海外勢の強打を止めた
鉄壁のブロックのごとく…⟩
…とかもさせてもらったりとか｡
(曽根) へぇ～！
でも あの…｡
基本 何とか…｡
(笑い)
⟨一方⟩
(曽根) うわ！
⟨まだ…⟩
⟨小林も 豪快に食べ進め→
ギャル曽根 淡路に
食らいつく⟩
⟨だが ここで…⟩
(淡路) ウソやろ｡
(水卜) え～！
⟨挑む挑戦者たちに…⟩
(大津) どうした？
(淡路) ウソやろ｡
置いといてください｡
⟨そう ザルの下には→
納豆２パック分を
油揚げにパンパンに詰め込み→
オーブンで
じっくりと焼き上げた→
納豆きつね焼きが
２個 隠されていたのだ⟩
⟨ここまで食らいついてきた
石井と小林の手が ついに止まる⟩
⟨…と⟩
食べてみよう｡
うん！
これで そば いける｡
(大津) 早過ぎる｡
⟨まさかの…⟩
⟨そばが
面白いように減っていく⟩
⟨一方⟩
(大津) 余裕？
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  曽根越え いく｡
(大津) 覚醒してる BIGBOSS…｡
(曽根) 淡路さん 私…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  すげぇ｡
⟨２人の…⟩
⟨果たして…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) 新庄｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  すごい 新庄さん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作)
新庄さん 勝つの？ これ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  あっ 新庄さん
すげぇ 新庄さん｡
⟨淡路⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉) 何だよ｡
⟨…と その隙に⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉) 強い｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) 止まらないからなぁ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉) さすが｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) 強ぇ｡
うん｡
(大津) あっ そうか｡
(曽根) ありがとうございます｡
(店員) そば湯でございます｡
⟨大量のそば湯で
つゆを見る見る減らしていく⟩
(大津) すごいわ｡
(笑い)
(大津)
やっぱ すごいわ 曽根さんは｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  きた｡
>> ごちそうさまです 完食｡
⟨ギャル曽根…⟩
⟨一方 淡路も残りわずか⟩
(曽根) 頑張れ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  すごいな｡
(大津) 頑張れ！
>> あぁ～！
(大津) いける？ もういく？
いった もう終わる！
(小林) すごい！
(石井) 頑張れ｡
(大津) いった｡
(大津) すごい！
⟨きつね･淡路…⟩
⟨そして⟩
(淡路) 頑張れ｡
＼２･１…／
＼タイムアップです／
⟨結果…⟩
⟨…に終わった⟩
成功の特典は何かありますか？
お代無料と デザートの
サービスでございます｡
(曽根)
わぁ～ うれしい おいしそう！
⟨ちなみに…⟩
⟨挑戦するのは⟩
しゃあ！
ゴホっ｡
⟨これまで…⟩
⟨初の激辛隊長として
完食を目指す⟩
⟨完食を目指す⟩
⟨さらに⟩
>> こんにちは｡
⟨参戦⟩
⟨そして⟩
どうも～！
⟨きしたかのから→
高野正成が参戦⟩
⟨やって来たのは 本格中華…⟩
(店員) お待たせいたしました｡
(猪狩:高野) うわ～！
何か赤い！
⟨まずは お店の
しょう油ベースのスープに…⟩
⟨そこに カプサイシンソースを
加え 煮詰めれば→
３種の辛みが合わさった
超獄辛スープに⟩
⟨さらに…⟩
⟨加え しっかり こね→
ゆで上げれば→
辛みが凝縮された
真っ赤な爆辛麺に⟩
⟨これを獄辛スープの中へ⟩
⟨トッピングには 地獄の一撃で
ひと晩 漬け込んだ豚肉を→
油で カラっと揚げ→
燃辛唐辛子を大量にまぶした…⟩
⟨じっくり煮込み とどめに→
トリニダード･スコーピオンを
ふりかけた…⟩
⟨さらに 真っ赤な…⟩
⟨彩りに…⟩
⟨のせれば…⟩
⟨…の完成⟩
⟨…に挑む⟩
(一同) いただきます！
⟨まずは
初の隊長に向け 自宅で…⟩
いただきます｡
(知英) いった いった｡
(高橋) 吸ってる 吸ってる｡
⟨続いて 毎日 わさびをなめ
辛さの耐性をつけてきた→
きしたかの･高野正成⟩
(スタジオの笑い)
⟨続いて
バレーボール元日本代表…⟩
(笑い)
(高野) 辛みが｡
⟨実は この激辛麺→
２種類の唐辛子を
練り込んだ後に→
沖縄県産の島唐辛子と
島ハバネロがブレンドされた→
ピリピリダブルとうがらしを
たっぷりと⟩
⟨続いて 韓国出身…⟩
(高橋) いった｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  出た！
(高橋) すごい！
(知英) 辛いですけど｡
⟨知英と→
想定以上の辛さに戦意喪失する
３人⟩
(笑い)
⟨…し始めてしまった
隊長 猪狩だが⟩
辛ぇなぁ｡
(岸) スタッフさんに…｡
(高野) お～！
(高橋) え～！
(岸) 言ってたらしいですよ｡
(高橋) またいった またいった｡
(岸) すごい すごい すごい｡
(高野) めっちゃいった｡
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
(猪狩) いや すごい！
⟨高野⟩
⟨実は…⟩
あいつも…｡
僕ら…｡
これを…｡
…っていうことなんです｡
⟨今日は何としても完食し…⟩
(猪狩:知英) おっ！
タイミング すごい！ 応援してる｡
(猪狩) いった！ いや すごい！
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで 挑戦者たちに…⟩
(高野) 結構 ガブっといった｡
ヤバいな ヤバいな｡
⟨実は これ→
四川産の花椒を
そのまま粉末にした→
金の太陽花椒をたっぷりと⟩
(猪狩) すげぇ しびれる｡
⟨…と⟩
⟨高橋⟩
(笑い)
と思った時に…｡
⟨引退後は…⟩
するっていうことを…｡
⟨今日は…⟩
⟨…したい⟩
(猪狩) 強い 強い｡
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
(高橋) 頑張れ 頑張れ！
(せき込み)
(高野) おっと！
(猪狩) ついに！
(高野) 喉にくるんだ｡
(笑い)
⟨次第に辛さを感じつつも…⟩
⟨俳優 知英⟩
⟨実は…⟩
(高橋) 忘れない 忘れないよ｡
何かね 思ってたんですけど｡
よし｡
⟨ことで…⟩
⟨知英⟩
⟨今日は激辛に果敢に挑んで…⟩
辛いけど大丈夫｡
(高野) よいしょ！
(猪狩) いや すごい！
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで 挑戦者たちに…⟩
(高橋) ハハハ！
(知英) ホントだ｡
よし！
(高橋) ひと口？
⟨挑む挑戦者たちに…⟩
(高橋) ハハハ！
(知英) ホントだ｡
よし！
(高橋) ひと口？
⟨激辛麺の下に隠れていた
この肉団子⟩
⟨具材には 刻んだ…⟩
⟨…を加え→
さらに 四川産 花椒と
唐辛子が凝縮された→
マーラージャンを⟩
⟨激辛スープも たっぷり染み込み
強烈な辛さに⟩
⟨…と⟩
はぁ…｡
(高野) いった！
(知英) いった いった｡
痛い 痛い｡
⟨もん絶しながらも…⟩
⟨高橋みゆき⟩
⟨今回…⟩
｢あ～！｣って｡
⟨高橋を…⟩
＼おめでとうございます／
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いけ｡
(高野) よいしょ！
(猪狩) よしよし よしよし！
(高橋) ん～ 麺が｡
(高野) いった！
(猪狩) いった！
あ～！
⟨高橋みゆき
激辛団子にやられ…⟩
(高野) いってらっしゃい！
(高橋) わ～ すごい｡
⟨初隊長 猪狩が…⟩
(高橋) 何？
(高橋) すごい！
>> で…｡
(笑い)
(高野) いった ひと口で！
(猪狩) お～ デカい いった！
(高橋) すごっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉) 餃子｡
⟨３人が…⟩
(坂上) 僕は無理ですけど…｡
(笑い)
(有吉) 何で 檀さんが｡
(坂上) 僕は さすがに｡
(有吉) 檀さん いかがでしょうか？
(笑い)
ホントに無理！
(矢作) 流れた｡
(有吉) 萩原君 どう？
>> 正直 今日 楽屋の
あのカレー…｡
(笑い)
(有吉) 苦手なのね｡
⟨だが ここで 最後にして…⟩
⟨そう パーコーや角煮など
具材から出た…⟩
⟨最後まで
挑戦者の完食を阻むのだ⟩
⟨…と⟩
(息を吸う音)
⟨知英⟩
私…｡
そうなんですよ｡
(高野) うわ いってる｡
(高橋) 頑張れ｡
うん…｡
(猪狩) え～！
⟨俳優 知英
ほぼ 具材を食べきるも…⟩
⟨残るは 限界寸前の高野と…⟩
⟨KEY TO LIT･猪狩蒼弥⟩
⟨…と⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  何だ これ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いいんだよ｡
⟨今日は完食し…⟩
(高橋:知英) いってらっしゃい！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  すげぇ！
(知英) うわ～！
(高橋) ウソ ウソ｡
(知英) ウソ！ すごっ！
すごっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いった｡
>> 食べきった～！
⟨きしたかの･高野正成…⟩
⟨一方…⟩
⟨猪狩も⟩
(知英) ラス麺 すごい｡
(高野) いった 隊長 いった！
⟨今回…⟩
僕…｡
⟨実は…⟩
…ってなってもらえるように→
ちょっと 矢作さんに…｡
⟨矢作に覚えてもらい
いつか…⟩
マジ…｡
(高橋) 隊長！
＼いった！／
＼いってらっしゃい！／
(高橋:知英) 頑張れ～！
(高橋) 頑張れ～！
(高野) いった！
(高橋) うわ～ すごい！
⟨KEY TO LIT･猪狩蒼弥…⟩
⟨成功の…⟩
(店員) ﾏﾝｺﾞｰﾌﾟﾘﾝのサービスです｡
(猪狩) うれしい！
⟨１時間で なんと
５品を作り上げた⟩
(ｽﾀｯﾌ) えっ そうなんですか？
⟨あっさりジューシーに
仕上げた…⟩
⟨煮込んだだけの 絶品…⟩
⟨など 手軽に…⟩
…っていうのが
やっぱ 理想なんで｡
…になれるかなと｡
⟨そんな朝心誠が 大阪場所で…⟩
(朝心誠) …も しちゃいます｡
⟨そこには…⟩
(かけ声)
⟨朝７時から 厳しい稽古に
取り組む力士たち⟩
(かけ声)
⟨と…⟩
⟨…するのが⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  大変だよ｡
(ｽﾀｯﾌ) お疲れさまです｡
自分が はい｡
⟨稽古で…⟩
⟨…をこなしたら→
休む間もなく 昼食作りのため…⟩
(朝心誠)
今 材料を切ってるんですけど｡
(朝心誠) そのまま…｡
(朝心誠) こういうふうに
造ってくれてるんで｡
⟨こちらが 65年以上
お世話になっている…⟩
⟨その一画を
キッチンとして使えるように→
整備してくれているのだそう⟩
⟨この日は 10時30分から
昼食の準備⟩
⟨時短テクを駆使して…⟩
⟨まずは⟩
(ｽﾀｯﾌ) ラザニア？
⟨鍋に くし切りにした…⟩
⟨…を投入⟩
(朝心誠) …も入れます｡
(ｽﾀｯﾌ) 鶏肉｡
⟨火が通るまで…⟩
(朝心誠) …入れま～す｡
⟨とろみつけの…⟩
⟨どっさり…⟩
⟨…入れたら ここに⟩
⟨…されているので→
お好みソースだけで
味が調うという⟩
はい｡
そこは ちょっと いろいろ…｡
(ｽﾀｯﾌ) えっ！
⟨…と⟩
(ｽﾀｯﾌ) えぇ～ 余熱で｡
(朝心誠) 次の作業に
どんどん できるんで｡
⟨…と言うと→
卓上コンロと
フライパンを準備し→
横のコンロでは…⟩
(朝心誠) そうですね はい｡
(朝心誠) こっちの方が｡
(朝心誠) 先ほどのトマト｡
(ｽﾀｯﾌ) さっき 作ってたソース｡
(朝心誠) これを入れていきます｡
(ｽﾀｯﾌ) へぇ～！
⟨…をかけ⟩
(朝心誠) また｡
(朝心誠) そうです もう これで｡
(ｽﾀｯﾌ) うわ～ おいしそう｡
⟨大量のチーズをふりかける⟩
(ｽﾀｯﾌ) その間に｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) 忙しい｡
⟨すぐさま…⟩
⟨そして ここにも⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根)
えっ 中華に お好みソース？
⟨コク深いお好みソースで
トウチジャンや鶏ガラなど→
その他の調味料を
代用できるのだそう⟩
(ｽﾀｯﾌ) もやし へぇ～｡
⟨…をどっさり入れ→
片栗粉で とろみつけ⟩
(朝心誠) 片栗粉 入れます｡
(ｽﾀｯﾌ) うわ おいしそう｡
(朝心誠) これは もう｡
⟨…が完成⟩
⟨さらに⟩
(朝心誠) はい～｡
(ｽﾀｯﾌ) うまそう｡
⟨餃子の皮で代用した…⟩
⟨…が完成⟩
⟨さらに この後…⟩
⟨続いて ３品目は⟩
(朝心誠) 今から…｡
(ｽﾀｯﾌ) へぇ～ 豆腐も入れる｡
⟨粗めに つぶした豆腐を
つなぎに使うことで→
ふわふわ食感に仕上がるという⟩
⟨そして ここにも⟩
(朝心誠) お好みソース｡
⟨大量の…⟩
⟨たっぷりの…⟩
⟨…をふりかけ⟩
⟨…で まろやかに味付け⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) えっ マヨネーズ？
⟨…をつなぎで入れたら⟩
(ｽﾀｯﾌ) へぇ～！
(朝心誠) ネギも入れちゃいます｡
(朝心誠)
僕は好きなんで よく入れます｡
⟨…と⟩
分かりました｡
⟨稽古見学の時に食べた→
朝心誠のキムチちゃんこに
魅せられて 入門⟩
⟨この…⟩
⟨さらに⟩
(スタジオの笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  トラックで入場！
⟨そんな かわいい新弟子たちが→
ハンバーグをこねている間に⟩
>> 今…｡
…っていうんですかね
甘酢を作っていきます｡
⟨鍋に たっぷりの酢を入れると⟩
(朝心誠) そうなんです｡
(ｽﾀｯﾌ) へぇ～！
⟨なんと…⟩
⟨こうすることで…⟩
(朝心誠) お砂糖です｡
⟨…をどっさり入れ⟩
玉ねぎ｡
⟨みじん切りにした…⟩
⟨これでもかと 大量の…⟩
⟨さらに⟩
(朝心誠) こんぐらいで｡
⟨トマトのうまみ成分が加わり→
コク深い味わいの
タルタルソースに⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)
おいしそうなタルタル！
(朝心誠) 完成です｡
(ｽﾀｯﾌ)
鶏もも 丸ごと いくんですか｡
⟨チキン南蛮用に→
小麦粉と卵だけをつけて
揚げた…⟩
⟨特製…⟩
⟨…をたっぷり⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) あぁ なるほどね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) 食べてみたいわ｡
⟨…が完成⟩
⟨さらに
鶏と豚の合いびき肉で作る…⟩
作っていきます｡
(朝心誠) 豚｡
(朝心誠) 白菜 入れちゃいます｡
⟨野菜のうまみが
たっぷり詰まった…⟩
⟨…が完成⟩
取りあえず 全品
いったんじゃないですかね｡
一気に作りました もう｡
⟨…の料理を作り上げた⟩
手を合わせて いただきます｡
(一同) いただきます！
⟨甘酢に お好みソースを使い→
隠し味のケチャップで
コク深く仕上げたチキン南蛮⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) 若いねぇ｡
>> うん！
もやし うまいです｡
⟨味付けは お好みソースのみ⟩
⟨餃子の皮で作った…⟩
⟨そして この日は⟩
(ｽﾀｯﾌ) ジンギスカン？
っていうんですけど
その人に いろいろ…｡
⟨朝心誠が駆け出しの頃→
部屋の料理を教えてくれた
朝大門⟩
⟨そのお店で…⟩
(水卜) 今回は ちゃんこ長自慢の→
お好み焼きソースと餃子の皮で
作ったラザニア→
スタジオにご用意いただきました｡
(拍手)
(曽根) どんな味するんだろう？
(水卜) いただきま～す｡
(有吉) うん あっ ホント…｡
>> おいしいです｡
(博多華丸) ホント おいしくて…｡
(笑い)
⟨が食べられる…⟩
(朝心誠) そうですね｡
⟨ちゃんこ長がイチ押しする
師匠の…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  奇麗だね｡
⟨ちゃんこ長がイチ押しする
師匠の…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  奇麗だね｡
>> ＼もう ホンマ…／
＼このジンギスカン／
⟨新鮮なラムを使った…⟩
⟨を前に…⟩
⟨普段は料理に明け暮れる…⟩
(笑い)
＼はい／
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  すごいだろうな｡
⟨お肉も→
ご飯も…⟩
⟨…していく力士たち⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  うわ～ すごい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  うまそうだな｡
>> ＼ご飯だけで／
⟨あまりの食べっぷりに⟩
⟨炊飯を繰り返し 合計…⟩
⟨トータル…⟩
⟨こうして…⟩
⟨初土俵の…⟩
⟨見事…⟩
⟨…を飾った⟩
⟨今夜
｢別荘を買いたい｣という…⟩
坂上不動産 新シリーズ｡
イエイ！
例えば 大きな庭とかがあったら
家庭菜園とか ガーデニングとか→
できたらいいんじゃないかな
と思って｡
できれば…｡
(坂上) すごい すごい！
>> …ぐらいだと うれしいな｡
>> ほぉ～！
(ﾚｯﾄﾞ吉田)
もうけてます 34ですよ！
⟨新シリーズ…⟩
そうですね｡
(有吉) いいですね｡
(坂上) そうですね｡
>> そうなんですか？
⟨今回 訪れたのは…⟩
⟨…の内房総⟩
⟨中でも 富津市は…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) そうなんだ｡
⟨初回は そんな富津市で→
木村親子に ぴったりな…⟩
⟨まずは…⟩
住宅街？
(坂上) ですね ただ 何となく…｡
(ﾚｯﾄﾞ) どれ？
こちらです｡
(坂上) これでしょ？ これでしょ？
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  おぉ～ いい 場所が｡
(坂上) 突端でしょ？
(鈴木さん) 突端です｡
あんな…｡
(ﾚｯﾄﾞ) 見えますから 最高ですね｡
(鈴木さん) 晴れてれば
富士山が見えたりとか｡
(木村) ヤバっ！
(坂上) ここ すごいよ｡
ホントに突端｡
もろ！ ねっ ここ いいな｡
(ﾚｯﾄﾞ) めちゃくちゃいいっすね｡
⟨超希少な立地にたたずむ
こちらが 今回の…⟩
最高値物件でございます｡
(坂上) いや これぐらいのサイズ感が
いいと思います｡
>> これ…｡
分かりました｡
住みたい！
(坂上) 何か…｡
>> ハハハハハ！
⟨室内はリフォーム済み⟩
⟨さらに…⟩
⟨驚きの設備を
つくっているそうで⟩
⟨気になる…⟩
(坂上) お邪魔しマンモス｡
あぁ～ でも もう…｡
(木村) お邪魔します…
おわ～！ ホントだ！
(ﾚｯﾄﾞ) なるほど｡
(木村) うんうんうん｡
(木村) 楽しいですね｡
お邪魔しま～す｡
(ﾚｯﾄﾞ) はい お邪魔します｡
(坂上) あぁ～ そうか！
ありがとうございます！
>> あぁ～！
(ﾚｯﾄﾞ) バンザイ！
>> ＼最高！／
(木村)
これは たまらないっすね！
(坂上) もう ここの窓１枚で十分｡
(ﾚｯﾄﾞ) うわ～！
ありがとうございます｡
(坂上) ど正面か｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) 景色 最高｡
(坂上) これは いいわ ここは｡
(ﾚｯﾄﾞ) 最高ですね これは｡
(鈴木さん) 12.５帖の
リビングルームになってまして｡
窓が２面採光なので もう
昼間でも 電気つけなくても→
すごい明るい状態｡
(木村) それがいいじゃないですか｡
あと この辺の家具も
リゾート感あふれる→
ウッド調に
統一してるんですけれども｡
家具 家電
全部 付いてきますので｡
もう付いてるんですね｡
(木村) あっ えっ!? ちょっと！
(坂上) ちょっと 俺が座るとこじゃ ない｡
ここは いい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)
絵みたいになってんだね｡
(木村) 何か もう…｡
(坂上) ねっ！ これ もう
計算してんじゃないの？ これ｡
(鈴木さん) 今のオーナーさんが…｡
(ﾚｯﾄﾞ) 富士山ありきでね｡
(坂上) この窓 開かないでしょ？
(鈴木さん) 開かないです｡
(坂上) だから…｡
>> マジ 正面 富士山 激熱｡
(鈴木さん) この高さとかも
椅子とかも合わせて｡
(坂上) 何か ここだったら…｡
(笑い)
⟨さらに
リビングの奥には⟩
(坂上) そこ 普通 何なの？
えっ？ 何？
(木村) キッチン 見てください｡
(坂上) うわ カッコいい！
(木村) すごくないですか!?
(坂上) ちょっと！
(ﾚｯﾄﾞ) めっちゃカッコいい｡
レンガ？
(坂上) ホントのレンガだよ｡
(ﾚｯﾄﾞ) すごいな！
(坂上) カッコいい！
(ﾚｯﾄﾞ) 200も！
何か この…｡
(ﾚｯﾄﾞ) 本格的 うん｡
(鈴木さん)
もともと オーナーさん…｡
(坂上) 火力｡
(ﾚｯﾄﾞ) 喜びますね これ｡
(ﾚｯﾄﾞ) おいしそう！
>> うん！
⟨続いて…⟩
なるほどね｡
(ﾚｯﾄﾞ) 何か ありますよ
何か ありますよ｡
(坂上) 倉庫？
(ﾚｯﾄﾞ) ちょっと めっちゃ…
めっちゃいい！
友達 呼んで いくらでもね！
⟨こちらは オーナーが…⟩
(ﾚｯﾄﾞ) 最高 うわ！
うわ～！
(木村) ウソ ウソ 待って｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作)
ホント お店できちゃうんだね｡
(鈴木さん) そうです｡
(木村) すごいや｡
(坂上) ここで ワインでピザ？
(鈴木さん) はい そして 座って…｡
くぅ～ くぅ～｡
(坂上) いや～｡
(ﾚｯﾄﾞ) いいっすね｡
(木村) これは いいですね～！
(坂上) これは いいわ ここは｡
(ﾚｯﾄﾞ) 最高ですね これは｡
(木村) いや この…｡
(ﾚｯﾄﾞ) 最高ですね｡
(ﾚｯﾄﾞ) あれ いきますか｡
⟨さらに 眺望を楽しめる
設備が もう１つ⟩
(坂上) これでしょ？
(木村) これ 何なんですかね？
(坂上) ホント!?
>> おぉ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  何？
(鈴木さん) 600万かけて増築した
サウナですね｡
(木村) サウナだ！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  サウナ!?
(木村) すごい！
薪 くべて温めるサウナっすよね｡
(坂上) そんなの あんの？
(木村) あるんすよ そう｡
(ﾚｯﾄﾞ) ハハハハハ｡
⟨ということで⟩
(木村) お邪魔します おぉ～！
ですね｡
(ﾚｯﾄﾞ) すごい｡
うわ！
(木村) これですよね｡
(ﾚｯﾄﾞ) めっちゃいい｡
(鈴木さん) ３.４掛ける２ｍの
巨大耐熱ガラスなので｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  そうなんだ｡
(木村) すごいや｡
(ﾚｯﾄﾞ) たまらないっすね｡
早いな！
⟨さらに サウナ好きの…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) あぁ～ いいね｡
６.９掛ける３.４ｍ
広々としたものになってます｡
(坂上) 増築なんだ これ｡
(鈴木さん) 増築です はい｡
オーナーさんは…｡
ということで
今日は オーナーさんから…｡
(坂上) あっ かずさ和牛！ おいしい｡
(鈴木さん) あと…｡
(歓声)
(坂上) ホントだ｡
>> おお！
はい｡
おぉ～!?
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いいね 早いですね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  わぁ～！
(坂上) おいしい これ｡
(木村) いいですか 遠慮なく…｡
(ﾚｯﾄﾞ) いっちゃってください｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根)
おいしそうに食べるな｡
(ﾚｯﾄﾞ) どうですか？
(坂上) おいしい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) いいよね 外で｡
(木村) やっぱ この…｡
(木村) うわ！
(坂上) いや いいな ここ｡
(笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  風下に 全部 来てる｡
⟨さらに…⟩
(一同) うわ！
⟨こちらも…⟩
そっか｡
⟨他にも
ゲストルームとして使える…⟩
⟨…も完備⟩
⟨まるで 絵画のような
窓を持つ…⟩
⟨富士山を見ながら
ととのうことができる…⟩
⟨海の絶景を独り占めできる
超ぜいたくなリゾート物件⟩
⟨果たして お幾らなのか？⟩
(坂上) 僕 ここね…｡
…と思う｡
>> う～ん｡
(坂上) １.45｡
>> リアルなとこですよね｡
(坂上) だって…｡
>> そうです｡
(坂上) 俺 聞いたんだけど…｡
(笑い)
じゃあ そうですね 希望
うわ～ でも…！
マジ じゃあ え～…｡
うわ！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  もう１億になってる｡
(矢作) もう そんな上がったの？
では いきましょうか
果たして お幾らなんでしょうか？
せ～の ドン！
⟨海の絶景を独り占めできる
超ぜいたくなリゾート物件⟩
⟨果たして お幾らなのか？⟩
では いきましょうか
果たして お幾らなんでしょうか？
まずは→
ゼロ そして｡
(坂上) まぁ ゼロでしょ｡
(ﾚｯﾄﾞ) ゼロ 次が…｡
(坂上) 数字 来る？
あっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) １億 切ってるか？
(ﾚｯﾄﾞ)
次ですね 次も まぁ 数字が…｡
ありました｡
(坂上) ちょっと待って ちょっと待って！
>> どっち!? えっ？
(ﾚｯﾄﾞ) いや 分からないです
いってみましょうか｡
せ～の ドン！
(２人) あぁ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  そりゃ そうだよね｡
(木村) あぁ まぁ そうか！
いや～ まぁ そう｡
(ﾚｯﾄﾞ) そんな甘くないですよ ここ｡
１億 切るわけないですよね｡
>> なわけないか！
(坂上) あの まぁ…｡
>> 妥当です はい｡
うわ やっぱり！
(坂上) いやらしい言い方するな｡
⟨予算の倍以上だが
果たして？⟩
>> 木村 昴さん この物件…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作)
｢仕事 頑張ります｣っつって｡
(坂上) えっ！
(有吉) 何で？
>> キープしたよ｡
(木村) あの 確かに…｡
でも こんなに いい所があると｡
そういう思いが
こもっております｡
これは…｡
これ だから…｡
(ﾚｯﾄﾞ) …と思う
３年で ペイできると思う｡
(スタジオの笑い)
⟨予算を
はるかに超える値段だが…⟩
⟨いったん…⟩
⟨続いては
海まで 徒歩10分⟩
⟨異国情緒あふれる
オススメ物件⟩
あぁ なるほど｡
あっ これ｡
(坂上) ねぇ｡
>> これっぽくないっすか？
あぁ～！
(坂上) ここか｡
(ﾚｯﾄﾞ) いいんじゃないですか｡
(坂上) うわ 大っきい家｡
(木村) 別荘感ありますもんね｡
⟨真っ白な塀で囲まれた
こちらが 今回の…⟩
では こちら｡
(坂上) デカいじゃん｡
(木村) そうなんですよ｡
これ ループーですよね｡
(ﾚｯﾄﾞ) ループーです ループー｡
また 読んでもらって…
お願いします｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) すごい すてき｡
母 最近…｡
…って言ってたんですよ｡
(坂上) えぇ？
>> っていうのは…｡
(木村) 何か
そうみたいじゃないですか｡
…って言ってたんですよ
ちょうど｡
(坂上) ぴったんこじゃない｡
(ﾚｯﾄﾞ) ぴったんこですね｡
⟨木村のお母様にも うれしい
プール付きで→
内装も 地中海風に
こだわった物件だというが⟩
⟨早速…⟩
(ﾚｯﾄﾞ) せ～の ドン｡
(坂上) ほ～ら あぁ！
>> あぁ…｡
(ﾚｯﾄﾞ) 間違いないよ｡
(木村) あっ ヤッバ これ ヤッバ｡
(ﾚｯﾄﾞ) いい めっちゃ｡
(木村) これは いいですね｡
(坂上) これは いいな ここは｡
(ﾚｯﾄﾞ) 最高ですね これは｡
(坂上) いや 何か オシャレだよ｡
(鈴木さん) これ
教会で使われたチェアで→
たぶん 50万ぐらいです｡
(木村) なるほど 教会の｡
(鈴木さん) そうですね｡
オーナーさんが
ひと目ぼれしてて…｡
(坂上) でも やっぱ 独特だね
インテリアが全部｡
>> もし 昴さん…｡
(木村) あっ いいですね｡
ちょっと！
(坂上) ちょっとさぁ｡
(木村) 見てください｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  うわ～ プールだ｡
(木村) これ ちょっと…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) これは参ったよね｡
(木村) あぁ たまらない！
(坂上) やっぱ プールいいな｡
(ﾚｯﾄﾞ) いいっす いいっす｡
(木村) これは 母ちゃん 喜ぶぞ｡
(坂上) ねぇ これ でも その…｡
(鈴木さん) これも オーナーさんが
付けた塀なので…｡
(ﾚｯﾄﾞ) これ ありがたいですね｡
(坂上) うわ～ いいなぁ｡
⟨さらに プールの脇には⟩
(木村) 待って これ｡
(ﾚｯﾄﾞ) サウナーですか｡
(坂上) おぉ～｡
(木村) 暖かい 暖かい｡
(坂上) ホントだ 十分 サウナ ねっ｡
あっ ロウリュあんの？
(鈴木さん) 石に かけていただいて｡
(ﾚｯﾄﾞ) はい 失礼します｡
(坂上) あぁ～！
>> あぁ きたきた きたきた
あっ きた｡
(坂上) あぁ いいっすよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  短いな｡
>> 何がいいって やっぱり…｡
(坂上) あっ！
(ﾚｯﾄﾞ) それは最高ですよね｡
(坂上) あぁ そう｡
(鈴木さん) はい｡
⟨せっかくなので⟩
(坂上) うわ！ ウソでしょ？
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) すごい｡
(坂上) えぇ～！
⟨大好きな
ケバブを→
皆で
いただくことに⟩
>> もうね…｡
(ﾚｯﾄﾞ) あっ そう そうだ そうだ｡
いいね！
(木村) はいはい はい｡
はっ ほっ はっ｡
あぁ～
いいんじゃないでしょうか｡
このピタパン これに挟むのが
一般的ですけれども→
僕は これのことを…｡
…って呼んでます｡
夢がどんどん詰まっていきますよ｡
(ﾚｯﾄﾞ) 四次元ポケットの中に｡
(坂上) さらに｡
>> 今日 ご用意いただいてるものが
あるんですけども…｡
…と ございますんで
それは お好みに応じて｡
ロシアン…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  はしゃいじゃって
危ないんじゃないかな？
(坂上) 激辛って…｡
(坂上) できた｡
(木村) 完成｡
ペペペペペ ウ～ン｡
はい どうぞ｡
(木村) はいはいはい～｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  案の定｡
(ﾚｯﾄﾞ)
こい こい こいこい こいこい｡
(坂上) せ～の｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  もう 絶対だろ｡
(木村) フゥ～！
⟨中へ戻り リビングの奥へ⟩
(坂上) うん？
何… 開けます？
(鈴木さん) はい どうぞ｡
(坂上) せ～の｡
(ﾚｯﾄﾞ) ドン 開いた｡
(坂上) あぁ～！
何だよ この家｡
(木村) うわ～ すごいな｡
(坂上) センスいいわ｡
>> あっ お部屋だけど｡
(坂上) もう…｡
(ﾚｯﾄﾞ) ぶち抜きだ｡
(木村) あぁ…｡
(坂上) いや いいな｡
(鈴木さん) ここで 仕切って
仕事をしたりとか→
プライベートな時間を
過ごすこともできる｡
(木村) すごい｡
(坂上) お母さん…｡
⟨さらに
リビングと洋室の奥には⟩
(坂上) そうか
それで こっち ダイニング｡
(鈴木さん) はい｡
なるほど だから…｡
⟨白を基調としたキッチンには→
料理好きだという
木村のお母様にも うれしい…⟩
⟨生活感を隠すことができる…⟩
⟨…も完備⟩
⟨さらに ２階には→
主寝室として使える…⟩
⟨木村親子の友人が
遊びに来ても安心な…⟩
⟨…を完備⟩
⟨非日常的な雰囲気を
感じられる…⟩
⟨木村親子の要望に応えた→
プールとサウナ付きの中庭⟩
⟨まるで 異国にいるような気分を
感じられる…⟩
(坂上) そこら辺で 結構 プラスアルファ
なってるような気がして｡
7000…｡
(ﾚｯﾄﾞ) 刻んだ｡
728｡
…ぐらいかなと｡
(ﾚｯﾄﾞ) おぉ いいラインだね｡
せ～の ドン！
(水卜) あぁ！
>> 安っ！
⟨まるで 異国にいるような気分を
感じられる…⟩
(ﾚｯﾄﾞ)
では お幾らなんでしょうか｡
まずは ゼロですね｡
(坂上) こっから くるかどうか｡
こない！
(ﾚｯﾄﾞ) ただ ここで
８なのか７なのか｡
(坂上) 待って これ…｡
>> えぇ～！
よし よし…｡
(ﾚｯﾄﾞ) さぁ いきますよ｡
(木村) はい お願いします｡
(ﾚｯﾄﾞ) せ～の ドン！
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  あぁ！
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) 安っ！
(木村) さすがの｡
(ﾚｯﾄﾞ) ドンピシャ｡
⟨少々 予算オーバーだが
果たして？⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) えっ？
いっちゃうんじゃないの？
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  あら！
>> 母…｡
確かに…｡
があるっていうのも
そうなんですが 僕…｡
⟨物件は 気に入ったが…⟩
⟨｢木村 昴､家を買う｡｣⟩
(有吉) いや なるほど｡
>> ありがとうございます｡
(有吉) 木村君 いかがでしたか？
>> いや 最高値物件が やっぱ…｡
その後の7500万円…｡
…って 途中まで思ってたので｡
｢あぁ どうしよう｣ってなってます
今｡
途中で…｡
分かんない 俺 そこが
不勉強だったんですけど 何か…｡
…と思ってたんですよ｡
(笑い)