(水卜) ｢有吉ゼミ｣｡
(有吉) 開講！
⟨これまで 数々のデカ盛りｸﾞﾙﾒを
制覇してきたギャル曽根⟩
>> …に来ていただきました
こちらの方々です！
シュシュシュ！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  元気だね｡
⟨デカ盛りでも
メダルを狙う⟩
⟨さらに⟩
⟨…が参戦⟩
>> いや～｡
♪～
鈴木亜久里？
>> イエイ！
⟨前回…⟩
⟨…に挑み⟩
⟨見事…⟩
⟨ジョイマン･池谷が
今度こそ→
ギャル曽根超えを狙う⟩
⟨やって来たのは
本格中華が人気の…⟩
⟨ギャル曽根を…⟩
(店員) お待たせいたしました｡
>> う～わ！
＼ヤバいですね これ／
＼大っきいな これ 夢みたい／
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは パラッパラに炒めた
ご飯を…⟩
⟨…で味付け⟩
⟨じっくり煮込んだ…⟩
⟨を加えれば…⟩
⟨さらに 大ぶりの…⟩
⟨を加え…⟩
⟨…で炒めた
海鮮炒飯も のせれば→
２つの味が楽しめる…⟩
⟨トッピングは…⟩
⟨をしっかり もみ込んだ…⟩
⟨を油で揚げた ジューシーな…⟩
⟨カラっと揚げた 大ぶりの…⟩
⟨特製…⟩
⟨に絡めた
甘みと酸味がたまらない…⟩
⟨特製の皮で巻いて揚げた…⟩
⟨モッチモチの…⟩
⟨並べ→
彩りに…⟩
⟨を添えれば…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(店員) スタート｡
(一同) いただきます！
(ｷﾞｬﾙ曽根) いただきま～す｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  どうだ？
>> あっ！
＼うまっ 炒飯 パラパラだ
すごい／
⟨さらに⟩
(曽根) 餃子も大っきいんだけど｡
うん！ めちゃおいしい！
＼何 この肉 うまっ！／
(曽根) すんごいジューシー｡
ヤバい｡
(池谷) 全然 いけます はい｡
私 今 肉…｡
⟨…で豪快に⟩
⟨結果は…⟩
⟨人間ドックに向けて 食事制限を
していたギャル曽根が…⟩
⟨…で食べ進める⟩
＼すごいな／
⟨その勢いのまま⟩
(曽根) 私 エビ餃子にしてみます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  賢いね｡
⟨…をのせて 大口で一気に⟩
>> ＼すごい！／
＼すごいっすね／
⟨絶好調のギャル曽根
圧巻の食べっぷりで…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
(高木) 塚原さんも早いよ
むちゃくちゃ｡
⟨…をたたき出した
スピードさながら→
スタートダッシュ⟩
自分の…｡
⟨今日は 自分の…⟩
⟨｢打倒 ギャル曽根｣を掲げ
果敢に食べ進める⟩
⟨ギャル曽根と並ぶ…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
＼すごい！／
＼すごい すごい／
⟨大好きなイカを軸に→
さまざまなおかずを
満遍なく食べ進める…⟩
フォワードから
サイドバックから→
ボランチから
ディフェンスから｡
⟨中西は…⟩
大丈夫ですか？
(塚原) 大丈夫ですか？
⟨…に到達⟩
＼ホントに すごい／
(曽根) ちょっと 今日 池谷さん
早いんじゃないですか？
…みたいな めっちゃ褒めてて｡
⟨そう 以前 カゲヤマ･益田が…⟩
ぐらい もう…｡
まだダメっすか｡
>> はい｡
…と思ってるんで｡
⟨ギャル曽根に…⟩
⟨池谷と⟩
⟨早くも…⟩
⟨池谷も…⟩
⟨…に到達し 横並びの大接戦に⟩
⟨だが ここで…⟩
⟨実は 炒飯の下には…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  中 ぎっしり｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) デカいわ｡
(池谷) トロットロだわ 何 これ｡
ありがとう デカ盛り ありがとう｡
(曽根) ありがとう｡
⟨むしろ…⟩
⟨ギャル曽根⟩
＼すごい／
(曽根) いやいやいや！
⟨徹底的に…⟩
⟨する池谷と…⟩
⟨そこに⟩
でも…｡
⟨実は…⟩
ついこの間も…｡
(曽根) えぇ～ すごい！
⟨毎朝 坂道ダッシュをしている
長男に…⟩
⟨２人の大食いモンスターに
食らいつく⟩
⟨３人が２ｋｇに到達するも
池谷が 一歩リード⟩
⟨一方⟩
♪～
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  やめろ｡
⟨何とか…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで…⟩
>> 意外と…｡
⟨実は…⟩
⟨通常サイズの…⟩
⟨さらに コクを出すため…⟩
⟨こってり…⟩
⟨だが ギャル曽根は⟩
１個…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) あら 途中で？
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  味変？
>> はぁ…！
⟨…と その横で⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)
ゼロになりませんから｡
>> めっちゃうまい！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  あれ？
⟨塚原も…⟩
⟨さらに…⟩
>> ＼早いですね 塚原さんも／
⟨共に…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
⟨池谷も…⟩
⟨実は…⟩
⟨…そうで⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  そんなことある？
>> アハハハハ！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  よくないんじゃない？
>> 全然…｡
⟨劇場で盛大にスベり…⟩
⟨デカ盛りという軸が
できたおかげで→
落ち込まなくなった池谷⟩
(笑い)
⟨いつにも増して
テンポよく食べ進め…⟩
⟨…に到達⟩
⟨わずかに池谷が 一歩リード⟩
⟨この後
ピンチのギャル曽根が…⟩
(有吉) すごいね！
⟨池谷が
ギャル曽根をリードする展開に⟩
⟨だが ここで…⟩
⟨実は…⟩
⟨さらに…⟩
⟨香りづけで…⟩
⟨…使用⟩
⟨そんな中 ギャル曽根は⟩
>> 今…｡
⟨濃厚な角煮炒飯を→
あっさりの海鮮炒飯と
交互に食べてゼロにする→
炒飯リセット食いで 一気に⟩
はい｡
えぇ!?
⟨トップを行く池谷を
捉えるべく…⟩
⟨…に到達⟩
＼池谷さん すげぇな マジか／
(中西) 池谷さんが｡
今 俺｡
＼マジか ヤベェな／
⟨一方⟩
はぁ…｡
⟨…中の塚原 だが⟩
すいません ちょっと あの…｡
アクセル踏みたくて｡
(曽根) おぉ～ デカスプーンで｡
(曽根) 塚原さん｡
(池谷) すごい すごい！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  ホントだ 復活した｡
⟨ギャル曽根も
デカスプーンに持ち替え…⟩
⟨池谷は…⟩
⟨…で対抗⟩
⟨３人が 一歩も譲らない展開に⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  あっ すごい！
⟨果たして 勝負の行方は？⟩
(曽根) すごい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:博多華丸) うわ｡
＼ヤベェ／
＼早い！／
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)
あれ？ すごいね 今日｡
⟨残しておいた…⟩
⟨…塚原⟩
>> ＼えっ マジで終わる／
＼すごいね／
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  すげぇ！
>> ＼ヤバい ペース上がった／
＼わくわくしてきた
これ ヤバい／
＼おいおいおい…
終わるじゃないですか／
＼すごい／
＼すげぇ／
＼ちょっと ギャル曽根さん
マジ終わります／
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  頑張れ！
(高木)
気ぃ抜くなよ 気ぃ抜くなよ｡
ラストスパート｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  えっ！
(スプーンが当たる音)
⟨池谷 残すは小皿に移した→
エビマヨ200ｇ⟩
⟨そして ギャル曽根も…⟩
⟨…と接戦⟩
(高木) いけるぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  あぁ 曽根ちゃんが！
(高木)
いくよ 曽根さん いっちゃうよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:華丸) 急げ！
(高木) 曽根さんが！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  どう？ 小皿？
>> ＼マジか／
＼うわ～／
＼すげぇ／
＼いい勝負してたんだ／
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  曽根ちゃん 必死だ｡
>> ごちそうさまです 完食｡
⟨ギャル曽根…⟩
⟨一方⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  あれ分な｡
>> ＼ホントに すごい／
＼すげぇ！／
いきます いっちゃいます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  おぉ すごい すごい｡
>> はい 食べました｡
⟨ジョイマン･池谷→
ギャル曽根から
遅れること30秒…⟩
⟨そして⟩
＼３･２･１ 終了です／
⟨結果 塚原は…⟩
⟨…と大健闘⟩
⟨…に終わった⟩
⟨成功の…⟩
(店員) 杏仁豆腐のサービスです｡
(曽根) ありがとうございます！
⟨ちなみに…⟩
…に来ていただきました｡
⟨…を引き継ぎ→
ゴジラ２世として
ドラフト１位で入団⟩
⟨打者として活躍し
去年 引退した…⟩
⟨…が参戦⟩
⟨さらに⟩
アイリー！
今回は…｡
⟨…を獲得⟩
⟨以前…⟩
⟨…に挑戦し⟩
⟨あまりの辛さに悶絶するも…⟩
⟨見事…⟩
⟨今度はデカ盛り完食を
目指す⟩
⟨さらに⟩
どうも！
お願いします｡
⟨ギャンブル好きの
クズ芸人としてブレイク中⟩
⟨４月に出された 自身の…⟩
⟨…が 完食に挑む⟩
⟨やって来たのは
本格沖縄料理が人気のお店…⟩
⟨ギャル曽根を…⟩
(店員) お待たせいたしました｡
オー イエ～！
⟨その量 なんと ８人前⟩
⟨沖縄名物 満載…⟩
⟨大量の野菜やツナと一緒に→
強～いコシが特徴の…⟩
⟨たっぷりの ごま油で
炒めた…⟩
⟨その量…⟩
⟨しょうゆや白ダシで 丸一日
ほろっほろになるまで煮込んだ→
極厚カットの…⟩
⟨高温の油でカラっと揚げた…⟩
⟨ねっとり食感が特徴の…⟩
⟨ずら～りと…⟩
⟨モッチモチの
自家製ピザ生地に→
刻んだラフテーを混ぜた
特製 油みそをたっぷり塗り→
大量のチーズをトッピングして
焼き上げた→
油みそピザが 丸ごと１枚⟩
⟨さらに 沖縄の定番おつまみ…⟩
⟨彩りに…⟩
⟨…を添えれば→
沖縄名物が てんこ盛り⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(店員) スタート！
(一同) いただきます！
いただきます｡
(岡野) マジで うまいです｡
う～ん！
ごめんなさい｡
何でも…｡
⟨家では 家族５人で→
そーめんちゃんぷるー ８ｋｇを
食べるというギャル曽根⟩
⟨…で食べ進める⟩
⟨そんな大食いクイーンを
脅かすのが⟩
(岡野) ちょっと やり過ぎですね｡
>> やっぱり…｡
１回に もう 攻めるのが｡
今 考えた？ どっち？
(笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  ヘラヘラ ヘラヘラ｡
⟨現役時代
夕食会場に出るステーキを→
３ｋｇ以上
食べていたという…⟩
⟨と…⟩
(曽根) 何ですか？
(曽根) おぉ～！
(大田) その名も…｡
(曽根) ｢かっとばし!?｣｡
(曽根) すごい！
(岡野) すごっ！
⟨あの大谷翔平からも
ホームランを放った→
スラッガーの大田⟩
⟨相棒のバットを武器に→
怒濤の勢いで食べ進め…⟩
⟨ギャル曽根超えの…⟩
⟨この後 大食い猛者が加わり→
熾烈な…⟩
(水卜) わぁ～！
⟨…に挑む⟩
>> ＼すごいっすね 早っ！／
(岡野) もう…｡
(岡野) ＤＯＺＡＮさん？
(岡野) あっ 作戦なんですね｡
胃袋にスペースを空ける｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  早いでしょ｡
⟨ロケ前には→
食欲を増進させるという梅酢と→
ビールを飲んで 胃を刺激⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  何やってんの｡
>> 食べ物 ハハハハハ｡
⟨大好きな
沖縄料理を前に→
どんどん…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方 ギャンブルでの借金が→
1200万円になったという
クズ芸人 岡野⟩
⟨今日は…⟩
めっちゃ減ってんですよ 僕 これ
いける ごめんなさい いけます｡
⟨年始に韓国旅行へ行き…⟩
⟨今日こそは勝ちたいと
懸命に食らいつく⟩
今日…｡
⟨怒濤の勢いで食べ進め…⟩
⟨ギャル曽根に並ぶ…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで…⟩
あぁ～ うまいんだけど…｡
⟨そう 大量の油を吸収した…⟩
⟨脂身たっぷりの…⟩
⟨アグー豚の脂が詰まった
水餃子など…⟩
⟨挑戦者たちの…⟩
⟨と…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いいよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) いける いける｡
(岡野) えっ ウソ｡
⟨巨大もずく天に…⟩
⟨大田⟩
そんなことはない？
(曽根) 今…｡
(岡野) えぇ～！
>> はい｡
いやいや…｡
⟨岡野のひと言で火が付いた…⟩
＼これ わたあめですか？／
わたあめ｡
⟨大田泰示と…⟩
⟨…がデッドヒート⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  軽いのか｡
⟨お互い ノンストップで
もずく天を食べ切り…⟩
⟨両者２ｋｇと 互角の展開に⟩
⟨そんな２人の背中を
追いかけるように⟩
⟨岡野⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  よかったな～｡
>> …んじゃないかなと思って｡
⟨今回は完食して→
学生時代ぶりに…⟩
ハハハ…｡
(スタジオの笑い)
すいません…｡
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
(笑い)
(曽根) ＤＯＺＡＮさん！
⟨…に食べ進める
ＤＯＺＡＮ11⟩
⟨今回のデカ盛り挑戦には…⟩
…させてもらって｡
(曽根) えぇ～！
これ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  聞けよ 話を｡
⟨日本のレゲエを 後世に
文化として受け継ぎたいと→
デカ盛り挑戦を
決意⟩
⟨ひと口ひと口
着実に食べ進め…⟩
⟨…に到達⟩
⟨と…⟩
⟨ピザの油みそやチーズ→
ラフテーの肉汁などから出た…⟩
⟨重～く膨れ上がり…⟩
⟨そんな中⟩
(岡野) すげぇな｡
あぁ おいしい｡
⟨どんどん…⟩
⟨…する大食いクイーン⟩
(岡野) うわ！
(笑い)
⟨…に到達⟩
⟨と…⟩
⟨…を受けて 食らいつく大田⟩
(曽根) 大田さん 早い マジで｡
⟨ギャル曽根に迫る…⟩
⟨岡野も懸命に食らいつき…⟩
⟨だが ここで…⟩
(岡野) 皆さん｡
(大田) 何があるんですか？
(岡野) 見て｡
⟨そーめんちゃんぷるーの
下には→
高温の油で素揚げした…⟩
⟨…が隠されていたのだ⟩
⟨まさかの難敵に⟩
⟨ここまで頑張ってきた
大田 岡野も…⟩
⟨と…⟩
ライス｡
ありがとうございます｡
⟨スパムと→
ご飯を交互に⟩
ん～｡
⟨…で食べ進めていく⟩
⟨と…⟩
(岡野) すごいわ｡
⟨現在…⟩
⟨のコーチ
として…⟩
⟨子供たちに…⟩
⟨一方⟩
⟨なかなか…⟩
⟨岡野 その横で→
ギャル曽根と→
大田が…⟩
⟨果たして…⟩
＼すごいな／
＼すごい 頑張ってください／
(岡野) えっ ヤバっ！
米もなくなってる｡
マジ｡
＼すごいわ／
＼すげぇ～ すげぇ／
＼おぉ～！／
(岡野) いいな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  あぁ～ すごい｡
>> ＼すごい すごい／
＼すげぇ／
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いや～ すごい｡
>> ごちそうさまです 完食｡
⟨ギャル曽根 圧巻の…⟩
⟨そして⟩
＼３･２･１／
＼終了です／
⟨結果…⟩
⟨…に終わった⟩
⟨成功の…⟩
(曽根) うわ～ うれしい～！
うわ～！
(DOZAN11) おいしそう｡
⟨ちなみに…⟩
(有吉) 本田さん いかがでした？
>> どう考えても…｡
(有吉) そうね｡
>> 違うの｡
(本田) あれは何でですか？
わたあめって軽いじゃないですか
その感じ｡
(岡野) 言い方 悪いですけど…｡
(岡野) ホントすいません
ホントに ごめんなさい もう｡
(有吉) そうだろうね みんな苦しいから｡
(岡野) 苦しいのに 何か｡
⟨挑戦するのは⟩
♪～
⟨…感じ 激辛でも披露⟩
⟨きつね･大津が
11連勝を目指す⟩
⟨さらに⟩
(大津) うわ すげぇ｡
⟨今月も メンバーの…⟩
⟨参戦⟩
⟨さらに⟩
はい！
今日は…｡
⟨激辛に自信ありと
初挑戦⟩
⟨そして⟩
は～い こんにちは｡
⟨最近では…⟩
⟨…が 初恋を思い出すと→
関連動画の総再生数が→
１億回超えと大バズり⟩
⟨人気急上昇中の…⟩
⟨完食を目指す⟩
⟨激辛好きの４人が挑むのは…⟩
⟨今回 お店が…⟩
(店員) お待たせいたしました｡
>> え～！
うわ～！ おいおいおい！
⟨まずは 炒めた
きのこと玉ねぎに→
お米と鶏がらスープを入れ→
そこに…⟩
⟨投入⟩
⟨じっくり煮込み→
燃辛唐辛子を合わせた
激辛チーズを加えれば→
ひと口で辛さが広がる
爆辛リゾットに⟩
⟨トッピングには 豚肉に
イタリア産ホットソースをかけ→
冷蔵庫で ひと晩 寝かせた後→
オーブンで
こんがりと焼き上げる⟩
⟨ダメ押しに
鬼殺しをふんだんにかけた→
かむたびに 辛さが襲う
激辛ベーコンが３個⟩
⟨ハバネロソースに
一日 漬け込んだタコを→
ラー油で カラっと揚げた→
激辛タコのフリットを４個⟩
⟨ただならぬ雰囲気の
マッシュポテトを添え→
仕上げに 刻んだ…⟩
⟨…をかければ⟩
⟨…の完成⟩
(一同) いただきます｡
⟨そのあまりの辛さに⟩
⟨…に挑む⟩
⟨まずは
現在10連勝中 激辛…⟩
あっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  ホント？
⟨続いて…⟩
(大津) いった｡
(高田) わぁ！ 震え出した｡
(大津) 怖い怖い怖い｡
あ～！
あ～ もう ちょっと…｡
⟨続いて…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) 一味じゃなぁ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)
ヤバいんじゃないかな｡
>> うっ！ あ～！
うわ 何か あと…｡
ヤバい｡
⟨そして…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:坂上) あれ？
>> あっ えっ？
(高田) 辛い｡
>> ＼米 ヤバいっすわ／
⟨３種類の激辛唐辛子を入れて
煮詰めた この激辛リゾット⟩
⟨プリッキーヌ入りのスープに
浸した お米は→
しんまで辛さを吸収⟩
⟨さらに 唐辛子入りのチーズと
絡んでいるため→
逃げられない辛さに⟩
(せき込み)
うわ～｡
⟨たった…⟩
あ～！
⟨それでも⟩
(淡路) すごい 大林さん｡
⟨大林が…⟩
実は…｡
(淡路) なるほど｡
⟨つんく♂プロデュースの…⟩
⟨実は 子供の頃の…⟩
⟨テレビを見ながら…⟩
⟨完食して…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
(淡路) いった！
はっはっはっ… あ～｡
⟨パフォーマンスからは
想像がつかない→
弱気な表情で食べ進める中務⟩
うわ～｡
⟨だが⟩
(大津) あの量 入れたら だって｡
⟨実は…⟩
この前…｡
…って声かけていただいて｡
⟨一緒に…⟩
緊張しちゃって…｡
あの時は
ダサい運転しましたが…｡
(淡路) いった！
⟨今日 完食して…⟩
(大林) アハハ！
(大津) うわ カッコいいよ｡
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで 挑戦者たちに
思わぬ難関が⟩
(大津) このデッカい角煮｡
(笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  びっくりした｡
ヤバそう｡
(大林) 頑張って｡
⟨実は このベーコン→
イタリア産ホットソースで
漬け込んだ後→
大量の乾燥唐辛子を入れて→
じっくり燻製し 辛みをまとわせた
超爆辛仕様⟩
うおおおお！
⟨そんな中⟩
怖っ こいつ マジで
いや でも これいくと…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) ２個一遍に!?
はぁはぁ…｡
⟨10連勝の大津さえ→
汗だくになってしまうほどの
強敵⟩
はぁはぁ…｡
もう おしぼり 握り過ぎて
ビチョビチョになってる｡
ハハハハ！
⟨だが ベーコンを食べ切り…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
(大津) いった！
ハハハ…｡
＼いけ／
(大林) 頑張って｡
辛い ヤバい｡
⟨元気で明るい人柄から
韓国では…⟩
⟨…の愛称で人気の高田⟩
…で ただ呼んでもらっただけ
なんですけど｡
⟨数か月も説得してくる…⟩
⟨芸能界に⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) すてき｡
⟨スカウトしてくれた…⟩
⟨伝えたい⟩
う～ お～｡
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで 挑戦者たちに
さらなる難関が⟩
(大津) ヤバそう｡
(淡路) それはヤバい｡
あっ 辛い｡
⟨実は このタコのフリット→
衣には 少量でも辛さが際立つ
ラウンドチリパウダーを使用⟩
⟨かんだ瞬間
辛さが 口の中を襲う⟩
⟨それでも⟩
いきます｡
(淡路) うわ｡
(大津) すごい｡
(淡路) うわ いけ｡
(大津) すごいっすよ｡
(大津) 大林さん｡
(大津) え～！
(淡路) すごいわ！
(笑い)
(高田) かわいい｡
⟨…と
大林の頑張りを見た大津が⟩
中務さん…｡
やっぱ… 大林さんに
ちょっと 何か…｡
今 やっぱ｡
TikTokは…｡
大林さんが TikTok｡
(大林) ホントですか？
(スタジオの笑い)
じゃ みんな 一回…｡
頑張ります！
はぁ～！
⟨大林のやる気に
他の３人もつられ→
チーム 一丸となり…⟩
⟨全員が…⟩
⟨だが ここで 最後にして…⟩
(大津) 何なん これ｡
⟨実は このマッシュポテト→
ジャガイモに…⟩
⟨イタリア産唐辛子の
塩漬けペースト→
イアーサを入れており→
ひと口だけで
逃げ場のない異次元の辛さに⟩
⟨果たして…⟩
(淡路) いった！
(曽根) すごいな｡
⟨…に挑む⟩
⟨隊長 大津⟩
⟨それでも⟩
そろそろ ちょっと…｡
(淡路) いった！
⟨どうしても…⟩
⟨いるそうで⟩
(高田) え～！
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) 言いなよ！
痛っ！て言ったら
こっち向いて…｡
え～！
今回 激辛で…｡
(笑い)
＼おっ！／
＼お～ いった！／
(大林) お～！ いける｡
(高田) 隊長｡
はぁ～｡
(大林) すごいよ｡
ラスト｡
(淡路) いった！ 最強｡
(ｽﾀｼﾞｵ:坂上) うわ～｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いった｡
⟨きつね･大津…⟩
>> 大林さん…｡
(大津) 確かに 大林さんも すごい
もうちょっとやもんな｡
(高田) あっ 思いました｡
(大林) ねっ あの時ね｡
(笑い)
(大林) 頑張ります｡
(淡路) うわ いけ｡
⟨このロケで波長が合った
大林と高田も 力を合わせて→
決死の…⟩
(淡路)
ホントだ ご飯から攻めたんや｡
(大津) いった｡
うわ いってる 頑張れ｡
(淡路) すごいな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  お～ すごい すごい｡
⟨高田夏帆…⟩
(大津) 最後か｡
(大津) すごい！
⟨大林素子…⟩
⟨残るは 限界寸前の中務のみ⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) 中務さん 頑張れ｡
(大津) 大丈夫っすか？
⟨ＬＤＨが手がける…⟩
⟨…を務める
中務⟩
(高田) おっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  すごっ 筋肉｡
(大津) いった！ すごいわ｡
⟨GENERATIONS･中務裕太…⟩
⟨成功の…⟩
(大林) おいしそう！
(有吉) 辛い 見てるだけでね
分かる分かる｡
>> ポロっと言っちゃって｡
(笑い)
(本田) 無理です｡
(有吉) 華大さん いかがでした？
>> 辛ッシュギャルズのお２人が…｡