(水卜) ｢有吉ゼミ｣｡
(有吉) 開講！
(朝心誠) …で 煮物とかすると
おいしくなるんで｡
⟨で煮込むだけの 絶品…⟩
⟨味付けは…⟩
⟨野菜のうまみが溶け出す…⟩
⟨など…⟩
⟨極うまグルメを
わずか１時間で作り上げた⟩
(朝心誠の声) …っていうのが
やっぱ理想なんで｡
…になれるかなと｡
⟨するため…⟩
⟨今回…⟩
(ｽﾀｯﾌ) すげぇ｡
⟨だけではなく…⟩
⟨…の予定が⟩
⟨…の昼食を
完成させなければならない⟩
⟨だが⟩
え～っと…｡
⟨早速
稽古中の高砂部屋へ向かうと⟩
(掛け声)
(ｽﾀｼﾞｵ:ｷﾞｬﾙ曽根) うわ すごい 人！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  ヤバそう｡
⟨なぜか 土俵のそばに
大勢の外国人たちが⟩
⟨実は 海外からの観光客の間で
今…⟩
⟨稽古場は…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  そりゃそうだろ｡
⟨さらに 観光客だけでなく→
この日は 見学に
後援会の方たちも⟩
⟨用意した食材は なんと…⟩
⟨この大量の食材を使い…⟩
>> ちゃんこ長待ちです｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)
そうだよね それが すごいよね｡
⟨番付順で稽古が進むため→
三段目に位置する朝心誠の稽古が
終わらず…⟩
⟨…も不安げ⟩
>> どうも お疲れさまでした！
>> はい｡
⟨ようやく…⟩
ヤバいですね｡
＼お疲れさまです／
(ｽﾀｯﾌ) えっ 今から？
(ｽﾀｯﾌ) 間に合いますか？
⟨と 早速⟩
(朝心誠) マロニー ゆでます｡
もう１個 入れます｡
(ｽﾀｯﾌ) えっ まだ？
(朝心誠) 最後 もう１個 入れます｡
１.５ｋｇくらいですかね｡
(ｽﾀｯﾌ) このマロニー
どうするんですか？
(朝心誠) …のマロニーなんで｡
⟨サッと湯がき
その量 なんと…⟩
⟨それを使って チャプチェ作り⟩
(朝心誠) もう そのまま｡
⟨…を炒める⟩
⟨甘みたっぷりの新玉ねぎを
８玉と大量に⟩
(朝心誠) そうですね｡
(朝心誠) ダバダバダバダバ｡
(ｽﾀｯﾌ) うわ めっちゃ…｡
(朝心誠) こんぐらい｡
(ｽﾀｯﾌ) いきますね｡
⟨大量に⟩
(朝心誠) …に キムチの素 入れて
ちょっと辛い感じに｡
⟨そこへ⟩
(朝心誠) 小松菜と ニラと
全部 入れます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) すごい量｡
(ｽﾀｯﾌ)
うわ～ 豪快ですね すごい｡
(朝心誠) えのきと白菜とか
もう 一気に煮ちゃいます｡
(ｽﾀｯﾌ) すごい｡
⟨…の具材を煮ている間に⟩
⟨並行して作るチャプチェの鍋に
ニラをどっさり⟩
⟨ドバドバと⟩
(朝心誠)
韓国風に甘辛さ出すために｡
ちょっと 砂糖 入れます｡
(ｽﾀｯﾌ) 早っ｡
⟨…を使うことで ものの１分で→
本格的な…⟩
⟨完成⟩
⟨このタレを⟩
(朝心誠) 一気にいっちゃいます｡
(ｽﾀｯﾌ) 豪快 おいしそうっすね｡
(朝心誠) そうっすね こっから
あえて 火を通してく感じですね｡
ここに あと マロニーです｡
(ｽﾀｯﾌ) えぇ…！ すげぇ 豪快｡
⟨ゆで上がった４.５ｋｇを投入⟩
(朝心誠) もう あえるだけですね｡
⟨うま辛ダレと しっかり絡むよう
混ぜ合わせる⟩
(有吉) うまそうだね｡
(水卜) うわ～｡
⟨ピリ辛なタレと
もちもちとした食感が楽しめる→
本格チャプチェが
わずか10分で完成⟩
⟨その量 なんと…⟩
⟨さらに⟩
(朝心誠) これも はい 完成です｡
⟨ウインナーや ちくわなど
具材のうまみと→
キムチの辛みが絶妙な→
濃厚…⟩
⟨完成⟩
(ｽﾀｯﾌ) すげぇ 早っ｡
⟨続いて
朝心誠が取りかかるのが⟩
(朝心誠) 今から はい｡
⟨タネ作りに手間のかかる
春巻きを時短で作るというが→
果たして？⟩
(ｽﾀｯﾌ) ここに入れるんですね｡
(ｽﾀｯﾌ) チャプチェを？
⟨なんと…⟩
(ｽﾀｯﾌ) すごい｡
(朝心誠) そうですね もう｡
⟨こうすることで…⟩
はい 分かりました｡
⟨包む作業は 朝河隅と朝力丸の
新弟子コンビが⟩
⟨新弟子たちが包んだ春巻きを⟩
(朝心誠) この間に 春巻き…｡
(ｽﾀｯﾌ) 揚げるんですね｡
(朝心誠) そうっすね｡
⟨ちゃんこ長が
どんどん揚げていく⟩
(朝心誠) すぐできるんで
サッと揚がればいいかなと｡
⟨この作業を
ひたすら繰り返す⟩
(ｽﾀｯﾌ) 80！ うわ～ うまそう｡
⟨パリパリの衣と→
チャプチェのもっちり食感の
コントラストが絶妙な→
チャプチェ春巻きが完成⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) おいしそうだな｡
⟨その量 なんと…⟩
⟨快調なペースで料理を進める
ちゃんこ長⟩
⟨だが⟩
(有吉) ヤバいね｡
⟨実は…⟩
⟨まずは…⟩
⟨大ぶりな…⟩
⟨…など→
迷いなく
どんどん カゴに入れていく⟩
⟨まめな ちゃんこ長が
送ってくれたメモを頼りに→
40ｋｇ分の食材を
どんどん購入⟩
>> しゃあない それは｡
(ｽﾀｯﾌ) 今 30分ちょい｡
え～っと…
ちょっと待ってください｡
⟨果たして 間に合うのか？⟩
⟨この後…⟩
⟨サケを待つ間に
取り出したのが…⟩
もうホント 簡単なんですけど
もう この…｡
(朝心誠) あっ そうですね｡
⟨…を大量に
これも時短の技⟩
(朝心誠)
これで もう このまま…｡
⟨冷蔵庫で15分寝かせ
味を浸透させている間に⟩
次 煮物の…｡
(朝心誠) まず 玉ねぎ｡
⟨たっぷりの…⟩
⟨さらに…⟩
えっ 豚も？
(水卜) ダブルなんだ｡
⟨この肉じゃがの味付けも
シンプル⟩
⟨簡単に おいしく作れるそうで⟩
⟨大量の塩 こしょうで
パンチを利かせたら⟩
>> 味付けしたいので
先ほどのドレッシング｡
⟨ここにも 玉ねぎドレッシングを
大量投入⟩
(朝心誠) そうですね｡
⟨みりんを回し入れたら⟩
(朝心誠) もうこれだけですね｡
(朝心誠) 十分…｡
(朝心誠)
ここに もう じゃがいも｡
⟨じゃがいもをどっさりと⟩
(ｽﾀｯﾌ) 何個分ですか？
フタです フタ代わりに｡
⟨アルミホイルで 落としブタ⟩
⟨肉じゃがを煮込んでいる間に⟩
(ｽﾀｯﾌ) ちゃんと買いました？
>> はい｡
⟨ようやく サケが到着⟩
⟨このサケを使い切る料理が⟩
(朝心誠) そうですね｡
味付けしますね 塩 こしょう｡
⟨大量の塩 こしょうを
振りかけたら⟩
(朝心誠) 上から かけちゃいます｡
もう何もやる必要ないんで…｡
⟨これを
アルミホイルでフタをし…⟩
⟨…と ここで⟩
(かしわ手)
今 もう 稽古 終わったんで
ここから ぱぱっと…｡
⟨タイムリミットは
食卓の準備と…⟩
⟨お客さんと力士の記念撮影が
終わるまでの…⟩
⟨ちゃんこ長は…⟩
⟨…に取りかかる⟩
⟨ドレッシングで下味をつけ
寝かせていた…⟩
⟨これを⟩
鶏肉 炒めていきます｡
(ｽﾀｯﾌ) 豪快ですね｡
(朝心誠)
バンバンやっていきます｡
⟨巨大なおたまを使い
強火で どんどん炒めていく⟩
(朝心誠) バター 入れていきます｡
(ｽﾀｯﾌ) バター｡
(朝心誠) はい バターです｡
⟨どんなに急いでいても
味に妥協はなし⟩
⟨…と その間に⟩
(ｽﾀｯﾌ) うまそう！
⟨ちゃんちゃん焼きが
蒸し上がり⟩
⟨うまみが凝縮された
ドレッシングと→
マヨネーズのコク 香ばしさが
絶妙にマッチする→
絶品…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 次の料理ですか？
>> そうですね はい｡
⟨完成するや否や
すぐさま同じ工程を繰り返し⟩
⟨ノンストップで…⟩
⟨お肉を強火で焼きながら⟩
(ｽﾀｯﾌ) うわ～ うまそう｡
⟨ちゃんちゃん焼きを
盛り付けていく⟩
⟨こうして
照り焼き風チキンソテーも完成⟩
⟨その量 なんと…⟩
⟨さらに
サケのちゃんちゃん焼きも→
続々と出来上がり…⟩
⟨そして⟩
(ｽﾀｯﾌ) うわ～ うまそう｡
⟨ほろほろになるまで
煮込んでいた→
ドレッシングと みりんの
肉じゃがも出来上がり⟩
⟨その量 なんと…⟩
(ｽﾀｯﾌ) すごいですね 間に合った｡
まぁまぁ…｡
そんな…｡
(ｽﾀｯﾌ) 誤差｡
>> はい｡
⟨など 朝心誠が
わずか１時間で作り上げた…⟩
⟨できた料理は
力士たちが お客さんに配膳⟩
どんどん出して どんどん出して｡
めっちゃおいしいです｡
⟨朝心誠の絶品料理に…⟩
ちゃんこ おい心誠｡
⟨そして⟩
いただきます！
(一同) いただきます！
⟨もちろん 力士たちも…⟩
＼うまいっすね／
⟨焼き肉のタレで味付けした
濃厚チャプチェが→
食欲をかき立て→
力士たちのご飯が どんどん進む⟩
⟨さらに
ドレッシングで味付けした→
超時短 肉じゃが⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) それ 気になってた｡
＼へぇ～ すげぇ
肉じゃがっすね／
＼めっちゃうまいです これ／
⟨ドレッシングのうまみと
サケの塩味が相性抜群な→
ちゃんちゃん焼きは⟩
＼うまいです 味付けが
めっちゃうまいです／
⟨ちゃんこ長が作る
絶品 時短グルメに→
力士たちの箸が止まらない⟩
⟨爆食！⟩
⟨同じく 今年入門…⟩
⟨ぜいたくに サケ丼にして→
食べまくる！⟩
⟨ちゃんこ長が作り上げた
合計…⟩
時短だからとかじゃなく…｡
１人暮らしなので…｡
って言ったら…｡
(笑い)
(有吉) ホントですね｡
⟨そんな
ちゃんこ長 朝心誠が…⟩
⟨こちらが 65年以上
お世話になっている…⟩
>> どうも お疲れさまです｡
⟨なんと…⟩
⟨そう…⟩
⟨を負った
大関経験者 朝乃山の…⟩
⟨そんな大先輩の
景気づけのために→
おいしい大阪名物を
食べさせてあげたい⟩
⟨用意した食材は…⟩
⟨なんと…⟩
⟨まずは⟩
(ｽﾀｯﾌ) えぇ～！ 豪快｡
(朝心誠) 味付けも しちゃいます｡
(ｽﾀｯﾌ) えっ？
(朝心誠) あとは…｡
⟨なんと…⟩
⟨大阪名物 １品目→
超簡単…⟩
⟨完成⟩
⟨さらに ちゃんこ長が作る…⟩
(有吉) すげぇな｡
⟨なんと…⟩
⟨…という ちゃんこ長⟩
⟨続いては⟩
⟨鍋いっぱいに入れた…⟩
(朝心誠) 料理酒 入れます｡
⟨…をドバドバと⟩
(朝心誠) お味噌 入れます｡
(ｽﾀｯﾌ) えぇ～！
めっちゃ入れましたね｡
(朝心誠) 入れます｡
(ｽﾀｯﾌ) えっ｡
(ｽﾀｯﾌ) へぇ～｡
⟨味を染み込ませながら…⟩
(ｽﾀｯﾌ) えっ？
…ですかね どっちかっていうと｡
⟨この素揚げしたホルモンを使い
作る 大阪名物が⟩
⟨その味付けは⟩
(朝心誠) みりん 入れます｡
⟨巨大な鍋に 大量の…⟩
⟨…で味付け⟩
⟨そこへ⟩
⟨素揚げしたホルモンを
加えたら⟩
うどん 入れます｡
⟨これでもかと…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  一気に｡
(ｽﾀｯﾌ) うわ 大量｡
(朝心誠) これで あと…｡
⟨わずか10分で完成⟩
⟨その量 なんと…⟩
⟨さらに⟩
(ｽﾀｯﾌ) 何ｋｇですか？
⟨これを⟩
(ｽﾀｯﾌ) うわ すげぇ｡
(朝心誠) ホルモン焼きそばです｡
⟨大量の麺と合わせ…⟩
⟨さらに⟩
(ｽﾀｯﾌ) うわ～！
⟨煮込んでいた牛すじ煮込み
通称…⟩
⟨完成し…⟩
⟨…が そろい踏み⟩
⟨…に現れる力士が続々⟩
(ｽﾀｯﾌ) 酢豚のタレ？
>> はい まず…｡
(朝心誠) ドボドボドボ｡
(朝心誠)
ケチャップ入れちゃいます｡
⟨…を入れると⟩
(朝心誠) 入れます ちょっとだけ｡
⟨風味もアップ⟩
⟨油をたっぷり回し入れたら⟩
(朝心誠) よいしょ～｡
(２人) シュウマイ？
⟨ニンジン３本と
シュウマイ250個を→
一気に鍋の中へ⟩
(朝心誠) そうなんですよね｡
(ｽﾀｯﾌ) シュウマイ？
(朝心誠) どうしても…｡
⟨近づけていく⟩
(朝心誠) もう…｡
(朝心誠) できてきました｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  確かに うまそう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) うわ 早っ！
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  うわ～ すごい｡
⟨…が完成⟩
>> 作っていきます｡
(ｽﾀｯﾌ) えっ？
(朝心誠) 全部 いきます｡
⟨を合わせた…⟩
⟨…も ものの10分で⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  すげぇな｡
⟨…の料理が完成⟩
⟨果たして…⟩
⟨焼き肉のタレとコチュジャンで
濃厚に味付けした…⟩
⟨…をおかずに⟩
⟨爆食で 気合十分⟩
⟨こうして挑んだ…⟩
⟨今夜…⟩
>> 今日 ちょっと 今…｡
おっ ジェシー｡
これ はい こちらでございます｡
(ｼﾞｪｼｰ) 何ですか？
(ｼﾞｪｼｰ) ありがとうございます｡
>> 私…｡
ありがとうございます｡
(ｼﾞｪｼｰ) おめでとうございます｡
(ｼﾞｪｼｰ) 定年退職!?
>> …って書いてあったの｡
契約 そう｡
お前に この…｡
もうね…｡
(ﾋﾛﾐ) いやいや ホント｡
⟨…した ジェシーだが⟩
(ｼﾞｪｼｰ) はい すいません｡
⟨当初は怒られてばかり⟩
⟨それでも
棟梁 ヒロミのもとで…⟩
⟨和モダンに合う…⟩
⟨さらに…⟩
⟨部屋に合わせた
ネーティブ柄で→
収納にもなる
ボックス型ベンチを作製⟩
⟨こうして
一人前になったジェシーに…⟩
⟨一方 棟梁 ヒロミは⟩
⟨今後…⟩
⟨子供たちのために…⟩
⟨その模様は 来週の
日本テレビの特番で放送⟩
⟨ということで⟩
(ｼﾞｪｼｰ) ホント もうね…｡
⟨記念すべき １人目の依頼人は⟩
>> こんにちは｡
(ｼﾞｪｼｰ) あっ！ こんにちは｡
ﾊﾞｯﾃﾘｨｽﾞさん｡
>> はじめまして ﾊﾞｯﾃﾘｨｽﾞと申します｡
(ｼﾞｪｼｰ) ジェシーです｡
⟨バッテリィズ⟩
>> ホントに…｡
⟨現在 ３歳の
息子を持つ 寺家⟩
それは持ってきてる｡
リアクション 早いです｡
(ｼﾞｪｼｰ) なるほど 徐々に｡
⟨寺家が大好きなのは…⟩
⟨…の部屋に
変えてほしいという⟩
⟨今回は…⟩
⟨独り立ちしたジェシー…⟩
(有吉) 随分…｡
>> まだ そうですね もうホントに…｡
(有吉) そうだね ちょっと殺風景な感じ｡
>> 何にもなかったんで｡
僕は 何よりも…｡
(博多大吉) それが ちょっと
｢えっ!?｣と思って｡
⟨今回は ２つのアイテムで
寺家の部屋を大変身⟩
⟨まずは テレビ台に取りかかる⟩
⟨用意したのは…⟩
⟨これを⟩
⟨丸のこで 幅35ｃｍに
細長くカット⟩
(ｴｰｽ:寺家) おぉ～！
(ｼﾞｪｼｰ) ハハハハハ！
>> いやいやいや これ…｡
(寺家) かつおぶし ちゃう｡
(ｴｰｽ) 当たるよ 当たるよ！
(ｼﾞｪｼｰ) あっ ここ ダメ｡
(ｴｰｽ) めっちゃアホや｡
(ｼﾞｪｼｰ) これで そうです …で 合わせて｡
⟨ジェシーが丁寧に教えつつ→
パーツを切り出していく⟩
(寺家) ナイス ラン｡
(ｼﾞｪｼｰ) いいです いいです｡
⟨切り出したパーツは
長いもので…⟩
>> 確かに いろいろ置ける｡
(ｽﾀｯﾌ) これ 載せると｡
これぐらいです｡
⟨ジェシーは
こちらの壁側に置く…⟩
(寺家) カッコええ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) いや すごい｡
(ネジを締める音)
(ｴｰｽ) おぉ～ いい！ いい音｡
⟨バッテリィズも手伝い どんどん
テレビ台の形になっていく⟩
(寺家) 一直線 あっ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  でも 分かるよな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  確かに｡
⟨こうして出来上がったのは⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  そうだよ｡
⟨寺家のテレビには…⟩
⟨ここから 寺家が喜ぶ…⟩
⟨していくというが⟩
(ｼﾞｪｼｰ) そして これを｡
>> そうなんですよ｡
(ｼﾞｪｼｰ) あっ お仕事ですか｡
>> 逆に？
⟨さらに…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根)
えっ どうなるんだろう？
⟨ここで…⟩
⟨仕上がった⟩
いい感じ｡
⟨続いて 取り出したのが⟩
⟨ホームセンターなどでも
手に入る 鉄製の…⟩
⟨…をつけるのがポイント⟩
⟨ジェシーは これを…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)
うわ！ おぉ すげぇな｡
⟨切断工具…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) おぉ～｡
⟨テレビ台の…⟩
⟨…していくと⟩
(ｼﾞｪｼｰ) せ～の｡
(ｽﾀｯﾌ) おぉ～ すごい｡
(有吉) うん 確かに｡
⟨さらに…⟩
⟨続いて この位置に
大容量収納ボックスを→
作っていくという⟩
⟨長さ40ｃｍほどの板に
穴を開け⟩
⟨ここから…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) うぅ～｡
⟨続いて…⟩
⟨仕上がりも奇麗になると
ヒロミも得意にしていた技法⟩
⟨接着剤が固まるのを待つ間⟩
(ｼﾞｪｼｰ) このね まぁ…｡
これを使って より ｱﾒﾘｶﾝｽﾀｲﾙに
していこうかなと思います｡
⟨ジェシーが取り出したのは
ホームセンターでも手に入る…⟩
⟨…で
使いたいサイズにカットし⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)
あれで切れるんだ すげぇ｡
(ｼﾞｪｼｰ) まぁ ちょっと…｡
⟨こちらは とがった…⟩
⟨このクルクル回る部分が
硬い刃になっており…⟩
(ｽﾀｯﾌ) あっ でも 取れてますね｡
(ｼﾞｪｼｰ) そうね｡
⟨…を忘れない⟩
⟨面取りが終わったら→
先ほど作った…⟩
⟨彫った溝の部分に
固定していく⟩
(ｼﾞｪｼｰ) ウイ～｡
(ｽﾀｯﾌ) おぉ～ すごい！
⟨作っていたのは…⟩
⟨同じ形の収納を
もう１つ 作れば⟩
(ｼﾞｪｼｰ) はい｡
じゃあ 一回…｡
あるものを｡
入るんです｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) ぴったり！
(ｽﾀｯﾌ) おぉ～！
(ｽﾀｯﾌ) カッコいい！
(ｽﾀｯﾌ) カッケェ～！
⟨家具が１つもない
寺家のために…⟩
⟨…を完備⟩
⟨さらに この…⟩
⟨作っていたのは⟩
⟨はめ込むと⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)
あっ かわいい取っ手｡
(ｽﾀｯﾌ) おぉ～ すごい｡
⟨ヴィンテージ感があり
収納力も たっぷり⟩
⟨おしゃれな
アメリカンテレビボードに⟩
⟨これで完成→
かと思いきや→
さらに追加で
木材を組み立てていくジェシー⟩
⟨何やら コの字の形に⟩
(ｼﾞｪｼｰ) まぁまぁ｡
⟨これは…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) これを ちょっと…｡
(ｼﾞｪｼｰ) それが 実は こう…｡
>> えぇ～ すご～い！
(ｼﾞｪｼｰ) 出して…｡
⟨ジェシーならではのアイデア⟩
⟨続いて 部屋を
ｱﾒﾘｶﾝｳﾞｨﾝﾃｰｼﾞに変える→
２つ目のアイテムが⟩
>> 奥さんに…｡
⟨ということで…⟩
⟨用意したのは…⟩
⟨これを⟩
⟨カット⟩
⟨すると そこへ⟩
(ｼﾞｪｼｰ) おはようございます｡
>> よろしくお願いします｡
どちら様ですか？じゃないです｡
⟨エースが…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) アハハハ｡
完成 イエ～イ｡
>> ロクゼロ？
⟨１ｃｍ異なるサイズに
切り出す⟩
⟨一体 何を作ろうというのか？⟩
⟨こうして切り出された…⟩
⟨すると⟩
(ｴｰｽ) おぉ～｡
⟨長さが１ｃｍ異なるため…⟩
⟨テレビ台と同じ…⟩
⟨…と ここで⟩
(ｼﾞｪｼｰ) 自分の居場所を見つけ
守りたいものを…｡
⟨ここで
ジェシーが取り出したのは⟩
(ｴｰｽ) 何 これ｡
(ｼﾞｪｼｰ) ありがとうございます｡
⟨早速 立ててみると⟩
>> なるほど！
(ｼﾞｪｼｰ) 全体｡
(ｼﾞｪｼｰ) 見づらいじゃないですか｡
>> あっ そうか｡
(ｼﾞｪｼｰ) 大体 鏡って そうじゃないですか｡
>> 確かに｡
⟨テレビ台同様…⟩
⟨ｱﾒﾘｶﾝｳﾞｨﾝﾃｰｼﾞｽﾀｲﾙの
テレビ台ともマッチする→
クールな姿見が完成⟩
⟨…に及び⟩
(ｼﾞｪｼｰ) 取りあえず…｡
(拍手)
⟨テレビが じか置きだった
バッテリィズ･寺家の自宅⟩
⟨果たして…⟩
⟨今回は…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) どうぞ｡
(寺家) えぇ!?
(有吉) あっ いいね｡
⟨引っ越ししたてで
家具が そろっていなかった→
10帖の部屋が→
手作りのデザイン家具で→
木材とアイアンがアクセントの
ｱﾒﾘｶﾝｳﾞｨﾝﾃｰｼﾞｽﾀｲﾙの空間に⟩
(ｴｰｽ) めっちゃいいやん｡
(ｼﾞｪｼｰ) まず…｡
はい テレビ台｡
(寺家) えぇ～！
えっ これ
最初 僕らが切ったやつですか？
(ｼﾞｪｼｰ) そうです｡
>> あれを…｡
(ｼﾞｪｼｰ) テレビ台の中でも収納ができる
スペースを作りまして→
両脇に このように→
いろいろと 本やら 何か
好きなもの入れてもらって｡
今 こういうふうに
置いてるんですけど｡
(寺家)
中 入ってるもんも おしゃれ｡
(ｼﾞｪｼｰ) って言ってたんで…｡
(寺家) これ すごいっすね｡
(ｼﾞｪｼｰ) と おっしゃってましたので…｡
ここは
おもちゃスペースですかね｡
>> これ 引っ張れるの？
(ｼﾞｪｼｰ) 適当に ここのブロックの→
大きさに合わせて 切りまして｡
(ｴｰｽ) エグっ｡
(寺家) これをここに入れて｡
(ｼﾞｪｼｰ) そうです｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  そうやって遊ぶんだ｡
(ｼﾞｪｼｰ) これで収納できるように｡
(寺家) すごい！
⟨実は ジェシー…⟩
⟨扉付き収納の天板部分に→
丸や四角など
いろんな図形を彫っていき⟩
(ｽﾀｯﾌ) 積み木の箱｡
(ｼﾞｪｼｰ) はい｡
子供も｡
(ｼﾞｪｼｰ) まぁ…｡
>> まぁ 一応…｡
(ｼﾞｪｼｰ) はい オープン！
>> うわ～ エグ～！
>> エグっ！
えっ これ ちょっと
待ってください もしかして｡
うわ～！
ダイエットはしたいけども｡
中に舞台衣装をつるせるように
ハンガーが２｡
で むっちゃデカい鏡！
(ｴｰｽ) すげぇ｡
(寺家) すげぇ！ これは…｡
(ｼﾞｪｼｰ) 一生 使いますか｡
(寺家) 死ぬまで いや～｡
(笑い)
⟨この…⟩
⟨家具がなく
殺風景だった部屋が→
ｱﾒﾘｶﾝｳﾞｨﾝﾃｰｼﾞｽﾀｲﾙの
おしゃれな部屋に大変身⟩
⟨広々と過ごしやすい空間に⟩
うわ～｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  これ いいな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  はめたくなる｡
>> ホンマ 奥さんも ホンマに…｡
あれも 全部… 子供も
早 連れていきたいしってなって｡
おしゃれなん好きなんで
奥さんも｡
(有吉) よかった… どうでした？ 相方は｡
>> 僕 初めて…
料理とかもしないんで｡
ジェシーさんが
教えてくれたんですけど→
むっちゃ
適当なこと言いますけど…｡
…って思いました｡
(寺家) むっちゃ適当やん｡
大変でした 家１個 つくるの｡
(寺家) 優し過ぎる！