(水卜) ｢有吉ゼミ｣｡
(有吉) 開講！
⟨これまで 数々のデカ盛りｸﾞﾙﾒを
制覇してきた ギャル曽根⟩
(曽根) 今回…｡
⟨先月…⟩
⟨小柄ながらも 高度な…⟩
⟨…が持ち味⟩
⟨デカ盛りに殴り込み⟩
⟨さらに⟩
>> どうも｡
⟨前回…⟩
⟨…に挑み⟩
マイタケ…｡
⟨…が功を奏し⟩
⟨きつね･淡路が
驚異の10連勝を目指す⟩
⟨やって来たのは→
黒毛和牛を使った
すき焼きが人気のお店…⟩
⟨ギャル曽根を…⟩
(店員) お待たせしました｡
ヤッバ これ｡
(淡路) うわ～！
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは もっちもちの…⟩
⟨甘辛い割り下に どど～んと…⟩
⟨さらに サツマイモが原料で
かみ応え抜群の…⟩
⟨続いて…⟩
⟨甘辛い割り下で煮込んだ…⟩
⟨ぜいたくに…⟩
⟨そこへ 付け合わせの野菜を
のせれば…⟩
⟨トッピングには
こちらも黒毛和牛を使用した→
巨大ハンバーグ ２個で…⟩
⟨サシの入った…⟩
⟨たっぷりのバターで
香ばしく焼き上げ→
豪快に ど～んと…⟩
⟨さらに 小麦粉の生地に
ネギを練り込み→
揚げ焼きにした…⟩
⟨仕上げに ミニトマトと→
ゆで卵をのせれば→
年の瀬にふさわしい…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(店員) スタート｡
(一同) いただきます！
(曽根) 何から食べよう すごい
ステーキ入ってるんだけど｡
ヤバっ！
(大津) 肉 すごっ！
(曽根) めっちゃレア いただきます｡
(淡路) 味付け やさしい｡
(淡路) これは おいしい｡
⟨さらに⟩
(曽根) めっちゃ おいしい！
すごいのが…｡
マジで…｡
(大津) 字で出てるもん だって｡
⟨一同…⟩
⟨すると⟩
(大津)
その食い方 おいしそうやな｡
(曽根) おいしい！
⟨ネギパンと肉を
同時に減らす…⟩
(大津) 大っきい｡
(曽根) うん！
(大津) 早っ｡
⟨さらに⟩
(曽根) 私 この…｡
(有吉) ３口！
⟨…に 口に放り込み⟩
(大津) マジで？
⟨…に到達⟩
⟨と その横で⟩
(有吉) 気を付けてよ｡
(大津) すごいわ｡
⟨挑戦のため 朝から何も
食べていないという…⟩
⟨見た目どおり
かなりの大食いだそうで⟩
自信満々です｡
(曽根) お～｡
⟨オフシーズンは
地元 沖縄に帰ると→
大好きな沖縄料理で→
10ｋｇ以上
太ることもあるほど⟩
(大津) すごっ｡
(大津) 早っ｡
(大津) めっちゃ…｡
⟨ギャル曽根を
上回る…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方 先月21歳になった…⟩
冷たくなって…｡
(曽根) マジ？
⟨…を生かした
守備が武器⟩
⟨デカ盛りでも
そのスピードを生かし⟩
(ﾘﾁｬｰﾄﾞ) 浅野 すごっ｡
(大津) 浅野さんは…｡
(大津) すごいぞ！
(ﾘﾁｬｰﾄﾞ) 早っ｡
ハハハ 完食します｡
(大津) ヤバいわ｡
⟨芦田愛菜や
鈴木 福らに続き→
５位にランクイン⟩
⟨…で食べ進め⟩
⟨リチャードに
並ぶ…⟩
⟨…に到達⟩
(大津) めっちゃ早いっすよ｡
⟨巨人軍２人が
ギャル曽根を超える→
熾烈なデッドヒートに⟩
⟨一方⟩
(大津) ｢タンミョン｣
｢タンミョン ぷるぷる｣？
おいしい｡
(大津)
それの入力に時間かかり過ぎて 全然 進んでない｡
すごい リアルタイムで｡
(水卜) あれでやれるんだ｡
⟨現在 デカ盛り９連勝中の
きつね･淡路⟩
⟨今回は…⟩
>> えっ えっ えっ？
はい｡
(大津) 荒いお客さんで｡
⟨球場飯作戦で
３人を猛追し…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで…⟩
(曽根) 重っ いただきます｡
(大津) 大っきい｡
(曽根) うわっ うん？
⟨そう 実は この…⟩
⟨１個250ｇと
巨大なだけでなく→
中に もっちもちのお餅が
丸々１個⟩
⟨食べ応え抜群の
モンスター級ハンバーグなのだ⟩
(曽根) これ…｡
(ﾘﾁｬｰﾄﾞ) えっ すごっ｡
(大津) 早っ｡
⟨強敵と見なし…⟩
(ﾘﾁｬｰﾄﾞ) すごいっすね｡
(大津) 早っ｡
⟨一方 巨人軍…⟩
ないっす｡
(大津) 子供食い｡
(曽根) ハハハ ホントに…｡
(大津) すごいわ｡
⟨わんぱくな子供のように
大好物に次々と食らいつき…⟩
(曽根) 私？ マジですか？
(曽根) ホントに…｡
⟨小学生の頃から見ていた
憧れの…⟩
⟨…に到達⟩
⟨４人が
横並びの…⟩
⟨しかし ここで…⟩
⟨そう ｻﾂﾏｲﾓのでんぷんで できた
もっちもちのタンミョンが→
時間とともに
スープをたっぷり吸収⟩
⟨さらに コシの強い讃岐うどんも
合わさり→
２つの麺が
難関として立ちはだかる⟩
⟨だが⟩
(浅野) エグい｡
エグいな｡
⟨もちもち食感が
よほど気に入ったのか→
ここにきて…⟩
⟨…に到達⟩
今…｡
(笑い)
⟨一方⟩
(大津) そんな現象 起きる？
(淡路) うん｡
(曽根) うどんミョン｡
>> うどんミョン｡
(大津) プルプルと もちもちで？
⟨謎の うどんミョン作戦で
ギャル曽根を猛追⟩
⟨ギャル曽根に
迫る…⟩
⟨そして 巨人軍 浅野は⟩
(ﾘﾁｬｰﾄﾞ) すごっ｡
(曽根) え～ すごい！
⟨浅野 慣れ親しんだ うどんを
豪快に すすっていく⟩
>> そこの店に…｡
(大津) 20個!?
もう 毎年…｡
行って…｡
⟨してくれている
マスター⟩
⟨誰よりも…⟩
⟨と…⟩
マスター！
出ました｡
⟨お世話になったマスターの
応援で 息を吹き返した浅野⟩
⟨マスターに完食を届けるべく→
食べ進め…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで リチャードが…⟩
これからいこう｡
(曽根) ハハハハ！
(有吉) 何だよ あれ｡
えっ ちょっと待って｡
⟨うどんの下に隠れていたのは→
チーズをパンパンに詰めた…⟩
(曽根) 私 一気に食べちゃいます｡
(ﾘﾁｬｰﾄﾞ) デッカ｡
⟨ギャル曽根は 大口で
一気に片付ける作戦⟩
(大津) すごいわ｡
(曽根) ハハッ おぉ！
>> 仲いいと…｡
(曽根) ハハハハハ！
⟨すると⟩
>> はい！
(淡路) 手 止まってるからな｡
(ﾘﾁｬｰﾄﾞ) 分かりました｡
(大津) 確かに
そろそろ緩めた方がいいな｡
⟨新庄監督の指示が
功を奏したのか→
巨人軍が再び勢いを取り戻す⟩
(曽根) えっ すごい｡
(大津) バクバクいってる｡
でも 言ってた
じいちゃんが一番…｡
…って言ってたっす 頑張ります｡
⟨祖父のために…⟩
(大津) あっ いい いい いい
いってる いってる｡
すごい すごい｡
(淡路) いいね リチャード｡
(大津) それ あと…｡
(ﾘﾁｬｰﾄﾞ) 頑張ります｡
(大津) マジで
いけるとこまで きてんねん｡
⟨果たして 完食できるのか？⟩
(大津) うわ！
(曽根) うわ～！
(大津) いける これは｡
うどん 終わった｡
(曽根) うわ すごい！
ヤバい！
(大津) マジで いけそうっすね｡
⟨…と⟩
(浅野) エグい｡
(曽根) えっ！
⟨結局…⟩
(曽根) やっぱ…｡
(曽根) すいません いただきます｡
>> おいしいもんね
おいしそうだな｡
(曽根) うん！
(浅野) マジで？
(大津) 曽根さん 終わる！
(曽根) はい すいません お先です｡
(浅野) うわ 終わる｡
(大津)
ごちそうさまや これ もう｡
最後に｢おいしそう｣ってのが
すごい｡
(水卜) うわ～ さすが｡
(有吉) さすが！
(曽根) うん｡
ごちそうさまです 完食｡
⟨ギャル曽根 見事…⟩
⟨一方 残り４分で→
リチャードは
タンミョン300ｇ⟩
⟨淡路は
厚揚げとお肉の200ｇ⟩
(曽根) いける！
(大津) これ いけるわ｡
淡路 頑張れ！
(曽根) 淡路さん 頑張れ！
(大津) いける これは｡
(浅野) ウソやろ？
(大津) ファイト！
⟨淡路 応援に後押しされ…⟩
(曽根) いけるよ｡
(有吉) いや～｡
>> すごいわ ホントに｡
(大津) 淡路 もうちょい｡
(有吉) いや いく？
>> ごちそうさまでした！
＼すごい／
(大津) 素晴らしい｡
⟨きつね･淡路 見事…⟩
⟨そして⟩
⟨結果 リチャードは
タンミョン200ｇを残して…⟩
⟨…と 大健闘⟩
⟨…に終わった⟩
⟨成功の…⟩
(曽根) うわ～ うれしい！
(淡路) 奇麗！
⟨ちなみに…⟩
(曽根) はい｡
>> 皆さん…｡
(矢作) 誰に言ってんの？
(曽根) 今回は…｡
…に来ていただきました
この方々です！
⟨が 持ち味！ 自分より…⟩
⟨…で 人気を博し→
昨年 惜しまれつつ
17年間の力士生活を終えた…⟩
⟨…が完食を目指す⟩
⟨さらに⟩
⟨…で アンカーを務め→
あのボルトがいた
ジャマイカを振り切り→
見事…⟩
⟨…が参戦⟩
⟨そして⟩
♪～
>> 朝ドラ…｡
⟨今年 話題を呼んだ
朝ドラ ｢あんぱん｣より→
今田美桜に扮する布川が
参戦⟩
⟨やって来たのは…⟩
⟨ギャル曽根を…⟩
(店員) お待たせしました｡
すごい！
＼ヤバいな このデカさ／
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは ゴロゴロの…⟩
⟨たっぷりのご飯を加え→
ケチャップで炒めた…⟩
⟨トッピングには たっぷりの…⟩
⟨これでもかと のせた…⟩
⟨丸々１枚⟩
⟨オーブンで じっくり焼き上げた
ハーブ香る…⟩
⟨タルタルソースをかけて…⟩
⟨さらに のりと酢飯の上に…⟩
⟨をのせ…⟩
⟨低温調理し バーナーで
じっくり あぶった…⟩
⟨で 豪華に巻いた…⟩
⟨肉のうまみ あふれる…⟩
⟨ずら～っと並べて…⟩
⟨彩りに…⟩
⟨を のせれば…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
⟨この後
大食い猛者たちによる…⟩
⟨…に挑む⟩
(店員) 用意 スタート！
(一同) いただきます！
(曽根) イエ～イ いただきます｡
うん！
>> ＼おいしい／
(曽根) やっぱクリスマスはチキンでしょ｡
⟨さらに⟩
(布川) 中も いっぱい入って
おいしい｡
(藤光) うまい｡
>> 最高｡
⟨吸い込まれるように
減っていく⟩
(曽根) あれ？ もう 肉寿司ないじゃん！
(みちお) えっ 早っ｡
(笑い)
(曽根) これで…｡
⟨すると⟩
(みちお) うわ～ ぜいたく｡
(曽根) うん！
(みちお) ぜいたくじゃん｡
⟨思わぬ…⟩
⟨肉ピザ作戦で…⟩
⟨…のギャル曽根⟩
＼ヤバっ すげぇ／
＼すごい／
⟨このまま…⟩
⟨圧巻の食べっぷりで…⟩
⟨…に到達⟩
＼すごい／
⟨だが その横で⟩
(布川) 早い｡
(みちお) 早っ｡
(藤光) ヤバっ｡
⟨現役時代…⟩
⟨涼しい顔で ギャル曽根と
序盤から がっぷり四つ⟩
(旭大星) ピザ いきま～す｡
(布川) うわ～ すげぇ｡
(曽根) ヤバっ｡
(みちお) 大型新人じゃん｡
(曽根) 早くない？
>> 入門時が…｡
…で 最初｡
そしたら…｡
⟨28歳で結婚した…⟩
⟨そのおかげで…⟩
⟨旭大星⟩
(曽根) えっ うれしい｡
>> …って言われてて｡
(曽根) アハハハ！
⟨…がしたい！⟩
⟨ギャル曽根を超える…⟩
⟨…に到達⟩
(みちお) 早いとかのﾚﾍﾞﾙ 超えてるぞ｡
同郷ですから｡
>> 北海道ですもんね｡
⟨実は…⟩
⟨が入る…⟩
ローストビーフ のせて｡
(みちお) すごい｡
そっか｡
そうですね｡
(布川) ありますよね｡
⟨過去には…⟩
⟨ずっと…⟩
⟨布川⟩
⟨来年こそは…⟩
＼すごい／
＼ヤバっ／
⟨…に到達し→
序盤から大食いクイーンと
大食い北海道コンビの→
熾烈なバトルに⟩
(みちお) 今日 早いぞ｡
(曽根) 早くない？
⟨そんな中⟩
あれ？
⟨…で
食べ進める⟩
>> 大食い短距離走ですね｡
(笑い)
⟨持ち前のテンポで…⟩
(みちお) すげぇ｡
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで…⟩
(布川) …って感じに
なってくるんですよね｡
⟨実は このチキンライス→
ケチャップだけでなく
コクを出すため たっぷりの…⟩
⟨…を使用⟩
⟨その…⟩
⟨すると⟩
(曽根) こってりしてるんで 私 今…｡
(布川) あぁ それ いいな｡
⟨味の濃いチキンライスを
肉寿司で さっぱりさせる→
ダブルライス作戦で
ペースアップ⟩
(布川) さすが｡
＼ヤバっ／
⟨…と⟩
⟨…で対抗する 旭大星⟩
(布川)
やっぱ 関取さんは すごいわ｡
⟨ギャル曽根は…⟩
⟨旭大星は…⟩
⟨…と いまだ 一歩リード⟩
(曽根) ヤバい！
>> うわ…｡
⟨一方…⟩
⟨布川⟩
ホントだ｡
⟨今年…⟩
⟨…を過ごした
トム･ブラウン⟩
(曽根) 早過ぎる！
(みちお) おぉ すごい｡
⟨…に到達⟩
(曽根) すごい！
⟨しかし ここで…⟩
⟨そう このｸﾘｽﾏｽﾊﾟｰﾃｨｰﾌﾟﾚｰﾄ…⟩
⟨…など かみ応え抜群メニューの
オンパレード⟩
⟨さらに⟩
⟨実は このジャンボエビフライ→
20尾のエビを
片栗粉でつないだ→
直径８ｃｍの極太仕様で→
プリップリの弾力ある食感が→
徐々に挑戦者の
かむ力を奪っていくのだ⟩
(曽根) ちょっと 私…｡
一回 切ります｡
⟨これを⟩
(みちお) おぉ… えぇ？
(みちお) すげぇ｡
⟨細かく切った…⟩
⟨…に切り替え→
その勢いのまま⟩
＼すげぇ！／
＼カッコいい／
⟨濃厚…⟩
⟨ここでトップに躍り出る⟩
さすが｡
いや ホントですね｡
⟨ギャル曽根に
リードを許した…⟩
⟨…の２人が お互いを鼓舞し→
再び…⟩
(みちお) えっ！ 本気がきた｡
⟨旭大星も…⟩
(みちお) えぇ～ すごっ｡
⟨旭大星は…⟩
⟨布川は…⟩
⟨ギャル曽根に
食らいつく⟩
⟨一方⟩
⟨すでに…⟩
⟨世界陸上メダリスト⟩
⟨現役時代は…⟩
⟨…のが
ルーティン⟩
(藤光) さらに…｡
(みちお) おぉ すげぇ
光り輝いてる すげぇ｡
おぉ いった すげぇ｡
(みちお) すごっ！
⟨金パワーで息を吹き返し…⟩
⟨だが ここで…⟩
(旭大星) 何だ これ｡
⟨…に挑む 挑戦者たち⟩
⟨と ここで…⟩
(旭大星) 何だ これ｡
(曽根) ロールキャベツ出てきた～！
⟨チキンライスの下から
現れたのは→
合挽肉をキャベツで巻いた…⟩
⟨藤光 ここで…⟩
⟨だが 大食いクイーンは⟩
(曽根) 私 これ ロールキャベツ…｡
>> んん？
(曽根) う～ん！
(みちお) いや～ すげぇ｡
＼ヤバっ／
＼すごい！／
＼やっぱ すごいわ！／
⟨追い打ちのロールキャベツに
ついに…⟩
⟨旭大星⟩
⟨すると⟩
(曽根) めっちゃいい！
すごい！
⟨旭大星⟩
(曽根) ヤバっ｡
>> ヤバい！
(みちお) いけ～｡
(藤光) マジ すごいっすね｡
⟨…に到達し ３人が完食圏内に⟩
⟨果たして…⟩
(みちお) いや すげぇ うお～｡
(藤光) すげぇ｡
(みちお) カッコよ｡
(布川) すごいっすよ｡
(藤光) すごいわ マジで｡
(みちお) こんな食べれるように
なってみたい｡
(布川) すごい！
(みちお) すごいわ｡
(藤光)
うわ～ これ 生で見れて…｡
(曽根) 旭大星さん すいません
私 お先です｡
(布川) ヤバい｡
(みちお) うわ すごっ｡
(藤光) いや～ すご過ぎます｡
(みちお) ヤッベ｡
(曽根) ごちそうさまです 完食！
⟨ギャル曽根 見事…⟩
⟨一方 旭大星は…⟩
>> ＼すごい！ えぇ～？／
(旭大星) はい｡
(曽根) マジで？
(曽根) えぇ～!?
(布川) なるほど｡
⟨土俵際に まさかの…⟩
⟨…を見せる旭大星⟩
(みちお) うわ～ いけ～！
＼すごい／
(曽根) すごい｡
>> ごちそうさまでした！
⟨旭大星 見事…⟩
⟨一方 布川は…⟩
(みちお) うわ すごっ｡
(藤光) いや～ すご過ぎます｡
(曽根) すごい！
(みちお) うわ～ ロールキャベツ｡
(曽根) 頑張れ！
(みちお) 頑張れ！
(曽根) 頑張れ｡
(みちお) すごい いや～ すごいね｡
(曽根) すごい ホントに あとひと口だ｡
>> メリークリスマス！
(有吉) いや お見事！
(拍手)
⟨布川…⟩
⟨コンビ８連勝 達成⟩
⟨そして⟩
＼終了です／
(拍手)
⟨結果…⟩
⟨…に終わった⟩
⟨成功の…⟩
(旭大星) よいしょ～！
(曽根) ありがとうございます やった～！
⟨ちなみに…⟩
(有吉) ねぇ！ 小柄ですけどね｡
(矢作) 違います｡
⟨挑戦するのは⟩
今日も…｡
⟨７度目の完食を目指す⟩
今日は…｡
⟨現役…⟩
⟨…が 激辛に殴り込み⟩
⟨さらに⟩
⟨など 演技派俳優として…⟩
⟨…に出演⟩
⟨現在は 配信番組で…⟩
⟨話題に⟩
⟨激辛に まさかの参戦⟩
⟨そして⟩
⟨最近
刺激が足りてないと…⟩
⟨…が参戦⟩
⟨やって来たのは
本格韓国料理が人気の…⟩
(店員) お待たせしました｡
(猪狩:川村) えぇ～！
＼ヤッバ／
(川村) 真っ赤っ赤！
(猪狩)
鬼みたいになってますよね｡
⟨まずは お店自慢の…⟩
⟨…を大量に⟩
⟨この…⟩
⟨…に注ぎ込む⟩
⟨生姜や長ネギと煮込んだ
プリップリの鶏肉には→
ハバネロが原料の…⟩
⟨…をたっぷりかけ→
辛みが浸透するように
しっかり もみ込む⟩
⟨この鬼辛鶏の中に…⟩
⟨…と共に炊き上げた もち米を
ぎっしり詰め→
土鍋で辛みが染み渡るまで
じっくり煮込めば…⟩
⟨トッピングには…⟩
⟨を たっぷりかけた…⟩
⟨丸々１本
角のごとく突き刺した…⟩
⟨…が２つ⟩
⟨仕上げに
糸唐辛子を添えれば…⟩
⟨…の完成⟩
⟨…に挑む⟩
(店員) スタート！
(一同) いただきます！
⟨まずは ７度目の完食を狙う
隊長 猪狩⟩
(有吉) おいしそう｡
>> ヤバい ヤバい！
⟨試合前に 蒙古タンメン中本の
カップ麺を食べ→
気合を入れるという…⟩
いただきます｡
うわ～ 何か
辛そうなとこ いった｡
(有吉) 強い？
>> いや…｡
ヤバい｡
⟨たったひと口で
顔が照り出すほどの…⟩
(有吉) ホントだよ｡
⟨そう この…⟩
⟨を もみ込んだだけでなく…⟩
⟨…を大量に⟩
⟨この…⟩
(水卜) 鼻？
(猪狩) 鼻が何なのか？
⟨続いては この日に向け…⟩
それでは いただきます！
(有吉) 頼むよ｡
(有吉) 溺れちゃう｡
⟨続いては 気合十分…⟩
(山本) よし もう いくぞ｡
(猪狩) いった｡
(有吉) まず熱いだろ｡
(せき込み)
(有吉) バカだね～｡
⟨あまりの辛さに…⟩
⟨挑戦者たち⟩
⟨…と⟩
(猪狩) いった｡
(せき込み)
⟨モテまくって…⟩
⟨…で情けない姿は
見せられないと→
果敢に食べ進める⟩
みんなと｡
(猪狩) なるほど｡
猪狩君
あんま分からないと思うけど…｡
いや 知ってますよ｡
(猪狩) 頑張ってください！
⟨一時は…⟩
⟨…を立てていたことも⟩
⟨…する絶好のチャンス
完食しないわけにはいかない⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
(猪狩) あっ すごい すごっ｡
⟨いまだ 汗でテカテカに
なりながら苦戦する→
柔道金メダリスト 髙藤⟩
⟨だが⟩
(髙藤) 気合で食べます｡
＼いった／
あぁ！
⟨包帯をグルグル巻きにして…⟩
うわ！
＼何で 目にくる？／
⟨根性で…⟩
⟨…に到達⟩
⟨そんな中⟩
(猪狩) 皆さん…｡
いただきます！
んん～！
⟨隊長らしく 周りを
鼓舞しながら食べ進める猪狩⟩
実は…｡
でも やっぱ…｡
⟨最近 佐々木と食事に行くと…⟩
⟨…を取ってくるそう⟩
もう一回 あいつを…｡
(有吉) ｢送り込む｣って何なんだよ｡
⟨で 佐々木に…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで 挑戦者たちに…⟩
(川村) 頑張れ！
⟨そう 鶏肉に入ったお米も
実は…⟩
⟨だけでなく…⟩
⟨…も入れて炊き上げた
超激辛仕様⟩
⟨さらに 時間がたつにつれ…⟩
⟨挑戦者たち⟩
ちょっと 米 いきます｡
(猪狩) いった｡
⟨汗だく髙藤も果敢に⟩
(猪狩) いい写真っすね｡
いい写真 幸せの形ね～｡
もう…｡
(猪狩) すてき！
>> すいません｡
⟨46歳…⟩
⟨先日…⟩
⟨１人で撮影にも
行ったそう⟩
(猪狩) あれでいけるのが すごっ｡
⟨互いに
運命の人を思い 食べ進める⟩
⟨両者ともに 半分に到達⟩
⟨だが ここで 挑戦者たちに…⟩
(猪狩) いつも 弁当で
お世話になってるやつだ｡
(有吉) じゃあ 大丈夫だ｡
⟨そう この
唐辛子の角が生えた…⟩
⟨あんに…⟩
⟨だけでなく…⟩
⟨…を大量に⟩
⟨そこにプリッキーヌを
丸々１本 突き刺し→
地獄のような辛さが
口じゅうに広がる→
まさに鬼門なのだ⟩
>> ダメだな｡
⟨鬼辛シューマイを前に…⟩
⟨挑戦者たち⟩
⟨…と⟩
＼いった／
(猪狩) いった｡
⟨髙藤に負けじと 山本も…⟩
僕 今…｡
いや もう 見てます｡
…とかも
やったりとかしてるけど｡
(水卜) 頑張れ｡
(曽根) 頑張れ おじちゃん｡
⟨｢裕典兄ちゃんは…｣⟩
⟨…と聞かれて
かなり気まずかったそうで⟩
>> そう｡
ごめんなさい もう｡
⟨髙藤 山本 共に
３分の２に到達⟩
＼すごい／
(曽根) ヤバい 隊長｡
(有吉) バカだね｡
>> ヤバい！
⟨猪狩も…⟩
⟨に到達し
全員が…⟩
⟨だが ここで 最後にして…⟩
⟨そう 鶏肉に もみ込んだ…⟩
⟨レッドライスの…⟩
⟨など…⟩
⟨異次元の辛さに⟩
⟨…の髙藤⟩
⟨…と⟩
(猪狩:川村) えっ！
(猪狩) かわいい
絵 上手ですね｡
(山本) 頑張れ｡
⟨試合に…⟩
⟨優しい３人きょうだい⟩
(川村) パパ 頑張って｡
⟨激辛に打ち勝つ…⟩
(川村) 頑張ってください｡
(猪狩) いった！
(川村) えっ すごい｡
(髙藤) よし！
(猪狩) いった！
お願いします！
食いました！
(猪狩) 完食です！
⟨髙藤…⟩
⟨一方⟩
(山本) 大丈夫？
⟨爆辛スープに…⟩
⟨川村⟩
⟨だが⟩
(有吉) 頑張れるな それで｡
⟨実は…⟩
⟨ﾊﾞﾗｴﾃｨｰ番組で…⟩
(猪狩) いった｡
⟨応援してくれる…⟩
(猪狩) おっ！
>> ＼頑張ってください／
いただきます！
＼頑張れ！／
うわ～ すごい｡
(有吉) おぉ すごい｡
>> 完食しました～！
⟨川村…⟩
⟨残されたのは⟩
ヤバい ヤバいよ｡
⟨涙目になる山本と→
限界寸前の猪狩⟩
⟨…と⟩
(猪狩) 最後まで食べきりましょう｡
＼すごい／
⟨隊長としての意地を見せる⟩
⟨山本も 猪狩に負けじと…⟩
(髙藤) 頑張れ｡
(川村) すごい｡
頑張れ～！
(有吉) いって いって ほら｡
いいよ｡
よしよしよし いった！
>> あぁ！ お疲れ｡
(猪狩) うお～！
⟨山本裕典…⟩
(山本) 猪狩～！
(猪狩) よ～し いくぞ！
(髙藤) 頑張れ｡
(川村) 頑張ってください｡
(有吉) 呼ぶんじゃないよ｡
>> ＼ラスト ラスト／
(川村) 頑張ってください｡
(川村) 見せてやれ｡
>> ＼頑張れ／
(有吉) いった｡
>> んん！
完食しました！
⟨猪狩 見事 ７度目の完食 達成⟩
全員で完食できました！
>> やった～！
(一同) 成功の…｡
(猪狩) きた～！
(川村) わぁ～！
⟨ちなみに…⟩
(有吉) おめでとうございます｡
>> ありがとうございます！
(有吉) いや… 全然…｡
>> タバスコかけるだけで
呼んでもらえてるわけない…｡
⟨ここからは
ギャル曽根一家の恒例行事→
年末食べ納め旅に密着⟩
⟨…した ｢有吉ゼミ｣⟩
⟨…も かなりの大食いで⟩
(店員) お待たせいたしました｡
(曽根) すごいね｡
(店員) ボンボンパフェ
４つでございます どうぞ｡
ありがとうございます｡
⟨…を注文し⟩
(冨美子さん) おいしい｡
ん～｡
⟨当たり前のように…⟩
これ すごくないか｡
(ｽﾀｯﾌ) お母さん…｡
(曽根) お母さん 生クリーム 好きだよね｡
(ｽﾀｯﾌ) へぇ～｡
⟨…だという
母曽根は ものの５分で⟩
ごちそうさま｡
⟨ギャル曽根も
母の背中を追うように→
ショートケーキを…⟩
⟨こちらも…⟩
(冨美子さん) 早い やっぱり｡
(長男) 普通の人だったら…｡
(曽根) いいよ｡
(水卜) アハハ めっちゃ かわいい｡
(ｽﾀｯﾌ) むちゃくちゃ かわいい｡
⟨…と 大食い界の大谷翔平が⟩
(曽根) いただきます｡
>> そっち 先じゃないの？
(曽根) おいしい！
(冨美子さん) あっ そうなの？
(曽根) うん｡
>> でも…｡
⟨すると⟩
⟨パフェを食べ終えた
母曽根も→
全く同じ食べ方を⟩
⟨…で 親子 仲良く
ビーフシチューを食べ進め→
２人そろって 300ｇの
ビーフシチューを完食⟩
(長女) あっ 大福…｡
⟨怒濤の勢いで食べまくる…⟩
⟨なんと…⟩
⟨家族全員が…⟩
⟨この日…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 今日…｡
(曽根) 10ｋｇぐらい食べてるかな？
えっ！
>> えぇ～！ えぇ～！
⟨そんな
超大食いのギャル曽根一家が→
今年 やって来たのが⟩
(曽根) 到着！
⟨今年の参加メンバーは…⟩
⟨そして⟩
(曽根) うちの…｡
⟨ランチで
うどん２ｋｇを平らげるという→
３歳年下の弟 雄大さんが初参加⟩
⟨その舞台は…⟩
⟨で 盛り上がりを見せる…⟩
⟨実は ギャル曽根一家…⟩
(曽根) 私 ホント…｡
(曽根) …に来ました｡
⟨そう 今 USJには→
心躍る
クリスマスグルメが満載！⟩
⟨骨形パイとスヌーピーが
あしらわれた…⟩
⟨かわいい…⟩
⟨ピザ生地を
スープに浸して食べる…⟩
⟨クリスマスならではの
絶品グルメが そろい踏み⟩
⟨今回は⟩
>> ということで…｡
(曽根) いこうかな １個ずつ｡
⟨豪快に食べまくる⟩
⟨こんな家族旅行
見たことない！⟩
⟨果たして…⟩
(曽根) わぁ～！ 見て見て
もうさ ほら…｡
(長女) かわいい！
(曽根) クリスマス仕様だ！
あっ 見て見て…｡
(曽根) ほら｡
(冨美子さん) どれ？ どれ？
(曽根) 入ろう 入ろう｡
ホントに…｡
(冨美子さん) うわ～｡
>> どれにする？
(曽根) もう決めてる？
>> 私 これと これ｡
(曽根) あなたも ﾎｯﾄﾊﾟｲとﾛｰｽﾄﾁｷﾝ？
>> うん｡
(長女) これと これ｡
⟨…する子供たち⟩
僕は…｡
からの 最後…｡
いっときます｡
⟨…まで注文⟩
(曽根) 私は…｡
(曽根) と ﾎﾜｲﾄ･ﾂﾘｰｹｰｷ… えっ？
>> うん｡
(曽根) じゃあ これ ２つで｡
(長男) はい 失礼しま～す｡
⟨…が
どんどん運び込まれていく⟩
(曽根) はい チーズ！ いいね｡
(冨美子さん) ﾊﾝﾊﾞｰｶﾞｰ もう１人 誰｡
(雄大さん) 姉です｡
(曽根) あっ でも…｡
(ｽﾀｯﾌ) まだ？
(曽根) はい｡
⟨追加で料理が運び込まれ
あっという間に…⟩
⟨ギャル曽根だけで 朝から…⟩
⟨…を注文⟩
⟨この後…⟩
(有吉) すげぇ！