(水卜) ｢有吉ゼミ｣｡
(有吉) 開講！
>> ⟨厨房を取り仕切るのは…⟩
(ｽﾀｯﾌ) ほうとう？ えっ
麺から作るんですか？
⟨麺まで 自ら こねて作った
山梨県名物…⟩
⟨…など
料理への好奇心が すさまじく→
何でもイチから手作りする…⟩
⟨そんな東浪が所属する
玉ノ井部屋の年末年始には→
とんでもないグルメイベントが⟩
(ｽﾀｯﾌ) うわ すごい｡
(一同) え～！
⟨そんな大量のおもちを使って⟩
(ｽﾀｯﾌ) ラーメンっぽいですけど｡
麺の代わりに もちを使ってる？
(東浪) もちを使いました はい｡
⟨さらに⟩
(東浪) これ おいしいですよ｡
ヤベェ ヤベェ！
⟨ちゃんこ長 東浪の…⟩
⟨…が続々と！⟩
⟨そして⟩
＼すげぇ／
＼うわ～ すげぇ／
⟨贅沢過ぎる海鮮を使った
超豪華な新年会で→
力士たちが…⟩
⟨まず 年末に行う恒例行事が⟩
よいしょ～！ よいしょ～！
よいしょ～！
⟨この日は
気合の入りまくった…⟩
⟨一大グルメイベント
なんだそう⟩
⟨その準備が始まったのは
３日前⟩
＼すごい／
＼水につけて／
(ｽﾀｯﾌ) そんな前から…｡
>> ＼そうです／
⟨もち米は450ｋｇ およそ…⟩
⟨洗うだけでも ひと苦労⟩
⟨…と⟩
(ｽﾀｯﾌ) これ 何ですか？
(ｽﾀｯﾌ) 機械でやっちゃうんですか｡
(本東) 機械でやります｡
(ｽﾀｯﾌ) めちゃくちゃ本格的な…｡
(本東)
これ そうですね もともと…｡
(ｽﾀｯﾌ) え～ すごいっすね｡
一回で 約15ｋｇ分の
米洗いができるんで｡
⟨15ｋｇ分のもち米を
機械に流し入れると→
ものの３分で⟩
(本東) じゃ 抜きます｡
>> ＼いいよ／
(一同) うわ～！
⟨奇麗になった もち米が
流れ出る⟩
⟨そして この といだ もち米を⟩
⟨…に移し替えていく⟩
⟨これを 3000合のもち米が
なくなるまで→
ひたすら繰り返す⟩
すごっ｡
(本東) 普通のお米みたいに…｡
⟨だが⟩
クソっ！
⟨巨大BOXを何度も運ぶ
作業は…⟩
よいしょ！
(ｽﾀｯﾌ) 大変っすね｡
⟨お客さんに…⟩
⟨一心で…⟩
⟨そして…⟩
⟨さらに⟩
(ｽﾀｯﾌ) へぇ～｡
⟨部屋に60年以上伝わる伝統⟩
⟨こうして ようやく…⟩
⟨３日後のもちつき大会に向け
備えた もち米が→
なんと…⟩
⟨そして 当日も朝早くから準備⟩
卵っす｡
⟨…と⟩
(ｽﾀｯﾌ) えっ すごい量っすね 卵
何個あるんすか？
(ｽﾀｯﾌ) 220個 使う!?
⟨さらに⟩
⟨10ｋｇのほうれん草など→
次々と大量の食材を運び入れる
ちゃんこ長⟩
⟨なんと 総重量は…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 雑煮だけ!?
⟨そう たっぷりの具材で作る
豪華なお雑煮が→
玉ノ井部屋の伝統⟩
⟨一体 どんなお雑煮が？⟩
(ジュ～！)
(ｽﾀｯﾌ) 何すか これ｡
⟨さらに⟩
(東浪) 色 違うんすよね
浅く炊いたやつと→
ちょっと濃いめに炊いたやつ
今日はダブルで｡
⟨濃厚なうまみの強い鶏ガラと→
香りが際立つ 軽めの鶏ガラを
ブレンド⟩
大根 にんじん 入れます｡
⟨さらに 細かめにカットした…⟩
(東浪) こんぐらいないと
味が出ないです｡
⟨白だしも豪快に回し入れる⟩
(東浪) うちは…｡
⟨ブレンドした鶏ガラだしと
具材のうまみを味わうため→
調味料は 白だしのみ⟩
⟨うまみが出るよう
たっぷりの…⟩
⟨…まで⟩
(ｽﾀｯﾌ) めっちゃ うまそうっすね｡
⟨さらに…⟩
⟨使うのは⟩
220！
ハハ…｡
⟨力士でも驚く 220個の…⟩
最後の仕上げに ほうれん草と
三つ葉を入れて…｡
⟨たっぷりの…⟩
いきま～す｡
⟨これを慎重に
かき混ぜながら入れていく⟩
(ｽﾀｯﾌ) ふわふわになってますね｡
(ｽﾀｯﾌ) それが大事なんですか？
(東浪) 入れると
まとわりつかない 他の具と｡
⟨先に
卵と野菜を絡めておくことで→
食感が
ふわっふわに仕上がるという⟩
はい ＯＫ｡
(ｽﾀｯﾌ) めっちゃ うまそうっすね｡
⟨卵でとじて 雑煮とは思えない
鮮やかな色合いに⟩
⟨これが…⟩
⟨完成！⟩
(東浪) 雑煮は…｡
⟨ということで⟩
よいしょ！
(曽根) 絶対 熱いよ！
⟨すぐさま…⟩
⟨その隣で⟩
⟨もち米を蒸し始める⟩
(ｽﾀｯﾌ) えっ？
⟨…いっぱいに
もち米を敷き詰めたら⟩
ここに ちょっと…｡
(美浜海) 入れちゃいますね｡
⟨これを…⟩
(美浜海) これが…｡
⟨…で ４段のせいろを
常に ふかし続ける⟩
やるんじゃないですかね たぶん｡
⟨さらに⟩
⟨なんと お風呂場にも
業務用ボイラーを持ち出し→
同時に…⟩
⟨…で蒸すため⟩
⟨そびえ立つ⟩
⟨２か所で合計40ｋｇの
もち米を蒸し 準備完了⟩
⟨そして いよいよ…⟩
(女の子) 石ちゃ～ん！
⟨力士たちとのもちつきを
楽しみに→
大勢の…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 大盛況！
(玉ノ井) そうですね｡
(ｽﾀｯﾌ) すごっ｡
(玉ノ井) たぶん…｡
(ｽﾀｯﾌ) そうなんですか！
…の
もちつきですんで｡
⟨そんな…⟩
＼うまそう！／
⟨ふっくら…⟩
⟨どどんと３ｋｇも用意⟩
⟨この…⟩
はい～ すぐいっちゃって
こねて｡
⟨力士たちが しっかり…⟩
よいしょ～！ よいしょ～！
⟨そして この後…⟩
⟨さらに ちゃんこ長の…⟩
(曽根:前田) おいしそう！
(有吉) すげぇ｡
⟨…を作った
ちゃんこ長 東浪⟩
>> よいしょ～！ よいしょ～！
⟨力士たちがついた
このおもちを⟩
(ｽﾀｯﾌ) えっ 外？
⟨そして おもちが届くと
すぐさま⟩
⟨ひと口サイズに
もちをちぎって→
ちゃんこ長こだわりのスープを
たっぷり注ぎ入れる⟩
(ｽﾀｯﾌ) もちに合うんすか？
(東浪) マジックっすね｡
⟨深みのある…⟩
⟨…をおもちが たっぷり吸い→
コク深くも あっさり食べられる
お雑煮に⟩
⟨さらに⟩
(富士東) 玉ノ井部屋 特製きな粉｡
(ｽﾀｯﾌ) すげぇ｡
⟨甘めに仕上げた 定番の…⟩
(富士東) あとは…｡
(富士東) あとは 磯辺ですかね
しょう油の巻いたやつ｡
⟨そして⟩
⟨本場 宮城から届いたという
ずんだをたっぷり のせた…⟩
おいしそう！
⟨納豆を豪快に絡ませた→
納豆もちまで⟩
(ｽﾀｯﾌ) 全部で何種類ですか？
(ｽﾀｯﾌ) へぇ～ すごい豪華｡
⟨さすが
グルメ相撲部屋のもちつき→
力士がついた
コシの強～いおもちを…⟩
⟨…で存分に楽しめるのだ⟩
よいしょ～！
⟨日頃…⟩
⟨…と一緒に もちをつき→
力士が作った おいしいおもちを
食べてもらうことで→
感謝を伝える⟩
⟨それが 玉ノ井部屋の
もちつき大会なのだそう⟩
⟨粘りとコシのあるおもちに
お客さんも…⟩
⟨その中には⟩
⟨参加⟩
⟨元横綱ファミリーも認める…⟩
はいよ～！
どんどん注文 入る｡
⟨厨房には絶え間なく…⟩
(ｽﾀｯﾌ) １時間で｡
⟨ちゃんこ長 東浪は
おかわり用のお雑煮を→
ハイペースで仕上げていく⟩
⟨多少の…⟩
⟨どんどん来る注文を
さばいていく⟩
(東浪) 追加です ちょっと…｡
⟨想定を大きく上回る
お客さんの食べっぷりで…⟩
⟨さらに⟩
＼早く！／
よいしょ！
これ 今 ４つ目っすね｡
(ｽﾀｯﾌ) ４つ目？ すげぇ｡
⟨もち米も
どんどん消費されていくため→
皆が…⟩
よいしょ！
⟨そんな中⟩
(曽根) うわ～ 伸びる！
(東浪) はい 僕の…｡
うまっ！
⟨実は ちゃんこ長 東浪
大量の…⟩
⟨休みなく働く…⟩
⟨…まで⟩
⟨つきたてほやほやの
おもちに⟩
(ｽﾀｯﾌ) 何ですか それ｡
(東浪) これ よもぎ｡
すごい いっぱい！ いいね～｡
⟨よもぎを
たっぷりと練り込み…⟩
⟨これを⟩
(東浪) ちまたでいう…｡
⟨卵に大量の
ホットケーキミックスと→
ハチミツを加え
甘めに仕上げた…⟩
＼デカくね？／
(東浪) やっぱ 人間…｡
⟨おなかをすかせた
力士たちのために→
衣をたっぷり まとわせ
豪華に揚げていく⟩
(東浪) ＯＫ！
(ｽﾀｯﾌ) めっちゃデカくないですか｡
(東浪) 揚げたら完成です｡
(ｽﾀｯﾌ) めっちゃシンプルですね｡
(ｽﾀｯﾌ) ふわっとしてるんですか｡
⟨ふわふわな…⟩
⟨さらに⟩
(ｽﾀｯﾌ) まだ何か作るんすか？
⟨東浪が
炒めた豚肉とエリンギで→
さらなる絶品もち料理を
作るという⟩
(ｽﾀｯﾌ) へぇ～｡
⟨コンソメの風味で
豚の甘みを引き立たせたら⟩
(ｽﾀｯﾌ) そこに おもち？
⟨さらに⟩
⟨なんと
おもちとケチャップを大量に⟩
(ｽﾀｯﾌ) もちに合うんすか？
(ｽﾀｯﾌ) え～！
すげぇ またまた もう…｡
ヤベェ ヤベェ！
(笑い)
⟨そう 東浪が作っていたのは
簡単に…⟩
＼よっ 日本一！ よっ！／
(拍手)
⟨仕上げに 上にもケチャップを
たっぷり かければ→
東浪が
力士たちのおやつにと作った→
特製…⟩
(東浪) いっちょ上がり！
(ｽﾀｯﾌ) うまそう｡
(東浪) 中が…｡
(東浪) 食べたら ちょっと…｡
⟨さらに この後
ちゃんこ長の…⟩
⟨あまりのおいしさに
力士たちが…⟩
⟨そして…⟩
⟨続いては⟩
⟨と言うと
鶏ガラスープを入れた鍋に→
もやしとキャベツをどっさりと⟩
⟨鶏ガラスープで
さっと炒めた野菜を⟩
(東浪)
これ 何かに見えないですか？
⟨そう 作っていたのは⟩
(東浪) もちを使いました はい｡
⟨そこへ…⟩
(ｽﾀｯﾌ) これは？
(東浪) 背脂です｡
３～４時間ぐらい｡
⟨いろんな料理に使えるよう
仕込んでいた→
自家製背脂をたっぷりと⟩
⟨仕上げに
濃口しょう油で味を調えたら⟩
⟨背脂と にんにくのパンチが
ガツンと効いた…⟩
⟨完成⟩
⟨東浪が 力士たちのおつまみ用で
作ったアレンジもち料理は→
合計３品⟩
⟨…と⟩
⟨匂いに釣られて やって来た⟩
しみてん作れんの？
マジ？ すっご｡
めっちゃ好きなんですよ｡
うまいよ これ｡
うんまっ｡
(東浪) ちょっと｡
⟨これを皮切りに
他の力士たちも…⟩
＼めっちゃ合います／
⟨ご飯を食べる間もなかった
力士たちが→
元気を取り戻す！⟩
⟨そして おなかが満たされたら⟩
よいしょ～！ よいしょ～！
⟨すぐさま もちをつき
会場を…⟩
よいしょ～！
(ｽﾀｯﾌ) おにぎりパターンも
あるんですね｡
⟨こうして おもちをついては
食べてを繰り返すこと…⟩
⟨ついに
力士たちにも疲れが⟩
⟨…と⟩
⟨もちを薄くのばして
何やら作り始めた⟩
(ｽﾀｯﾌ) これ 何ですか？
(東輝龍) これ アイスです｡
⟨実は こちらの…⟩
⟨キャラメルとアーモンドを
焼いて作る…⟩
⟨など スイーツに
とんでもないこだわりを持つ…⟩
⟨実は前日に…⟩
⟨と…⟩
⟨仕込んでいた⟩
ここで バニラオイルを入れます｡
(東輝龍) そうですね｡
⟨中火で じっくり火を通し
とろみをつけたら⟩
⟨氷を入れたボウルで
粗熱を取り 冷ましていく⟩
(東輝龍) 生クリームですね
生クリーム入れて｡
⟨生クリームを流し入れたら⟩
⟨冷凍庫に入れ 冷やすこと…⟩
⟨このひと手間で
驚くほど口溶けがいい→
本格的なバニラアイスに⟩
⟨こうして作った
こだわりアイスを→
たっぷり おもちの上にのせ⟩
(東輝龍) もちなんで…｡
＼お～ すごい／
⟨つきたてのおもちと 自家製の
バニラアイスを楽しめる→
東輝龍特製の…⟩
⟨そのお味は？⟩
⟨この東輝龍流の
絶品スイーツで…⟩
⟨最後まで もちつき大会を…⟩
⟨…に いそしむ⟩
ンフフフ｡
⟨ちょこちょこ
つまみ食いをしながらも→
最後まで…⟩
⟨そして⟩
＼やっとです／
⟨…も蒸し上がり→
450ｋｇあった もち米が→
ついに なくなった！⟩
はいよ～｡
⟨さらに 大人気だったお雑煮も⟩
(ｽﾀｯﾌ) 何人前分ぐらい？
⟨鍋８杯分…⟩
⟨こうして…⟩
(有吉) すごかったね｡
⟨だが なぜか ちゃんこ長は
厨房で…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 何すか それ｡
(東浪) 大分の美人鰤っていうﾌﾞﾗﾝﾄﾞ｡
⟨そう 玉ノ井部屋は→
超豪華な海鮮料理を作り
新年を祝うのが恒例⟩
⟨そのため…⟩
⟨ブリの…⟩
⟨新年会で食べるという⟩
お願いします｡
⟨果たして…⟩
(水卜) 今回は 玉ノ井部屋特製のお雑煮を
スタジオにご用意しました｡
(曽根) おいしそう！
(一同) いただきます｡
(曽根) すっごい具だくさん｡
(前田) ねっ｡
(笑い)
(水卜) 早い｡
>> ん～！
(坂上) うわ だし うまっ｡
>> うん！
おいしいです～ 食べやすい｡
(有吉) はい｡
(ｽﾀｯﾌ) 忘年会｡
>> はい｡
⟨そう もちつき大会の夜は
毎年恒例…⟩
(歓声と拍手)
⟨…という店長さんのご厚意で→
お肉や お寿司 サイドメニューが
全て食べ放題の→
コースをいただく⟩
⟨力士…⟩
ぷは～！
⟨…に食べる しゃぶしゃぶは
格別で→
皆が 思う存分…⟩
ん～！
(店員) 失礼いたします｡
⟨どんどん運び込まれる…⟩
よし よし よし｡
⟨見る見る…⟩
⟨見たこともない量の肉皿が
積み上がっていく⟩
⟨その数は…⟩
一番 多くは勝てるんだよ みんな｡
⟨…と⟩
おいしい？
＼気持ち悪くなんないようにね／
(二女) うん｡
⟨…なだけあって
なかなかの食べっぷり⟩
…ぐらい食べてます｡
⟨…の食べ放題⟩
⟨休むことなく存分に食べ続け→
結果 力士総勢23人で⟩
お肉だけで…｡
(店員) 召し上がられました｡
(力士たち) えぇ～！
⟨こうして…⟩
⟨そして 新年早々→
初場所に向けた
厳しい稽古を行う力士たち⟩
＼そ～れ！／
⟨一方 厨房では⟩
＼すげぇ／
(ｽﾀｯﾌ) えっ 何すか まだ…｡
(ｽﾀｯﾌ) うわ～！
⟨脂の のった…⟩
⟨いくらやウニなど
高級海鮮が全部で…⟩
⟨…を使って⟩
⟨…を行うという⟩
⟨ちゃんこ長が
腕によりをかけて作る…⟩
⟨まずは⟩
おら！
(ｽﾀｯﾌ) すっげぇ｡
⟨大量のお米を
巨大なおけに移し入れたら⟩
(ｽﾀｯﾌ) 何してるんですか？
⟨寿司酢を作って 酢飯を⟩
(ｽﾀｯﾌ) めちゃくちゃ入れる…｡
⟨ここに⟩
⟨実は これが
元寿司職人 東浪が考える…⟩
⟨これを
大量のご飯に回し入れたら→
この日のちゃんこ番 東照山が
混ぜ合わせる⟩
(東照山) どうっすか？
(東照山) 何を？
⟨しゃもじで…⟩
ハハハハ！
⟨この工程を
ひたすら繰り返し…⟩
⟨…を作っていく⟩
(ｽﾀｯﾌ) それで もう いったん…｡
(東照山) いや まだ｡
６升っす｡
⟨さらに…⟩
⟨使い切り…⟩
⟨…が完成⟩
次は…｡
(ｽﾀｯﾌ) ちらし寿司！
⟨この後…⟩
えぇ～！
(水卜) 何て贅沢な｡
⟨特製…⟩
⟨…と 早速⟩
(ｽﾀｯﾌ) すげぇ｡
⟨贅沢に…⟩
⟨…も割り入れると⟩
(東浪) 砂糖 入れます｡
(ｽﾀｯﾌ) めっちゃ入れる｡
(東浪)
もう みりんと砂糖だけですね｡
⟨しょう油をかけて食べる
ちらし寿司には→
あえて
甘みの強い卵焼きを合わせ→
味のアクセントに⟩
⟨あえて…⟩
デカっ！
(東浪) うまそうだ｡
⟨これを⟩
(東浪) そこをこだわってます｡
⟨…するのが 東浪流⟩
⟨ここから いよいよ
ちらし寿司の海鮮を盛り付ける⟩
⟨脂の のった…⟩
(東浪) 大ぶりっすね｡
⟨大きめの ひと口サイズに
カットし→
豪快に ちらしていく⟩
⟨さらに⟩
(ｽﾀｯﾌ) 大トロ？ うわ！
(東浪) 使います｡
(ｽﾀｯﾌ) えっ！ めちゃくちゃ豪華｡
⟨大事な初場所前の新年会⟩
⟨…をふんだんに⟩
⟨仕上げに…⟩
⟨山盛りの…⟩
⟨…を添えれば⟩
(東浪) 完成しました｡
⟨８種類の海鮮食材を
贅沢に のせた…⟩
⟨これが２つ合わせて…⟩
⟨合計…⟩
⟨続いて⟩
(ｽﾀｯﾌ) えっ？
⟨今回は
定番の ちらし寿司に加えて→
残りの酢飯を使い…⟩
⟨細長く切り分けたら→
ラップの上に…⟩
⟨…を敷き詰める⟩
取ってきて｡
(ｽﾀｯﾌ) それ 何してるんですか？
⟨この日は
新年会ということで…⟩
(ｽﾀｯﾌ) これ あれなんですか？
(東浪) はい｡
⟨大量の とびっこで巻いた…⟩
⟨など…⟩
⟨４種類…⟩
⟨さらに⟩
…みたいなソース 作って
食べてもらおうかと｡
食べていただこうかなと｡
⟨大量の…⟩
⟨…を１対１の割合で⟩
(東浪) 全部 入れます で…｡
(東浪)
だけなんです ただ 今日は…｡
(東浪) しょう油 入れて…｡
⟨まろやかなオーロラソースに⟩
⟨仕上げに 隠し味の…⟩
⟨…を搾れば→
ボリューム満点の
カリフォルニアロールを→
しょう油のうまみと→
レモンのすっきりとした後味で
楽しめる…⟩
⟨これを巻き寿司に
たっぷりと かけて→
最後に パセリをちらせば…⟩
⟨…の完成⟩
⟨その量…⟩
⟨続いて 取りかかったのは⟩
⟨…を溶き 丁寧に こしたら⟩
(東浪) かつおは沸騰したお湯に｡
バ～っ！ バ～っ！
(ｽﾀｯﾌ) おぉ すげぇ｡
(東浪) 正月なんで
豪快にいきましょう｡
これで…｡
⟨２種類のかつお節で
イチから取った…⟩
(東浪) だしを…｡
⟨…などを入れた 茶碗に→
卵液を流し込み→
三つ葉をのせたら→
フタをして
15分 蒸し上げる⟩
初めてというか
久しぶりの大役なので…｡
＼おぉ～！／
⟨…と⟩
(東浪)
これ 何か… 大丈夫？ これ｡
⟨蒸し上がった茶碗蒸しに⟩
＼ウニもね 贅沢に／
＼うわ！
>> めちゃくちゃ うまそう／
⟨ウニをたっぷりと⟩
⟨ここへ⟩
＼キャビア／
＼うわ～ すげぇ／
(東浪) 正月なんで
豪快に いきましょう｡
＼よいしょ！／
⟨お正月らしい…⟩
⟨…が完成⟩
⟨さらに⟩
(ｽﾀｯﾌ) すごいっすね！
⟨…を使い⟩
これを… これ イカっす｡
イカを入れます｡
イカを豪快に はい
全部 入れます 入れます｡
昆布 入れます｡
(東浪) イカが…｡
(東浪) だし 入れます
先ほど取った 一番だし｡
本みりん｡
昆布つゆ ちょっと ホント
入れたか分かんないぐらい｡
⟨隠し味に 昆布つゆを加え…⟩
(東浪) にんじんは…｡
⟨ここへ⟩
(東浪) ４.５から…｡
⟨数の子５ｋｇを入れ…⟩
(東浪)
うわ 見てください もう…｡
⟨これで完成！と思いきや⟩
⟨現…⟩
⟨…から受け継ぐ伝統だそうで⟩
⟨シャキっとした食感が
アクセントに⟩
⟨豪快に
つまみ食いをしながらも…⟩
⟨投入し⟩
⟨玉ノ井部屋流の…⟩
⟨…が完成⟩
⟨さらに 白菜をたっぷりと入れ→
鶏ガラで炊いた…⟩
⟨この後…⟩
(東浪) シンプルに｡
(ｽﾀｯﾌ) めっちゃうまそう｡
⟨力士たちの…⟩
⟨熟成させていた…⟩
(ｽﾀｯﾌ) めっちゃうまそう｡
⟨180℃のオーブンで
一気に焼き上げ→
ふっくらジューシーな
仕上がりに⟩
＼よし／
＼うまそう／
⟨…が完成⟩
＼すげぇ うまそう／
⟨こうして…⟩
⟨…が そろい踏み⟩
本年も どうぞ
よろしくお願いします｡
⟨親方の挨拶で…⟩
⟨…が スタート！⟩
おいしい うまいっすね｡
カニと いくらと
うまいものしかない｡
新年早々 すいません
おいしいもの食べて｡
⟨正月ならではの
超贅沢な ばらちらしに→
力士たちも すっかり…⟩
何すか 何すか 何すか…？
あったんです｡
⟨東浪特製…⟩
⟨贅沢な海鮮を使った料理に
力士たちの…⟩
＼ブリの味が濃い／
＼いいブリの味だ／
⟨力士たちの活躍を願って
作ったメニューは どれも…⟩
⟨ばらちらしも
見る見るうちに減っていき…⟩
⟨東浪が こだわり抜いた味を
たっぷり堪能した後→
新年会には…⟩
⟨それは⟩
(歓声と拍手)
一番盛り上がってる｡
…ですね やっぱり
親方のひと言 書いてある｡
｢東浪 健康第一!?｣｡
今年は…｡
よろしくお願いします｡
(拍手)
よろしくお願いします！
(先代女将) ちゃんとね…｡
(有吉) さぁ 大吉さん｡
>> もう あそこまでね…｡
(笑い)
(有吉) 厳しい｡
>> 厳しかった～｡