(水卜) ｢有吉ゼミ｣｡
(有吉) 開講！
⟨これまで 数々のデカ盛りｸﾞﾙﾒを
制覇してきた ギャル曽根⟩
>> …の方々に来ていただきました｡
⟨…が参戦⟩
⟨さらに⟩
⟨…として注目を浴び→
息の合った…⟩
⟨大食いに自信があるという→
佐藤三兄弟の二男 颯人が参戦⟩
⟨そして⟩
⟨ｼﾞｸﾞｻﾞｸﾞｼﾞｷﾞｰから宮澤が
完食を目指し 殴り込み⟩
⟨やって来たのは 肉居酒屋…⟩
⟨ギャル曽根を…⟩
(店員) お待たせしました｡
＼うお～！／
＼これは また／
＼これはヤバい／
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは
大ぶりの鶏肉を大量に炒め→
ご飯を１ｋｇ投入⟩
⟨パラパラになるよう
高温で炒め→
ドド～ンと山形に盛り付ける⟩
⟨トッピングには…⟩
⟨丸ごと 油でカラッと揚げ→
タルタルソースを
大量にかけた…⟩
⟨ドド～ンと…⟩
⟨さらに 鶏もも肉に
サクサク感を出すため…⟩
⟨をまぶし カラッと揚げた…⟩
⟨…を たっぷりかけて濃厚に⟩
⟨４個で…⟩
⟨の照り焼きを…⟩
⟨コリッとした歯応えの…⟩
⟨秋を感じる…⟩
⟨栗が ずっしり入った…⟩
⟨仕上げに 味玉を添えれば…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(店員) スタート！
(一同) いただきます！
(曽根) いただきます｡
⟨さらに⟩
＼うまそう／
ホントに…｡
⟨そして⟩
いってみようかな｡
いただきます｡
＼なるほど／
⟨…と言うと⟩
＼うわ すげぇな／
⟨ジャンボ手羽先や
巨大チキン南蛮も→
一気に食べ進める⟩
＼すごっ／
(水卜) 気付いたら
手羽先がなくなってる｡
⟨トッピングを半分 食べきり…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
>> ＼うわ すげぇな／
(曽根) えっ ちょっと待って
チキン南蛮→
もう終わりそう 橋本さん｡
>> ＼早っ／
(曽根) ヤバっ！ 早過ぎる｡
⟨…を見せる⟩
⟨実は…⟩
⟨…だそうで⟩
この間…｡
(一同) えぇ～！
⟨…という橋本⟩
＼すごい／
いける｡
(曽根) おぉ！
⟨トッピングのチキンを→
とんでもないスピードで
食べ進め…⟩
⟨ギャル曽根を超える…⟩
⟨…に到達⟩
⟨その隣で⟩
(曽根)
颯人君 めっちゃ早くない？
⟨実は…⟩
⟨そんな３人のために
大量に作ってくれる…⟩
いただきます！
(２人) おぉ～！
(曽根) 入る？
すごい！
⟨ロケ前日に
兄弟３人で考えた…⟩
⟨一気にチキンを
減らしていく⟩
いただきます｡
⟨スタートダッシュを決め→
ギャル曽根と並ぶ…⟩
⟨序盤から ギャル曽根と…⟩
⟨火花を散らす…⟩
⟨そんな中⟩
⟨１人 優雅に→
サラリーマンのランチを
続ける…⟩
⟨だが その食べっぷりは
意外にも…⟩
＼すごい！／
⟨実は 今…⟩
⟨起きているそうで⟩
(有吉) へぇ～｡
(水卜) へぇ～！
>> 今日は…｡
⟨…したという宮澤家⟩
⟨今日は デカ盛り完食で
映画…⟩
(有吉) 無理だろ｡
⟨…に到達⟩
⟨と ここで…⟩
⟨そう こちらのチャーハン→
入っている…⟩
⟨食べ応えがあり…⟩
⟨…と⟩
>> ＼ウソでしょ／
＼すごいな！／
＼とんでもない／
⟨チャーハンを半分以上
食べきり…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
(曽根) えっ？
(曽根) すげぇ！
⟨橋本⟩
そろそろ…｡
(曽根) 何 それ｡
だから…｡
(水卜) どういうこと!?
⟨何の意味があるのか
分からないが→
数々の強敵を投げ倒した…⟩
⟨チャーハンを果敢に⟩
>> うん！
⟨奇策かと思いきや
ちゃ～んと減っていき⟩
⟨変わらずトップの…⟩
(曽根) えっ？
⟨いまだに食べるスピードが衰えない
27歳 佐藤三兄弟颯人⟩
⟨今回 どうしても…⟩
実は 僕…｡
(曽根) えっ？
⟨フラれたため
その後 長男 綾人に告白⟩
⟨お断りすると→
最後に しばらく期間を空け→
渋々 自分に告白してきたそう⟩
それから…｡
(曽根) そういう話｡
(水卜) すごい そろってる｡
⟨今日は絶対に完食して…⟩
(２人) おぉ～！
⟨…と いまだ
ギャル曽根に食らいつく⟩
⟨宮澤⟩
(笑い)
(宮澤) よっしゃ～｡
(池田) いこう 宮澤｡
＼頑張れ～／
⟨最近…⟩
⟨今日は完食して
世にカッコいい姿を見せ…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで 思わぬ…⟩
⟨そう 秋のトッピングとして
添えられた…⟩
⟨…には
大量の芋が使用されており→
その量 なんと…⟩
⟨見た目以上に
挑戦者の胃に重くのしかかる⟩
(笑い)
⟨だが⟩
⟨この後 メダリスト…⟩
(有吉) おぉ！
⟨脅威の…⟩
⟨…に挑む⟩
(笑い)
＼ヤバい ヤバい／
(曽根) 早いよ！
⟨すると⟩
結構…｡
⟨…に到達し ギャル曽根が
ついに橋本を捉える⟩
⟨佐藤も いまだ 手を止めない⟩
今日は…｡
(曽根) 正直…｡
(綾人) 頑張れ 颯人｡
>> いけいけ…｡
⟨…に到達し→
３人が…⟩
⟨だが ここで…⟩
何か見つけました！
＼えぇ～！／
⟨そう チャーハンの下に
隠れていたのが→
鶏もも肉を お店自慢の特製ダレで
じっくり煮込んだ…⟩
⟨すると 大食いクイーンは⟩
＼確かに／
(水卜) 頭いい！
⟨…で ペースを上げる
ギャル曽根⟩
⟨一方⟩
⟨チャーシューを前に
絶好調だった橋本が ついに…⟩
⟨…と⟩
(曽根) かわいい！
⟨愛する
子供たちから…⟩
バイバ～イ｡
ありがとう｡
ありがとうございます｡
何かね…｡
⟨愛する娘の応援に
橋本が再び…⟩
＼頑張れ 颯人／
⟨佐藤も釣られて…⟩
⟨３人が大接戦に⟩
⟨果たして…⟩
＼すごい すごい／
⟨…と⟩
私…｡
＼ひと口 デッカ／
(有吉) あれ？ 大丈夫？
>> ＼すごっ／
＼いける いける／
⟨ここにきて
濃厚チキンチャーハンに→
なかなか 手が進まない⟩
＼頑張れ／
＼すげぇ／
(水卜) すごい勝負だ｡
>> ＼ギャル曽根さん 早い／
(有吉) あぁ ちょっとあるね！
(曽根) 私…｡
＼うわ すごっ 早っ／
＼そりゃ早いよ／
＼すげぇ！／
(曽根) ごちそうさまです｡
⟨ギャル曽根 見事…⟩
⟨一方…⟩
⟨橋本は…⟩
＼おぉ いった！／
(曽根) すごっ｡
(曽根) えぇ すごくない？
＼橋本さん
いけるんじゃないですか？／
(曽根) 完食するんじゃない？
(矢作) マジで？
(有吉) おぉ すごい すごい｡
>> ＼すげぇ！／
(曽根) すごっ！
(矢作) やるぅ｡
(曽根) うわ～！
⟨橋本壮市 見事…⟩
⟨そして⟩
⟨結果 佐藤颯人は
３ｋｇと健闘⟩
⟨…に終わった⟩
⟨成功の…⟩
(曽根) ありがとうございます｡
⟨ちなみに…⟩
橋本さんは
すごいギリギリ成功…｡
(笑い)
もうちょっと…｡
…の方に来ていただきました
この方たちです｡
⟨…が 大食いに
自信ありと参戦⟩
⟨さらに⟩
今日こそ…｡
前回…⟩
⟨…に挑み⟩
(曽根) えっ いける？
(有吉) すごいんだよな｡
⟨で 現在 破竹の…⟩
⟨…を目指す⟩
>> …にも来ていただきました｡
(肥後:大須賀) どうも～｡
お願いします｡
⟨…に輝き 今 勢いに乗る
セルライトスパから→
実は 大食い自慢の
大須賀が参戦⟩
⟨やって来たのは
創作居酒屋…⟩
⟨ギャル曽根を…⟩
(店員) お待たせしました｡
あぁ すっげぇ！
(安藤) 何 これ｡
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは
コシの強い アッツアツの…⟩
⟨豪快に…⟩
⟨そこへ チーズと明太子に→
バーナーで こんがりと
焼き目をつけた…⟩
⟨ドド～ンと…⟩
⟨ひき肉とニラを
混ぜたタネを→
プリップリの鶏皮で
包み込み→
カラッと揚げた…⟩
⟨ずら～りと…⟩
⟨大ぶりの…⟩
⟨野菜と たっぷりの明太マヨを
絡めた…⟩
⟨さらに…⟩
⟨…を２個 トッピング⟩
⟨仕上げに アッツアツの
濃厚ごまダレをたっぷり…⟩
⟨注ぎ入れれば…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(店員) スタート｡
(一同) いただきます｡
⟨この後 ギャル曽根 安藤の
大食い猛者に→
金メダリスト 永野が加わり→
三つどもえの…⟩
(有吉) いや すごい すごい｡
⟨総重量…⟩
⟨…に挑む⟩
(店員) スタート｡
(一同) いただきます｡
鶏皮かな いただきます｡
んっ！
(安藤) うまっ！
⟨さらに⟩
麺 いっちゃおう いただきます｡
(肥後) うわ～！ すごい｡
うん！
⟨…と⟩
(曽根) あれ？
(曽根) えっ？
>> 今日は やらせていただきます｡
いただきます｡
これが入るんだもんな｡
(曽根) えっ ヤバい｡
(肥後) あっ
ギャル曽根さんも巻いてる｡
すごい｡
⟨早くも 激しい…⟩
⟨…が勃発⟩
(肥後) すげぇ｡
⟨すると⟩
(曽根) …にして食べよう｡
(肥後) ギャル曽根さん…｡
(永野) めっちゃ うまそう｡
うん！
⟨を作り さらに…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが 安藤も⟩
(肥後) うわ えっ！
(有吉) すごい｡
(肥後) すごい すごい｡
(大須賀) やっぱ 違うな｡
(曽根) 安藤さん ホント…｡
えっ！
(安藤) 僕が…｡
そのイベント｡
>> いや…｡
⟨本業の音楽を披露せず…⟩
今日こそは…｡
⟨ギャル曽根に並ぶ
１.２ｋｇに到達⟩
⟨だが そこへ
割って入ったのが⟩
(曽根) すごい進んでる｡
⟨大食い猛者たちにも劣らない
大口で食らいつく…⟩
(曽根) 永野さん…｡
まぜそばの特盛 食べた後に→
寿司 食べて→
マックのセット１つ 食べて→
最後 アイス食べました｡
⟨…したという永野⟩
(曽根) 永野さん すごくない？
⟨ギャル曽根 安藤を上回る…⟩
⟨一方⟩
どうやって巻いてる？
曽根さん あの…｡
>> はい｡
ちょっと 僕 分かんなくて｡
(大須賀) 持ち上げて 手首で巻く｡
(曽根) こうです｡
(大須賀) あっ なるほど
なるほど なるほど｡
(曽根) そうそうそう｡
>> はいはいはい｡
(曽根) 巻けます？
>> 巻けますわ｡
(肥後) うわ いった｡
⟨で 麺を攻める…⟩
⟨実は⟩
(曽根) えぇ～！
いや でも…｡
自分は…｡
これ ちょっと
負けられないなっていう｡
⟨空手家時代には…⟩
⟨…ほど
大食いだったという大須賀⟩
⟨に懸け 金メダリストに…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで…⟩
いただきます｡
デカっ｡
デカいよね｡
(有吉) デケェ｡
>> うわ｡
⟨実は この巨大コロッケには→
身の締まったマダコを
大量に使用⟩
⟨ジャガイモのボリュームと
タコの弾力が合わさった…⟩
⟨だが⟩
(曽根) えっ 永野さん 早くない？
コロッケ なくなってる｡
⟨その勢いは…⟩
⟨…と⟩
すいません｡
(安藤) うわ うまそう｡
⟨さらに⟩
(水卜) こってり感を…
さすが 曽根さん｡
(有吉) たこ焼きになるの？
⟨…と⟩
⟨ギャル曽根の たこ焼き食いを
安藤も拝借⟩
⟨ギャル曽根を脅かす
トップスピードで食べ進め…⟩
⟨両者 横並びの２.２ｋｇに⟩
⟨一方⟩
(肥後) 永野さん…｡
⟨いまだ…⟩
⟨永野⟩
今度は…｡
⟨永野は トップの
２.３ｋｇに到達⟩
⟨だが ここで…⟩
⟨そう この巨大だし巻きには→
たっぷりのチーズと
明太マヨを→
合計100ｇも
トッピング⟩
⟨さらに…⟩
⟨その あまりのボリュームに⟩
⟨大須賀が…⟩
⟨一方 ギャル曽根⟩
⟨さらに⟩
(曽根) これ 使って…｡
(肥後) 味変してる｡
(永野) ホントに すごいな｡
⟨から揚げの明太サラダも
駆使し…⟩
⟨トップに躍り出る…⟩
⟨だが⟩
(有吉) 永野さん 頑張って｡
(肥後) すげぇ｡
(大須賀) マジで？
⟨大食い猛者にも肩を並べ→
懸命に手を動かし続ける永野⟩
⟨今回…⟩
実は…｡
他の…｡
⟨…と⟩
⟨永野が…⟩
⟨両者 ２.６ｋｇに到達⟩
⟨だが ここで 永野が…⟩
ちょっと待ってください あれ？
(永野) あれ？ えっ これ｡
⟨驚異の…⟩
⟨…に挑む⟩
(永野) あれ？ えっ これ｡
⟨うどんの底に隠れていたのは→
こんがりと焼き上げた…⟩
⟨甘辛い しょうゆダレで
じっくり煮込んだ…⟩
(水卜) 確かに｡
⟨だが⟩
(肥後) 安藤さん…｡
⟨…し続ける安藤⟩
⟨すると ギャル曽根も→
巨大角煮をひと口で⟩
⟨永野も…⟩
⟨大食い猛者に…⟩
(肥後) 永野さんも
ラストスパートや｡
すごい戦い｡
⟨濃厚ごまダレを前に
ついに 永野も…⟩
⟨一方⟩
(大須賀) デッドヒートだ｡
(有吉) すげぇ｡
>> すげぇ すげぇ｡
⟨…と言うと⟩
⟨残った麺を…⟩
(大須賀) うわ 器 持った｡
うわ｡
(肥後) ギャル曽根さん…｡
(永野) ホントに すごいな｡
(肥後)
すごい勝負 頑張れ 頑張れ｡
安藤さん…｡
(水卜) うわ～ さすがです｡
>> すごい！
(有吉) 飲むっていうのが すごいよね｡
⟨ギャル曽根…⟩
⟨一方 安藤も…⟩
(曽根) 安藤さん…｡
(肥後) おっ！
おぉ きた｡
ごちそうさまでした｡
(肥後) すげぇ！
⟨kobore･安藤…⟩
⟨そして⟩
＼２･１→
終了です／
⟨結果 永野は ３ｋｇと
大健闘⟩
⟨…に終わった⟩
成功の特典は 何ですか？
(曽根) おぉ～ おいしそう！
⟨ちなみに…⟩
ぜひ…｡
ハハハハ！
⟨挑戦するのは⟩
(２人) ワハハ～！
⟨インポッシブル･ひるちゃんが
８連勝を目指す⟩
(篠塚)
はい おはようございます！
よろしくお願いします！
(えいじ:ひるちゃん) おぉ～！
期待の新星…⟩
⟨…が 完食を目指す⟩
⟨さらに⟩
激辛グルメ…｡
⟨田原俊彦の 気弱な後輩役を演じ
人気を博した…⟩
⟨激辛に自信ありと参戦⟩
⟨…が 完食を目指す⟩
⟨激辛好きな４人が挑むのは
お好み焼きが人気の…⟩
⟨今回…⟩
(店員) お待たせしました｡
来たか～｡
うわ～！ えぇ～！
(ひるちゃん) これ ヤバいって｡
⟨まずは かつお節など
５種の出汁が利いた→
お店自慢のタネに…⟩
⟨…を これでもかと加えたら→
ひと口で火を吹く 激辛仕様に⟩
⟨そこへ…⟩
⟨…を大量に絡めた
キャベツなどの具材を加え→
しっかり混ぜたら→
アッツアツの鉄板で
じっくり焼き上げる⟩
⟨…を加え 辛みを
存分にプラスした激辛ソースと→
韓国産唐辛子入りマヨネーズを
たっぷり かければ…⟩
⟨さらに…⟩
⟨を絡め…⟩
⟨…で仕上げた
激辛焼きそばを その上に⟩
⟨カイエンペッパー
刻んだ青唐辛子を混ぜた→
卵焼きを さらにのせ→
とどめに 先ほどの激辛ソースを
たっぷりと⟩
⟨ﾄｯﾋﾟﾝｸﾞには ﾊﾊﾞﾈﾛｿｰｽに
ひと晩 漬け込み 焼き上げた→
激辛ハラミを３個⟩
⟨見た目はマイルドな
イカ焼きを３つ⟩
⟨仕上げに…⟩
⟨…をのせれば→
爆辛お好み焼き 焼きそば
卵焼きが重なった…⟩
⟨…の完成⟩
⟨その あまりの辛さに⟩
ヤバい！
ヤバい ヤバい ヤバい 辛い！
⟨…に挑む⟩
(一同) いただきます｡
⟨まずは 海賊らしく…⟩
いただきます｡
⟨続いて 激辛好き…⟩
んっ！ んっ？ ん～！
⟨続いて 準備万端…⟩
いただきます｡
ヤバい！
ヤバい ヤバい ヤバい 辛い！
(せき込み)
⟨たったひと口で…⟩
⟨そして 大好きな…⟩
(有吉) お願いしますよ｡
(笑い)
(野村) 汗が止まんない｡
(えいじ) すごい
みんな 汗かいてきてる｡
⟨実は この お好み焼き→
４種の唐辛子だけでなく→
ふわっふわに
仕上げるため…⟩
⟨を加えた…⟩
⟨…も投入⟩
なかなか｡
⟨なかなか ２口目に進めない
挑戦者たち⟩
⟨そんな中⟩
(ひるちゃん) いっちゃってください！
うわ すごい！
(えいじ) 結構いったよ｡
(せき込み)
⟨ひと口ごとに ｱｲﾄﾞﾙらしからぬ
顔になりながらも⟩
食べてんね｡
(たたく音)
⟨果敢に食べ進める篠塚⟩
今日…｡
実は…｡
⟨そう 実は 以前 菊池と松島が→
同時に激辛に参戦⟩
あっ…！
辛っ！
⟨もん絶しながらも
２人とも 見事…⟩
(篠塚) いきます｡
(ひるちゃん) いった いった｡
⟨洋服のお下がりをくれ→
体調管理法も教えてくれる
先輩メンバーに→
完食して…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
私の…｡
…ってとこを！ いくか｡
(えいじ) うわ いった｡
あぁ～｡
⟨実は 還暦を迎えた今年
長年の夢だった…⟩
出れる時…｡
自ら 昼間…｡
(ひるちゃん) えぇ～！
(野村) いきます｡
(えいじ) いった！
⟨40代の頃は
俳優業の傍ら…⟩
⟨今日は たくさんの人に
お店を知ってもらい…⟩
⟨…したい！⟩
あぁ～｡
はぁ…｡
(笑い)
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで
挑戦者たちに 思わぬ…⟩
この 上にのってるハラミですかね
これ｡
(ひるちゃん) お肉｡
>> これ 食べてみます 僕｡
いただきます｡
(せき込み)
これ…｡
⟨実は このハラミ→
ハバネロソースで
漬け込んだだけでなく→
完熟した 島唐辛子を
２回 乾燥させることで→
辛みを極限まで凝縮させた
激辛パウダー ｢白｣を投入⟩
マジで辛い｡
⟨…と⟩
ハハハハハ｡
(えいじ) あぁ いいね｡
(えいじ) いいね｡
ワッハ…｡
⟨突如 キャラを思い出し
荒々しく食べ進める ひるちゃん⟩
⟨それでも ハラミを食べきり…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
(小栗) いきます｡
＼いった／
ん～！
⟨それでも⟩
ハラミ 食べきります！
(ひるちゃん) うわ！
ん～ん～！
(ひるちゃん) えっ！
(えいじ) 一番減ってんじゃん｡
(ひるちゃん) すごい｡
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで
挑戦者たちに…⟩
はい｡
⟨実は このイカ焼き…⟩
⟨キャロライナ･リーパーで
できた…⟩
⟨…を入れたソースで
辛みを浸透させた上→
焼く際に２度塗り⟩
あぁ～！ かっ…｡
(せき込み)
(坂上) 面白い｡
⟨…に挑む挑戦者たち⟩
⟨ここまで 汗だくになりながら
食べ進めていた野村も⟩
(えいじ) 野村さん…｡
⟨それでも⟩
⟨完食して…⟩
⟨…見せたい！⟩
(えいじ) いける いける｡
頑張れ パパ｡
あぁ～｡
(小栗) 頑張ってください｡
頑張れ｡
⟨野村宏伸 激辛イカ焼きにやられ
無念の…⟩
ここは 僕が…｡
一気に いった！
(えいじ) 男らしい｡
(有吉) いいよ 勢いが｡
>> あっ｡
(せき込み)
⟨イカ焼きの辛さに
諦めムードが漂う中⟩
よし ＯＫ｡
(えいじ) あっ いいよ｡
(えいじ) カッコいい｡
(ひるちゃん) カッコいい｡
(有吉) ちょっと震えてましたね｡
(せき込み)
(ひるちゃん) カッコいい… あぁ～！
よっしゃ｡
頑張れ｡
(えいじ) すごい すごい すごい｡
⟨３人が…⟩
⟨だが ここで…⟩
(篠塚) ちょっと待って｡
＼えっ！／
(篠塚) 結構…｡
(篠塚) いただきます｡
(せき込み)
ヤバい これ｡
⟨モダン焼きの中に隠れていた
こちらのカキ→
ラー油に…⟩
⟨を入れ
グツグツと煮込んでおり…⟩
あぁ 辛い｡
ヤバい ヤバい… ヤバい｡
⟨完食目前で 挑戦者たちの手が
完全に止まる⟩
⟨すると⟩
(ひるちゃん) っしゃ～！
あぁ 辛ぇ｡
⟨隊長として最後の力を振り絞る
ひるちゃん⟩
えっ？
>> 仕事から帰ってきたら…｡
って言ってくれてたのが
今だと…｡
(篠塚) 冷たい｡
⟨ひるちゃんへの関心が 急激に
薄れているのを感じるそうで→
今日 完食して もう一度…⟩
⟨…と言ってもらいたい⟩
(小栗) だいぶ… えっ！
(ひるちゃん) っしゃ！
(えいじ) おぉ いった｡
⟨インポッシブル･ひるちゃん…⟩
⟨一方
手が止まってしまった小栗⟩
(小栗) やっぱ…｡
みんな…｡
＼いった／
⟨新時代の
ＡＫＢ48のセンターとして→
決死の…⟩
(えいじ) あぁ いった｡
(篠塚) うわ いってる｡
(ひるちゃん) えっ えっ｡
(篠塚) ひと口 大きい｡
>> んん～！
辛い 辛い！
このまま｡
いきます！
(ひるちゃん) うわ いった！ えっ！
う～ん！
⟨ＡＫＢ48･小栗有以…⟩
⟨残るは…⟩
⟨篠塚のみ⟩
今度…｡
(篠塚) いきます｡
よし ラストスパート｡
(えいじ) いった いった！
(ひるちゃん) いった｡
あぁ！
⟨timelesz･篠塚大輝…⟩
⟨成功の…⟩
(小栗) わぁ～！
(ひるちゃん) うわ おいしそう！
(篠塚) ありがとうございます｡
うまいこと言うなよ
そのキャラで｡
(拍手)
いやいや いやいや ちょっと！
(ひるちゃん) 激辛だけに！
⟨中･高生を中心に…⟩
⟨２年前に
アパレルブランドを展開し→
今でもファッションの特集が
組まれるほど 絶大な支持が⟩
⟨その一方で 芸能活動を
年数回ほどに減らし…⟩
⟨…に移しているという⟩
そうです｡
私たちが暮らしている…｡
ほぼ…｡
⟨その広さは なんと…⟩
⟨大自然の中での…⟩
⟨…が楽しめ→
春は桜→
秋には紅葉など→
絶景も味わえる…⟩
⟨牧場内に併設されている
レストランも大繁盛で→
さらに 牧草の栽培と
畑の運営も手がけ→
多角的な経営を⟩
⟨13人だった従業員は→
現在70人⟩
⟨なかなかの
敏腕社長っぷりだが…⟩
⟨まずは⟩
私が…｡
ここ…｡
⟨厩舎には 現在…⟩
⟨専門の飼育スタッフが
いるものの→
紗栄子自ら…⟩
⟨気にかけている…⟩
(舌を鳴らす音)
うちは やっぱり その…｡
⟨そう 元競走馬や競技馬などが
暮らしているのだ⟩
⟨そこで 紗栄子は
１頭でも多く救うべく→
この牧場で
引き取っているという⟩
でも もうホント…｡
⟨そう…⟩
やっぱり 年間コストでいうと…｡
かかるので それ以外に やっぱ…｡
(紗栄子) この子たちに対する…｡
⟨そこで 紗栄子は⟩
この子は…｡
シェリーちゃんも この子も
おばあちゃんで ちょっと…｡
ここで…｡
(紗栄子) になってるっていうのが
彼らも…｡
(紗栄子) この子も…｡
触れ合い体験やる？って言って…｡
⟨開発⟩
⟨馬自身も…⟩
⟨と 気になったのが⟩
⟨蹄鉄とは…⟩
⟨…のようなもの⟩
⟨本来…⟩
いってしまえば…｡
ちょっと
手をかけてあげたりとか→
この子が はいてましたよって
いうことを丁寧に伝えることで…｡
⟨使えるものは
何でも工夫して…⟩
⟨さらに 経営…⟩
その時に…｡
⟨逆に…⟩
⟨逆手に取り
自ら…⟩
すごい｡
⟨現在 年間収穫量は
およそ450ｔ⟩
⟨餌に回しても…⟩
⟨なかなかの利益に⟩
⟨さらに…⟩
ここは…｡
(ｽﾀｯﾌ) えっ 広っ｡
⟨今では…⟩
うわっ｡
(紗栄子) 行ったりとかすることは
あったんですけど→
支援で…｡
⟨実は こちらの畑⟩
肥料にかえて…｡
⟨そう 栽培した…⟩
⟨立派な野菜が育つのだ⟩
⟨この野菜も…⟩
⟨さらに⟩
どうぞ｡
⟨栽培した牧草が 最終的には
お客さんが食べる料理へ⟩
⟨…をつくったことが
黒字につながっているのだ⟩
⟨さらに 超敏腕社長の紗栄子は⟩
あ そっか｡
はい どうぞ
ありがとうございます｡
⟨アイスを販売する
キッチンカーに立ち 自ら…⟩
あっ！
はい｡
>> 私は…｡
どうも ありがとうございます｡
⟨さらに…⟩
さっき ちょっと
お話ししてたんですけど→
どうですか？
何か あの…｡
⟨一つ一つの仕事を…⟩
あっ！
(笑い)
やっぱり…｡
(江面さんの声) やっぱ…｡
(江面さんの声) なられてるので｡
…って思っちゃいます｡
⟨だが…⟩
⟨さらに…⟩
ホントに…｡
⟨栃木で…⟩
ちょうど…｡
っていうことで
ここで過ごしてた…｡
⟨もともと…⟩
最初…｡
⟨13人のスタッフと…⟩
続いてたんで 他の…｡
⟨…を続け→
徐々に…⟩
目の前にあったから｡
(紗栄子の声) 人も動物も…｡
なんだよってことを…｡
⟨そんな紗栄子が 今…⟩
ここが…｡
⟨これまでに…⟩
⟨治療しながら…⟩
⟨そのため…⟩
⟨そして…⟩
いえ
今日は よろしくお願いします｡
おはようございま～すって｡
>> おはようございます よいしょ｡
野口さんは…｡
⟨行っているのだ⟩
大体…｡
その子たちとの
関わり方だったりとか…｡
しなきゃいけなかったりするので｡
保護猫を
迎えるに当たって…｡
正直…｡
⟨去年１月の能登半島地震を受け
今年８月には…⟩
⟨その際に
チビタカを保護し…⟩
(紗栄子) よかった よかった｡
⟨そして⟩
しっかり…｡
そうですね｡
やっぱ｡
⟨今では
シリウスとも なじみ…⟩
そうですね もう…｡
自然の方が多いんで
コンクリートよりも｡
(有吉) いいですね｡
…けどね いや ホントに→
ホントに こんな すごいのかって
今日 びっくりしましたけど｡
>> 何か 動物たち…｡
…みたいな感じがして｡
…って感じがして｡
(有吉) いや すごいね｡
>> いや ホント 勝手なイメージ
もう…｡
…だとばっかり思ってたんで→
まさか 栃木で こんな
素晴らしい活動をされてるとは→
知りませんでした
知れてよかったです｡
(有吉) ホントに｡
>> あと…｡
(笑い)
(有吉) 保護芸人！
(大吉) 先に入れてもらって｡
(有吉) 坂上さん いかが…？
(坂上) いや もう→
紗栄子ちゃんのは 前から
ちょっと お伺いしてて…｡
部分が多いんで
ですから ちょっと→
ホント 生意気なんですけど…｡
あれ…｡
(有吉) あら 筧先輩ですか？
>> 俺も そう思う｡
勝てない勝負はしないのが
俺の流儀だ｡
⟨個性派俳優として
ドラマや舞台と→
数々の話題作に出演⟩
５時50分｡
⟨その明るいキャラクターで
情報番組…⟩
時刻は７時｡
⟨実は…⟩
⟨田舎暮らしをしているという⟩
⟨その…⟩
はい｡
⟨早速…⟩
(有吉) うわ いいな！
(ｽﾀｯﾌ) すごいですね｡
>> これが…｡
⟨開放感あふれる…⟩
⟨一戸建ては…⟩
⟨ここに奥様 そして 愛犬…⟩
⟨…と一緒に暮らしている⟩
じゃあ まず キッチンですね｡
(水卜) 奇麗！ 何て奇麗な｡
(ｽﾀｯﾌ) 収納 すごいですね｡
(筧) 収納は たくさんあるに
越したことないのでね｡
ここは…｡
(筧) 中身が何にもない…｡
(筧) 中古のﾌﾙｽｹﾙﾄﾝで 中身が
がらんどうだったんですけど→
僕が 全部 アイデア出して
設計士に一緒に造ってもらった｡
(ｽﾀｯﾌ) ちなみに…｡
建物？
(ｽﾀｯﾌ) 全て｡
かといって…｡
⟨実は 熱海 空き家率が
なんと50％を超え 全国３位⟩
⟨解体にも費用がかかるため→
古い物件が
お得に売られているのだ⟩
⟨例えば…⟩
⟨高級感あふれる
ホテルライクな仕様に⟩
(筧) と思って…｡
⟨仕事を続けながら移住したいと
東京へ45分と…⟩
そうだね｡
(有吉) 家から出ない｡
(水卜) 家から出てない｡
⟨実は 筧…⟩
⟨気になる一日に密着⟩
⟨早朝…⟩
⟨辺りが まだ暗い中 起床⟩
⟨…は この時間だそうで⟩
>> 真っ暗！
(有吉) すごい生活を｡
⟨早朝…⟩
⟨…は この時間だそうで⟩
>> 真っ暗！
⟨毎日 なんと…⟩
⟨そして⟩
(有吉) うわ すごい｡
⟨家に帰ると…⟩
⟨前日
奥様が作り置きしてくれた→
健康的なメニューで朝食⟩
⟨毎日
同じものを食べているそう⟩
⟨そして…⟩
>> さぁ やるか｡
去年の暮れ
上野の さるラーメン専門店で→
私は中国人留学生と
隣り合わせたが→
その留学生は
こんなことを言った｡
⟨ダンベルを持ち→
下駄を履いて
筋力を鍛えながら…⟩
こういう重りを持った方が
こう 何て言うのかな…｡
それから あと この…｡
…をかけながら
やってるんですね｡
ず～っと…｡
⟨ちなみに 読み合わせ相手は⟩
(ﾓﾆﾀ)(ＡＩの読み上げ音声)
⟨なんと…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 自作パソコン？
(筧) 僕は もう…｡
⟨…を開始⟩
(筧) 休日でもする｡
⟨…なのだそう⟩
(筧) お客さんが来た時に
泊まってもいいように→
設けてある 日本間です｡
これが…｡
(筧) 七曜ってやつですね｡
(筧) 制作費｡
(笑い)
(筧) この部屋は…｡
(筧)
これが わが家のトイレですね｡
(ｽﾀｯﾌ)
あれ？ ２つ あるんですか？
(筧) 小便用と大便用と２つ｡
だけどね…｡
⟨なるまで 磨き上げること…⟩
⟨室内を終えると 今度は…⟩
(ブロワーの音)
⟨ブロワーで…⟩
(筧)
そうだね だって ほっときゃ…｡
⟨そして 筧が この家で
最も こだわった場所が⟩
(筧) 熱海ですから…｡
(筧の声) 契約でできるので
引かない手はないでしょ｡
⟨自慢の源泉湯で体を温め…⟩
⟨さらに⟩
(電子音)
(筧の声) 普通に寝るのの…｡
(ｽﾀｯﾌ) お幾らですか？ これ｡
⟨…で疲労を回復⟩
⟨…と⟩
(有吉) あれ？ 早っ！
⟨そして…⟩
⟨なんと…⟩
>> ５時？
(有吉) 早っ！
>> ｢いっぱいあるでしょ｣｡
めちゃくちゃ…｡
(笑い)
(有吉) ちょっと せっかく…｡
>> ちょっと知り合いに頼んで 釣りに
連れてってもらったんですよ｡
焼肉屋のご主人に頼んで｡
あの～ 何ですか
干物屋の店長と一緒に｡
(有吉) １回だけ！
(有吉) いや 確かに｡
(大吉) 通報されます｡
(安村) あら やってるね 何か｡
(安村) 何だ？ あっ あれ？
(安村) 大丈夫なの？ これ｡
⟨なぜか…⟩
(工藤) 見てください｡
(工藤) これ 実はですね
このトラクターに→
僕 今 ここにいるから
このラインで…｡
(安村) 自動で？
>> はい｡
⟨…を使い→
ますます…⟩
(安村) 何すか？ うわ 出た！
(工藤) このニンニクはですね…｡
(安村) ホワイト六片 はい｡
⟨栽培するのは…⟩
(工藤) 悪くはないっす｡
(もう中学生) うわ～ いい｡
⟨地元のスーパーに出荷⟩
⟨多くの人に おいしさを届けたが
今年は⟩
これ でも…｡
２万!?
⟨なんと…⟩
⟨…にも及ぶ激闘⟩
⟨ホワイト六片…⟩
(安村) 結構 埋めますね｡
(安村) 凍結？
(井上さん) 越冬って…｡
(井上さん)
こうすることによって…｡
去年あったじゃないですかね｡
(安村)
そういうニンニクがなくなる｡
(安村) 難しい｡
♪～
⟨スタッフも協力し
植え続けること→
なんと…⟩
⟨気付けば⟩
(安村) 終わんねえ｡
⟨さらに翌日も⟩
⟨実は 工藤 今回の…⟩
(安村) えっ！
⟨そう…⟩
⟨なんと…⟩
(井上さん) ラスト｡
(工藤) はい～！
(安村) よいしょ～！
⟨その頑張りに応え
植え付け後 １か月半→
順調に芽を伸ばし始めた
ホワイト六片⟩
(工藤) めちゃめちゃいいですね｡
(工藤) そうっすね
めちゃめちゃいいっすよ｡
(工藤) 期待できますね｡
⟨だが…⟩
(安村) いい感じ｡
(安村) あら ホントだ 見て｡
(みちお) あっ この…｡
(安村) 周り｡
(工藤) これですね｡
(安村) そうそうそう｡
冬が大事なんだ｡
(工藤) そうなんです｡
⟨ニンニクは 冬場に…⟩
⟨越冬野菜⟩
⟨雑草が生えていると
栄養を奪うだけでなく…⟩
⟨ということで⟩
⟨４人で 株元の…⟩
⟨もちろん…⟩
(工藤) 思わず…｡
(みちお) あ～ なるほどですね｡
(布川) いや ちょっと これは…｡
(みちお) 頑張りましょう｡
(みちお) 早過ぎる｡
(安村) 阿須加さんは早いです｡
(布川) むちゃくちゃ早い｡
(布川) 雑草俳優なの？
(布川) そうだ 間違いない｡
⟨その後も…⟩
(有吉) 大変だ｡
⟨おいしいニンニクを作るため→
なんと…⟩
>> めっちゃ時間かかる｡
よし｡
⟨気付けば
2024年も 年の瀬⟩
⟨この日は⟩
(工藤) お待たせいたしました｡
>> お～ 来た 来た！
(もう中学生) すげぇ！
(安村) 気を付けて 気を付けて｡
(布川) あれれ？
>> よいしょ｡
(みちお) お～！
(もう中学生) ヤバっ！
(みちお) いいですね～｡
(安村) やった～ 年末だ～｡
⟨１年の慰労を兼ね
工藤がメンバーのため→
年越しそばを用意⟩
(安村) うわ！
(もう中学生) こりゃいいぞ｡
(みちお) デケェ！
(安村) すごっ！
⟨…を使用⟩
⟨軟白部は 太く…⟩
⟨さらに 蕎麦も→
地元の農家から頂いた…⟩
(みちお) いただきます｡
(安村) ウエ～イ｡
(布川) ネギと一緒にいこう｡
(みちお) 匂いもいいね｡
⟨そして…⟩
せ～の｡
♪～
⟨年が明け…⟩
⟨北杜市にも…⟩
(水卜) 真っ白だ｡
⟨そんな中 工藤は…⟩
(安村) あれ？
あっ｡
豚だ｡
(工藤) 豚です｡
(工藤) 豚ちゃんです｡
⟨やって来たのは養豚場⟩
⟨その目的は⟩
(工藤) あの 安村さん｡
えっ？ あっ｡
(工藤) 何か…｡
まさか これ…｡
(工藤) はい｡
(笑い)
で これが…｡
⟨そう ２万株の…⟩
(安村) うわっ｡
新鮮なフン｡
(安村) えっ？
(安村) ちょっと うわ～！
(井上さん) 安村さん！
おい～｡
⟨集めた 豚プンは…⟩
(井上さん)
うわ～ めちゃくちゃいい｡
(安村) めっちゃ湯気 出てる｡
(工藤) めっちゃいい｡
あっつい 指先｡
(井上さん) 僕ら農家は この…｡
(安村) すげぇ｡
⟨させることで
ニオイがなくなり…⟩
⟨雪が解けた…⟩
(もう中学生) じゃ いざ｡
>> では…｡
(もう中学生) 通路にも｡
(井上さん) はい｡
豚プンには リン酸という成分が
多く含まれていて→
リン酸が補給されることによって
葉緑素が増えるんですよね｡
光合成をする力が
アップするんですけれども｡
伸びしろも高くなりますよね｡
⟨２万株に…⟩
⟨なんと…⟩
(もう中学生) お～い！
おい～！
⟨そして 春を迎え
豚プン肥料の効果もあってか→
順調に葉を伸ばす ホワイト六片⟩
⟨だが…⟩
(安村) だいぶ 何か 色が…｡
(安村) 全体的に｡
⟨２万株の…⟩
⟨ブツブツが⟩
⟨これは 一体？⟩
⟨発生したのは さび病といわれる
葉の病気⟩
⟨…する カビの一種⟩
⟨近年の…⟩
(安村) 難しいね やっぱね｡
(井上さん)
あと 佐賀の方の…｡
かぁ～ 半分近く｡
(井上さん) そうですね｡
(工藤) でも 今 ここも見ても｡
(安村) あぁ いい｡
(安村) めっちゃ奇麗じゃん｡
デカいよ でも 結構｡
(安村) あと10日ぐらいで｡
(工藤) はい｡
あっ ない？
>> はい もう 掘り上げちゃう｡
全部？ ２万？
(安村) あら｡
はい 正直｡
⟨ということで…⟩
ショックだね｡
(工藤) いや まぁ でも…｡
(安村) いやいやいや｡
(工藤) 技術のなさですよ｡
(安村)
あぁ 大っきいね この辺は｡
見て ほら デカいよ｡
(曽根) デカっ｡
(曽根) 採るの 早いな｡
(工藤) 暑いですね｡
(安村) 暑い｡
ヤバい｡
⟨６月にもかかわらず
この日の…⟩
おぉ 汗｡
Ｔシャツの｡
はぁ～｡
⟨２万株という…⟩
⟨…と⟩
あっ ハハハ 何だ？
何か 集団で来た｡
もう中｡
すいません｡
(もう中学生)
ちょっと 遅くなった分…｡
頼もしい ちょっと お笑いの…｡
(安村) じゃあ 一緒に
やってくれるんだ みんな｡
(工藤) ありがとうございます｡
⟨急きょの収穫と聞き…⟩
(安村) もう中のおかげで｡
(工藤) ありがとうございます
もう中さん｡
えっ？ えぇ～？
はい！
はい すいません｡
⟨スタッフも協力し…⟩
⟨そして…⟩
⟨ついに⟩
(もう中学生)
お疲れさまでした すごい｡
⟨なんと…⟩
すごい量 ｔ｡
過去一 キツかった｡
⟨すぐさま…⟩
⟨そして ３か月後⟩
(安村) 何だ？
できました｡
(みちお) ニンニク｡
(布川) すごい数｡
⟨10月の…⟩
(曽根) 大っきいね｡
(工藤) いい感じに｡
(安村) あっ いい｡
⟨乾燥させたことで
水分がなくなり…⟩
(安村)
はじけてる… ハハハ！ イエイ！
ニンニク 焼いてる｡
いや～ これが 一番
うまいんじゃない シンプルにね｡
いただきます｡
うわ！
(工藤) あっ うまっ｡
(安村) うまい｡
>> うまい｡
いいニンニクの香り｡
(みちお) うわ 何か…｡
(みちお) おいしい｡
味も そうですし｡
うわ！
>> 何？ 何？ 何～？
(水卜) うわ｡
>> うわ おいしそう｡
うわ！
>> 何？ 何？ 何～？
怖い！ これ 何だ？ これ｡
＼わらじ／
＼まさか／
＼ウソでしょ／
(安村) あぁ ニンニク入ってる！
(布川) えっ 待って｡
⟨スライスしたニンニクを→
塩 コショウをふった豚ロースに
たっぷりと のせ…⟩
⟨ニンニク１玉分
５層になったところで…⟩
うわ～ おいしそう｡
⟨ひっくり返し…⟩
⟨仕上げに…⟩
⟨…をかけて⟩
⟨…の完成⟩
(安村) うまい？
>> うまい！
⟨収穫したホワイト六片は…⟩
⟨さらに 北杜市に
新しくできた パン屋さんで⟩
(みちお) えっ｡
(安村) きた｡
出た ガーリックトースト
うまそう｡
⟨…を販売⟩
ガーリックトーストって
おいしいよな｡
はい ありがとうございます｡
これ ガーリックトースト｡
(安村) おいしいですよね｡
⟨この日は…⟩
⟨わずか…⟩
ありがとうございます
完売しました｡
(水卜) 今回は ミルフィーユカツと→
あのパンのお店とコラボした
ガーリックトースト→
お持ちいただきました｡
(一同) いただきます｡
いただきます｡
(工藤) よかったです｡
(坂上) 匂い すごいね｡
(有吉) うん！
>> …って感じがして｡
甘みが強くなってくるので｡
(工藤) 相性抜群だと思うんで｡
(有吉) ホント｡
(曽根) ハハハハハ！
(大吉) 大食いじゃないのよ｡