(水卜) ｢有吉ゼミ｣｡
(有吉) 開講！
⟨今夜は…⟩
>> ＼すごいな／
⟨ギャル曽根を
ピンチに追い込む→
大食いアスリート軍団⟩
⟨さらに 人気俳優や
アーティストも爆食⟩
(有吉) すげぇ！
⟨まずは…⟩
⟨…が参戦⟩
>> …に来ていただきました
この方たちです！
⟨花田虎上が→
現役力士たちには
負けられないと 緊急参戦⟩
⟨そして⟩
よろしくお願いします｡
⟨…選手として活躍⟩
⟨現在は ２ｍの長身を生かした→
モデルや俳優として
活躍する…⟩
⟨…が参戦⟩
⟨さらに カゲヤマ･益田が
打倒 ギャル曽根を狙う⟩
⟨挑戦するメニューが⟩
(曽根) すご～！
(益田) えっ！
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは 炊きたての…⟩
⟨どど～んと…⟩
⟨炒めた鶏肉とタマネギに…⟩
⟨なみなみと⟩
⟨…を大量投入し→
ふわっふわになるまで
煮詰めて→
ご飯の上に豪快にのせれば…⟩
⟨続いて
炭火で じっくり焼いた…⟩
⟨…を５本ずつ⟩
⟨さらに 変わり種串の…⟩
⟨…を２本ずつ⟩
⟨さらに 手羽餃子を６本と→
から揚げを４個→
燻製卵を３個分→
仕上げに 三つ葉をのせれば→
定番鶏料理が一度に楽しめる…⟩
⟨…が完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(笑い)
あざっす！
(店員) スタート！
(一同) いただきます！
いただきます｡
(曽根) 焼き鳥！
ヤバい｡
⟨開始から…⟩
⟨食感を楽しみながらも→
あっという間に
焼き鳥を減らしていき…⟩
⟨焼き鶏を
ほぼなくし…⟩
⟨…に到達⟩
⟨その隣で…⟩
(曽根) お兄ちゃんも…｡
⟨…という花田⟩
現役力士 最近 出てますもんね｡
>> そうなんですよ｡
(有吉) 本当？
⟨謎の対抗意識で…⟩
⟨序盤から
勢いよく食べ進め⟩
(ﾀﾊﾞやん｡) すごいな｡
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
(花田) 早いね｡
⟨話題にもなった
澤井⟩
⟨以前…⟩
(曽根) すごい｡
⟨その成果を遺憾なく発揮し…⟩
⟨ギャル曽根に
並ぶ…⟩
⟨だが ここで…⟩
(澤井) デカっ｡
⟨そう 親子丼には…⟩
⟨脂たっぷりの希少部位
ぼんじりも→
150ｇ入っており
食べ応えは抜群⟩
⟨すると⟩
⟨大好きな親子丼を前に…⟩
⟨一切 臆することなく
大口で食べ続け⟩
(ﾀﾊﾞやん｡) プロ マジ すごいな｡
⟨…に到達⟩
⟨その隣で
巨大鶏肉を果敢に攻める花田⟩
(ﾀﾊﾞやん｡) すごい｡
⟨をするため
自宅に…⟩
⟨今日も…⟩
⟨仕上がりは抜群⟩
⟨ご飯を
勢いよく減らしていき…⟩
⟨一方→
ボリューム満点の親子丼に
なかなか…⟩
⟨澤井⟩
⟨実は 今日の…⟩
(ﾀﾊﾞやん｡) いける いける｡
(曽根) ホホホ…！
そのお父さんに…｡
⟨体格を生かし
要人を守る…⟩
⟨として
働いている…⟩
⟨今日は…⟩
⟨見せたい！⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方
カゲヤマ･益田も→
手を止めるわけにはいかない⟩
(有吉) いけ｡
>> はい｡
…って言ってます｡
(水卜) え～ すてき！
⟨いつか売れてくれると信じ…⟩
⟨…してくれた両親⟩
⟨…に到達⟩
⟨しかし ここで…⟩
⟨たっぷりのつくねと
チーズを詰めて→
豚肉で巻いた
ピーマンの肉詰めなど→
さっぱりかと見せかけた…⟩
⟨ここにきて
大食い自慢たちが…⟩
>> あと…｡
(曽根) ごめんなさい｡
⟨食べ応えのある串ものを
先に制覇した…⟩
⟨経験の差を見せつける
圧巻の食べっぷりで⟩
(澤井) すご過ぎる｡
⟨…に到達⟩
⟨…に到達し→
なんと ギャル曽根と…⟩
⟨食らい付く！⟩
⟨と ここで 花田が…⟩
これは…｡
⟨…が隠されていたのだ⟩
⟨だが⟩
⟨すると その隣で⟩
⟨ギャル曽根の…⟩
⟨された カゲヤマ･益田が…⟩
⟨…を見せる⟩
(ﾀﾊﾞやん｡) 頑張れ｡
⟨お互いが…⟩
⟨果たして…⟩
⟨ギャル曽根 益田が…⟩
(ﾀﾊﾞやん｡) すごいな マジで｡
(水卜) あっ でも いけるかも｡
(ﾀﾊﾞやん｡) 頑張れ いけるぞ｡
(有吉) いいぞ｡
>> すごい すごい｡
あぁ～｡
(坂上) こっからか｡
(矢作) きついとこなんだよな
ここね｡
(澤井) すご過ぎる｡
(ﾀﾊﾞやん｡) すごい｡
ひと口です｡
(有吉) さすがです｡
>> いただきます｡
うん ごちそうさまです 完食｡
⟨ギャル曽根 余裕の…⟩
⟨一方 益田も…⟩
⟨…を見せる⟩
(曽根) いけ いけ 頑張れ！
(ﾀﾊﾞやん｡) いける！
すごい すごい すごい！
頑張れ まっさん！
(曽根) まっさん 頑張って！
(ﾀﾊﾞやん｡) 頑張れ いける いける！
(曽根)
いける お～ 頑張れ まっさん｡
(ﾀﾊﾞやん｡) よしよしよしよし｡
(曽根) いった～！
⟨カゲヤマ･益田
制限時間 残りわずか⟩
⟨根性の…⟩
⟨そして⟩
＼１… 終了で～す／
⟨結果…⟩
⟨…に終わった⟩
花田虎上さん｡
(有吉) ２.４ｋｇしか いってませんか｡
わんぱく両手食い｡
(水卜) はい｡
(水卜) かなうんでしょうか｡
>> 今回は…｡
この方たちです！
⟨巨体から繰り出す…⟩
⟨鍛え抜かれた…⟩
⟨…に導いた⟩
⟨…が参戦⟩
⟨さらに⟩
今日は…｡
⟨2000年代前半…⟩
⟨…が参戦⟩
⟨そして…⟩
⟨打倒 ギャル曽根を目指す⟩
⟨挑むメニューが⟩
(ガク) えっ すごっ！
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは ドライトマトに
店自慢のバジルペースト⟩
⟨プリップリのエビ
15尾を加えたら→
パルミジャーノ･レッジャーノを
これでもかと投入⟩
⟨そこに 平たい形が特徴の
リングイネを→
よ～く絡ませれば…⟩
⟨さらに…⟩
⟨…が入った
クリームソースに→
モッチモチ麺を絡ませれば…⟩
⟨…の完成⟩
⟨トッピングには
イカ墨入りのリゾットを→
オーブンで
カリッカリに焼き上げた…⟩
⟨グリルで焼き上げた
厚切り牛タンが→
どど～んと３つで…⟩
⟨１本…⟩
⟨どんどん盛り付けて…⟩
⟨仕上げに 契約農家直送の
こだわりの野菜を→
飾り付ければ…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
用意 スタート！
(一同) いただきます！
(曽根) ジェノベーゼ｡
太いね 何かね｡
(水卜) おいしそう｡
⟨さらに⟩
(曽根) タン やわらかそう｡
(有吉) タンでしょ？
(水卜) 牛タンだ｡
>> うん やわらかい うん おいしい｡
(斉藤) すごい おいしい｡
(曽根) 豪快！
⟨厚さ５ｃｍの牛タンに…⟩
(ガク) 今回のメニューは…｡
今回 結構…｡
(ガク) すごいっす｡
⟨パワープレーで
スタートダッシュ⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方 大柄ながらも…⟩
(ガク) すごいっすね｡
⟨さすが…⟩
⟨ｽﾀｰﾄﾀﾞｯｼｭを⟩
⟨ギャル曽根を超える…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが 斉藤よりも早かったのが⟩
(有吉) おいしそうだな｡
⟨現在…⟩
⟨実は 大の肉好きで
焼肉屋さんでは食べ過ぎて…⟩
>> へぇ～｡
⟨その後 妻 理恵子さんと
結婚し…⟩
(曽根) かわいい｡
⟨で 自分を鼓舞し…⟩
⟨ギャル曽根を超える…⟩
⟨…に到達⟩
⟨序盤から 三つどもえの
超ハイレベルな大食いバトルに⟩
⟨だが ここで…⟩
⟨そう 豚肉100％の…⟩
⟨だが イシレリは⟩
(ガク) えっ 早っ！
⟨現在も現役ラガーマンとして
いっぱい食べて…⟩
⟨実は ワールドカップ直前…⟩
⟨毎晩…⟩
⟨大好きな肉とリゾットを
果敢に攻め⟩
(ガク) 肉 全部 食ってる｡
⟨…に到達⟩
⟨と その横で⟩
(曽根)
私 一気に食べちゃいます｡
⟨力業で⟩
終わった｡
⟨と その横でも⟩
(ガク) あっ やってる｡
⟨斉藤も いい作戦は
しっかり拝借し ペースアップ⟩
⟨大食いクイーンと斉藤⟩
⟨…を見せ⟩
(ガク) えっ 早っ！
⟨共に２ｋｇに到達し
いまだ デッドヒート！⟩
⟨だが ここで…⟩
⟨そう クリームパスタには…⟩
⟨濃厚な…⟩
⟨大量の…⟩
⟨さらに 粉チーズが
しっかり絡まっており→
ジェノベーゼにも たっぷり…⟩
⟨巨漢の斉藤でさえ…⟩
⟨一方⟩
⟨一切…⟩
⟨…を走るイシレリ⟩
⟨実は…⟩
⟨今回の出演を
喜んでくれているそうで⟩
⟨現在は チームの本拠地の…⟩
⟨…をしているそうで⟩
⟨…と完食圏内に⟩
⟨焦るギャル曽根は⟩
…に変えました｡
⟨すると⟩
(ガク)
デカく… デカくないですか？
⟨そこまで小さいひと口には
見えないが→
面白いように…⟩
⟨…に到達⟩
⟨ついに ギャル曽根が
イシレリを捉える⟩
⟨だが ここで…⟩
(有吉) うわ すごい｡
⟨…に挑む⟩
⟨ここで 挑戦者に…⟩
(曽根) ホントだ｡
⟨そう 実は…⟩
⟨食べ進めてきた…⟩
⟨だが イシレリは⟩
(有吉) さすが！
(水卜) 強い！
>> いいね｡
アハハ！ まだ
｢うまい｣って言ってるもんね｡
(曽根) イシちゃん…｡
(曽根) あともう１種類だ！
⟨ギャル曽根もギアを上げる⟩
⟨果たして…⟩
(水卜) あれ？
(有吉) あれ？
(斉藤) すごいな｡
(ガク) え～！
(水卜) あれ？
(有吉) ヤバい！
(水卜) 急に｡
>> 首振ってる｡
⟨イシレリ まさかの…⟩
⟨一方 ギャル曽根は⟩
(曽根) うん！
残しておいたトマト｡
⟨トマトで
口をリフレッシュし⟩
(曽根) いきます｡
(曽根) では 最後のひと口
いただきます｡
うん 完食 ごちそうさまです｡
⟨ギャル曽根…⟩
⟨そして⟩
＼終了です／
ありがとうございました｡
⟨結果…⟩
⟨…に終わった⟩
⟨…が参戦⟩
今回は…｡
…が来てくださいました
この方たちです！
♪～
ということで…｡
⟨…が参戦！
さらに⟩
⟨一躍 話題に⟩
⟨パワーパフボーイズから→
大食い担当のＫＡＮが参戦⟩
⟨さらに ジョイマン･池谷が→
ギャル曽根への初勝利を狙う⟩
⟨挑むメニューが⟩
アッハッハッハ…｡
>> ＼すごっ／
⟨その量 なんと…⟩
⟨中華鍋に どっさり…⟩
⟨たっぷりの具材を加え
パラッパラに炒めたら→
器に 山盛り！⟩
⟨その量 なんと…⟩
⟨具だくさんの…⟩
⟨たっぷり…⟩
⟨かけたら…⟩
⟨…を頂上に盛り付け→
カニ入りのあんを
さらに かけたら→
合計２ｋｇの
カニ玉あんかけチャーハンに⟩
⟨器の縁に 一周 ぐる～り
チャーシューと→
とろっとろになるまで煮込んだ
極厚…⟩
⟨カラっと揚げた…⟩
⟨…を
これでもかと盛り付ければ→
大迫力 肉の大輪が咲き誇る⟩
⟨さらに ほっかほかの…⟩
⟨どど～んと…⟩
⟨大量トッピング⟩
⟨仕上げに 青ネギと
パクチーを添えれば→
絶品中華が ひと皿で楽しめる…⟩
⟨…が完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(店員) スタート！
(一同) いただきます！
何から食べよう？
小っちゃい肉まんだ
いただきます｡
うん！
⟨さらに⟩
すごい！
いただきます｡
うん！
(池谷) 何で こんな
やわらかいんだろう？
イエイ！
(有吉) 全然 似てないだろ｡
⟨…で食べ進めるギャル曽根⟩
(ＡＯ) もう ギャル曽根さん…｡
⟨肉まんは 時間がたつと
強敵になると予想し→
普段とは違う攻め方を見せる
大食いクイーン⟩
＼うわ すごいな／
私…｡
＼えっ 早っ！／
＼えっ／
⟨その勢いのまま
油淋鶏に食らい付き⟩
＼すげぇ／
⟨…に到達⟩
⟨一方…⟩
⟨…も負けていない⟩
(高木) これは すごい｡
(曽根) 確かに｡
いいなと｡
⟨純烈出身者 初の完食を果たし
気合を見せたいと→
果敢に食べ進める⟩
⟨ギャル曽根を超える…⟩
⟨と これに
闘志を燃やしたのが→
今回こそ…⟩
…ようにしていこうと思って｡
⟨本当かどうか
定かではないが…⟩
⟨肉が見る見る減っていき⟩
(曽根) すごっ｡
(曽根) 早い！
⟨…に到達し トップに⟩
⟨だが ここで 挑戦者に
立ちはだかる…⟩
(KAN) 信じらんないぐらい…｡
(曽根) えっ！
⟨一方⟩
イエイ！
(有吉) あきれてるよ｡
>> 相方が出てる…｡
ジョイマンね 高木君ね｡
最初の ｢全財産 ｸﾛﾜｯｻﾝ｣が
よかったけど→
残りの｢クフ王｣ ｢鉄格子｣
｢メッシ｣が はまんなかったんで｡
⟨毎回 池谷が…⟩
⟨そんな高木への…⟩
⟨を示すべく 完食まで…⟩
＼すごい！／
⟨…に到達⟩
⟨一方 ギャル曽根は⟩
＼うわ すごい／
⟨池谷の…⟩
⟨焦りを見せるギャル曽根⟩
⟨ここらで
大食いクイーンの…⟩
＼すごい！／
⟨…に到達⟩
⟨いまだ 池谷が
ギャル曽根を100ｇリード⟩
⟨だが 中盤にきて→
このメニュー…⟩
＼多いですね／
⟨そう このメニュー
チャーハンの周りに…⟩
⟨なんと…⟩
⟨肉まんの具材や→
チャーハンの中の角煮も
合わせれば→
まさに…⟩
⟨口の中をリセットさせる…⟩
⟨逃げ場のない
超難関メニューなのだ⟩
⟨だが⟩
(曽根) ヤバっ！
＼すげぇ／
(曽根) マジで？
⟨…と⟩
あれ？
＼油淋鶏 ない／
(曽根) ヤバい｡
⟨お互い
一歩も引かぬ食べっぷりで…⟩
⟨ほぼ…⟩
⟨一方 立ちはだかる
肉の壁に…⟩
⟨純烈･岩永⟩
⟨…と⟩
(曽根) 岩永さん｡
>> はい｡
(岩永) 頑張ります｡
(曽根) いきましょう｡
⟨22年前に
所属していた事務所社長の…⟩
⟨という言葉に心打たれ 体を…⟩
⟨大食いでも…⟩
＼でも すごっ／
⟨しかし ここで…⟩
⟨時間がたつにつれ…⟩
⟨一粒一粒が…⟩
⟨だが そんな岩永を横目に⟩
⟨一気に…⟩
⟨大食いクイーン⟩
⟨さらに⟩
⟨ジョイマン･池谷も…⟩
⟨熾烈な…⟩
⟨果たして…⟩
(有吉) ヤバいな｡
⟨ギャル曽根と池谷の 熾烈な…⟩
>> ＼すごいな／
＼すごい！／
＼これは すごい／
＼お前なら いけるよ！／
＼うわ でも すごっ！／
いや すごいですよ｡
(曽根) 池谷さん すいません｡
(池谷) あっ いっちゃいます？
(有吉) やっぱ すごいね｡
>> 完食 ごちそうさまです｡
⟨ギャル曽根…⟩
⟨一方 池谷も…⟩
⟨あとわずか 果たして？⟩
(曽根) 頑張れ 池谷さん
あとちょっとだ｡
(ＡＯ) 池谷さん 頑張れ～｡
(曽根) 頑張れ～｡
(有吉) すごいよ ホント すごいわ｡
大したもんだ｡
⟨ジョイマン･池谷 ギャル曽根に
遅れること１分半…⟩
⟨そして⟩
>> ＼２･１ 終了です／
⟨結果…⟩
⟨…に終わった⟩
⟨…が参戦⟩
今日は…｡
この方々です！
(白洲) よろしくお願いしま～す｡
⟨さらに⟩
⟨…が完食を目指す⟩
⟨さらに Ｕ字工事の益子卓郎が
参戦⟩
白洲さん…｡
えぇ～！
俺かよ｡
⟨挑むメニューが⟩
(曽根) うわ～！
⟨その量 なんと…⟩
⟨鶏むね肉の うまみを
しっかり染み込ませた…⟩
⟨巨大鍋に なみなみと…⟩
⟨そこに 分厚くカットした…⟩
⟨どど～んと…⟩
⟨続いて 鶏軟骨を練り込んだ…⟩
⟨油揚げに
おもちを詰め込んだ…⟩
⟨これでもかと…⟩
⟨そして 丸々１本分の…⟩
⟨どど～んと投入⟩
⟨極め付きは 関東おでんの
定番 ちくわぶ⟩
⟨その長さ なんと25ｃｍ⟩
⟨飾り付けに…⟩
⟨…を入れ→
じっくりと５時間 煮込めば→
味が しっかり染み込んだ
ジャンボおでんが完成⟩
⟨そこに 幅広の…⟩
⟨どっさりと…⟩
⟨カツオと昆布の
うまみたっぷりの→
白おでんダシで煮込んだトマトを
丸ごとトッピングすれば…⟩
⟨…が完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(店員) スタート｡
(一同) いただきます｡
(曽根) 大根から食べようかな｡
うわ ちょっと待って｡
大っきい！
う～ん！
(益子) 最高に うまい｡
⟨さらに⟩
(曽根) あっ おいしい｡
(曽根) 出てて｡
(益子) こんにゃく すげぇな｡
⟨だが⟩
(益子) 長いよね これ｡
⟨そう 目の前に
立ちはだかるのが…⟩
⟨じっくりと煮込まれ…⟩
⟨すると ギャル曽根⟩
⟨カラシをオーダーすると⟩
⟨おでんにカラシという
大好きなスタイルで→
ロングロングちくわぶに
かぶりつく！⟩
(福田) すげぇ｡
(有吉) よくいくね｡
⟨ジャンボおでんが
見る見る減っていき⟩
(水卜) ちくわぶ なくなった｡
⟨わずか…⟩
⟨なんと…⟩
⟨そして 実力派…⟩
⟨きしめんから攻める作戦⟩
(曽根) おぉ～｡
(曽根) 大丈夫です｡
大丈夫ですか？
⟨実は 白洲
ジムで おいしい…⟩
⟨終わりで 罪悪感なく
大量のラーメンを食べるのが→
大好きだそうで⟩
⟨その隣で…⟩
⟨…は
ちくわぶから食べ進める作戦⟩
(笑い)
えっ？
⟨人生初の大食いでも
マイペース⟩
⟨だが こう見えても…⟩
⟨…があるそうで⟩
…と思ってますよ よし｡
⟨実は このロケが およそ…⟩
⟨…だという山田⟩
⟨活躍して 存在感を示し…⟩
(曽根) すごい！
⟨…に到達⟩
(有吉) でも 早い｡
⟨と ここで
ある問題が 挑戦者を襲う⟩
⟨この もち巾着は
その数 なんと…⟩
⟨…と大量！⟩
⟨しかも 時間とともに…⟩
⟨そんな中 ギャル曽根は⟩
⟨もち巾着を 余裕のペースで
食べ進めていく⟩
(福田) えぇ～！
⟨すると この人も⟩
だって この…｡
(益子) いくぞ～！
⟨ふるさとの味に
急激に勢いを増す益子⟩
(矢作) 大事だよな かんぴょう｡
＼早くないですか／
⟨両者 ほぼ互角の展開に⟩
⟨一方
いまだ奇麗に食べ続ける→
俳優の白洲⟩
(曽根) 白洲さん…｡
⟨得意の麺を中心に食べ進め⟩
(福田) 白洲さんも…｡
⟨…に到達⟩
⟨と ここで 白洲が…⟩
あれ？
(白洲) 何個 入ってんだ？ これ｡
(曽根) 卵 めっちゃ出てきた｡
(白洲) １･２･３…｡
⟨そう 鍋の底には…⟩
⟨…も隠されていたのだ⟩
⟨黄身まで しっかりと 濃厚な
スープが染み込んだ卵は…⟩
⟨そんな中⟩
確かに…｡
⟨なぜか テンションが上がり⟩
いっちゃいます｡
⟨ここへきて ギャル曽根の…⟩
⟨…を発動⟩
いきますね｡
⟨山田は
果敢に真っ向勝負を挑む⟩
＼すげぇな／
⟨ギャル曽根は 余裕で…⟩
⟨…と 追い付きたい山田も
手を止めない⟩
(福田) いいぞ 頑張れ！
(拍手)
⟨実は⟩
だから 頑張って 今日は…｡
⟨そう 今回
出演を決意したのは→
いつも かわいがっている…⟩
⟨一方 ギャル曽根と益子の
大食いバトルも佳境に⟩
(福田) 汁 だいぶ見えてきた｡
(曽根) ホントだ 益子さん 早い｡
⟨…するため
益子は止まらない⟩
(福田) いいぞ 頑張れ｡
いけ 益子！
曽根さんに負けるな！
(白洲) 益子さん すごいですよ｡
⟨栃木を背負った今日の益子は
気合が違う⟩
(曽根) 益子さん 早い！
⟨終盤になっても
２人の勢いは衰えず⟩
⟨ギャル曽根は…⟩
⟨益子は麺を完食し…⟩
⟨果たして…⟩
(有吉) おぉ すげぇ！
⟨その差100ｇの
デッドヒート⟩
⟨だが⟩
(曽根) 何かね 持った感じが…｡
⟨そう 鍋の底には…⟩
⟨これぞ 最後の難関⟩
⟨すると⟩
いただきます｡
(水卜) ぎっしりしてる｡
⟨ギャル曽根は ものともせず
大口で かぶりつく⟩
⟨片や 益子も
完食へ向け ラストスパート⟩
(福田) 曽根さんに負けるな！
頑張れ！
⟨その表情は険しいが⟩
＼頑張れ！／
⟨果たして 益子は…⟩
(福田) いいぞ 頑張れ｡
(山田) 曽根さん すごいね｡
(白洲) すごい！
じゃあ もう 私…｡
⟨鍋を持ち→
スープを一気に⟩
(水卜) さすがです｡
(曽根) 完食！
⟨すると⟩
＼えぇ～!?／
⟨なんと ロケとは関係なく…⟩
(福田) すげぇ えぇ～！
(水卜) これ 見たら
戦う気 なくなりそう｡
⟨一方⟩
⟨残るは 巨大つくねのみ⟩
⟨果たして…⟩
(曽根)
ここですよ ここですよ 頑張れ｡
いけそう｡
⟨その横で⟩
(曽根) 完食！
⟨ギャル曽根 追加おでんを
食べきり なんと…⟩
⟨そして 益子は⟩
(曽根) 益子さん 絶対 いける！
(矢作) ここ きついんだよな
限界なんだもんな そもそも｡
(曽根) 頑張って！
(水卜) いけそう！
>> ＼５秒前 ４･３･２･１…／
＼終了です／
⟨Ｕ字工事･益子…⟩
⟨食べきるも
無念のタイムアップ⟩
⟨俳優 白洲 迅は ２.５ｋｇ→
山田親太朗は
１.８ｋｇに終わった⟩
(有吉) 俳優チームは…｡
(有吉) …もらわないとね 俳優さんも｡
(水卜) そうですね｡