(水卜) ｢有吉ゼミ｣｡
(有吉) 開講！
⟨その作る料理が
とんでもなかった⟩
(曽根) 高級中華料理屋さんで
見るやつ！ すごい！
(曽根) えっ！
⟨ホロホロのお肉に
黒酢の酸味を利かせた…⟩
⟨その味に ギャル曽根も⟩
何？
⟨そんな…⟩
⟨実は…⟩
えっ おいしそう！
⟨それを親方が
最終確認するのが しきたり⟩
海真が考えてきたメニュー｡
(輝の里) はい｡
(スタジオの笑い)
(坂上) 面白っ！
⟨総ちゃんこ長が 即座に…⟩
⟨片栗粉を沈殿させた
特製の衣を作り→
サクサクに仕上げていた⟩
⟨そんな…⟩
⟨そう…⟩
(有吉) うなぎ？
(輝の里) はい 生きてます｡
う～ん｡
⟨伝説のちゃんこ長…⟩
⟨早速 名古屋で
合宿を張っているという→
田子ノ浦部屋へ⟩
⟨訪ねてみると
そこは なぜか…⟩
そうですね はい｡
(海真) …に 宿舎を
構えさせていただいてます｡
⟨瀬戸物として有名な…⟩
⟨…が 田子ノ浦部屋の宿舎⟩
(海真) そうですね 土俵は｡
(海真) としても利用してるみたい
ですけど 僕らが…｡
⟨そして 力士たちが…⟩
(ｽﾀｯﾌ) えっ？ えぇ～？
⟨中は…⟩
寝れるの？
(ｽﾀｯﾌ) えっ すげぇ
ここが宿舎なんですか｡
＼そうです／
⟨力士たちは この…⟩
⟨今回は この…⟩
早いね｡
(ｽﾀｯﾌ) いけそうですかね？
⟨前日に ちゃんこ長 海真が
考えたメニューを なんと…⟩
⟨果たして…⟩
緊張感 すごい｡
(水卜) えっ！
>> だけど…｡
はい｡
⟨…と ４品が変更に⟩
あっ そうですね やっぱり…｡
成長したっす ハハハ｡
⟨まずは⟩
⟨大量の…⟩
⟨そして キャベツを
みじん切りにし…⟩
⟨だけで なんと…⟩
はい｡
(ｽﾀｯﾌ) えっ 全部 差し入れですか｡
(輝の里) そうですね｡
＼全部で…／
⟨実は 届く差し入れは…⟩
⟨野菜は 常に在庫が
積み上がっており…⟩
メニューが大事なんだ｡
⟨さらに⟩
(ｽﾀｯﾌ) めちゃくちゃ入ってる…｡
(海真) そうですね｡
(ｽﾀｯﾌ) ５頭分！
>> はい｡
⟨…もの差し入れが⟩
⟨これも使うべく⟩
⟨…を豪快に⟩
(ｽﾀｯﾌ) めちゃくちゃ入れましたね
塩 コショウ｡
(輝の里)
やっぱ オイスターソース｡
⟨…で 味を調えたら→
水気を絞ったキャベツ５玉分と→
ニラと ねぎを どっさり⟩
(ｽﾀｯﾌ) すごい量ですね｡
⟨この
野菜をふんだんに使った餃子⟩
⟨…は ここからが すごかった⟩
⟨さらに⟩
(ｽﾀｯﾌ) それは？
(輝の里) こっちは 普通の…｡
(ｽﾀｯﾌ) 何 作っていくんですか？
⟨なんと…⟩
⟨仕上がるのだそう⟩
⟨生地をこね終えたら⟩
(有吉) おいしいから そうやるのね｡
⟨皮に…⟩
⟨輝の里お手製の皮に
野菜のうまみ たっぷりの→
たねを包んだ 手作り餃子⟩
⟨その数 なんと…⟩
⟨これを⟩
⟨強火で こんがり焼き上げ…⟩
(有吉) いや うまそう｡
⟨その量 なんと…⟩
⟨さらに どんどん…⟩
(ｽﾀｯﾌ) ３玉！
⟨白菜３玉を一気に使う
ちゃんこ鍋作り⟩
あるんですけど…｡
⟨小結 髙安が ８杯 おかわり
したこともあるほど→
大好きだという
豆乳担々ちゃんこ⟩
⟨…をふんだんに使い
作るという⟩
⟨その重さは なんと…⟩
(輝の里) 入ると思う
ちょっと ゆっくり入れて｡
⟨超豪快に どっさり⟩
(ｽﾀｯﾌ) さすがに多過ぎません？
(ｽﾀｯﾌ)
めちゃくちゃ すごいですね｡
⟨鍋がパンパンになるまで
山盛りに⟩
⟨白菜の上から
中華スープのもとで味付け⟩
(輝の里)
…する感じにしようかなと｡
(ｽﾀｯﾌ) 白菜から
だいぶ 水分 出ますもんね｡
⟨蓋をし…⟩
⟨煮詰めたら…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 本格的な｡
⟨そこへ⟩
(有吉) うわ！
すげぇ｡
(坂上) えぇ！
⟨とんでもない量の すりごま⟩
⟨回し入れたら⟩
(輝の里) はい｡
⟨さらに もう１本⟩
(ｽﾀｯﾌ) ３ℓですか！
⟨３ℓ ドバドバと！⟩
⟨豆乳のクリーミーな味わいに→
ごまが香る
風味豊かな豆乳スープに⟩
⟨これに合わせるのが…⟩
⟨…を使った⟩
⟨しょうがと⟩
(ｽﾀｯﾌ) ニンニクですか？
(輝の里) ニンニクおろし はい｡
(ｽﾀｯﾌ)
めっちゃ入れるじゃないですか｡
⟨ニンニクを これでもかと加え⟩
⟨たっぷりの豆板醤で
辛みを付けたら⟩
(有吉) 砂糖も入るんだ｡
(水卜) めっちゃおいしそう｡
(ｽﾀｯﾌ) 全部！
⟨味噌も大量に⟩
(ｽﾀｯﾌ) めっちゃ入れましたね｡
⟨豆板醤のピリっとした刺激が
クセになる うまみたっぷりの…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 絶対
おいしいやつじゃないですか｡
⟨仕上げに…⟩
⟨ニラをどっさりと⟩
⟨野菜のうまみが
存分に溶け出した→
クリーミーな豆乳スープに⟩
⟨田子ノ浦部屋 伝統の味…⟩
⟨どど～んと…⟩
⟨完成⟩
⟨さらに この後…⟩
⟨…が 続々！⟩
うわ おいしそう｡
⟨南蛮漬けに使う…⟩
(輝の里)
まぁ いろいろありますけど｡
⟨…のだそう⟩
⟨水気を切り
片栗粉で衣を付けたら⟩
＼はい／
(笑い)
⟨そんな隆嵐が
焦がさないよう気を付けながら→
どんどん アジを揚げていく⟩
⟨さらに ここで…⟩
(ｽﾀｯﾌ) レンコンも揚げるんだ｡
(輝の里) レンコンも揚げます｡
(曽根) おいしいよね｡
⟨揚げたレンコンを
加えることで→
シャキッとした食感がクセになる
ワンランク上の味わいに⟩
⟨このサクッと揚げた
レンコンと→
カリカリに揚げたアジも
加えれば…⟩
⟨輝の里こだわりの
南蛮漬けが完成⟩
⟨さらに⟩
(ｽﾀｯﾌ) しょう油味の焼きそば？
⟨…のが特徴⟩
＼はい！／
(輝の里) 早く！
入れて はい｡
⟨力士２人がかりで
麺を次々と投入⟩
⟨しょう油ベースの味に
豚のうまみが絶品の…⟩
⟨…が完成⟩
⟨さらに⟩
(ｽﾀｯﾌ) デカっ タコ？
⟨差し入れで 23杯
届いたという…⟩
(ｽﾀｯﾌ) すげぇ 豪快｡
⟨丸ごと１杯
豪快に ゆで上げる⟩
⟨そのまま お皿に盛り付けたら⟩
⟨皮から手作りした…⟩
⟨クリーミーな…⟩
⟨差し入れをふんだんに使い…⟩
(有吉) うわ！
>> うわ～ うまそうに食べてる｡
⟨伝説のちゃんこ長が→
皮まで こだわり抜いた
手作り餃子⟩
＼…んじゃないですかね
市販じゃ／
⟨モチモチ食感が
力士たちに大好評⟩
うん！
⟨餃子をおかずに ご飯を…⟩
⟨そして⟩
⟨クリーミーなスープに
肉味噌の刺激が食欲をそそる…⟩
⟨…に
力士たちの手が止まらない！⟩
⟨カリッカリに揚げた…⟩
(有吉) どうだ？
フフフ 緊張｡
>> 緊張の瞬間｡
(笑い)
(有吉) 優しい｡
>> ＼しっかり…／
⟨タコを丸ごと１杯
ゆで上げた…⟩
⟨果たして そのお味は？⟩
⟨ちゃんこ長 海真は⟩
(水卜) すごい 初めて見た｡
⟨軒並み…⟩
⟨力士たちの手が
どんどん伸びていき⟩
⟨…を平らげた⟩
>> ごっつぁんでした｡
(水卜) 今日は 田子ノ浦部屋 伝統の
豆乳担々ちゃんこ鍋を→
スタジオにご用意いただきました｡
(有吉) すごい｡
(水卜) 来た 来た 来た｡
(矢作) これ 食べたかったね｡
(水卜) あっ まず 曽根さんが｡
(笑い)
(曽根) めっちゃおいしい｡
これ…｡
完璧なやつだね｡
(笑い)
(大吉)
｢何もしてないよ？ 僕｣って感じ｡
⟨と…⟩
⟨ちゃんこ長 海真は
すぐさま…⟩
やっぱり…｡
…ような｡
あぁ…｡
⟨海真が ここまで…⟩
⟨実は
部屋頭の小結 髙安にとって…⟩
⟨大事な場所⟩
⟨そんな髙安が与えられている
個室には⟩
(ｽﾀｯﾌ) ベッド 余裕じゃないですか
シングルですか？ それは｡
⟨本格的な診療ベッドが
備え付け⟩
📱♪～
(有吉) 演歌歌手の人なの？
⟨実は 髙安の…⟩
📱♪～
(有吉) 奥様の｡
(華丸) ぜひ ﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞしたいなと｡
⟨そんな ちょっぴり おちゃめな
髙安に→
少しでも…⟩
⟨…を開くそう⟩
⟨だが⟩
⟨いまだ…⟩
⟨海真⟩
(ｽﾀｯﾌ) カルビチム？
(海真)
ちょっと煮込むんですけど｡
⟨…と ちゃんこは鶏白湯風鍋に⟩
⟨こうして
親方に…⟩
⟨海真が髙安のために考えた…⟩
(輝の里) カルビチムです はい｡
一回一回 干さなきゃ
いけないから…｡
(輝の里) そうですね はい｡
はい｡
うん｡
鶏飯｡
(田子ノ浦) 鶏飯｡
分かりました はい｡
⟨結局 海真が考えた
メニューは…⟩
⟨髙安はじめ 力士みんなが
乗り越えられるよう→
うなぎなど…⟩
⟨この後
驚きのテクニックを使った→
豪快メニューの数々が⟩
＼うまそう／
(水卜) めっちゃおいしそう｡
(有吉) うまそうだな これ｡
⟨まず 輝の里が取りかかるのが
夏の…⟩
>> これ 捌くの？
うわ～！
(有吉) ひゃ～｡
⟨…ほど 氷で冷やし→
動きが
鈍くなってきたところで→
いよいよ…⟩
⟨固定したうなぎに
腹から包丁を入れ→
三枚におろしていくのだが⟩
⟨うなぎを捌くには…⟩
⟨…が必要だそうで⟩
⟨とりわけ 生きたうなぎを
捌くのは→
難易度が桁違い⟩
>> 桁違いだよね｡
⟨それでも⟩
⟨皆に…⟩
⟨…と時間をかけ 着実に
１匹ずつ 捌いていく⟩
⟨こうして…⟩
(ｽﾀｯﾌ) さらに切るんですか？
⟨ちゃんこ長 海真が→
食べやすい大きさに
カットしたら⟩
＼うまそう／
⟨炭火で香ばしく焼き上げ
白焼きに⟩
⟨さらに⟩
(海真) 油 引かないで…｡
⟨うなぎの…⟩
⟨うまみたっぷりの特製ダレ⟩
＼うまそう／
⟨この…⟩
⟨一方 厨房では⟩
⟨その作り方は⟩
⟨２ｋｇの鶏ガラでダシを取る⟩
⟨そこへ⟩
(輝の里) 椎茸です｡
(ｽﾀｯﾌ)
干し椎茸も一緒にダシを取る｡
⟨さらに ここに…⟩
⟨投入⟩
⟨10分ほど 湯がき
火が入ったところで⟩
⟨そう この…⟩
⟨だけでなく…⟩
⟨ワンランク上の味わいに⟩
⟨そして 鶏むね肉と ささみは⟩
⟨一つ一つ 手作業で
ほぐしていき…⟩
⟨と…⟩
(ｽﾀｯﾌ) そこに
干し椎茸 入れるんですね｡
⟨椎茸２ｋｇをどっさり加え→
煮詰めたら⟩
⟨完成⟩
⟨さらに 卵10個を使用した…⟩
⟨そして…⟩
⟨薄口しょう油と塩で
味を調え…⟩
⟨と…⟩
(ｽﾀｯﾌ) えっ！
⟨そう 夏を乗り切るべく
冷やし鶏飯に⟩
⟨暑い夏に 力士たちが→
さっぱり おいしく
食べられるためのアイデア⟩
⟨と…⟩
📱(着信音)
⟨何やら…⟩
分かりました はい｡
⟨直接 話したいというので
親方のもとへ向かうと⟩
(輝の里) はい 今 やってます｡
ゴーヤチャンプル…｡
⟨今のメニューでは 箸休めになる
おかずがないと感じ→
急きょ ゴーヤチャンプルを追加⟩
(田子ノ浦) 怒るなよ お前｡
(田子ノ浦) どう考えたって
よし ちょっと…｡
(輝の里) はい｡
⟨さすがに…⟩
⟨輝の里と海真は
残った調理を進めることに⟩
⟨…など 合計８ｋｇの
野菜が入った巨大鍋に→
しめじを大量に加えたら⟩
⟨差し入れでもらった
みずみずしいトマトをなんと…⟩
⟨これを豪快に⟩
(ｽﾀｯﾌ) めちゃくちゃ入れますね｡
⟨たっぷりの…⟩
⟨大量に振りかけていく⟩
(ｽﾀｯﾌ) コンソメも
結構 めっちゃ入れましたね｡
⟨鍋に水は入れず…⟩
⟨そこへ…⟩
(ｽﾀｯﾌ)
えっ 全部 入れるんですか｡
⟨どんどん盛り付けていき⟩
⟨山盛りに⟩
⟨煮込むこと…⟩
(輝の里) バジルも バ～っと｡
⟨仕上げに バジルと⟩
(輝の里) チーズ入れて｡
⟨チーズをたっぷりかければ⟩
＼うまそう／
⟨濃厚なチーズや
モツのうまみも→
トマトの酸味で
さっぱり食べられる…⟩
⟨これが なんと…⟩
⟨と 何やら…⟩
⟨これは 一体 何に使うのか？⟩
(ｽﾀｯﾌ) 白菜の方が
おいしかったりするんですか？
⟨そして ゆで上がった白菜は⟩
(輝の里)
こうやって丸めて ぎゅっと｡
⟨一枚一枚 絞り 水気を切る⟩
⟨こうすることで…⟩
⟨…に仕上がるのだそう⟩
⟨この白菜で包むのは⟩
⟨それが なんと…⟩
⟨さらに⟩
(ｽﾀｯﾌ) すげぇ｡
⟨部屋の力士が漬けた…⟩
⟨これとお肉を
白菜で巻いて食べるのが…⟩
⟨と ここで 親方が買ってきた
ゴーヤが到着⟩
(スタジオの笑い)
(海真)
ゴーヤチャンプル いくぞ！
⟨ちゃんこ長 海真が下ゆでした
ゴーヤから炒め→
卵と絡めた…⟩
(海真) よし できた｡
⟨どどんと２ｋｇ完成⟩
⟨こうして
髙安や力士たちのために…⟩
(一同) ごっちゃんです！
⟨白菜でブランド豚を包む
サムギョプサル⟩
⟨そのお味は？⟩
ん～｡
⟨これには 髙安も⟩
⟨絶品サムギョプサルを→
ワイルドに食べまくる！⟩
⟨さらに 鶏ガラのダシと
椎茸のうまみが→
濃縮された…⟩
うまっ｡
⟨力士たちの手が止まらない！⟩
⟨さらに…⟩
⟨皆で頬張り…⟩
はっけよい！
のこった のこった のこった…！
⟨髙安は…⟩
⟨そして ここからは…⟩
⟨厨房を取り仕切るのは…⟩
⟨食べ歩いて見つけた…⟩
⟨イチから
手作りしてしまうほど…⟩
⟨特製…⟩
⟨に ほれ込み…⟩
⟨巨大ほうとう鍋 30ｋｇなどを
作っていた⟩
すごいよね｡
(華丸) うまそう｡
⟨そんな ちゃんこ長に…⟩
…がありまして｡
⟨一大イベントが⟩
(ｽﾀｯﾌ) 200人!?
>> はい｡
⟨しかし⟩
は～い！
⟨予想以上の反響に…⟩
⟨無事…⟩
⟨など 用意した食材は…⟩
⟨この食材を使い…⟩
⟨振る舞うという⟩
見て 見て｡
これですか｡
めちゃくちゃ｡
(ｽﾀｯﾌ) デカっ｡
⟨東京の…⟩
⟨…に仕上げていくという⟩
⟨と…⟩
(東浪) 37℃ですよ！
⟨玉ノ井部屋が 名古屋場所で
お世話になっているのは…⟩
⟨そのキッチンは 離れにあり→
エアコンはなく…⟩
(ｽﾀｯﾌ) ヤバいっすね｡
(笑い)
繊細なんだよな 量は多いけど｡
⟨水と砂糖を入れず 大量の…⟩
⟨沸騰するまで沸かしたら⟩
(ｽﾀｯﾌ) お～｡
⟨火が消えるまで
アルコールを飛ばし⟩
(ｽﾀｯﾌ) ダシダ？
⟨うまみをプラス⟩
⟨豆板醤で 少し辛みを付けたら⟩
(ｽﾀｯﾌ) 一気に｡
(本木山) 一気にいっちゃいます｡
⟨ひと口サイズにカットした…⟩
(ｽﾀｯﾌ) ハハハ すごいっすね｡
(東浪) そうですね｡
すごい量｡
⟨牛肉と酒のうまみが凝縮された
とろっとろの…⟩
⟨完成⟩
⟨さらに…⟩
おいしそう！
(有吉) すげぇ！
⟨…を作った ちゃんこ長の東浪⟩
⟨続いては⟩
>> ヘイ ヘイ｡
(東浪) 18ｋｇ｡
(ｽﾀｯﾌ) 18ｋｇ…｡
⟨18ｋｇと
大量の鶏ガラを使い→
２つの巨大鍋で…⟩
⟨さらに 東浪が…⟩
⟨これで…⟩
デザートも…｡
⟨仕込みを…⟩
⟨水で溶かしたゼラチンを加え
ここに⟩
⟨爽やかな…⟩
(ｽﾀｯﾌ) そんな ちょっとでいい｡
(東浪) はい｡
⟨コクのある…⟩
結構 入ってるよ！
⟨…に仕上がるそう⟩
⟨粗熱を取りながら…⟩
⟨を入れたら…⟩
(ｽﾀｯﾌ) うわ すげぇ｡
＼え～ トッピング？／
⟨アイスと 特製…⟩
⟨…をかけ⟩
⟨をトッピングしたら…⟩
⟨完成⟩
⟨絶品パンナコッタに…⟩
⟨あっという間に…⟩
お疲れさまでした｡
(拍手)
優しいね 料理長｡
えい！
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) お客さん入ってるわ｡
うりゃ！
⟨朝から稽古に励む力士たち⟩
⟨一方…⟩
⟨…する ちゃんこ長の姿が⟩
⟨大量の…⟩
⟨…で パンチの利いた味付けに⟩
結構 コショウ入れるな｡
(ｽﾀｯﾌ) 魔法の水？
(ｽﾀｯﾌ) お水 入れるんですか｡
(東浪) はい｡
⟨…なるという⟩
⟨に付け…⟩
⟨この…⟩
(ｽﾀｯﾌ) へぇ～｡
⟨空気に当てることで
衣の表面の水分が飛び→
より カリッと
ジューシーに仕上がるのだそう⟩
⟨…を一気に揚げていく⟩
⟨…と⟩
⟨…をしに厨房へ⟩
ありがとうございます｡
⟨と…⟩
⟨東浪は この…⟩
(東浪) みりんです
本みりんじゃないと｡
(ｽﾀｯﾌ) めっちゃ入れますね｡
(東浪) はい｡
(東浪) しょう油 入れます｡
⟨…で 香ばしさを加え⟩
(東浪) 炒りごまをバ～っと入れて
これで タレが完成です｡
(ｽﾀｯﾌ)
めっちゃいい匂いしますね｡
⟨このタレを唐揚げに絡めれば→
甘辛で香ばしい…⟩
⟨…が完成⟩
⟨続いて…⟩
⟨…を仕上げていく⟩
(本木山) ウインナーです｡
⟨200本を豪快に⟩
⟨下ゆでした…⟩
⟨投入したら…⟩
⟨大量の…⟩
⟨を どっさり…⟩
(ｽﾀｯﾌ) うわ～ うまそう｡
⟨まろやかな鶏ガラスープと→
食材のうまみが
たっぷり詰まった…⟩
⟨完成⟩
(ｽﾀｯﾌ) めっちゃうまそう｡
(有吉) すごい！
⟨さらに…⟩
⟨ひと晩 寝かし
味を染み込ませた…⟩
⟨…のメニューで おもてなし！⟩
⟨だが この後…⟩
>> は～い！
⟨果たして…⟩
⟨のメニューで
お客さんをもてなす…⟩
⟨会場には…⟩
⟨…の姿が⟩
⟨その数 なんと…⟩
⟨あっという間に会場は…⟩
う～ん！
＼ホントに／
⟨そして ひと晩 煮込んだ…⟩
は～い！
⟨絶品ちゃんこ鍋に…⟩
⟨見る見るうちに
鍋が減っていき⟩
鍋…｡
しゃ～！
あ～い！
メガ盛りです！
>> ありがとうございます｡
⟨あっという間に
70ｋｇ分の ちゃんこ鍋が…⟩
⟨慌てて…⟩
⟨…の鍋を作り上げていく⟩
⟨しかし！⟩
⟨予備の鍋も完売し→
急きょ
鶏ガラから炊き直すことに⟩
(東浪) ヤバい！
⟨その後も ２時間…⟩
⟨大鍋３杯…⟩
うれしい うれしい悲鳴が｡
いや ホント…｡
よかったですね｡
(笑い)
(有吉) できるのはできるでしょうね｡
(水卜) さぁ ここで
風間さんから お知らせです｡
>> 僕が出演した映画…｡
子供たちの 平和なようで→
ﾄﾞｷﾄﾞｷの詰まった日常をﾄﾞﾗﾏﾁｯｸに
描いた映画となっております｡
ぜひぜひ 映画館で ご覧ください｡