(水卜) ｢有吉ゼミ｣｡
(有吉) 開講！
(ｽﾀｯﾌ) おはようございます｡
(ｼﾞｪｼｰ) こういう形で…｡
>> かわいい｡
⟨向かうのは…⟩
誰だろうね？ 新婚｡
(玄関のチャイム)
(ｼﾞｪｼｰ) あぁ…｡
>> ありがとうございます｡
お願いします｡
(ｼﾞｪｼｰ) お願いします｡
(高野) 違うだろ
｢そうです｣じゃねえよ｡
⟨芸歴14年目⟩
(ｼﾞｪｼｰ) 失礼します｡
あぁ～ なるほど すごい｡
>> 確かに いろんな色ある｡
(岸) 取りあえず はい｡
(ｼﾞｪｼｰ) こういうのも…｡
(岸) めちゃくちゃ なる｡
ちょっと 何か…｡
⟨ネットで検索して
目に入ったものを→
そろえた結果…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) あるじゃないですか いろいろ｡
(ｼﾞｪｼｰ) 西海岸｡
(有吉) うるさいよ 何なんだよ｡
⟨おしゃれは全く分からないが
高野の希望は…⟩
⟨とにかく…⟩
⟨…してほしいのだそう⟩
(ｼﾞｪｼｰ) そうですよね｡
確かに 狭く感じますからね｡
なるほど｡
⟨…してほしいという
かなりの難題⟩
(有吉) 困るね 西海岸って言われても｡
(ｼﾞｪｼｰ) びっくりしましたよ｡
>> …なんじゃない？
(ｼﾞｪｼｰ) ソファの色も…｡
(有吉) アハハ！
(ｼﾞｪｼｰ) 言われてみれば｡
(有吉) あぁ そう｡
>> えぇ～！
(ｼﾞｪｼｰ) 期待していただきたいですね｡
⟨今回は５つのアイテムで→
高野の部屋を丸ごと
西海岸風にルームチェンジ⟩
⟨１つ目のアイテムが⟩
⟨ということで まずは…⟩
>> はい｡
そっか これ…｡
(ｼﾞｪｼｰ) 切るだけですよ 長押しです｡
(作動音)
分かりました｡
(ｼﾞｪｼｰ) はい 体重 ここ ちゃんと…｡
最初なんで 慣れてもらって｡
>> 顔は職人さん｡
おぉ～！
⟨顔こそ緊張していたが
意外とセンスがある高野⟩
⟨…を切り出すと⟩
(笑い)
⟨切り出したパーツを
組み立てていくと…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) これでＯＫですね｡
(高野) なるほど 何となくの形は
分かってきた｡
⟨だが ここにも…⟩
⟨それは後ほど⟩
⟨さらに…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) はい ＯＫ｡
⟨切り出したのは…⟩
⟨この長い角材と
短い角材を使い→
一気に…⟩
⟨変えていくという⟩
>> どこに…｡
⟨…と ここで⟩
(ｼﾞｪｼｰ) これです｡
>> お笑い｡
⟨さらに カットした角材を
組み合わせていく⟩
(有吉) 何か よさそう｡
(ｼﾞｪｼｰ) こういうふうになる
ということですね｡
格子状というんですかね
こういう形は｡
(ｽﾀｯﾌ) なるほど｡
⟨ジェシーが作っていたのは…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) はい これを…｡
(ｼﾞｪｼｰ) 普通のものよりは｡
けど 取りあえず…｡
⟨さらに このテレビ台に
ひと工夫⟩
⟨…があるという⟩
(ｼﾞｪｼｰ) 西海岸風にしていこうっていう｡
⟨テレビ台の背板を
大きくすることで→
ガラっと…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) こっからは…｡
⟨ジェシーが用意したのは→
インターネットで
簡単に手に入る…⟩
⟨…できると
今 注目の素材なのだ⟩
⟨まずは…⟩
⟨すると⟩
(ｼﾞｪｼｰ) おはようございます｡
>> いや ありがとうございます｡
>> どうも どうも どうも｡
やっぱ 僕は…｡
⟨そう 前回…⟩
⟨していた 寺家のため…⟩
(ｽﾀｯﾌ) おぉ～！
(ｽﾀｯﾌ) うわ カッコいい｡
⟨２段のキャビネットをはめ込み
出来上がったのが⟩
(寺家) えぇ!?
(ｴｰｽ) これ 作ったやつ？
(ｼﾞｪｼｰ) 作ったやつです｡
(ｴｰｽ) すげぇ！
(寺家) すげぇ めっちゃいい｡
⟨10帖の１Ｋだった部屋を→
ｱﾒﾘｶﾝｳﾞｨﾝﾃｰｼﾞｽﾀｲﾙに→
ルームチェンジ⟩
⟨その…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) 今 これ…｡
>> 高野さん…｡
(ｼﾞｪｼｰ) これ あの 実は…｡
⟨早速 古材を どんどんカット⟩
>> おぉ～｡
⟨３人で力を合わせ→
あっという間に⟩
(有吉) 気持ちいい｡
(ｼﾞｪｼｰ) はい こっから…｡
(２人) はい｡
塗る｡
>> 大体…｡
あっ １色じゃないんですね｡
(ｼﾞｪｼｰ) 西海岸｡
⟨実は ジェシー
古材使いは お手のもので→
以前 みやぞんの…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) 古材ですから…｡
これを…｡
こういう段差もいいのかなと
思うんですよ｡
⟨…した 巨大な腰壁を作り⟩
>> ちょっと待って！
うわ～ すげぇ！
ちょっと待って ウソでしょ!?
⟨木目と 厚みの違いを
生かすことで→
ウエスタンスタイルに⟩
⟨そう 古材も
使い方は さまざま⟩
⟨今回は…⟩
⟨ジェシーが用意したのは…⟩
⟨この中から イメージに合う色を
探していくのだが⟩
(ｼﾞｪｼｰ) あら かわいい｡
(ｴｰｽ) 白っぽいですね｡
(寺家) ちょっと 何か…｡
レイニーブルー！
えっ！
(寺家) 全然ちゃうし｡
(寺家) あぁ～ いい｡
⟨果たして どんな仕上がりに？⟩
(水卜) あぁ～ おしゃれ｡
>> カッコいい！
⟨バッテリィズと共に
部屋のアクセントになる…⟩
(ｴｰｽ) ３枚｡
クラウディホワイトや｡
⟨カットした70枚の古材に⟩
(ｼﾞｪｼｰ) こういうことですよね 何か｡
こっちは 全部 塗って
こっちは こう｡
こういうのもいいですよね｡
⟨古材に なじむよう→
少し かすれさせながら
塗っていくのが→
西海岸風に仕上げるための
ポイント⟩
>> うまい｡
(水卜) あっ 何か いい感じ｡
(寺家) これを じゃあ｡
(ｽﾀｯﾌ) 寺家さん…｡
(寺家) これは 結構いきました｡
いいですか｡
(ｼﾞｪｼｰ) 正解 ない｡
>> 全てが正解｡
(ｼﾞｪｼｰ) 全てが正解｡
⟨さらに⟩
(ｼﾞｪｼｰ) ホワタ！
>> ＼あぁ～ いい／
(ｼﾞｪｼｰ) こういうのもありっすよね｡
(ｴｰｽ) ありやな｡
⟨…すべく
これらを張っていくのだが⟩
(ｼﾞｪｼｰ) これ…｡
>> 見たら分かる ちゃう ちゃう
違う 違う！
(拍手)
(ｼﾞｪｼｰ) さっき…｡
あるんですよ だから その…｡
>> あぁ なるほど｡
(ｼﾞｪｼｰ) バラバラに｡
(ｼﾞｪｼｰ) …ですかね ルール｡
>> 難しい｡
⟨周りとの…⟩
⟨ジェシー⟩
(ｼﾞｪｼｰ) これは…｡
(寺家) 魚 あっ…｡
⟨…したもの⟩
⟨床の柄で…⟩
⟨ジェシーは…⟩
⟨…しようというのだ⟩
(ｼﾞｪｼｰ) まぁ 今 こんな感じ
大体 こういう…｡
(寺家) 何か もう…｡
(ｴｰｽ) おしゃれです｡
(ｼﾞｪｼｰ) これを…｡
>> 留めていく？
(ｼﾞｪｼｰ) そうです｡
それ やりましょう｡
>> 結構 大変｡
あの…｡
(ｼﾞｪｼｰ) 何ですか？
⟨バランスを見定め
残りの古材を全て仮置きし→
デザインが決まったら⟩
>> 枚数 多いね
ね～ これ大変｡
⟨一枚一枚 微調整しながら
固定していく⟩
⟨およそ…⟩
(水卜) お疲れさまです｡
(ｼﾞｪｼｰ) はぁ！
大作 大作です｡
>> めちゃめちゃいい｡
(ｽﾀｯﾌ) すごい！ すごい｡
(ｼﾞｪｼｰ) これが まぁ テレビ台と…
壁を変えられないんで｡
板を用意して 背中を付けました｡
⟨ここで…⟩
⟨背板が大きいため…⟩
⟨周りに…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) おぉ～！
⟨ジェシーが
イチからデザインにこだわった→
西海岸スタイルの
テレビ台が完成⟩
⟨古材の色合いと
ヘリンボーン柄が→
ヴィンテージ感を演出⟩
⟨壁紙を変えられない
賃貸だからこそ→
置くだけで
部屋のアクセントに⟩
⟨続いては
部屋の顔となる…⟩
(高野) …のかなとか思ったり｡
(ｼﾞｪｼｰ) なるほど｡
⟨かつ 普段 洗面所で
ﾒｲｸをしている妻 まるゆかが→
リビングで化粧できるよう
収納も たっぷり付いたテーブル⟩
⟨まずは…⟩
⟨収納部分を作るため
ベースは…⟩
(ｼﾞｪｼｰの声)
分からないですけど…｡
…にはしたいですよね｡
ふえ～｡
⟨…と言うと 複雑な形を
手際よく組み上げていく⟩
⟨すると⟩
(ｼﾞｪｼｰ) はい｡
(ｽﾀｯﾌ) そういう形になる｡
⟨上に２つ 前に１つ
大きく 口を開けた…⟩
⟨ここから…⟩
(ｽﾀｯﾌ) へぇ～｡
⟨何やら…⟩
⟨…を描き始めたジェシー⟩
⟨すると⟩
⟨描いた線に沿って
ジグソーで切り出していく⟩
⟨この形こそが…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) あ～い！
(ｽﾀｯﾌ) おぉ～！
(ｽﾀｯﾌ) すごい｡
⟨実は これ⟩
(ｼﾞｪｼｰ) いいなと思って｡
⟨そう
西海岸スタイルといえば…⟩
⟨これを…⟩
⟨狭い部屋に
サーフボードを置かずとも→
十分 雰囲気が出せるという⟩
⟨…と 突然⟩
>> えっ？
(水卜) 切っちゃうんだ｡
(笑い)
(ｼﾞｪｼｰ) はい｡
⟨出来上がったばかりの…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) まぁまぁまぁ…｡
⟨さらに カットした…⟩
⟨…と⟩
(ｼﾞｪｼｰ) こっから…｡
(ｼﾞｪｼｰ) どう… どういう…｡
(有吉) なるほどね｡
⟨今から塗る…⟩
⟨これまでも 相当…⟩
⟨みやぞんのため
古材でベンチを作った際も⟩
(ｼﾞｪｼｰ) 何か…｡
⟨みやぞんの好きな
ウエスタン風にするべく→
３色 使って
ベンチに細かな模様を⟩
(ｼﾞｪｼｰ) これで…｡
⟨およそ…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) はい！
⟨アメリカ先住民の 伝統的な…⟩
⟨…を見事 作り上げた⟩
⟨果たして…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) こういう…｡
それを…｡
⟨一体…⟩
(ｽﾀｯﾌ) おぉ～ 奇麗｡
(ｽﾀｯﾌ) おぉ～ すごい｡
(水卜) 奇麗な色｡
⟨するべく…⟩
⟨…を作るジェシー⟩
⟨そのデザインは⟩
(ｼﾞｪｼｰ) こういう…｡
それを…｡
…を入れて｡
⟨ジェシーの狙いは→
マリンスポーツの
カヌーで使われる…⟩
⟨西海岸スタイルに ぴったり⟩
⟨部屋の印象を大きく決める
テーブルのデザイン⟩
(ｼﾞｪｼｰ) よし｡
⟨マスキングテープを
貼った辺りを→
全体的に白く塗ったら⟩
⟨マスキングテープで
細かく区切り 別の色を⟩
(ｽﾀｯﾌ) 結構…｡
(ｼﾞｪｼｰ) はい っていっても まぁ…｡
⟨塗料が乾いたら→
再び マスキングテープを貼って
塗り重ねる⟩
⟨の塗料を使い…⟩
⟨すると⟩
(ｽﾀｯﾌ) あぁ すごい！
(有吉) あぁ いいね｡
(水卜) 奇麗な色｡
⟨美しい…⟩
⟨…が お目見え⟩
(水卜) これ 剥がしたい｡
(ｽﾀｯﾌ) おぉ すごい｡
(ｼﾞｪｼｰ) ちょっと まぁ…｡
⟨そして ２つの天板を
つなげてみると⟩
(ｽﾀｯﾌ) おぉ～！
>> かわいい｡
⟨お部屋の顔になる…⟩
⟨…が完成⟩
⟨先ほど作った…⟩
⟨レールを取り付けた天板を
はめれば⟩
(ｽﾀｯﾌ) おぉ～！
(有吉) あれ 収納がいいね｡
⟨さらに⟩
(ｼﾞｪｼｰ) アクリル板を置くことによって｡
(ｽﾀｯﾌ) あぁ はまった｡
(曽根) めちゃいい｡
(ｼﾞｪｼｰ) こっちにも置けて｡
…って まるゆかさんが
言ってたんで 奥様が｡
ここに…｡
こうやって｡
(ｽﾀｯﾌ) うん すごい！
⟨西海岸をほうふつとさせる
サーフボード型のテーブルに⟩
⟨天板が広げられるので→
友達が来ても 大きく使えて安心⟩
⟨収納も 化粧水のボトルが入る
大きさなので→
リビングで
ゆったり 化粧が可能⟩
⟨ジェシーのこだわりが詰まった
多機能テーブルが→
見事 完成した⟩
(有吉) あれね よかったね｡
>> 使う時だけ 広くなって
使わない時は小さく使えるって｡
(ｼﾞｪｼｰ) ｢売ってほしい｣｡
⟨続いて…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) あっ ソファ｡
すごいね｡
猫｡
(高野) これ…｡
(ｼﾞｪｼｰ) 引っかいちゃうんですね｡
(高野) だから…｡
⟨猫の ごま吉は ソファが
一番のお気に入り場所⟩
⟨そのため
高野が購入した…⟩
⟨そこで ジェシー…⟩
⟨…を作ってみせるという⟩
⟨そう…⟩
⟨…のがポイント⟩
⟨まずは→
ベニヤ板を なぜか
斜めにカットするジェシー⟩
⟨しかも→
板の真ん中で 丸ノコの刃を止め
くの字に切り込みを入れていく⟩
(ｼﾞｪｼｰ) これを ちょっと切る｡
(ｽﾀｯﾌ) いけた おぉ～｡
⟨どうやら 使うのは この…⟩
⟨他にも 四角い木枠を
幾つか作ったら→
先ほどの…⟩
⟨手際よく 組み立て
出来上がったのは⟩
(ｼﾞｪｼｰ) はい｡
⟨さらに 同じものを
もう１つ 作製したら…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) はい｡
⟨…と⟩
さっき…｡
(ｽﾀｯﾌ) あっ そうなるんですね｡
⟨そう 先ほど作った
折れ曲がったパーツは…⟩
(ｽﾀｯﾌ) あっ 確かに…｡
(ｽﾀｯﾌ) それが背板｡
⟨すべてのパーツを
組み合わせていく⟩
⟨…と ここで もう１つ→
ジェシーが ソファに
取り付けたかったものが⟩
⟨何やら 独特な形の
謎のガイドに沿って→
25ｍｍの厚手の板を
くりぬいていく⟩
⟨ジェシーが作っていたのは⟩
(ｽﾀｯﾌ) おぉ なるほど｡
⟨手を置く場所に
余裕を持たせた…⟩
(ｽﾀｯﾌ) おぉ すごい かわいい｡
(ｼﾞｪｼｰ) この形は パドルを意識しまして｡
テーブルが ボード
サーフボードみたいな形なんで…｡
…出してもいいんじゃないか
っていう｡
(ｽﾀｯﾌ) かわいい｡
⟨温かみもありつつ…⟩
⟨…と言うと⟩
(ｽﾀｯﾌ) おぉ～｡
⟨そう ジェシーが…⟩
⟨ソファのサイズに合わせて
発注していた…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) はい｡
(ｼﾞｪｼｰ) あぁ～｡
⟨生地は…⟩
⟨…をチョイス⟩
⟨さらに⟩
(ｼﾞｪｼｰ) ちゃんと…｡
⟨こちら 超極細繊維で作られた
スエード調の生地…⟩
⟨ペットがいる高野家でも安心⟩
⟨さらに 水をこぼしても
はじいてくれるので→
お手入れもしやすいのだ⟩
(ｼﾞｪｼｰ) ということで…｡
(拍手)
⟨西海岸をイメージした
青が際立つ→
高野夫妻にも 猫にも優しい
機能的ソファの完成⟩
⟨続いては…⟩
⟨取り出したのは…⟩
⟨これに…⟩
⟨…を開けたが⟩
(ｼﾞｪｼｰ) ちょっと こう 僕の…｡
(ｽﾀｯﾌ) ２人以外？
⟨…と言うと 何やら
輪っか状の板をガイドに→
先ほどの穴を
奇麗な円に削っていく⟩
(ｼﾞｪｼｰ) こっから この板と→
この板を…｡
⟨すると…⟩
⟨これは 一体…⟩
⟨そして⟩
(ｼﾞｪｼｰ) このような板を→
付けていきます｡
(ｽﾀｯﾌ) えっ？
⟨手に取ったのは
棚板にもならなそうな小さな板⟩
⟨どうやら…⟩
⟨ジェシーいわく…⟩
⟨ジェシーが作った…⟩
⟨…だという⟩
(ｼﾞｪｼｰ) はい｡
⟨すると⟩
ジャ～ン｡
(ｽﾀｯﾌ) おぉ｡
(ｽﾀｯﾌ) かわいい｡
⟨肉球の形に合わせて
穴を開けていく⟩
(ｼﾞｪｼｰ) はぁ！
はい｡
(ｽﾀｯﾌ) おぉ すごい｡
(ｼﾞｪｼｰ) ここに…｡
…が あるじゃないですか｡
これが…｡
ニャ～ で…｡
⟨そう
ジェシーが作っていたのは…⟩
⟨実は 高野の家に行った際⟩
⟨…が 気になっていたジェシー⟩
⟨そこで…⟩
⟨…を作っていたのだ⟩
⟨さらに…⟩
(ｽﾀｯﾌ) なるほど｡
(ｼﾞｪｼｰ) 収納 少なかったんで…｡
いいのかな｡
⟨と ここで…⟩
⟨何でも ジェシー お得意の
遊び心を加えて→
高野が喜ぶ
ある仕掛けを作るという⟩
⟨以前…⟩
>> なすなかにしや｡
何してんの？
(那須) えぇ～！
(ｼﾞｪｼｰ) 充電も 実は仕込んでるんです｡
(那須) えっ 置くだけで？
(ｼﾞｪｼｰ) 置くだけで はい｡
(那須) うぅ～ エグっ！
⟨ジェシー お気に入りの
レーザー加工機で→
オリジナルの なすマークを
テーブルの天板に刻印⟩
(ｼﾞｪｼｰ) これですね｡
⟨ワイヤレス充電器を
取り付けた場所の→
かわいらしい目印に⟩
⟨さらに…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) 登録して… ＯＫ｡
…っていって かおまるマークを｡
⟨ジェシーの…⟩
⟨今回も 高野が喜ぶ…⟩
⟨切り出した
アルファベットを…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) これも…｡
…に なっております｡
⟨仕上げに タワー全体を…⟩
⟨さらに…⟩
⟨塗装後 キャットタワーに
取り付ければ⟩
(ｽﾀｯﾌ) おぉ～｡
(ｼﾞｪｼｰ) そうです｡
(拍手)
⟨インテリアとしても美しい
特製のキャットタワーが完成⟩
⟨下の棚には エサや猫砂など→
場所を取りがちな
猫ちゃんグッズも奇麗に収納⟩
⟨ジェシーらしい 遊び心あふれる
ペット用家具に⟩
⟨続いては…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) 全部 出てますからね｡
(高野) 何がですか？
(ｼﾞｪｼｰ) なるほど｡
(高野) この角度が…｡
(ｼﾞｪｼｰ) えぇ？
(ｼﾞｪｼｰ) ７年 へぇ～｡
⟨…するそうで⟩
⟨長さ…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) このぐらい…｡
(ｼﾞｪｼｰ) 次は…｡
(ｽﾀｯﾌ)
これ 何ていう道具ですか？
⟨ジェシーが取り出したのは→
筒状の素材を
切断するための工具…⟩
⟨中心にある
円形部分が刃になっており…⟩
⟨少ない力で 簡単に
カットすることができるのだ⟩
(ｼﾞｪｼｰ) ほっ｡
(ｽﾀｯﾌ) おぉ～｡
(ｼﾞｪｼｰ) ふぅ～｡
⟨カットした…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) よいしょ｡
(ｽﾀｯﾌ) おぉ すごい｡
へぇ～｡
(ｼﾞｪｼｰ) で こういう…｡
(ｽﾀｯﾌ) おぉ すごい｡
⟨収納力抜群の
巨大クローゼット⟩
⟨ここから 西海岸ｽﾀｲﾙにするため
取り出したのは⟩
⟨…で 厚さ３ｃｍの板を
細長く切り出していく⟩
(ｼﾞｪｼｰ) いぃ～｡
はい～｡
(ｼﾞｪｼｰ) また していきます｡
⟨…と言うと⟩
(ｽﾀｯﾌ) おぉ すごい 何だ？ これ｡
(ｼﾞｪｼｰ) 気を付けないと｡
⟨スペーサーと呼ばれる板を挟み
間隔を同じにしながら→
角度がずれないよう集中し
一枚一枚 固定⟩
⟨工程が多いため…⟩
⟨かかり…⟩
(ｽﾀｯﾌ) ジェシーさん…｡
(ｼﾞｪｼｰ) はい｡
(ｼﾞｪｼｰ) このようになりました｡
(ｽﾀｯﾌ) おぉ～｡
(ｼﾞｪｼｰ) これは…｡
まぁ これは…｡
名前があります｡
こういう…｡
⟨ジェシーが作っていたのは→
西海岸スタイルに よく使われる
ルーバーというデザイン⟩
⟨さらに もう１つ
同じルーバーを作製し…⟩
⟨ちょうつがいで
箱に固定していけば⟩
(ｼﾞｪｼｰ) はい｡
うぃ～｡
⟨仕上げに…⟩
⟨ジェシーが取り出したのは⟩
(ｼﾞｪｼｰ) …っていうものを使います｡
(ｽﾀｯﾌ) ベンダー？
⟨手の届きにくい部分の塗装に
最適な…⟩
⟨薄いスチールに
スポンジが付いているため→
塗装する面に合わせて…⟩
⟨ﾛｰﾗｰが入らない ルーバーには
もってこいのアイテム⟩
⟨さらに…⟩
⟨ようやく ジェシー渾身の
クローゼットが完成⟩
⟨手作りのルーバーが→
西海岸スタイルのｱｸｾﾝﾄになる
爽やかな印象に⟩
⟨夫婦２人の服が
かけられるほどの収納力で→
使い勝手も抜群⟩
⟨…に及び⟩
(拍手)
⟨広さ11帖
家具が そろっておらず→
寄せ集めの家具で
統一感がなかった部屋は→
５つのアイテムで…⟩
(ノック)
(ｼﾞｪｼｰ) はい｡
(まるゆか) 誰ん家？
(有吉) 全然 違う｡
⟨広さ11帖
家具が そろっておらず→
寄せ集めの家具で
統一感がなかった部屋は→
５つのアイテムで…⟩
>> お邪魔します｡
(高野) カッコいい！
(まるゆか) おしゃれ｡
(岸) すごっ！
⟨引っ越したてで
サイズも 色も バラバラだった→
11帖の部屋が→
手作りのデザイン家具で
木材とｳﾞｨﾝﾃｰｼﾞ感が ｱｸｾﾝﾄの→
西海岸スタイルの空間に⟩
(ｼﾞｪｼｰ) テレビ台が欲しいということで｡
(高野) うわ こんな立派な｡
(ｼﾞｪｼｰ) 格子状で こう ちょっと涼しげな｡
棚も ちょっと ランダムに置いて
こういうイメージになりました｡
この後ろの壁も 一枚一枚 切って
ペンキ塗ってですね｡
これも 自然な素材で｡
(岸) うわ カッコよっ｡
(高野) すごい｡
(ｼﾞｪｼｰ) 収納も こう あったりするので｡
(岸) すてきじゃない｡
(高野) うわ すげぇ｡
(ｼﾞｪｼｰ) うちですよ そして…｡
(高野) 棚？ 本棚？ あっ これ！
ここで こう…｡
(ｼﾞｪｼｰ) そうです｡
(高野) 出れて ここ…｡
(高野) だから ちょっと…｡
(高野) たぶん 猫がね｡
(岸) 滑らないんですね｡
⟨実は ジェシー ごま吉のため→
インターネットで購入できる
爪研ぎシートを採用⟩
⟨内側に貼ることで…⟩
⟨優れもの⟩
(ｼﾞｪｼｰ) キャッツビーですよね
名前｡
あっ ごま吉ですか
すいません｡
(高野) 下から見る？
こういうことですか｡
(ｼﾞｪｼｰ) 頭 大丈夫 映んないようにね｡
(まるゆか) すごいじゃん
やった うれしいね｡
(有吉) あっ
そうなの｡
(まるゆか:高野) すごい｡
(ｼﾞｪｼｰ) そうです
で こうやって行っていただいて｡
(岸) あぁ～ いいじゃん｡
(高野) ここに置くように
してくれたんだ｡
(ｼﾞｪｼｰ) 置いていただいて｡
(高野) すげぇ｡
(ｼﾞｪｼｰ) ちゃんと 収納スペースも
入れておりますので｡
(高野) うわ マジで すごいわ｡
(まるゆか) すごい｡
(高野) ソファ｡
(ｼﾞｪｼｰ) どうですか？ どうですか？
(岸) このマット感 すごい…
硬過ぎず 柔らか過ぎず｡
(高野) ここが 青｡
(ｼﾞｪｼｰ) 青です｡
(高野) うわ めっちゃいいわ｡
(ｼﾞｪｼｰ) 青が 結構 多かったので 前回｡
(高野:まるゆか) へぇ～｡
(岸)
これ 地味に うれしいっすね｡
(まるゆか)
あっ ここに何でも置けちゃう｡
(ｼﾞｪｼｰ) 今 そういうふうに
ﾃｨｯｼｭﾎﾞｯｸｽ 置いてますけど→
何か置いてください｡
(まるゆか) おしゃれ｡
座って｡
(ｼﾞｪｼｰ) ソファの下も 収納を作りました｡
(まるゆか) うわ～！ ソファ下収納｡
(ｼﾞｪｼｰ) ブランケットでも 何か
あまり使わないものでも 何か→
入れてもらって｡
(岸) これ もう…｡
リフォームだね｡
(ｼﾞｪｼｰ) これ テーブルで｡
(高野) これがテーブル｡
(ｼﾞｪｼｰ) 西海岸といえば
サーフボードなんで→
イメージカラーの黄色を｡
(高野) これ入れてくれたんですか｡
(ｼﾞｪｼｰ) よく…｡
>> あっ はい したいなって｡
(ｼﾞｪｼｰ) これをパッ！て開いちゃって｡
(まるゆか:高野) うわ～！
(まるゆか) すごいよ｡
(ｼﾞｪｼｰ) ご用意させていただきました｡
(まるゆか) すげぇ カッコいい｡
(ｼﾞｪｼｰ) あと…｡
(高野) なるほど｡
(まるゆか) すごっ｡
(高野) すごい｡
確かに 何か…｡
(岸) 真ん中に 寿司 置いてね｡
めっちゃ すてきじゃん｡
>> すごいわ｡
仕掛けがあるみたいな｡
(ｼﾞｪｼｰ) 収納もあるんでね こちら側にも｡
(高野) うわ～｡
(まるゆか) えぇ～｡
(ｼﾞｪｼｰ) で クローゼット的な｡
衣装やら お洋服を｡
(高野) ここに クローゼット｡
(ｼﾞｪｼｰ) クローゼットを配置しました｡
それも イメージして｡
ここ 簡単に見えますけど｡
(高野) いや ちょっと…｡
(まるゆか) うわ！
(高野) うわ！ ちょっと すごいわ｡
⟨実は ジェシー…⟩
⟨綿密に…⟩
⟨テレビ台から ｷｬｯﾄﾀﾜｰまでが
つながっていて→
ごま吉が 自由に跳びはねられる
工夫された設計なのだ⟩
(ｼﾞｪｼｰ) で ごま吉の ちょっと こう
くつろぎスペースというか｡
(岸) ﾎﾝﾄだ！ ここで休めるの？
うわ いいじゃん｡
(まるゆか) うれしいね｡
(高野) めっちゃ好きそう これ｡
⟨こちらも ジェシーの手作り⟩
⟨三日月の形に添うよう 微調整⟩
(ｼﾞｪｼｰ) もうちょっと緩めて｡
⟨タッカーで固定していけば→
曲線が美しい
猫専用の休憩スペースが⟩
⟨ジェシー 力作の
キャットタワーに→
ごま吉も うれしそう⟩
(ｼﾞｪｼｰ) このようなスタイルに
なったんですけれども…｡
>> ｢いいなぁ～｣って｡
(高野) うちん家なんだよ｡
(岸) いいでしょ 別に｡
(有吉) 素晴らしい出来でございました｡
やり過ぎだね 確かに｡
(ｼﾞｪｼｰ) 最初 もう 賃貸で
もう 引っ越す時に→
お支払いすればいいんじゃないか
っていう案もあったんですけど｡
(有吉) もうね｡
(ｼﾞｪｼｰ) もう ガ～！ってやって｡
喜んでる顔を見ると
やっぱ うれしいですし｡
…思いまして どっかに｡
(有吉) 隠れTAKANOとか いろいろ｡
(ｼﾞｪｼｰ) はい そういうの｡
>> キャットタワー いいなと思って｡
(有吉) あれ いいですね｡
>> うち だって 11匹 いんだもん｡
(ｼﾞｪｼｰ) そうですね
大きく 作りに行きましょうか？
>> いや ホント お願いしたいぐらい｡
(有吉) いや すごいね｡