(水卜) ｢有吉ゼミ｣｡
(有吉) 開講！
⟨これまで 数々のデカ盛りｸﾞﾙﾒを
制覇してきた ギャル曽根⟩
>> …に来ていただきました
この方たちです！
…します！
⟨抜群のシュートセンスと
高い身体能力を武器に…⟩
⟨…として活躍⟩
⟨アジア勢 初の…⟩
⟨…にも 大きく貢献した→
レジェンド…⟩
お願いしま～す！
⟨さらに⟩
５人の…｡
⟨ウルトラマンコスモスなど
数多くの映画やドラマで活躍⟩
⟨YouTubeで見せる
妻 辻 希美との…⟩
⟨…が参戦⟩
⟨そして⟩
やっぱ…｡
(高木)♪～ ヒウィゴー カモン
♪～
イエイ！
⟨破竹のデカ盛り20連勝中→
芸人最強の呼び声高い
ジョイマン･池谷⟩
⟨やって来たのは 人気店…⟩
⟨ギャル曽根を…⟩
(店員) お待たせしました｡
(池谷) うわ！
えぇ～！
(池谷) えっ 何 これ！
何丼？ これ｡
⟨その量 なんと…⟩
⟨ホックホクのご飯を なんと…⟩
⟨山盛りに⟩
⟨こんがり焼き上げた
ジューシーな…⟩
⟨しょう油ベースの甘めのタレで
じっくり煮込んでいく⟩
⟨卵５個を使い
ふわっふわに仕上げた…⟩
⟨のせれば ボリューミーな…⟩
⟨脂が たっぷり のった
サーモンを→
こんがり焼き上げ ぜいたくに…⟩
⟨その上から いくらを
これでもかと のせたら…⟩
⟨…が完成⟩
⟨さらに…⟩
⟨これを しょう油ベースの
甘辛ダレで 香ばしく焼き上げ→
なんと…⟩
(水卜) 10個!?
⟨ゆで卵と交互に
１周 盛り付けたら→
香ばしい焼きおにぎりと
２種の親子丼が堪能できる…⟩
⟨…が完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(店員) スタート｡
(一同) いただきます！
(曽根) 私 じゃあ
親子丼から いっちゃおう｡
うん！
(曽根) めちゃめちゃ…｡
(杉浦) うん！
⟨さらに⟩
(曽根) 鶏 入ってる｡
⟨…と⟩
…かもしれない｡
(池谷) 何が？
だから 今 ちょっと…｡
⟨…を とんでもない大口で
攻めるギャル曽根⟩
(池谷) すごいな｡
⟨開始10分で⟩
(高木) 曽根さん もう…｡
(池谷) 早っ｡
⟨一方⟩
(曽根) 池谷さんも やっぱ 早い｡
(有吉) いけ｡
⟨デカ盛り…⟩
⟨だが いまだ…⟩
>> ｢あんた この間…｣｡
勝ってない 勝ってない｡
(池谷) だから…｡
(池谷) 勝ちますよ！
(曽根) おばちゃん 勝ってないよ｡
⟨気分がよくなり…⟩
⟨…を注文⟩
⟨女将のおかげで…⟩
⟨怒濤の勢いで食べ進め→
ギャル曽根に並ぶ…⟩
♪～
フフフ…｡
あっ ホントに？
うわ！
⟨実は…⟩
⟨に 輝くなど…⟩
⟨永里⟩
(高木) 永里さんが
もう 底が見えてきた｡
(曽根) マジで？
(有吉) 流行ってないだろ｡
⟨初めて見た ｼﾞｮｲﾏﾝのラップと
食べっぷりに感化され…⟩
⟨ほぼ…⟩
⟨その隣で 一番すごい
食べっぷりを見せたのが⟩
(曽根) 太陽さん ヤバくない？
早っ！ めっちゃ食べるじゃん｡
(高木) おくるみだ｡
いただきます｡
⟨杉浦太陽⟩
家族…｡
(池谷) へぇ～｡
(曽根) 珍しい｡
⟨親子丼を中心に
怒濤の勢いで食べ進め→
大食い猛者２人を抑え…⟩
⟨…と トップに⟩
⟨だが ここで…⟩
(有吉) そりゃ そうだ｡
何でって言われても｡
⟨米の量は…⟩
⟨こんがり焼き上げた
おにぎりの食感や→
鶏とサケの脂で膨れたお米が→
挑戦者の…⟩
>> やっぱり｡
(笑い)
⟨すると ギャル曽根⟩
(曽根) 私 おにぎり…｡
⟨さらに 親子丼もシソ巻きに⟩
昔…｡
…って いわれてて｡
存じてます｡
いただきます よし 食べるぞ！
⟨結成１か月後に→
リーダーの辻 希美が
結婚を機に脱退⟩
まだ 間に合うから…
長女も入れて｡
⟨…へ向け
アピールしたいギャル曽根と→
久しぶりに 妻が…⟩
⟨杉浦太陽⟩
⟨それぞれの思いを乗せ→
ペースアップ⟩
⟨杉浦が 大食いクイーンに
食らいつく ２.２ｋｇに⟩
⟨一方…⟩
⟨実は⟩
⟨友人の…⟩
⟨…夫婦⟩
♪～
(有吉) めっちゃウケるな｡
⟨完食して…⟩
♪～
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで…⟩
>> ＼えっ！／
⟨そう…⟩
⟨…など とんでもない量の卵が⟩
⟨挑戦者たちも…⟩
⟨そんな中⟩
すいません｡
(曽根) 私 ちょっと…｡
(曽根) 今｡
(有吉) 何をしてんの｡
>> うん！
(池谷) ホントかよ｡
⟨難敵 ゆで卵を
味変アイテムとして使い…⟩
(有吉) 何でだよ｡
⟨さらに⟩
⟨そう このチャレンジでは…⟩
⟨…と⟩
(曽根) 私 この おにぎり
お茶漬けにしてもいいですか｡
えぇ～｡
⟨残った焼きおにぎりや
親子丼のご飯をお茶漬けにし⟩
＼えぇ～／
⟨一気に減らす作戦に⟩
⟨を目指す池谷にも…⟩
ちょっと 僕…｡
(曽根) えっ！
⟨…を作り 一気に⟩
(高木) うわ～ すごい｡
(曽根) 一瞬でなくなる｡
(高木) 早っ ヤバい ヤバい｡
⟨食べるギャル曽根と⟩
(高木) こっから追い上げよう｡
⟨池谷⟩
うん！
⟨見る見る ご飯が減っていき⟩
(曽根) 池谷さん すごい 早いな｡
(池谷) 僕 今 ちょうど…｡
⟨ギャル曽根は
池谷を突き放す…⟩
⟨…に到達⟩
頑張ります！
(曽根) めっちゃ
進んでるな 太陽さん｡
⟨杉浦太陽も…⟩
⟨３人が完食圏内⟩
⟨だが ここで…⟩
うわ 出た！
(一同) えぇ～！
⟨と ここで…⟩
うわ 出た！
(永里) また 炭水化物｡
⟨そう
ご飯の下から出てきたのは→
たっぷりの具材と
もっちもちの麺を炒めた…⟩
⟨を ２個の卵で包んだ…⟩
(永里) あぁ｡
♪～
イエイ！
(水卜) つらい｡
⟨…と⟩
(高木) うわ すごい｡
(池谷) アレンジだ｡
⟨杉浦太陽は…⟩
⟨今回は…⟩
(曽根) えっ！
すごっ！
(池谷) そうか｡
あぁ～｡
⟨毎食…⟩
⟨大家族の皿洗いを
こなしているうちに→
いつしか その…⟩
(池谷) マジっすか
ペース速くなってますね｡
(曽根) すごくない？
⟨ここにきて
ぐんぐん ペースを上げていき⟩
(曽根) めっちゃ減ってる
真ん中の…｡
⟨ダブル親子丼を食べきり…⟩
⟨一方⟩
よっしゃ 頑張れ！
(池谷) ラップじゃねえ｡
♪～ ひとときの
安らぎ
⟨100人以上が集う
大イベントを→
今回も成功させるべく→
池谷も…⟩
⟨残り時間は わずか！
果たして…⟩
(高木) すごいっすね｡
⟨…と⟩
私…｡
(杉浦:池谷) えっ｡
⟨…と言うと⟩
(水卜) すごい！
⟨…を超大口で⟩
(杉浦) マジかよ｡
(水卜) 天才過ぎる｡
⟨最後は レタスで包み 一気に⟩
>> う～わ！
(曽根) 終わりそうです｡
(池谷) 背中が見えねえわ｡
すごい すごいわ｡
ごちそうさまです｡
⟨ギャル曽根…⟩
⟨その頃 杉浦と池谷も⟩
(曽根)
まだいくの？ えぇ～ すごい！
⟨まだまだ…⟩
(池谷) あと もうちょい｡
(高木) 頑張れ！
⟨果たして…⟩
(曽根) えぇ～ すごい！
めっちゃ減ってる｡
(水卜) あぁ～！
(有吉) うわ すごいな｡
(高木) あと少し！
はい…！
⟨ジョイマン･池谷…⟩
⟨そして⟩
＼２･１／
＼終了です／
(曽根) うわ 惜しい｡
(杉浦) 頑張ったんだけどな｡
⟨杉浦太陽…⟩
⟨…と大健闘⟩
⟨…に終わった⟩
⟨成功の…⟩
(曽根) うわ おいしそう！
(池谷) お口 すっきり｡
⟨ちなみに…⟩
今回は…｡
…に来ていただきました｡
(有吉) 奇麗｡
⟨…に貢献⟩
⟨昨年 現役を引退した…⟩
⟨…が参戦⟩
⟨さらに⟩
⟨前回…⟩
⟨…に挑み⟩
⟨見事…⟩
⟨ギャル曽根超えを目指す⟩
⟨そして⟩
>> どうも｡
お願いしま～す｡
⟨漫才とコントの
二刀流王者を決める大会…⟩
⟨3000組近い
エントリー数の中で…⟩
⟨今 勢いに乗る
スタミナパンから→
体重120ｋｇの麻婆が参戦⟩
⟨やって来たのは…⟩
⟨ギャル曽根を…⟩
(店員) お待たせしました｡
う～わ！
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは もっちもちの
ちゃんぽん麺を→
鶏白湯スープと絡めながら炒め→
もやしやネギなど
たっぷりの野菜をのせれば…⟩
⟨トッピングには
あんに黒豚を使い→
パリッパリに焼いた餃子を
ずらっと並べて…⟩
⟨ジューシーに揚げ…⟩
⟨たっぷりかけた 巨大…⟩
⟨明太子を丸ごと１本 包んだ
ジャンボ玉子焼きは→
長さ…⟩
⟨特製の白だしを
しっかり染み込ませた大根に→
片栗粉をまぶし
ふわっふわに揚げた→
福岡で人気の…⟩
⟨たっぷりのハチミツをかけた
ホックホクの…⟩
⟨サックサクに揚げた 大量の…⟩
⟨彩りに…⟩
⟨…をのせれば⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(店員) スタート｡
(一同) いただきます！
いただきます｡
(ﾄｼﾀﾞ) バクっといってる
うわ～ おいしそう｡
うん！
(麻婆) 味 染みてます 麺に
おいしい！
(ﾄｼﾀﾞ) おいしそう｡
チキン南蛮 すごいな｡
>> デッカ 重っ｡
(荒井)
おいしいです ジューシーで｡
(曽根) 食べやすい｡
(荒井) ギャル曽根さん｡
今回…｡
⟨味が濃いはずの
焼きちゃんぽんは→
ギャル曽根にとっては
なぜか白米代わり⟩
(麻婆) う～わ～！
⟨重量級の…⟩
⟨さらに⟩
なくなんないから｡
(ﾄｼﾀﾞ) う～わ すごっ｡
⟨一気に減らしていく⟩
⟨圧巻の食べっぷりで…⟩
⟨…に到達⟩
⟨この後
アスリート軍団も加わり→
熾烈な…⟩
(水卜) うわ すごい！
⟨…に挑む⟩
>> マジで｡
⟨勢いに乗る荒井が
ギャル曽根超えを目指し…⟩
(曽根) すごっ！
(ﾄｼﾀﾞ) う～わ カッケェ！
(曽根) あっ 巻きつけ食い｡
はい いただきます｡
(ﾄｼﾀﾞ) デカっ 口｡
(麻婆) うわ カッコいいな｡
(曽根) 本気ですね｡
⟨その横で⟩
僕も…｡
(加藤) いきますね 回転食い｡
(曽根) お～ すごっ！
(ﾄｼﾀﾞ) すごい食べるじゃん｡
(荒井) すげぇ｡
同い年なんですよ｡
(ﾄｼﾀﾞ) あっ そうなんですか｡
⟨23歳で
共に…⟩
(ﾄｼﾀﾞ) 荒井さんとか加藤さんも
いいペースではあるっすね｡
⟨競うように食べ進め…⟩
⟨…と ギャル曽根に食らいつく⟩
⟨だが 最も すごかったのが⟩
(ﾄｼﾀﾞ) 麻婆 意外と早いかも｡
⟨ｺｺｲﾁでは…⟩
⟨現在36歳
年を重ねるごとに…⟩
⟨…という
スタミナパン･麻婆が→
スタートダッシュ⟩
僕 一応…｡
⟨食べている様子を
ただ流すだけの…⟩
⟨で 日々…⟩
⟨今日は…⟩
⟨…として 名乗りを上げたい⟩
(曽根) 麻婆さん すごいよ｡
⟨誰よりも早い…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで…⟩
口の中｡
⟨実は この焼きちゃんぽん→
風味を出すため たっぷりの
ごま油で炒めており→
さらに 鶏白湯スープに含まれる
鶏の脂を 麺が吸い込み→
超ヘビー級に⟩
油が…｡
⟨すると⟩
⟨麺の油を…⟩
⟨ﾊﾟﾝﾁ力抜群の麺を
揚げ物と交互に→
楽しみながら減らしていく⟩
(水卜) 笑ってる｡
⟨…に到達⟩
⟨…と その横で⟩
(曽根) いや
何か余裕があるな いけそう｡
⟨普段から…⟩
⟨…している荒井⟩
(曽根) 頑張って完食しましょう｡
(ﾄｼﾀﾞ) 頑張れ 頑張れ｡
(曽根) 頑張れ｡
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
(ﾄｼﾀﾞ) いいですね｡
(曽根) すごっ！
⟨実は
昨年から…⟩
⟨…をしている
加藤⟩
僕 小っちゃいんで…｡
…って言うんですよ｡
だから…｡
(ﾄｼﾀﾞ) これは いけるよ｡
⟨…に到達⟩
⟨…と⟩
⟨麻婆には…⟩
お～！
めちゃくちゃカッコいいラジオ
やってるんでぜひ聴いてください｡
確かに…｡
⟨36歳にして つかんだ…⟩
⟨この…⟩
⟨…したい⟩
⟨いまだトップの…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで…⟩
⟨実は この
さつまいもスティック→
厚切りにカットし→
高温の油で
ホックホクに揚げているため…⟩
⟨挑戦者を苦しめるのだ⟩
⟨そんな中 ギャル曽根は⟩
(水卜) そうだ
天ぷら｡
>> おっ！ すごい もう…｡
(ﾄｼﾀﾞ) う～わ すごっ｡
⟨油で揚げた…⟩
⟨その勢いのまま⟩
(荒井) すげぇわ マジで｡
⟨トッピングを
ほとんど食べきり…⟩
⟨…と ここで一気に
トップに躍り出る⟩
⟨一方⟩
⟨完食経験者の荒井も
箸を止めない⟩
⟨…に挑む→
世界配信作品に
出演した荒井⟩
⟨その肉体と
活躍する姿に…⟩
⟨…が届いたそうで⟩
(曽根) うわ～！
(水卜) バキバキだ｡
(加藤) 水球選手って
そんな すごいんだね｡
僕も筋肉はあるんで… 頑張ろう｡
⟨荒井と→
大食いで…⟩
⟨麻婆⟩
⟨競い合うように食べ進め…⟩
⟨…と ギャル曽根に
再び食らいつく⟩
⟨全員が２.５ｋｇを超え…⟩
⟨だが ここで…⟩
う～わ ちょっと待って！
⟨麺の下から現れたのは→
脂ののったカンパチのすり身に→
とろろを加えて 豪快に揚げた…⟩
⟨すると⟩
＼すげぇ／
(曽根) 合う｡
(ﾄｼﾀﾞ) 何で？
(曽根) めっちゃ おいしい｡
⟨残していた…⟩
⟨さつま揚げを攻略⟩
(ﾄｼﾀﾞ) あ～あ～あ～ ぱっくり｡
⟨一方⟩
(ﾄｼﾀﾞ) おっ そうだよ｡
⟨麻婆⟩
(曽根) えっ！
(荒井) ヤバ過ぎる｡
⟨…と 食らいつく⟩
⟨果たして…⟩
(加藤) すげぇ｡
(荒井) すごいな ちょっと｡
(ﾄｼﾀﾞ)
おいしそうに ずっと食べてる｡
⟨麻婆⟩
(荒井) ヤバ過ぎる｡
(ﾄｼﾀﾞ)
１口目の口のデカさだもん 全部｡
全部を吸い込むロボットみたい｡
＼奇麗／
＼カッケェな／
＼すごっ／
うん！
(ﾄｼﾀﾞ) うわ～ すげぇ！
⟨ギャル曽根…⟩
⟨そして⟩
＼３･２･１…／
＼終了です／
⟨結果…⟩
⟨…に終わった⟩
⟨成功の…⟩
(曽根) うわ～ うれしい！
⟨ちなみに…⟩
あっ あ～！ 合う｡
(有吉) おいしそう｡
>> まぁ…｡
⟨挑戦するのは⟩
♪～
(有吉) そのまんま｡
(水卜) アハハ！ 確かに｡
⟨大西辛イオンに扮した
きつね･大津が→
14連勝を目指す⟩
♪～
(水卜) 確かに｡
パフォーマーの中務裕太が
志願し 参戦⟩
⟨さらに⟩
(有吉) エンクミ！
>> 頑張ります｡
⟨その後…⟩
⟨…として人気に⟩
⟨47歳となった今も→
俳優として活躍する
遠藤久美子が→
完食を目指す⟩
⟨そして⟩
⟨｢はんなみいな｣から→
姉の はんなが
激辛に自信ありと参戦⟩
⟨激辛好きの４人が
やって来たのは…⟩
えっ！
はっ！
＼うわ すごい！／
⟨まずは ごまだれベースの…⟩
⟨…を投入⟩
⟨じっくり煮込めば…⟩
⟨…をたっぷり入れ→
よ～く こねた生地を→
たたきつけながら成形した…⟩
⟨これを獄辛スープの中へ⟩
⟨トッピングには…⟩
⟨に漬け込んだ豚肉を…⟩
⟨…が入った
鶏がらベースのスープで→
じっくり煮込んだ 灼熱の…⟩
⟨これを４個⟩
⟨鶏ひき肉に
刻んだ３色の唐辛子と→
鷹の爪から仕立てた
激辛ラー油…⟩
⟨…も たっぷり加えた肉ダネを⟩
⟨…を練り込んだ皮で包み→
ゆで上げた 真っ赤な…⟩
⟨…を２つ⟩
⟨…に漬け込んだ しいたけに→
たっぷりの…⟩
⟨…を混ぜた肉ダネを詰め→
香ばしく焼いた…⟩
⟨彩りに…⟩
⟨を加えれば…⟩
⟨…の完成⟩
(一同) いただきます｡
⟨その あまりの辛さに⟩
か… 辛っ！
(せき込み)
(有吉) ダメだ｡
>> いただきます！
⟨まずは 隊長…⟩
か…｡
もう…｡
⟨これまで…⟩
⟨完食して
ﾚｷﾞｭﾗｰを勝ち取りたい…⟩
(せき込み)
(大津) 麺 めっちゃ辛いわ！
⟨実は
この極太のビャンビャン麺→
３種の爆辛唐辛子を
練り込んだ後に→
沖縄県産の島唐辛子と島ﾊﾊﾞﾈﾛの
粉末がミックスされた→
その名も ﾋﾟﾘﾋﾟﾘﾀﾞﾌﾞﾙとうがらしを
たっぷりと⟩
⟨…は 最上級の辛さに⟩
いただきます｡
⟨続いて→
自宅に世界各国の唐辛子を
常備しているという→
大の激辛好き…⟩
待って！
待って｡
(大津) 痛いんや｡
ありがとうございます
頑張ります｡
⟨続いて
今年 芸能生活30周年→
自分の限界に挑戦したいと
志願した…⟩
(有吉) 志願｡
>> 志願｡
これ…｡
⟨あまりの辛さに…⟩
⟨…する GENERATIONS･中務⟩
(大津) 根性やな これ｡
今…｡
たまに…｡
(有吉) 何でだよ｡
⟨だからこそ…⟩
⟨と…⟩
⟨…ことも⟩
⟨今日は絶対に完食し…⟩
⟨勝ち取りたい！⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
>> アハハハハ！
あれ？
(淡路) 遠藤さんが…｡
⟨思わぬ辛さに→
おかしなテンションになる
遠藤久美子⟩
⟨実は この…⟩
⟨となった今も…⟩
…というか｡
…かもしれないですね｡
(大津) この激辛と？
結構 こう…｡
ちょっと…｡
>> ＼｢家族なのかな｣？／
(淡路) 何 言ってるんですか？
(有吉) やめてよ デッ辛チャン｡
⟨今日は テレビで…⟩
⟨大好きな夫に…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで 挑戦者たちに…⟩
(大津) もちろん
いってください しいたけ｡
(中務) いきます｡
何だ これ｡
辛～っ！
⟨実は この しいたけの肉詰め→
辛みが特に強い唐辛子…⟩
⟨…を肉ダネに たっぷり投入⟩
⟨…に漬け込まれた
しいたけと合わさり→
ひと口 食べただけで爆発する
激辛爆弾なのだ⟩
どうしよう｡
ホントに｡
⟨淡路からの｢かわいい｣に
背中を押され→
懸命に食べ進める⟩
⟨実は 父の仕事の
影響で…⟩
これとかも…｡
⟨今後は…⟩
どうすればいいんですか？
⟨気合があるところを見せ
もっと…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
⟨顔が徐々に
汗で剥がれながらも…⟩
⟨きつね･大津も果敢に⟩
すごい大変やねんから これ｡
えっ？
…でいくか｡
(大津) …しようかな｡
頑張れ｡
むっちゃ辛い 何 これ｡
⟨デッ辛チャンから…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで 挑戦者たちに…⟩
何か この…｡
(大津) 団子？
じゃあ…｡
(曽根) でも 中務さん
やっぱ すごいな｡
あぁ！
⟨実は 底に隠されていた
このイカ団子→
細かく刻んだ…⟩
⟨たっぷりの…⟩
⟨花椒とハバネロが合わさった→
その名も 魔人麻辣をたっぷりと⟩
⟨…と⟩
はい｡
違いますよ｡
(淡路) 頑張れ！
(大津) うわ！
＼えっ！ ホントに すごい／
⟨そんな中務の姿に⟩
(遠藤) えっ すごい
えっ そんなに？ すごい！
(大津) うわ！
＼えっ すごい／
⟨全員が…⟩
⟨だが ここで 最後にして…⟩
痛った｡
⟨そう 角煮や しいたけ
イカ団子などから出た…⟩
⟨これまでにない
超最強の激辛スープ⟩
⟨果たして…⟩
＼頑張れ！／
(有吉) うわ すごいな｡
>> すごいね｡
⟨…に挑む⟩
⟨過去４戦全勝の中務も…⟩
⟨だが⟩
…という意味で ちょっと｡
(淡路) 激辛完食 親孝行だ｡
はい 僕…｡
(大津) あっ いい めっちゃ｡
⟨中務が…⟩
(有吉) 出た また脱いでるよ｡
>> いきます はい｡
(大津) うわ いってる！
ゴクゴクいってる！
(有吉) 早ぇ｡
>> ＼うわ～／
⟨GENERATIONS･中務裕太…⟩
あぁ～！
⟨一方⟩
⟨あまりの辛さに はんなも…⟩
あっ ホントですか！ うれしい！
>> もっと…｡
ホントですか｡
>> 結構…｡
何か すごい…｡
(大津) 根性やわ これは｡
(水卜) あっ すごい｡
>> 頑張れ｡
(大津) 完全に根性や｡
(はんな) いただきます｡
(みいな) 頑張れ！
(大津) うわ いった！
(大津) 完食｡
⟨はんなみいな･はんな…⟩
⟨その姿に背中を押され⟩
みたいな すごい…｡
僕らの その…｡
ちょっと 土･日…｡
＼すごい／
＼すごい！／
＼きた／
あぁ 辛い｡
＼すごい／
(中務) いきましょう｡
>> ＼頑張れ！／
＼頑張れ！／
(淡路) 頑張れ～！
＼いこう！／
＼頑張れ 頑張れ 頑張れ／
(淡路) きた～！
>> あぁ！
⟨隊長 大津…⟩
⟨残るは…⟩
⟨…の遠藤久美子⟩
＼気持ちで／
⟨実は今日 ２人の…⟩
今回…｡
…って｡
…かもしれないんで｡
(大津) あぁ そんなに｡
＼頑張れ！／
＼いけ！／
＼頑張ってください！／
(大津) いけ！
＼頑張れ！／
(大津) うわ いってる！
＼頑張れ 頑張れ！／
(淡路) いけ いけ いけ！
すごい｡
＼おぉ いった／
完食しました！
⟨遠藤久美子…⟩
⟨成功の…⟩
(店員) 杏仁豆腐のサービスです｡
(一同) やった～！
♪～
ハバネロでしょ｡
>> 入ってました？ 今｡
難しい中 みんな
根性で乗り越えたんですよ｡
(有吉) 華大さん いかがでしたか？
>> 中務さん
大きくなり過ぎじゃない？
見るたびに
どんどん どんどん…｡