⟨…に密着！⟩
(ｽﾀｯﾌ) すごいですね 競うように｡
(曽根) おいしい ごちそうさまです｡
⟨と 突然の…⟩
⟨と そうこうしているうちに→
弟･曽根が あっさりと…⟩
(曽根) いや 私…｡
(曽根) 私 マジで ホント…｡
(笑い)
(長男) じゃあ もうさ…｡
(曽根) 行ってきていいよ
楽しんできて 本当に。
その方が私も気が楽。
(笑い)
(長男) じゃあもう行こ行こ
レッツゴー！
⟨食べ終えた４人は…⟩
(曽根) はい どうも バイバイ｡
⟨と言うと…⟩
(ｽﾀｯﾌ) デカっ！
⟨追加した…⟩
⟨大きめの…⟩
⟨なんと…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:猪狩) 全部１人で食った
みたいになってる｡
⟨１人での…⟩
⟨…したギャル曽根の昼食が
ようやく終了⟩
⟨果たして ギャル曽根一家は…⟩
(曽根) おっ！
(曽根) お～！
あっ そうだ｡
⟨と言って 向かったのは…⟩
(曽根) 着きました…｡
ここ…｡
(曽根) やってるやん
お兄ちゃんの番 来た？
⟨長男が 一日中 離れたくないと
とりこになった→
魔法体験のアトラクション⟩
(曽根) お～！
(曽根) イェ～イ！ バタービールだ！
⟨ｷﾞｬﾙ曽根一家が 魔法界に来ると
必ず飲むという…⟩
⟨実際に
映画にも出てくる飲み物で…⟩
(曽根) ハーマイオニーみたいに…｡
…っていうのが｡
(長男) 乾杯｡
⟨果たして…⟩
(笑い)
⟨…を１人１杯ずつ堪能⟩
⟨…と⟩
⟨再び…⟩
(曽根) あっ 待って 見て｡
ねっ｡
⟨ボールを投げ ビンを倒し→
台から全て落とすと
景品をゲットできる…⟩
⟨…に挑戦⟩
(係員) どうぞ！
(冨美子さん) 思いっ切りやで｡
もっと 上 上 上！
(雄大さん)
もうちょっと上 次は｡
⟨気を取り直して…⟩
(曽根) すごいじゃん！
⟨見事 長女が…⟩
(雄大さん) 頑張れ｡
わぁ 惜しい！
惜しい｡
⟨その後も失敗が続き…⟩
(雄大さん) 頑張れ！
おぉ！ ハハハ…！
(曽根) ねぇ 見た？
(長女) 見た見た…｡
(雄大さん) すごい｡
⟨…と⟩
(曽根) かわいい！
(曽根) いただきます！
⟨…を兄妹 仲良く⟩
⟨さらに…⟩
⟨ギャル曽根と長女は…⟩
⟨ものの５分で…⟩
⟨クリスマス限定のショーを
満喫⟩
(曽根) かわいい！
いろんなキャラクターが
出てくるね｡
⟨そして 旅の締めくくり⟩
⟨極上イタリアンが楽しめる
本格レストランで…⟩
⟨そう このお店では…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 聞いたことないです…｡
まぁ…｡
５で！
あと…｡
(長女) うん｡
(曽根) １？
>> うん｡
⟨…と⟩
(長男) うん｡
⟨…注文⟩
(曽根) うわ 来た！
うわ 見て！
めちゃめちゃおいしそう
これよ これこれ！
(曽根) コースそろった おいしそ～う！
⟨さらに…⟩
(店員) サーモン５個です｡
(曽根) サーモンだ｡
めっちゃおいしそう｡
(曽根) わ～ 見て！ めっちゃおいしそう｡
⟨ギャル曽根だが…⟩
⟨なんと…⟩
(曽根) では…｡
(雄大さん) お先です｡
⟨果たして ギャル曽根一家は…⟩
⟨ギャル曽根だが…⟩
⟨なんと…⟩
(雄大さん) お先です｡
⟨果たして ギャル曽根一家は…⟩
(曽根) 見て｡
⟨開始…⟩
⟨コースの…⟩
(曽根) いただきます｡
うわっ 中に…｡
(曽根) しかも 見て｡
⟨ＵＳＪが誇る…⟩
(雄大さん) メイン 完食です｡
そうなんですよ｡
違うよ｡
⟨メインのお肉から
次々と減っていく⟩
(曽根) そうだよ｡
⟨という母･曽根も…⟩
⟨…ギャル曽根⟩
⟨アンガス牛のグリル
150ｇの後に→
リブロース400ｇを
軽快に食べ進める⟩
(曽根) って言ったら…｡
…行きたいって言うんで｡
(長女) うん！
(長男) 遊園地の中でも…｡
(曽根) ごちそうさまです｡
めっちゃおいしかった お肉｡
(曽根) お肉 好きなんですよ｡
⟨これまた肉好きの子供たちも→
ギャル曽根と同じく
400ｇのリブロースに…⟩
(ｽﾀｯﾌ) お２人は…｡
⟨そんな…⟩
⟨ギャル曽根は…⟩
(曽根) いただきます｡
(曽根) 表面 カリっと焼かれてて｡
めちゃめちゃおいしい｡
⟨あまりのおいしさに
見る見るうちに→
サーモンが減っていき…⟩
⟨弟･曽根は コースの横に…⟩
>> ハハハ…｡
⟨ギャル曽根に習った…⟩
⟨…させる作戦に⟩
(雄大さん)
カプレーゼ おいしかった！
完食です おいしかったです｡
⟨…と みんなが
続々と完食する中⟩
⟨年末の…⟩
⟨…と⟩
(長男) パラパパッパパ～ン！
(長男:長女)
♪～ ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾃﾞｨｱ ﾏﾏ
♪～ ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩｰ ﾕｰ
(長女) おめでとう！
(冨美子さん) 消して 消して｡
⟨…を迎えるギャル曽根に→
子供たちから
ケーキのサプライズ⟩
(長女) おめでとう！
(曽根) ありがとう｡
(長女) ママ ママ違う｡
(長男) よし じゃあ 私…｡
⟨ギャル曽根は…⟩
(曽根) おいしかった！
ごちそうさまで～す｡
⟨あっという間に食べきり⟩
(雄大さん) 完食｡
(曽根) ごちそうさまです｡
⟨ここまでで…⟩
(冨美子さん) 昔？
(長女)
…みたいなこと言ってたじゃん｡
(曽根) そうそう そうそう｡
(笑い)
(曽根) おいしいよね？
⟨…と⟩
>> えっ いい？
⟨あまりの うれしさに…⟩
⟨…しながら食べるギャル曽根⟩
⟨ここで…⟩
(曽根) ありがとうございます｡
サーモン来た｡
⟨追加の…⟩
⟨…で食べ進め⟩
⟨あっという間に…⟩
(曽根) おいしかった｡
ごちそうさまです｡
⟨果たして ギャル曽根一家は…⟩
⟨１泊２日の…⟩
⟨とんでもない量を
食べまくった…⟩
⟨果たして ギャル曽根一家は…⟩
>> ハハハ…｡
⟨そして…⟩
⟨ギャル曽根一家は…⟩
(有吉) すごいね｡
(大吉) 大好き｡
(曽根) うれしい！
(有吉) 坂上さん いかがでしょうか｡
>> もし ギャル曽根一家が…｡
当然 目上なんで…｡
そしたら やっぱ…｡
(笑い)
(有吉) ホントですよね｡
(水卜) なりました？