(水卜) ｢有吉ゼミ｣｡
(有吉) 開講！
⟨これまで
数々のデカ盛りグルメを→
制覇してきた ギャル曽根⟩
>> …に来ていただきました
この方たちです｡
いいか 突っ張りは
こう こう こう こう こうだ｡
よし やってみろ｡
>> はい｡
⟨荒磯親方が完食に挑む⟩
⟨さらに⟩
どうも～｡
⟨前回…⟩
⟨…に挑み⟩
(タバやん｡) マッサン…｡
(曽根) すごっ｡
⟨ワイルドな食べっぷりを
遺憾なく発揮し→
現在 破竹の…⟩
⟨カゲヤマ･益田が
６連勝を目指す⟩
⟨やって来たのは…⟩
⟨ギャル曽根を…⟩
(店員) お待たせしました｡
すげぇ｡
＼マジか／
(曽根) すごい｡
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは 炒めた…⟩
⟨…をこれでもかと大量に⟩
⟨そこへ…⟩
⟨…を豪快に投入⟩
⟨大量の鶏肉を加えて炒めた…⟩
⟨…を山のように盛り付ける⟩
⟨卵を５個 使用した
とろっとろの巨大卵焼きを→
かぶせれば…⟩
⟨油で からっと揚げた…⟩
⟨…で包み込み→
のりで作ったパーツを飾った…⟩
⟨オムライスの横に…⟩
⟨チーズと のりで
飾りをつけた…⟩
⟨どどんと…⟩
⟨さらに…⟩
⟨オイスターソース ケチャップ
などで じっくり煮込んだ…⟩
⟨牛 豚 鶏 ３種類の肉を→
高温の窯で
じっくりと焼き上げた…⟩
⟨…をトッピング⟩
⟨仕上げに
ケチャップで顔を描き→
チーズに のりを巻いた帽子を
かぶせれば→
ひと皿に
かわいいハロウィーン料理と→
肉料理が勢ぞろい⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(店員) スタート｡
(一同) いただきます｡
(曽根) すごっ デカっ｡
うわ｡
(曽根) すんごい…｡
⟨さらに⟩
(曽根) 結構…｡
かわいい｡
⟨かわいい
ハロウィーンメニューを→
パーティー気分で
楽しく食べ進める挑戦者たち⟩
おばけ｡
(曽根) 楽しく食べられます｡
うちは 何か…｡
…を食べます｡
⟨ハロウィーンには…⟩
⟨…を食べるのが
ギャル曽根一家の定番⟩
⟨家族で ペロリと
平らげてしまうそう⟩
⟨すると⟩
(曽根) 私 見て｡
＼エグい／
＼ヤベェ／
う～ん！
⟨かわいい…⟩
⟨…で スタートダッシュ⟩
⟨だが 負けていないのが⟩
(有吉) 同時っていうか｡
(水卜) ハハハハハ｡
⟨食べるのがルーティン⟩
(有吉) 100人前!?
(水卜) ホントに すごっ｡
>> …までしてきました｡
>> アハハハハハ！
⟨前回は ３.１ｋｇと
完食には 一歩 届かず→
リベンジに燃える 荒磯親方⟩
(曽根) すごいな｡
⟨…と⟩
僕も…｡
(タバやん｡)
いった いった いった いった｡
⟨益田も負けじと…⟩
⟨…で応戦⟩
⟨力士軍団を前に
豪快な食べっぷりを見せる⟩
⟨親方は…⟩
⟨益田は ギャル曽根に並ぶ…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが それを上回る
食べっぷりを見せたのが⟩
(曽根) いや やっぱ…｡
(タバやん｡) デカっ｡
(曽根) すげぇ｡
⟨から…⟩
⟨で食べ進める…⟩
⟨そう 荒篤山は ３年前→
巨大ちゃんこ鍋で
ギャル曽根と対決し⟩
＼すご過ぎる／
⟨わずか15秒差と
熱戦を繰り広げた⟩
⟨…を目指し
大口で食らいつき⟩
(曽根) 強敵だ｡
⟨トップに躍り出る…⟩
⟨…に到達⟩
(曽根) このメンバー｡
⟨序盤から 激しい…⟩
⟨だが ここで 思わぬ…⟩
(荒篤山) ナゲット ヤバいです｡
⟨実は このおばけナゲット→
風味をつけるため
大量のバターを使って焼き上げ→
その上から
チーズをかぶせているため→
超ヘビー級⟩
⟨…が 胃に 重～く のしかかる⟩
⟨荒篤山が尻込みするうちに→
難敵 ナゲットを 次々と…⟩
⟨さらに⟩
⟨こってりした…⟩
⟨荒業に⟩
⟨…に到達⟩
(曽根) 荒磯親方 すごいな｡
⟨ギャル曽根の勢いに
火が付いた力士軍団が…⟩
⟨実は⟩
まだ 僕…｡
⟨憧れが強過ぎるあまり…⟩
そして…｡
…っていうことを彼に教えて｡
それだけ…｡
今まで…｡
思ってなかったよね｡
>> いや ホントに そうです｡
(タバやん｡) すごい 頑張れ｡
親方…｡
(タバやん｡) 荒篤山関 いいぞ｡
⟨結果 見事…⟩
⟨が共に食べ進め…⟩
⟨一方⟩
(タバやん｡) 何だよ それ｡
(益田) 必殺…｡
(有吉) いいです｡
⟨…で 一気に⟩
>> マジ？
さすがに…｡
僕…｡
俺たちも…｡
俺 絶対 もう…｡
(荒磯) 本気 出して いきますよ｡
(有吉) 遅いでしょ｡
⟨を使い 親方が…⟩
⟨いまだ 誰一人 後れを取らない
四つ巴状態⟩
(曽根) マジ みんな ヤバくない？
⟨この後…⟩
(水卜) すごい｡
(有吉) こんなことあんの？
⟨そう このチキンライス→
たっぷり 100ｇのバターで
炒めているだけでなく→
鶏肉に オイスターソースや
オリーブオイルをもみ込み→
こんがり焼き上げた
グリルチキンを→
大量 200ｇも使用⟩
⟨だが⟩
(曽根) ヤバい｡
⟨濃厚チキンライスにも
ひるまず…⟩
⟨…で 果敢に⟩
＼うわ すごい／
(曽根) 荒篤山関…｡
⟨荒篤山の勢いに焦った
ギャル曽根⟩
⟨で 激しい…⟩
⟨両者…⟩
⟨…に到達⟩
⟨その横で⟩
⟨荒磯親方が…⟩
⟨…と⟩
息子が…｡
先生から ｢あっ｣｡
って言われたのに
めっちゃ うつむいて…｡
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで 親方が…⟩
(曽根) えっ 待って 何か…｡
⟨チキンライスの下に
隠れていたのは→
細長く切ったパイ生地で
ウインナーを包み→
オーブンで焼き上げた…⟩
⟨これを⟩
(曽根) 待って｡
っていう感じで…｡
えっ…｡
⟨ギャル曽根も追いかけて⟩
＼デカっ ヤバっ マジか／
⟨ウインナーパイを ひと口で⟩
⟨完食が見えてきて→
全員が
勢いを止めることなく…⟩
(曽根) マジ 待って
みんな ヤバくない？
誰が勝っても おかしくないよね｡
⟨果たして
この…⟩
(有吉) いけ｡
⟨親方 ウインナーパイの
ボリュームに…⟩
(タバやん｡) うわ～ すごい｡
⟨…と言うと⟩
う～ん｡
⟨で 口の中をさっぱりさせ
ここにきて…⟩
⟨一方⟩
(水卜) すごい えっ｡
⟨荒篤山 残してしまった
ナゲットに まさかの…⟩
(有吉) いけ｡
>> ＼ウソだって言ってくださ～い／
＼あぁ 早い／
(曽根) ごちそうさま 完食｡
>> ＼す～ごい／
⟨ギャル曽根…⟩
⟨一方 荒篤山も 残りわずか⟩
⟨だが この男も⟩
すげぇな｡
(タバやん｡) めっちゃいい勝負｡
(曽根) えっ いい勝負｡
⟨荒磯親方も…⟩
(タバやん｡)
あとちょっとっすよ｡
マッサンも あとちょっと｡
(有吉) おぉ すごい｡
(タバやん｡) いった いった
いった いった いけ｡
(有吉) 力士に勝つ？
おぉ すごい｡
⟨カゲヤマ･益田…⟩
⟨魂の追い上げで完食⟩
>> ＼ナイスファイト／
(曽根) ホント すごい｡
ごちそうさまでした｡
⟨荒篤山
益田から遅れること20秒…⟩
あぁ クッソ～｡
⟨残された 荒磯親方は…⟩
(有吉) いきましょう｡
>> いや～ マジで こっから｡
(曽根) 頑張れ 親方｡
(有吉) こんなことあんの？
>> 間に合え！
(曽根) 大丈夫 いける 親方
子供たち 応援してる｡
(有吉) すごい｡
(益田) 最後 いけます｡
いきます 最後！
(水卜) すごい｡
>> ごちそうさまでした！
⟨荒磯親方…⟩
⟨見事 リベンジ達成！⟩
すごい 全員 完食！
⟨およそ…⟩
成功の特典は何ですか？
(曽根) おいしそう｡
⟨ちなみに…⟩
…に来ていただきました
この方たちです｡
今日は…｡
⟨長身から繰り出す
豪快なスパイクが持ち味で→
付いた…⟩
⟨39歳で
いまだ現役→
レジェンド清水邦広が
デカ盛りのコートに⟩
さらに…｡
どうも！
⟨次世代のｴﾝﾀｰﾃｲﾝﾒﾝﾄを
担うｱｲﾄﾞﾙで→
今年 アリーナツアー中⟩
⟨勢いに乗る
KEY TO LITから→
実は大食いだという
佐々木大光が→
デカ盛りに参戦⟩
⟨さらに⟩
今日の大食いのために…｡
ピカ～｡
(大津) いったれ 新庄！
⟨前回…⟩
⟨…に挑み⟩
⟨気合十分の食べっぷりで
見事 ８連勝を達成⟩
⟨きつね･淡路が→
ギャル曽根超えを目指し参戦⟩
⟨やって来たのは
創業103年の老舗…⟩
⟨ギャル曽根を…⟩
(店員) お待たせしました｡
＼デカっ！／
ヤッバ！
(清水) すごいボリューミー｡
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは 北海道産のそば粉を
ブレンドした→
老舗自慢の二八蕎麦を→
どど～んと…⟩
⟨そこに 今が旬の…⟩
⟨通常サイズの およそ３倍…⟩
⟨ひき肉をたっぷり入れた
ジューシーな…⟩
⟨さらに…⟩
⟨プリップリの…⟩
⟨秋の野菜天ぷら２種類と…⟩
⟨さらに
大ぶりの えび天を入れた…⟩
⟨仕上げに…⟩
⟨青ネギを添えれば…⟩
⟨…の完成⟩
⟨つけ汁は 梅と おろしで
さっぱり いただく…⟩
⟨２種類…⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
⟨この後…⟩
⟨の食べっぷりに…⟩
(有吉) あんな すごいの？
>> えっ！
⟨…に挑む⟩
(店員) スタート｡
(一同) いただきます｡
うん！ そば おいしいね｡
(曽根) ホント…｡
⟨さらに⟩
(曽根)
やっぱ 秋だから きのこだ｡
いただきます｡
＼うわ うまそう／
うわ この…｡
⟨…と⟩
(食べる音)
いい音する｡
(曽根) 椎茸｡
先に いくのか｡
⟨秋の味覚を存分に楽しむ→
きのこ天 三角食い作戦で
スタートダッシュ⟩
(大津) いってる いってる
いってるぞ｡
⟨さらに⟩
うわ～！
(有吉) いいな｡
(大津) さすが｡
＼すげぇよ／
(大津) やっぱり あれ
曽根さんは入んのよ あれが｡
⟨勢い そのまま 他の天ぷらも→
得意の大口で
一気に減らしていき…⟩
(大津) いつもどおり早いな
やっぱ 曽根さんは｡
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
(有吉) いけますか？
(大津) おっ いった｡
(有吉) はい いった｡
(曽根) えっ すごい｡
⟨ゴリこと…⟩
⟨豪快に食べ進める⟩
(大津) 大っきい 口 マジで｡
(曽根)
えっ 清水さん めちゃ減ってる｡
早いわ｡
⟨実は 居酒屋で…⟩
⟨平らげるなど
バレーボール界きっての大食い⟩
有吉さんが いつも…｡
…って言ってるんで｡
(大津) 頑張れ ゴリ｡
⟨大食い ゴリが突き進む⟩
(曽根) 清水さん 早くない？
⟨ギャル曽根に並ぶ…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
＼いいぞ／
⟨迫力には欠けるが
着実に食べ進める…⟩
⟨食べたこともあるそうで⟩
⟨グループのYouTubeでは→
佐々木の発案で
デカ盛り企画を実施⟩
⟨…に挑むほどの大食い⟩
うちのメンバーの猪狩蒼弥が→
もう めっちゃ頑張ってて→
隊長にもなってて｡
＼頑張れ／
⟨猪狩と…⟩
(曽根) 大光君 すごくない？
⟨ギャル曽根 清水に並ぶ…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが
誰よりも すごかったのが⟩
うん｡
(大津) 淡路 いける これは｡
いってる いってる いってるぞ｡
ちょっと…｡
それは困る｡
⟨いつも以上に気合が入る…⟩
⟨…と⟩
全然 違う いただきます｡
うん｡
⟨独自の作戦を駆使し
天ぷらを食べ進める⟩
(有吉) 好きに やってくれよ｡
(淡路) 油が 上に かかってる…｡
(大津) マジで 毎回｡
⟨だが その食べっぷりは
いつにも増して ハイペースで⟩
⟨誰よりも早く…⟩
⟨…に到達⟩
⟨しかし ここで
挑戦者たちに…⟩
⟨そう こちらのメニューは…⟩
⟨中でも…⟩
⟨など…⟩
⟨…と⟩
＼すごいな／
うん！
⟨つけ汁の付け合わせの梅で…⟩
⟨…で 天ぷらの油をリセット⟩
⟨勢い そのまま→
おそばも 一気に減らしていく⟩
⟨…に到達⟩
＼おっ いった／
⟨佐々木も 果敢に
難関 天ぷらに食らいつく⟩
(大津) いいぞ｡
⟨いつか デカ盛りに
出演したいと…⟩
⟨…していたという佐々木⟩
⟨大食いでも 常に…⟩
(有吉) ウソだよ｡
(大津) いいぞ｡
(大津) 頑張れ！
⟨再び ペースアップ⟩
⟨佐々木が 淡路に並ぶ
２.５ｋｇに到達し→
トップに躍り出る⟩
⟨だが ここで 挑戦者たちに…⟩
うわ｡
(曽根) えっ？
(清水) はい 中に｡
⟨そう こちらの
特大天むすの中には→
九州 霧島産の黒豚を
からっと揚げた…⟩
⟨えびと豚のボリューム満点
爆弾天むすなのだ⟩
マジで？
う～わ｡
⟨ボリューム満点の
爆弾天むすに→
手が止まる挑戦者たち⟩
⟨…と⟩
(有吉) いける？
>> うわ～！
＼いった／
⟨…の佐々木 肉厚チャーシューに
食欲が湧き→
ここにきて…⟩
(大津)
マジ すごいやん えっ すごい｡
⟨勢い そのまま
そばも 一気に食べ進める⟩
(大津) すごい すごい いいぞ｡
⟨淡路も 再び…⟩
(大津) いいぞ！
これ ちょっと マジで…｡
(曽根) えっ すごい ちょっと…｡
⟨焦るギャル曽根は⟩
(大津) うわ いった｡
⟨再び 梅を活用した
梅おにぎり作戦で応戦⟩
(大津) ヤバい 一気に この…｡
(大津) マジで すごい｡
⟨佐々木が
ギャル曽根 淡路に並び→
３人が３ｋｇを超える
まさかの大接戦に⟩
⟨そんな中⟩
⟨いまだ
爆弾天むすに苦戦する清水⟩
(水卜) ハハハハハ｡
⟨…と⟩
(曽根) かわいい！
(曽根) かわい過ぎる！
(曽根) 頑張りましょう｡
⟨大事な
試合の時は→
テレビの前で…⟩
⟨…してくれる
子供たち⟩
⟨愛する子供たちに…⟩
⟨…に到達し→
現役アイドルを含めた 全員が…⟩
⟨だが ここで 挑戦者たちに…⟩
(有吉) うれしいね｡
⟨最後の難関は そばと一緒に
よく注文される→
お店の人気メニュー
ミニカツ丼300ｇの追加⟩
⟨そばと合わせると 総重量は
３.８ｋｇを超える→
超ヘビー級定食なのだ⟩
>> うわ…｡
⟨麺が 残りわずかだった清水⟩
⟨カツ丼の追加を目にして
完全に…⟩
⟨一方⟩
⟨アッツアツのカツ丼で
ここにきて…⟩
⟨…のギャル曽根⟩
⟨…と⟩
(有吉) やるしかないよ｡
(大津)
いいぞ 淡路 もう いけるよ｡
⟨淡路も 決して…⟩
(有吉) これは 今日はハードだから｡
よく やるねぇ｡
⟨弟子の佐々木も…⟩
(水卜) すごい回だな｡
(大津) うわ いった！
ファイト！
すごい すごい！
(有吉) すごいね！
>> すごいよ｡
(大津) 早っ！
(淡路) すごい｡
すごいわ マジで すごい｡
(曽根) ごちそうさまです 完食｡
⟨ギャル曽根…⟩
(大津) マジ すごいやん｡
えっ すごい｡
えっ！
(有吉) すごいね！
(大津) 弟子が きた！
(大津) すごい！
いってる いってる いってる｡
もうちょいや 淡路｡
(曽根) 弟子も すごいよ｡
(大津) すごい すごい！
(有吉) うわ 淡路 すげぇ！
(水卜) マジで すごい
ホントに すごい｡
>> うん！ ごちそうさまでした｡
(水卜) すごい！
(有吉) すごい｡
⟨淡路…⟩
>> ＼いけるよ！／
＼頑張れ！／
(有吉) いけ！
⟨果たして？⟩
(大津) すご過ぎるわ｡
(曽根) えっ すごい！
(有吉) おぉ すごい！
(大津) もう終わるやん
言ってる間に｡
(有吉) よし いけ！
おぉ すごいな｡
>> ＼いけるぞ！／
＼すげぇ！／
⟨KEY TO LIT･佐々木…⟩
⟨そして⟩
＼１ 終了～！／
⟨結果…⟩
成功の特典は？
(店員) 抹茶アイスです｡
(曽根) えぇ～ うれしい！
⟨ちなみに…⟩
(有吉) すごい！ 今回は｡
>> 正直…｡
…だろうと思ってて｡
(有吉) 僕の師匠が？
⟨挑戦するのは⟩
>> お願いします｡
⟨前回…⟩
⟨…に挑み⟩
ブッ…｡
⟨もだえながらも 見事…⟩
⟨２連勝を目指す⟩
⟨激辛でも完走を目指し
電撃参戦⟩
⟨さらに⟩
お願いします｡
⟨昨年から…⟩
⟨…を果たすなど
今 大注目の若手俳優⟩
⟨激辛に自信ありと参戦⟩
⟨そして⟩
お願いします｡
⟨完食を目指す⟩
⟨激辛好きの４人が
やって来たのは 本格中華…⟩
(店員) お待たせしました｡
>> あ～！
(ﾆｼﾀﾞ) ウソでしょ｡
(国本) え～！ 怖っ｡
⟨その あまりの辛さに⟩
⟨まずは お店自慢の
パラパラチャーハンに…⟩
⟨…を加え しっかりと炒め→
さらに 韓国産唐辛子を追加し
辛さを底上げ⟩
⟨ひと粒ひと粒が
辛さをまとった…⟩
⟨エビチリには…⟩
⟨…を加え
とろっとろになるよう 火にかけ→
燃えるような辛さが襲う…⟩
⟨トッピングには…⟩
⟨…を混ぜ込んだ あんを→
韓国産唐辛子を
たっぷりと塗り広げた皮で包み→
蒸し上げ→
ダメ押しに
燃辛唐辛子を振りかけた→
激辛シュウマイを２個⟩
⟨キャロライナ･リーパーから
できた激辛調味料 死神を加え→
じっくりと煮込んだ
四川風激辛牛煮込みを⟩
⟨真っ赤に染まった大根もちを
２つ⟩
⟨仕上げに…⟩
⟨…を添えれば⟩
⟨…の完成⟩
(一同) いただきます！
⟨まずは…⟩
(有吉) 頼むぞ｡
いける｡
>> あっ｡
(山下) えっ 早くない？
(山下) 痛いんだ｡
(国本) 痛い？
(有吉) 早いね｡
⟨ひと口 食べただけで…⟩
⟨続いて 寮近くのカレー屋で…⟩
⟨青学駅伝部 監督…⟩
(原) いきますよ｡
えぇ～!?
(水卜) かわいい｡
⟨実は このエビチリ→
３種の唐辛子だけでなく→
エビを
ｶﾌﾟｻｲｼﾝﾊﾟｳﾀﾞｰ入りのお湯でボイル⟩
⟨さらに 地獄の一撃で ひと晩
漬け込んでいるため…⟩
>> 辛ぇ！
⟨続いて…⟩
⟨そして…⟩
あぁ！ う～！
⟨エビチリの辛さが
口にまとわりつき→
全員が一気に…⟩
⟨完食経験のあるニシダも…⟩
⟨…と⟩
…で いきますよ｡
(ﾆｼﾀﾞ) いった！
(国本) すごいな やっぱ｡
⟨手が止まる隊長の代わりに→
原が 青学駅伝部のごとく
スタートダッシュを決める⟩
この夏合宿…｡
やってるんですよ｡
すごいな｡
そんな…｡
私も…｡
(国本) いってください 監督｡
⟨大事な…⟩
⟨…を食べて 気合を入れるという
原監督⟩
⟨今日は 人生で一番の辛さを
乗り越え…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
⟨…を発しつつも
何とか食らいつく山下⟩
ホウワ～！
山下君｡
えっ そうです｡
⟨自宅では…⟩
⟨鏡の前でマネして
練習していたそうで⟩
(山下) 食います！
(国本) おっ いった｡
ンモ～｡
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで
挑戦者たちに思わぬ…⟩
(有吉) バカだな｡
⟨実は このシュウマイ…⟩
⟨…に加え→
新調味料 熟す前の 辛みが強い
キャロライナ･リーパーを使った→
緑の…⟩
⟨こちらをたっぷりと入れた
超爆辛仕様⟩
>> 辛いよ～｡
何だ？
⟨そんな中⟩
⟨顔面 汗だくで
なかなか手が進まない国本⟩
⟨…と⟩
お～ すごい｡
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
⟨こだわりのマツパを
ぬらすだけで→
隊長の座を
原に完全に奪われたニシダ⟩
⟨…と⟩
え～！
(ﾆｼﾀﾞ) この前…｡
(国本) 頑張れ！
(原) 頑張れ頑張れ！
⟨ニシダが…⟩
⟨ラジオイベントの
配信視聴者数は→
わずか…⟩
⟨今日 完食し…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで
挑戦者たちに…⟩
(原) これ お肉だ いきますよ！
(ﾆｼﾀﾞ) いった！
⟨そう 実は この牛肉→
２種類の唐辛子を入れた
四川風スープに→
強い しびれが特徴の…⟩
⟨…も入れて
じっくり煮込んでおり→
辛さと しびれの ダブルパンチ⟩
うお…｡
⟨だが⟩
⟨国本が牛肉に食らいつく⟩
(ﾆｼﾀﾞ) 足りねえな｡
(原) 結構ですね｡
俺…｡
実家出禁？
⟨完食し
頑張っている姿を見せ…⟩
(原) いける いける いけるよ！
(ﾆｼﾀﾞ) 頑張れ いけるぞ｡
(原) 負けるな 負けるな！
⟨国本梨紗 ３分の２を食べ切るも
無念の…⟩
⟨一方 牛肉のしびれにやられ
手が止まる３人⟩
(ﾆｼﾀﾞ) 監督 何か…｡
⟨…と⟩
原監督…｡
お～！
うお…｡
(ﾆｼﾀﾞ) いけ！
(山下) 走れ！
⟨原監督の頑張りに背中を押され
ニシダと山下も 完食へ…⟩
⟨だが ここで
最後にして最大の難関が⟩
⟨その…⟩
(ﾆｼﾀﾞ) えっ！
⟨実は この大根もち→
水気を切った大根おろしに…⟩
⟨刻んだハバネロの実を入れて→
成形し 焼き上げた 超爆辛仕様⟩
はぁ…｡
あっ！
⟨それでも⟩
何事もね…｡
(ﾆｼﾀﾞ) いこう｡
⟨激辛と格闘する姿を見せ…⟩
⟨与えたい⟩
辛ぁ｡
(ﾆｼﾀﾞ) いった｡
(山下) カッコいい｡
(国本) 頑張ってください｡
(ﾆｼﾀﾞ) 監督 頑張れ｡
すごい 頑張れ！
いける！ えっ いって！
うあ…｡
(有吉) ダメ？
あっ！
⟨原 晋 ３分の２を食べ切るも
無念の…⟩
⟨一方 いまだ 大汗をかきながら
食べ進める 隊長 ニシダ⟩
>> お～｡
⟨…と⟩
この前…｡
マジで｡
⟨実家の…⟩
⟨今日 完食したら…⟩
(国本) いけます いける いける｡
(山下) いけ いけるぞ！
(原) 隊長！
(山下) 頑張れ 隊長！
辛っ あ～｡
頑張れ 隊長… えっ？
隊長｡
え～！
⟨隊長 ニシダ
５分の４を食べ切るも→
大根もちにやられ まさかの…⟩
⟨３人がギブアップし
残るは限界寸前の山下のみ⟩
(ﾆｼﾀﾞ) うわ～ いった！
⟨山下は諦めない⟩
⟨完食して…⟩
⟨その夢に向けた決意を
見せるべく 決死の…⟩
(国本) いった！
(有吉) 強い｡
>> 辛いわ｡
(国本) もうホントに ちょっとだ｡
(国本) 頑張ってください いけ！
すごい！
(山下) 完食！
⟨山下幸輝…⟩
⟨成功の…⟩
ニシダ
ほら…｡
やっぱ…｡
山下君が…｡
ってことは…｡
(有吉) 厳しい！