(水卜) ｢有吉ゼミ｣｡
(有吉) 開講！
(ｽﾀｯﾌ) おはようございます｡
(ｼﾞｪｼｰ) はい｡
(ｽﾀｯﾌ) ジェシーさんに…｡
(ｼﾞｪｼｰ) 親子｡
(有吉) 出た｡
(ｼﾞｪｼｰ) フフフフ｡
⟨果たして？⟩
(ｼﾞｪｼｰ) おはようございます ハハハハ…｡
>> こんにちは どうも｡
(ｼﾞｪｼｰ) なるほど｡
どうも どうも
お久しぶりでございます｡
かわいい｡
⟨実は…⟩
⟨そんな お子さん２人から…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) ファッションに興味｡
(獅童) …って言わないと｡
>> 作ってほしいです｡
⟨そう 今回の依頼は…⟩
⟨もともとあった
この棚の場所に→
新たに…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) おしゃれだ｡
(獅童) 結構…｡
(獅童) …ぐらい 洋服 好きなので｡
(ｼﾞｪｼｰ) すごいじゃない｡
(獅童) なるべく もう…｡
⟨さらに 陽喜君が…⟩
(獅童) ｼﾞｪｼｰさんに見せてあげて｡
(ｼﾞｪｼｰ) すっご｡
すごい｡
すっご！
⟨そう…⟩
⟨そこで→
洋服に加え…⟩
⟨…にしてほしいのだという⟩
(水卜) 何か いろんな｡
(ｼﾞｪｼｰ) はいはい はいはい｡
>> プロレスショップに…｡
(ｼﾞｪｼｰ) ディスプレーね｡
あるね｡
(ｼﾞｪｼｰ) まぁ だから…｡
そんな感じがいいんじゃない？
(獅童) テーマパークだって｡
フン フン｡
(ｼﾞｪｼｰ) ワクワク｡
そうそう ドキドキ ワクワク｡
分かる｡
⟨他にも…⟩
⟨ジェシーにとって…⟩
⟨果たして…⟩
⟨中村家の部屋を→
テーマパークのような
子ども部屋にルームチェンジ⟩
⟨１つ目は陽喜君の依頼…⟩
⟨まずは…⟩
⟨陽喜君が…⟩
⟨…に したいそうで⟩
⟨…と かなりの大きさ⟩
⟨続いて取り出したのは⟩
(ｼﾞｪｼｰ) この…｡
(有吉) すげぇ｡
>> 奇麗な丸｡
⟨ベースの板の両サイドに
何やら 穴が⟩
⟨この穴が
陽喜君を喜ばせる仕掛けに⟩
⟨こうして出来上がったのは→
何とも…⟩
⟨この左右に 陽喜君が
喜ぶ仕掛けを施していくという⟩
⟨ここからは
中村家の３人も お手伝い⟩
楽しいだろうな でも｡
(有吉) ハハッ 偉いな｡
⟨ジェシーが考える
陽喜君が楽しめる…⟩
(ｽﾀｯﾌ) ジェシーさん
獅童さんたちと…｡
(ｽﾀｯﾌ) えぇ～！
(獅童) 僕ね…｡
(ｼﾞｪｼｰ) パパ｡
(ｼﾞｪｼｰ) まぁ やってみましょう
ハハハハ～！
ここ 押さえてもらって｡
(作動音)
(ｼﾞｪｼｰ) で 前に進んでもらって｡
(有吉) 遅い｡
⟨初めての丸ノコに…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) 最後まで
ちゃんと いってもらって｡
もうちょっとですね｡
(有吉) 怖いよね｡
(ｼﾞｪｼｰ) はい ありがとうございます｡
⟨陽喜君 夏幹君も お手伝い⟩
(ｼﾞｪｼｰ) こっち側も…｡
(ｼﾞｪｼｰ) よし｡
(有吉) うれしそう｡
>> ＼ハハハ うれしそう／
(ｼﾞｪｼｰ) よいしょ！
次はね…｡
(ｼﾞｪｼｰ) 頑張れ 押せ！
>> 頑張れ 押せ 頑張れ！
(ｼﾞｪｼｰ) ＯＫ！
>> イエーイ！
(ｼﾞｪｼｰ) あぁ できた｡
(有吉) 楽しいだろうな｡
⟨各パーツの両サイドに
細長い穴を開けたら⟩
(ｼﾞｪｼｰ) 何に見える？
冗談 冗談｡
⟨接着剤を入れた穴に埋め込むと
その…⟩
⟨家具作りには便利なアイテム⟩
(くしゃみ)
(ｼﾞｪｼｰ) ハクション！
ホ～ワチャ！
>> あぁ～！
⟨頼もしい 小さなアシスタントと
組み上げたのが→
クローゼットの両脇に置く…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) 終了じゃない
こっからよ こっから始まんの｡
(有吉) ハハハ どこでやらせるんだよ｡
(ｼﾞｪｼｰ) ありがとうございます｡
>> ありがとうございました｡
(ｽﾀｯﾌ) へぇ～｡
⟨…と 仮止めしていた板を外し→
謎の Ａの形に⟩
⟨そう 実は 今回の家具⟩
⟨家具屋さんたちと…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) そういうの…｡
⟨謎の Ａのような形のパーツを→
合計で２つ⟩
(ｼﾞｪｼｰ) 結構…｡
普通に考えたら｡
>> 確かに｡
(ｼﾞｪｼｰ) まぁ 普通 もっと…｡
(ｼﾞｪｼｰ) ありがとうございます
皆さん 笑っていいんですよ｡
⟨ジェシーが考える…⟩
(ｽﾀｯﾌ) こう入るんだ｡
(有吉) 面白そう｡
(ｽﾀｯﾌ) えぇ～ すごい｡
楽しみ 何だろう？
⟨…と ここで⟩
(ｼﾞｪｼｰ) 原田さん…｡
(ｽﾀｯﾌ) 何ですか？ これ｡
⟨ジェシーが取り出したのは
謎めいた…⟩
⟨これを…⟩
あぁ～｡
(有吉) あぁ～｡
⟨この金物が
子どもたちが楽しめる…⟩
⟨…だそうで⟩
(ｼﾞｪｼｰ) 例えば→
こうやって上がるのね｡
(水卜) すごい！
(笑い)
⟨ジェシーが
家具屋さんに頼んでいたのが…⟩
⟨…というモーターの一種⟩
⟨通常は…⟩
⟨…のだそう⟩
(ｼﾞｪｼｰ) そして…｡
いらっしゃいませ｡
これは まぁ…｡
(ｽﾀｯﾌ) う～ん？
あっ それを入れるための丸｡
(ｼﾞｪｼｰ) そうです｡
(電子音)
(ｼﾞｪｼｰ) 回転させちゃう｡
子どもは こういうの｡
(有吉) ハハハハハ｡
(ｽﾀｯﾌ) マスクが…｡
怖いよ｡
ハハハ 怖い 怖い｡
(ｽﾀｯﾌ) おぉ おぉ｡
(ｼﾞｪｼｰ) ダン！
(ｽﾀｯﾌ) すごい！
(ｼﾞｪｼｰ) ちょっとした…｡
⟨さらに 真ん中の広い部分には⟩
(ｼﾞｪｼｰ) こういう…｡
(ｼﾞｪｼｰ) こうやって やって｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  かわいい｡
(ｼﾞｪｼｰ) で まぁ これでもいいんですけど｡
>> おぉ 伸びるんだ！
(ｼﾞｪｼｰ) ということで…｡
ありがとうございます｡
⟨ジェシーのアイデアが光る
オープンクローゼットが完成⟩
⟨洋服好きの陽喜君のため→
合計で20着は
余裕でかけられる→
取り出しやすい
ハンガーラックが⟩
⟨そして→
ボタンを押すと→
プロレスマスクをつけた
マネキンが上昇⟩
⟨さらに リモコンを押せば→
マネキンが回る仕掛けに⟩
⟨収納力も遊び心も抜群→
世界に１つだけの
オープンクローゼットに⟩
⟨続いては…⟩
⟨もっと…⟩
⟨まずは 鏡のベースの角に→
ジグソーで丸みをつけ⟩
(ｼﾞｪｼｰ) 次の工程は これを使って まず…｡
⟨上から枠を貼ることで…⟩
⟨…なるというが⟩
⟨余った部分は
トリマーでカット⟩
⟨こうして出来上がったのが→
丸みを帯びた かわいらしい…⟩
⟨さらに⟩
(ｼﾞｪｼｰ) うい～｡
⟨何やら…⟩
⟨…のパーツも⟩
(ｼﾞｪｼｰ) 使います｡
…で お送りします｡
⟨この…⟩
(有吉) これは すごい大変な依頼で。
(ｼﾞｪｼｰ) まぁ 子どもですからね
逆に かわいらしさもあり。
(ｼﾞｪｼｰ) …も ありますので
どうにか喜んでもらうために→
ちょっと仕掛けを｡
(有吉) 楽しみだね｡
注文が難しそうなんでね｡
>> ただ１個だけね…｡
(ｼﾞｪｼｰ) 喜ばレールね｡
⟨中村獅童の子どもたちの…⟩
⟨おしゃれ好きの陽喜君のため
この３つのパーツを組み合わせ⟩
(ｼﾞｪｼｰ) うい～｡
(ｽﾀｯﾌ) あぁ そうなるんだ｡
(ｼﾞｪｼｰ) こうなります｡
(ｽﾀｯﾌ) ｼﾞｪｼｰさん そこに それが来る？
(ｼﾞｪｼｰ) はい｡
⟨…が完成⟩
⟨ここから さらに…⟩
(ｽﾀｯﾌ) あっ それ…｡
(ｽﾀｯﾌ) へぇ～｡
(ｼﾞｪｼｰ) で…｡
⟨余った部分をカットし→
できたのが⟩
(ｼﾞｪｼｰ) おい～｡
ってな感じで ここに…｡
これですよ｡
(ｽﾀｯﾌ) 回転盤？
(ｼﾞｪｼｰ) これをここに はめます｡
(ｽﾀｯﾌ) あぁ はまった すごい｡
(ｼﾞｪｼｰ) で こうなると｡
⟨ホームセンターで購入できる
回転盤を使い⟩
(ｼﾞｪｼｰ) この…｡
(笑い)
(ｼﾞｪｼｰ) で…｡
(ｼﾞｪｼｰ) ありがとうございます｡
⟨丸いベースに合わせて→
オーダーした鏡をはめれば⟩
(ｼﾞｪｼｰ) このまま置くと
このままですけど｡
(ｽﾀｯﾌ) かわいい｡
⟨そう ジェシーが
作っていたのは…⟩
⟨さらに⟩
⟨取り出したのは 筒状の素材を
切断するための工具…⟩
⟨中心にある円形部分が
刃になっており…⟩
⟨少ない力で
簡単にカットすることができる⟩
(ｼﾞｪｼｰ) うい～｡
⟨カットした…⟩
⟨最後に ビスで…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) そして…｡
こうですね｡
(ｼﾞｪｼｰ) ありがとうございます｡
(拍手)
⟨オープンクローゼットとも
マッチする→
回転式の姿見が完成⟩
⟨学校に行く時のカバンや
帽子まで かけられ→
兄弟２人分でも
十分 活用できる→
収納付き姿見に⟩
⟨続いては…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) ぬいぐるみ！
(獅童) ぬいぐるみも 今…｡
(ｼﾞｪｼｰ) なるほど｡
⟨部屋の至る所に ぬいぐるみが⟩
>> これは…｡
(獅童) それは分かったから
そこじゃないやつは…｡
うん｡
(ｼﾞｪｼｰ) これも…｡
せっかくならね｡
(獅童) そうですか｡
⟨パンパンに
段ボールに押し込まれている…⟩
⟨ジェシーは…⟩
⟨まずは…⟩
⟨収納とは言いつつも ジェシーが
カットしていくのは ただの…⟩
⟨しかし この形が
今回の肝だそう⟩
⟨続いて取り出したのは⟩
(ｼﾞｪｼｰ) この上に この…｡
(ｽﾀｯﾌ) うん 何か…｡
⟨全部で…⟩
⟨全部で６枚の板に
切り込みを入れたジェシー⟩
⟨これで…⟩
⟨続いて…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) うえ～い｡
(ｼﾞｪｼｰ) よし｡
⟨こちらにも
同じような切り込みを⟩
⟨出来上がったのは
周りに切り込みが入った円形と→
等間隔に切り込みが入った
細長い板⟩
⟨これが…⟩
⟨…だというが⟩
⟨…と そこへ⟩
>> いやいや… 止めて 止めて｡
一回 止めてくれんと｡
いやいや 全然｡
(ｼﾞｪｼｰ) ずらしても？
>> はい｡
⟨そう 以前…⟩
⟨をしていた寺家のため…⟩
すごかった｡
おぉ～ ぴったり｡
(ｽﾀｯﾌ) おぉ～！
(ｽﾀｯﾌ) うわ カッコいい！
(ｽﾀｯﾌ) カッケェ！
⟨２段のキャビネットも はめ込み
出来上がったのが⟩
(寺家) これ 作ったやつですか？
えっ すげぇ！
すげぇ めっちゃいい｡
⟨10帖１Ｋの部屋を→
ｱﾒﾘｶﾝｳﾞｨﾝﾃｰｼﾞｽﾀｲﾙに ﾙｰﾑﾁｪﾝｼﾞ⟩
⟨そのお礼を兼ね…⟩
⟨実は ここから
人手がいる作業だそうで⟩
(ｼﾞｪｼｰ) これをね パーツは 今 ここで｡
(ｴｰｽ) はいはい｡
⟨板材を組み上げると→
見る見る 巨大収納に⟩
あっ かわいい！
(水卜) かわいい！
⟨中村獅童の
子どもたちのため…⟩
⟨…作り⟩
⟨作ったパーツをバッテリィズと
組み上げていくと⟩
(ｽﾀｯﾌ) おぉ すごい ぴったり｡
(ｴｰｽ) うわ すげぇ｡
(ｴｰｽ) きもてぃ｡
⟨気持ちよく 切り込み部分が
ぴったり はまり⟩
はい！
よっしゃ｡
(寺家) よっしゃ～｡
(ｴｰｽ) うわ！ これ 待って…｡
…って言ってたじゃないですか｡
(ｼﾞｪｼｰ) そうです｡
>> これやったら！
(ｼﾞｪｼｰ) 例えばね こういうのが…｡
>> うわ めっちゃいい！
(ｴｰｽ) これ めっちゃいいわ！
(寺家) うわ すげぇ｡
⟨ジェシーが作っていたのは…⟩
⟨さらに ここに あるものを
装飾していくというのだが⟩
⟨まずは…⟩
⟨していくのだが…⟩
⟨そのため ふた手に分かれて
作業することに⟩
⟨すると⟩
(ｴｰｽ) ちょっと待ってください
ちょっと待ってください｡
この ここが｡
(寺家) 曲がりが？
(ｴｰｽ) 全然 いや…｡
(寺家) だいぶ曲がってないな｡
(寺家) 真横には いかれへんけど｡
(有吉) いった？
>> 曲がった？
(寺家) ＯＫ ＯＫ｡
ＯＫ ＯＫ！
ＯＫ！
最後まで～！ ＯＫ！
(ｴｰｽ) おぉ～｡
(寺家) どうですか？
(拍手)
大丈夫？ ありがとうございます
ありがとうございます｡
⟨ジェシーのアドバイスを受け→
バッテリィズの２人も
順調にカットしていき⟩
(寺家) ＯＫ！
⟨人海戦術で あっという間に⟩
(ｼﾞｪｼｰ) はい ということで…｡
(ｴｰｽ) 完成｡
(ｼﾞｪｼｰ) ありがとうございます｡
>> よっしゃ｡
>> よかったです 力になれて｡
だいぶ スムージーでしたね｡
⟨出来上がったのは 何とも…⟩
⟨これを 円柱の収納棚と
組み合わせると⟩
(ｼﾞｪｼｰ) こうやって 何か
やったりしたら…｡
>> これ あれでしょ でも…｡
(ｼﾞｪｼｰ) そうです 葉っぱです
で これが こう ６枚ね｡
>> ６枚 こうなるんか｡
(ｼﾞｪｼｰ) そうです｡
>> めっちゃいいですね｡
⟨そう
ジェシーが作っていたのは…⟩
⟨…と⟩
⟨何やら ジェシー
葉っぱの形が気になるようで⟩
⟨少し…⟩
⟨トリマーで…⟩
⟨一切 妥協しないのも…⟩
優しい｡
⟨葉っぱの形を…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) やっぱ…｡
⟨ジェシーが
細部までこだわった…⟩
⟨完成⟩
⟨これを…⟩
⟨出来上がったのは ヤシの木形の
ディスプレーにもなる→
ぬいぐるみ収納⟩
⟨だが まだ完成ではなく
この…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) あとは…｡
⟨加えたいようで⟩
⟨用意したのは 木の…⟩
⟨これを⟩
(ｼﾞｪｼｰ) よいしょ で…｡
使いますね これを｡
(ｼﾞｪｼｰ) …と思います｡
⟨実は…⟩
⟨扇形の
箱のようなパーツを６個⟩
⟨これを⟩
(ｼﾞｪｼｰ) よいしょ｡
(ｽﾀｯﾌ) あっ それが こうくる｡
(ｼﾞｪｼｰ) まぁまぁ… もう これを…｡
(ｼﾞｪｼｰ) お子さんに合わせた｡
(ｼﾞｪｼｰ) そうです｡
⟨そう ヤシの木の周りを
子どもたちが座れる…⟩
⟨さらに ここに もうひと工夫⟩
>> クッションも作れんの？
(ｼﾞｪｼｰ) すごいよ これ｡
>> はい｡
(ｼﾞｪｼｰ) いや～ こんな痛い｡
⟨クッションの座面が
奇麗な形になるには…⟩
⟨タッカーで
留めなければいけない⟩
⟨見た目以上に大変な作業⟩
>> そんな大変なんだ｡
(ｼﾞｪｼｰ) う～｡
(有吉) いや～ 大変なんだな これ｡
(ｼﾞｪｼｰ) はい｡
⟨家具屋さんに
協力してもらいながら…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) もうホントに…｡
これは…｡
あ～！
だ～！
(有吉) いや しんどい｡
(ｼﾞｪｼｰ) よ～っしゃ｡
⟨苦労して作った座面を
並べてみると⟩
(ｼﾞｪｼｰ) メインがね｡
…した方がいいのかなって｡
(ｼﾞｪｼｰ) 目だけでも楽しめる｡
よいしょ｡
(ｽﾀｯﾌ) すごい｡
(ｼﾞｪｼｰ) よい～しょ｡
んで こうやって囲むと…｡
(ｼﾞｪｼｰ) 座らせたりね｡
完成でございます｡
⟨ジェシー渾身
細部までこだわった→
ぬいぐるみ収納が完成⟩
⟨360度 どこからでも
収納が可能⟩
⟨木の下には これまた
360度のラウンドソファが⟩
⟨遊び心満載 収納力も倍増した→
お部屋の顔となるシンボル⟩
⟨続いては⟩
(ｼﾞｪｼｰ) こっからは ちょっと
オーダーがありました イス｡
…って言ってたので｡
⟨実は 次男 夏幹君から…⟩
>> この…｡
(ｼﾞｪｼｰ) このマスクの？
エル･デスペラード｡
(ｼﾞｪｼｰ) セットしてるから無理です
ハハハハハ！
⟨大好きなプロレスラー
エル･デスペラードの→
イスが欲しいという
かなりの難題⟩
⟨かつてないお題に
家具職人さんと共に…⟩
⟨ジェシーが考えに考えた…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) たぶん｡
⟨作るという⟩
⟨脚の部分
４本の丸棒を切り出し⟩
(ｼﾞｪｼｰ) これで…｡
⟨切った丸棒に
小さな穴を開けていくジェシー⟩
⟨…と ここで取り出したのは⟩
⟨…を使い 脚を固定していく⟩
(ｽﾀｯﾌ) ぴったり｡
⟨先端をアールに加工した角材と
丸棒を組み合わせると⟩
(水卜) 想像つかないな｡
(ｽﾀｯﾌ) 何か かわいい｡
(ｽﾀｯﾌ) 形 見えてきましたね｡
(ｼﾞｪｼｰ) ＯＫですね いわゆる この…｡
⟨そう ここから プロレス好きの
夏幹君も喜ぶイスに→
変えていくというが⟩
(ｼﾞｪｼｰ) こっから…｡
(ｼﾞｪｼｰ) じゃあ…｡
(有吉) なるほど｡
⟨脚ごとに色を変え 塗っていく⟩
⟨そう ジェシーが考えた
イスのデザインは⟩
(ｽﾀｯﾌ) かわいい｡
⟨イス全体を…⟩
⟨さらに ここから…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) これをね 選んだんだけども｡
(ｽﾀｯﾌ) 青｡
(ｼﾞｪｼｰ) まぁ これだけでも
いいんですけど｡
なっちゃんが好きな…｡
(ｼﾞｪｼｰ) と思って こういうのを…｡
(ｽﾀｯﾌ) お～｡
(ｼﾞｪｼｰ) この…｡
⟨実は ジェシー→
夏幹君が大好きな
エル･デスペラードの…⟩
⟨その…⟩
>> え～ すごい！
(ｽﾀｯﾌ) なるほど｡
⟨ベースとなるホワイトを
全面に塗ったら…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) 次に これを…｡
⟨複雑なマスクの模様を描くのは
かなりの難易度⟩
⟨家具屋さんと協力し→
塗りムラができないよう
丁寧に塗っていき→
再び乾燥⟩
⟨さらに ３色目のゴールドを
上から塗るのだが⟩
⟨黒の上に塗り重ねるため→
奇麗に色を出すには
塗っては乾かしを繰り返し…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) うん｡
(ｽﾀｯﾌ) お～ すごい｡
(ｼﾞｪｼｰ) フフフ｡
⟨夏幹君が大好きな
プロレスラーが描かれた→
イスのシート⟩
⟨これを…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) よいしょ｡
(ｽﾀｯﾌ) お～！
(ｽﾀｯﾌ) いいじゃないですか｡
(ｼﾞｪｼｰ) アァ～！
⟨かわいい座面が出来上がったら
仕上げに もうひと工夫⟩
(ｼﾞｪｼｰ) それが… こちらになります｡
(ｽﾀｯﾌ) ホース？
(ｼﾞｪｼｰ) この…｡
ほら｡
(ｽﾀｯﾌ) あ～！
(ｼﾞｪｼｰ) ねっ こう こう こう こう｡
(ｽﾀｯﾌ) はいはい はいはい｡
(ｼﾞｪｼｰ) うえい｡
いや これは…｡
(ｽﾀｯﾌ) アハハハ！
(ｼﾞｪｼｰ) ということで…｡
(拍手)
(ｼﾞｪｼｰ) ありがとうございます｡
⟨中村獅童の
２人の子ども部屋は→
４つのアイテムで…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) いらっしゃいませ｡
(ｼﾞｪｼｰ) ヤバっ！
(陽喜) ヤバ過ぎるって マジか｡
お店みたい｡
⟨広さ10帖 物であふれていた
中村獅童の２人の子ども部屋は→
４つのアイテムで…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) ヤバっ！
(陽喜) ヤバ過ぎるって マジか｡
⟨趣味の物があふれ
雑然としていた→
10帖の部屋が→
遊び心あふれるアイテムで
ワクワクする空間に⟩
全部 入るじゃん｡
(ｼﾞｪｼｰ) ぬいぐるみ そう｡
ぬいぐるみ 家に いっぱいあって
段ﾎﾞｰﾙに いっぱい詰めてたでしょ｡
だから こうやって飾れるように
棚を作って｡
あと ハルキ＆ナツキ
やっぱ ｢キ｣だから｡
(陽喜) ヤバい｡
(夏幹) ヤバっ｡
(ｼﾞｪｼｰ) ｢キ｣に掛けて｡
思った以上に違う？
(ｼﾞｪｼｰ) そっちには…｡
>> ヤバっ｡
(ｼﾞｪｼｰ) ハハハ！
本も｡
(夏幹) ホントだ｡
(ｼﾞｪｼｰ) どう？ これ ヤベェよね｡
で このね…｡
(陽喜) マジ？
(夏幹) ヤバっ｡
(ｼﾞｪｼｰ) ヤバっ！
(陽喜) ヤバ過ぎるって｡
⟨陽喜君と夏幹君が
使いやすいよう…⟩
⟨さらに⟩
あっ うわ マスク｡
(ｼﾞｪｼｰ) マスクも
ちゃんとディスプレーして｡
飾りたいって言ってたから｡
(陽喜) マジ ヤバい｡
(ｼﾞｪｼｰ) まぁ ちょっと こう…｡
ウイ～ンって｡
(獅童) あっ すごっ｡
(ｼﾞｪｼｰ) 舞台セットです｡
(陽喜) ヤバい｡
(ｼﾞｪｼｰ) っていう こう ちょっとね｡
(獅童) ちょっと どうすんの？
(ｼﾞｪｼｰ) 照明… 照明も→
こう｡
(夏幹) えっ ヤバっ
えっ どうやって作ったの？
ヤバっ｡
(獅童) うわ すごっ｡
(ｼﾞｪｼｰ) 好きなように…｡
(ｼﾞｪｼｰ) 大丈夫 大丈夫｡
回しちゃうんだから｡
(陽喜) ヤバっ｡
(夏幹) うわ えっ 待って｡
(獅童) うわ～｡
(ｼﾞｪｼｰ) これも いろんな方向
回せられるから｡
寝る時とかね｡
ファッション 好きでしょ？
>> うん｡
(ｼﾞｪｼｰ) 見て 見て これ｡
(陽喜) えっ！
ちょっと待って ヤバっ ヤバっ｡
(ｼﾞｪｼｰ) 服も ここにも かけられるし｡
そう 両サイドに｡
そして…｡
(ｼﾞｪｼｰ) これね…｡
はい どうぞ｡
>> ヤバっ｡
(ｼﾞｪｼｰ) もう リング… リングみたいに
リングみたいに｡
(夏幹) うわ 待って｡
(水卜) すごい これ｡
(獅童) そうですね｡
ちょっ ちょっ
ちょっ ちょっ ちょっ｡
(ｼﾞｪｼｰ) なっちゃんね なっちゃんのイス
なかったもんね｡
(獅童) リングインみたいだな
リングみたい｡
(ｼﾞｪｼｰ) いいね ロープ｡
(陽喜) ヤバっ｡
(夏幹) うわ…｡
うれしそう！
おぉ～！
⟨夏幹君の…⟩
⟨と…⟩
(夏幹)
パパが欲しいって言ってた～｡
パパ 目 開けていいよ｡
何？
これ…｡
⟨そう こちらの…⟩
⟨子どもたちが パパに→
扇子入れの
プレゼントがしたいと→
ジェシーと
内緒で作っていたのだ⟩
(ｼﾞｪｼｰ) うぅ～！
(ピンタッカーの音)
(ｼﾞｪｼｰ) はい｡
(夏幹) 箱が出来上がりです｡
⟨さらに 薄い板を取り出し…⟩
(ｼﾞｪｼｰ) で この…｡
(ｼﾞｪｼｰ) パパが…｡
>> 終わりました｡
(ｼﾞｪｼｰ) これ？ いいね｡
裏にして
一回 こう 黒く 塗りつぶすの｡
これで…｡
(ｼﾞｪｼｰ) ＯＫ｡
(ｼﾞｪｼｰ) これを こうやって…｡
これ 描けるのよ｡
今 これ 写すから｡
⟨電熱ペンで木を焦がしながら→
子どもたちのイラストを写す…⟩
⟨…と呼ばれる技法で
世界に１つだけの扇子入れに⟩
(ｼﾞｪｼｰ) おっ できた おっ｡
⟨２人が描いたイラストは⟩
(ｼﾞｪｼｰ) はい どう？ ２人｡
>> おぉ～！
おぉ～｡
(ｼﾞｪｼｰ) こんな感じで どうでしょうか？
(陽喜) いいと思う｡
(ｼﾞｪｼｰ) みんなが描いた絵を｡
(ｽﾀｯﾌ) これ 見たら どう？
(ｼﾞｪｼｰ) うジェシーよね
ありがとうね ホント わざわざ｡
まぁ こんな感じになる｡
ということですね｡
(陽喜) おぉ～｡
⟨そして…⟩
(陽喜:夏幹) いってみよう｡
(ｼﾞｪｼｰ) 失礼します｡
⟨なんと…⟩
⟨どうする？ ジェシー⟩
(ｼﾞｪｼｰ) アハハハハ！
⟨中村獅童に…⟩
⟨ジェシーが 扇子入れの
デザインに選んだのが→
中村獅童の…⟩
⟨これを焼き付けるのだが⟩
⟨まさに 一発勝負⟩
(ｼﾞｪｼｰ) 失礼します｡
(夏幹) 運命の瞬間｡
(ｼﾞｪｼｰ) アハハハハ！
⟨だが
こういう時にこそ 秘策が⟩
(ｼﾞｪｼｰ) この…｡
(ｼﾞｪｼｰ) やっちゃうよと｡
>> 運命の瞬間｡
近くで見よう｡
(ｼﾞｪｼｰ) おぉ～｡
(陽喜) 狙いどおりだ｡
⟨板を足すことで
何とか ピンチを切り抜けた⟩
(ｼﾞｪｼｰ) はい ということで｡
>> 完成！
(ｼﾞｪｼｰ) 完成！
完成！
⟨子どもたちのパパへの愛情が
たっぷり込められた→
オリジナル扇子入れ⟩
⟨歌舞伎役者としての使い勝手も
考え尽くされたものに→
仕上げていたのだ⟩
(有吉) いや～ 大変だったでしょ
どうでしたか？
(ｼﾞｪｼｰ) でも やりがいはありましたね
こうやって みんなの笑顔 見ると｡
>> だって あのイスなんて→
エル･デスペラード知らなくたって
あれ おしゃれで欲しいもん｡
(ｼﾞｪｼｰ) いいですよね｡
>> 各団体の｡
(ｼﾞｪｼｰ) 特許 取んないとっていう話で｡
(大吉) あれは売れると思う｡
(有吉) ｢欲しかった｣｡
でも ホントに
カッコよかったですよね｡