(水卜) ｢有吉ゼミ｣｡
(有吉)  開講！
⟨これまで 数々のデカ盛りｸﾞﾙﾒを
制覇してきたギャル曽根⟩
>> 今回は…｡
…が来てくださいました
この方たちです！
どすこい どすこい…！
同じく…｡
⟨…が 完食を目指す⟩
⟨さらに⟩
お願いしま～す！
⟨前回…⟩
⟨…に挑み⟩
(ｷﾞｬﾙ曽根) おぉ～！
⟨２.８kgと大健闘⟩
⟨ななまがりから
初瀬が完食を目指す⟩
⟨やって来たのは
イタリアン居酒屋…⟩
⟨ギャル曽根を…⟩
(店員) お待たせしました｡
(初瀬) デカ過ぎる！
>> ＼すごっ／
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは…⟩
⟨を混ぜ合わせた
たっぷりの…⟩
⟨ゆでたての もちもちパスタを
どっさり投入し→
しっかりと味をなじませた→
濃厚…⟩
⟨…を山盛りに⟩
⟨その量 なんと…⟩
⟨じっくり煮込んだ…⟩
⟨…に ホタテやエビなど
大ぶりの魚介類を→
たっぷりと加えて…⟩
⟨これを
大量のパスタと あえた…⟩
⟨山盛り…⟩
⟨合わせて…⟩
⟨トッピングには エビや
ホタテなどをのせたピザ生地に→
チーズをたっぷりと敷き詰め→
オーブンで
こんがりと焼き上げた…⟩
⟨丸ごと…⟩
⟨大ぶりのイカを→
高温の油でカラっと揚げ→
プリップリに身が締まった…⟩
⟨さらに…⟩
⟨カリカリに焼いた…⟩
⟨仕上げに
ポテトサラダを添えれば→
ひと皿で イタリア料理を
おなかいっぱい楽しめる…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(店員) スタート！
(一同) いただきます！
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) スパゲティから｡
>> うん！
⟨さらに⟩
(初瀬) 濃厚っすね これ 味｡
⟨…を打ち→
序盤から軽快に食べ進める
挑戦者たち⟩
(曽根) 東白龍関…｡
(初瀬) 早いな｡
(曽根) えっ ガーリックトースト
もう終わったの!?
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  あっ すごい｡
⟨序盤から
ギャル曽根をしのぐ大口で→
スタートダッシュを決める
現役力士軍団⟩
>> ヤバいんで 私…｡
⟨…と⟩
すいません…｡
あっ ありがとうございます｡
(曽根) いい いい いい！
(初瀬) うわ！
(ｽﾀｼﾞｵ:EXILE TAKAHIRO) すごいな｡
(曽根) うん！
⟨力士軍団を追い上げるべく…⟩
⟨…で猛追⟩
⟨…のギャル曽根⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが そんなスタートダッシュの
横で⟩
＼デカっ／
(曽根) えっ？
⟨本気モードのギャル曽根に
一切ひるまず→
玉ノ井部屋力士軍団も
豪快な食べっぷりで応戦⟩
…だったので｡
そうなんだ｡
それが…｡
毎回…｡
⟨実は 玉ノ井部屋
角界では誰もが知る…⟩
⟨を取り…⟩
⟨…をはじめ→
こだわりの料理が
毎日 食卓に並ぶ⟩
今日 この後…｡
ぜひ 見てください｡
⟨その この後…⟩
じゃあ その…｡
今から見せるんで｡
⟨日々 絶品料理で
鍛えられている…⟩
⟨ｷﾞｬﾙ曽根を…⟩
⟨２人そろって
ギャル曽根超えの…⟩
⟨…に到達⟩
(曽根) ヤバっ｡
⟨ギャル曽根と→
最強力士軍団⟩
⟨序盤から激しい…⟩
⟨だが⟩
⟨実家は 地元でも有名な…⟩
うどん｡
(曽根) ハハハハハハ！
今からや 今から！
いくぞ！
⟨おやつにまで カレーうどんを
食べる 英才教育を受け→
麺類には
絶対的な自信を持つ初瀬⟩
⟨力士の食べっぷりで
かすまぬよう→
懸命に食らいつき…⟩
⟨…に到達⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  頑張れ｡
⟨だが ここで…⟩
⟨実は たらこパスタには→
たっぷり…⟩
⟨さらに…⟩
⟨大量…⟩
⟨入っており…⟩
⟨さらに⟩
⟨ペスカトーレにも
風味を出すために→
ホタテやイカなどから取った…⟩
⟨大量…⟩
⟨…と⟩
(曽根) まろやかになるように…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:TAKAHIRO) よく入るな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  やっぱ すごい｡
⟨すると⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  やってる｡
(曽根) えっ？
⟨普段から…⟩
⟨感情を表に出さない…⟩
⟨羽出山⟩
(曽根) 上がんないんですか？
ギャル曽根さんに…｡
さすがに｡
頑張ります｡
⟨あまり…⟩
⟨…という
羽出山⟩
⟨今日は
ギャル曽根から金星を奪い…⟩
⟨ギャル曽根は…⟩
⟨羽出山は…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方 東白龍は⟩
⟨実は…⟩
(笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  はっきり｡
⟨部活で相撲は続けながらも→
卒業後は…⟩
>> ｢…んじゃないか｣っていうので｡
⟨角界入りに自信が持てず
１人 悩んでいた時→
優しく 背中を
押してくれた監督に…⟩
⟨ギャル曽根超えの…⟩
⟨いまだ ギャル曽根が
力士軍団に後れを取る→
ハイレベルな展開に⟩
⟨一方⟩
(初瀬)
ヤバい ヤバい ヤバい ヤバい｡
⟨大食い猛者達に食らいつくため…⟩
(曽根) 初瀬さん…｡
奥さんと｡
その後ろに
後輩が並んでたらしくて｡
その後輩いわく 僕 行列で…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  マジ？
⟨をした奥様から
猛アプローチを受け…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで 挑戦者たちに…⟩
⟨果たして…⟩
⟨そう
２種類の濃厚パスタに加え→
チーズたっぷりの…⟩
⟨など…⟩
⟨なんと…⟩
⟨総カロリーは…⟩
⟨…に さすがの力士たちも⟩
>> …って
言っといてもらっていいですか？
私に…｡
⟨ギャル曽根のひと言で
再び闘志を燃やし…⟩
⟨東白龍は…⟩
⟨そして 羽出山は⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方 ギャル曽根は⟩
⟨炭水化物の…⟩
⟨力士軍団を…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで…⟩
ちょっと待って｡
(曽根) うわ しかも…｡
⟨たらこパスタの下に
隠れていたのは→
ごま油と 塩 こしょうで
味付けされた…⟩
⟨…と⟩
⟨終盤にもかかわらず
ウインナーまとめ食いで…⟩
(森下) すごっ！
⟨いまだ 羽出山が
一歩リードする展開に⟩
⟨すると⟩
(初瀬) マジか おい｡
＼おぉ！／
(初瀬) マジか｡
⟨パラレルワールドの
ギャル曽根に…⟩
⟨こちらも…⟩
⟨…を見せる⟩
ちなみに…｡
コロチキのナダルと｡
(笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  何で？
⟨一方 力士軍団も…⟩
⟨…を見せる⟩
⟨果たして…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) デカいね～
でも デカいね まだね ひと口｡
あっ
ちょっと小っちゃくなってきた｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)
ちょっと厳しそうかもしれない｡
⟨…と ギャル曽根⟩
>> ＼えぇ？／
⟨カニクリームと
たらこクリームの…⟩
⟨で まさかの…⟩
(曽根) もう 勝ちが見えた｡
＼曽根さん すご過ぎる／
⟨だが 羽出山⟩
(初瀬) すげぇ うわ！
(羽出山) 食べます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いいよ｡
(初瀬) いった｡
すごい！ 羽出山関 いった｡
(曽根) 私 もう じゃあ…｡
(初瀬) うわ～｡
(ｽﾀｼﾞｵ:TAKAHIRO) うわ すごい！
(初瀬) うわ いった！
(曽根) ごちそうさまです 完食｡
⟨ギャル曽根…⟩
⟨一方 羽出山は⟩
ふぅ…｡
⟨そして⟩
＼２･１／
＼終了です／
きつ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:TAKAHIRO) うわ 惜しい｡
⟨結果 羽出山は 大健闘の…⟩
⟨…に終わった⟩
⟨成功の…⟩
(曽根) うわ～ おいしそう！
⟨ちなみに…⟩
そうですよね｡
…に来ていただきました
この方たちです！
⟨2004年 最多奪三振を獲得⟩
⟨…が参戦⟩
⟨さらに⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いけ！
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) 頑張れ！
⟨以前…⟩
⟨…に挑み⟩
⟨今年４月には…⟩
⟨など
世界でも活躍する…⟩
⟨17勝目を目指す⟩
⟨そして⟩
⟨今年の…⟩
⟨結成35年の
はりけ～んずから→
ボケの前田が
大食いに自信ありと参戦⟩
⟨やって来たのは…⟩
⟨ギャル曽根を…⟩
(店員) お待たせしました｡
(上原) うわ～ ヤバっ！
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは
パラパラとした食感が特徴の…⟩
⟨ドド～ンと…⟩
⟨タイのハーブを加えて炒め→
ご飯の上に…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) おいしそう｡
⟨揚げ焼きにした…⟩
⟨トッピングには…⟩
⟨タイの平打ち麺
ライスヌードルを炒め→
ナンプラーとケチャップが入った
特製ソースに絡ませた…⟩
⟨食パンに たっぷりの…⟩
⟨カラっと揚げた…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)
10切れでいいの？
⟨フワッフワに揚げ焼きした…⟩
⟨…などの 甘めのタレに
しっかり もみ込み→
豪快に焼き上げた…⟩
⟨２枚で…⟩
⟨彩りに…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
⟨この後 ギャル曽根と
最強ライバル 上原の→
大食いバトルが勃発！⟩
(有吉) いけ｡
>> お～！
⟨…に挑む⟩
(店員) スタート！
(一同) いただきます！
(新井) ギャル曽根さんが
ガパオライスいきました｡
(曽根) めっちゃおいしい！
(前田) おいしい！
(新垣) うまい｡
⟨さらに⟩
(上原) 大っきい｡
うん！
(上原) ジューシー｡
(前田) 味の濃さ 抜群｡
…ぐらいのおいしさ｡
⟨その横で⟩
(新垣) すごい｡
(前田) すげぇ｡
(新井) すごい｡
⟨プロレスのラスベガス遠征で→
直径１mの巨大ピザを食べて→
大食いも特訓してきた…⟩
いや もう わかにゃん…｡
いります いります｡
⟨…と言うと⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) デカいね｡
(上原) デカい！
⟨ギャル曽根⟩
うわ！
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  でも すごい それ｡
>> ＼すごい プロだ／
(前田) すごい！
(上原) ヤバい！
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) 違うね
やっぱ 違うね わかにゃんの時｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) かわいいね｡
(前田) お～！
(新垣) すごいな｡
(曽根) うわ～ すごい｡
⟨上原が迎え撃つ⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
これぐらいはね…｡
(上原) すごい バット折ってる！
⟨デカ盛りも その…⟩
(上原) すごっ｡
(新井) 新垣さん すごいっすね｡
えっ!?
⟨…に到達し→
３人 横並びの まさかの展開に⟩
⟨そんな中 意外な食べっぷりを
見せたのが…⟩
(曽根) お～！
(上原) ヤバいです！
なるほど｡
(新井) おっ すごい｡
(上原) すごい勢い｡
(新井) すごい すごい｡
⟨ハンドマイク片手に…⟩
⟨はりけ～んず⟩
え～！
⟨年々…⟩
⟨誰も その…⟩
あの日は…｡
確かに｡
(ｽﾀｼﾞｵ:TAKAHIRO) うまい！
⟨55歳にして
完食を成し遂げ…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで…⟩
⟨実は このガパオライス→
鶏ひき肉を…⟩
⟨…で炒めた後→
コクを出すため…⟩
⟨大量に使用⟩
⟨その…⟩
⟨これに ギャル曽根は⟩
(新井) あっ 米 巻いて｡
(新垣) すごいね｡
すごい！
⟨濃厚な…⟩
⟨…で 一気に減らしていく⟩
(新垣) ヤバっ｡
⟨…に到達⟩
(前田)
そばめしみたいな感じでね｡
⟨ギャル曽根の天津飯作戦に
対抗し→
そばめし作戦に⟩
(新垣) すごい｡
⟨…と ギャル曽根と
完全に同じペース⟩
⟨一方⟩
(上原) えっ すごい｡
(曽根) いや すごい｡
(前田) おっ！
⟨さらに⟩
(上原) え～！
⟨力強い
投球のあまり→
シーズン最多
暴投記録を持ち…⟩
⟨デカ盛りでも→
現役時代をほうふつとさせる
暴れっぷりを見せ⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
マシンガンズが
これに出たことあると｡
んで 滝沢は これで…｡
⟨マシンガンズとは…⟩
⟨よく飲みに行くほど…⟩
⟨今回は その縁もあって…⟩
(笑い)
⟨アドバイスは
もらえなかったが…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いいね 早い｡
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで…⟩
>> あ～｡
⟨実は 今回のメニュー→
トッピングが
揚げ物だけで なんと１kgも⟩
⟨これに 上原は⟩
うん｡
⟨甘党の上原
甘～い…⟩
⟨ここにきて…⟩
⟨一方 大食いクイーンは⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  やっぱ 早いな｡
(新井) 曽根さん…｡
⟨黙々と減らしていく⟩
⟨いまだ 一歩も譲らない展開に⟩
⟨一方⟩
⟨新垣… すると⟩
せ～の｡
(前田) かわいい！
⟨現役時代…⟩
⟨実は
放送日…⟩
⟨今年は…⟩
⟨…と 食らいつく⟩
⟨だが ここで…⟩
(上原) ご飯の下 ヤバいです｡
⟨…に挑む⟩
⟨だが ここで…⟩
(上原) ご飯の下 ヤバいです｡
(前田) マジで？ うわ！
⟨ガパオライスの下から
現れたのは→
豚肉100％の…⟩
⟨で味付けした…⟩
⟨これに 上原は⟩
(新井)
ハンバーグ崩して ガパオ風に｡
(前田) すごいな｡
(前田) あ～ なるほど｡
⟨難関の…⟩
⟨いまだ笑顔で減らす上原⟩
⟨…と その横で⟩
⟨たった…⟩
⟨一騎打ちに⟩
⟨両者 残り300gと大接戦⟩
⟨果たして…⟩
(新垣) すごいな マジで｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いいよ｡
(新垣) すごいな ２人｡
(上原) ヤバい｡
違います！
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  カッコいいわ｡
(新垣) どうやったら
あんなに減るんですか｡
(前田) ひと口 あとひと口｡
⟨ギャル曽根…⟩
⟨その頃 上原は…⟩
＼すごい これは もう／
＼うわ もう終わる／
ラスト！
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) すごい うわ すごい｡
(曽根) すごい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) 素晴らしい｡
(前田) 素晴らしい！
⟨上原わかな ギャル曽根から
遅れること１分…⟩
⟨そして⟩
＼３･２･１／
＼終了です／
⟨結果…⟩
⟨…に終わった⟩
⟨成功の…⟩
(曽根) ありがとうございます！
(上原) やった～！
⟨ちなみに…⟩
日頃から 曽根さん
大食い もちろんなんですけど…｡
と思ってたんですけど あの…｡
(有吉) 響きがね やっぱりね｡
(TAKAHIRO) うらやましくなって｡
(有吉) すごいですよね やっぱりね｡
>> すごいです｡
(笑い)
⟨挑戦するのは⟩
⟨前回…⟩
⟨…に挑み⟩
あぁ～！
(笑い)
⟨隊長らしく 大口で食べ進め→
見事…⟩
⟨映画｢キル･ビル｣に出演した
栗山千明ならぬ→
辛山千明として12連勝を目指す⟩
おぉ～｡
お願いします！
⟨体操界のアイドル…⟩
⟨…が参戦⟩
⟨そして⟩
⟨これまで…⟩
⟨する傍ら 実は…⟩
⟨…としての顔も⟩
⟨激辛に立ち向かう⟩
⟨さらに⟩
⟨一糸乱れぬ ﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽで…⟩
⟨激辛好きだという
KOTAが参戦⟩
⟨４人が挑むのは
ワインビストロ…⟩
(店員) お待たせしました～｡
うわ～！
(KOTA) これ ヤバいっす｡
⟨まずは…⟩
⟨を加えた…⟩
⟨…を加え→
パエリア用の…⟩
⟨…に注ぎ入れる⟩
⟨コンロで火にかけ さらに→
オーブンで
じっくり炊き上げれば→
しんまで辛さが染み渡る…⟩
⟨トッピングには 大ぶりの…⟩
⟨…を加え 酒蒸しに⟩
⟨中まで辛さを閉じ込めた…⟩
⟨３つ⟩
⟨大量の…⟩
⟨をコーティングした…⟩
⟨…が２尾⟩
⟨極厚なベーコン全体に…⟩
⟨…をかけ バーナーであぶる⟩
⟨この工程を
丁寧に…⟩
⟨辛さが３層に重なる…⟩
⟨…が２枚⟩
⟨プリッキーヌが挟まった
怪しげな…⟩
⟨をのせ 仕上げに…⟩
⟨を添えれば…⟩
⟨…の完成⟩
⟨その あまりの辛さに⟩
(有吉) ダメだって｡
⟨…に挑む⟩
(一同) いただきます！
⟨まずは
激辛無敗の隊長…⟩
(淡路) 隊長！
(優木) 隊長 お願いします｡
＼そんなに？／
うわ！ うわ！
はぁ～！ あっ！
⟨続いて 体操金メダリスト…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)
じゃあ 強いかな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) いけるか？
あぁ ヤバい｡
⟨たった ひと口で…⟩
⟨続いて 料理に
ﾄﾘﾆﾀﾞｰﾄﾞ･ｽｺｰﾋﾟｵﾝをかけるほどの→
大の激辛好き…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)
あれから いく人 珍しいね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) 何してんの？
(淡路) ヤバい これは｡
(淡路) KOTAさん｡
(大津) うわ 確かに｡
⟨…が わずか ひと口で⟩
⟨そして…⟩
＼いった／
んっ｡
んん～！
あぁ～！
⟨たった ひと口で…⟩
⟨そんな中⟩
(淡路) いった！
⟨辛さに耐えながらも→
大口で食べ進める谷川⟩
⟨実は…⟩
⟨それでも諦めず…⟩
いきます！
(大津) いった！
んん～！
＼うわ いった！ そんな？／
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
(淡路) あっ KOTAさんも…｡
(淡路) ヤバい！
⟨大量の汗で奪われた水分を
補給するため 頻繁に…⟩
⟨KOTA 実は…⟩
それが
もう…｡
(KOTA) 頑張ります｡
(大津) ファイト！
⟨今日は激辛を完食し また…⟩
ホンマに｡
>> はぁ｡
＼頑張れ！／
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで
挑戦者たちに さらなる…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)
何で？ 何で ２本 いっちゃう…？
>> ＼いった／
(淡路) ヤバい これは｡
⟨実は この爆辛エビ…⟩
⟨ふんだんにかけて
オーブンで焼き上げた上…⟩
⟨をまとわせた…⟩
辛い！
(有吉) 水ばっかり｡
(水卜) 水ばっか｡
(大津) ホンマに…｡
ホンマに｡
⟨あまりの辛さに
ますます 水が進み…⟩
⟨そんな中→
辛さに もだえながらも…⟩
⟨食べ進める優木⟩
⟨実は⟩
…ことになって｡
⟨マレーシアでの生活が
安定したら…⟩
⟨激辛に…⟩
いきます！
>> ＼いけますか それ／
＼うわ ダブルいった ダブル！／
＼ヤバっ／
＼頑張れ！／
⟨と ここで 挑戦者に思わぬ…⟩
＼いった／
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) ３度塗りしてるやつ｡
あぁ！
⟨この極厚なベーコンは→
パックに…⟩
⟨…をたっぷりと入れ→
真空状態にして
一日 漬け込んでいるため…⟩
⟨挑戦者に襲いかかるのだ⟩
辛いわ！辛い！
あぁ！
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  また 水｡
(淡路) KOTAさん 何で…｡
⟨ついに…⟩
⟨感じ始め…⟩
⟨KOTA 果たして…⟩
(有吉) ダメだよ！
>> ＼うわ いった！ そんな？／
あぁ ヤバい｡
⟨勢いよく食べるも→
次第に
眉間のシワが深くなる 谷川⟩
⟨…と！⟩
絶対…｡
⟨…を果たした弟 翔から応援が⟩
⟨さらに⟩
今日 実は
お守り 持ってきたんですよ｡
＼うわ すげぇ！／
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  すごいお守り｡
>> ＼デカっ／
＼すげぇ！／
これ見て あの時の…｡
食べれば｡
＼うわ！／
やると 頑張れるんですよ｡
⟨食べ進める⟩
(淡路) KOTAさん｡
これ 何か…｡
(谷川) マジっすか｡
すげぇ！
⟨谷川の…⟩
⟨全員が…⟩
⟨だが ここで 挑戦者に…⟩
＼ヤバそう／
＼隊長！／
＼うわ いった！／
＼うわ～ すごい！／
痛い 痛い！
⟨怪しくて 皆が
最後まで残していたパイ包み⟩
⟨鴨肉の上に…⟩
⟨そこへ…⟩
⟨…をすり込ませた
牛肉をのせる⟩
⟨たっぷり塗った
パイ生地で巻き→
オーブンで焼き上げた…⟩
あぁ～ 辛い！ 辛い！
あっ ヤバい｡
(大津) KOTAさん！
ちゃう ちゃう ホンマに｡
⟨水を飲み さらに辛さが増す…⟩
⟨…と⟩
いきます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) やっぱ 強いね｡
>> ＼いった！／
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  やっぱ すごいな｡
⟨見せたいそうで⟩
>> 特に…｡
⟨もう一度…⟩
いきます｡
>> ＼いった！／
＼うわ すごい！／
＼頑張れ！／
＼いった！／
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) 頑張れ！
(淡路) 優木さん いった｡
(大津) 頑張れ！
(淡路) 頑張ってください｡
＼頑張れ／
(淡路) ママ 頑張った これは！
⟨優木まおみ ３分の２を
食べ切るも 無念の…⟩
⟨一方⟩
＼頑張れ！／
よっしゃ！
⟨気合で食べ進める谷川⟩
⟨今回…⟩
…っていうのがあるんで｡
⟨谷川ら…⟩
⟨…でも 空席が目立つそうで⟩
いきます！
>> ＼いった！／
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) 頑張れ！
(淡路) いけ｡
(大津) すげぇ｡
マジで辛い！
(淡路) ゴールが見えてる｡
(大津) いいぞ！
(優木) いくか いけ！
(大津) いったれ！
ヤバい｡
＼いけ！／
＼頑張れ！／
(谷川) どデカひと口
いっちゃいます｡
(大津) うわ いった！ すげぇ！
(拍手)
(大津) やっぱ ガッツ違うわ！
⟨谷川航 根性の…⟩
⟨残るは…⟩
⟨大津と→
いまだに水が止まらず
びしょびしょなKOTA⟩
⟨…と⟩
⟨新たな隊長 猪狩の登場に…⟩
⟨増加する…⟩
⟨勧めてくる母⟩
⟨だが 今日は
まだまだ…⟩
＼よっしゃ／
(淡路) いった！
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  あっ あと１個｡
>> ＼頑張れ 隊長！／
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いや いった｡
⟨隊長 きつね･大津…⟩
⟨残るは
本日 10杯もの水を→
飲み干した KOTA⟩
>> たくさん…｡
見てるんで｡
頑張ります｡
＼いった！／
(大津) KOTA もうちょい！
(ｽﾀｼﾞｵ:TAKAHIRO) 頑張ってる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) 結構 すごいよ これ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)
えっ めっちゃ すごい｡
>> 完食しました！
⟨｢THE JET BOY BANGERZ｣KOTA…⟩
⟨成功の…⟩
(大津) やった！
>> ＼うわ～ 最高！／
(有吉) 今日は｡
>> 何で そう思うんですか あれ見て
あれ見て！
⟨これまで…⟩
⟨を作り上げる…⟩
⟨が ちゃんこ長の…⟩
⟨が いる…⟩
⟨など さまざまな…⟩
⟨…に密着⟩
⟨だが…⟩
…らしいというのは
聞いたことあります｡
⟨玉ノ井部屋といえば 先ほど…⟩
⟨…が所属する部屋⟩
⟨その…⟩
⟨…が親方を務め⟩
⟨２人の関取が所属する名門⟩
⟨その…⟩
(ｽﾀｯﾌ) えっ 何ですか？ これ｡
⟨こちらが…⟩
(東浪) 僕…｡
⟨実は…⟩
⟨した経歴を持つ…⟩
⟨食べ歩いて…⟩
⟨して イチから
手作りしてしまうほど…⟩
してるみたいなんで…｡
⟨かけて だしを取った…⟩
⟨こってりラーメン屋さんで
気に入った→
背脂をアレンジした…⟩
休みの日に 新弟子が
｢ちょっと おなかすいたんで…｣｡
(ｽﾀｯﾌ) 休みの日に？
⟨しまくった結果 その…⟩
⟨角界屈指の巨大キッチンには→
プロ仕様の
さまざまな調理器具が⟩
⟨もちろん 自らが こだわり…⟩
⟨さらに⟩
⟨５帖ほどある巨大な冷蔵室で→
大量の食材を管理している⟩
⟨夏は…⟩
⟨そんなキッチンで作る…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) えっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) すげぇ｡
⟨実は このカツオ
ちゃんこ長 自ら…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 買い出し｡
(東浪) はい｡
⟨が届く…⟩
⟨自ら目利きし
おいしい魚を仕入れる⟩
いえ｡
⟨今日一番の…⟩
(東浪) アブラガレイ いいですね｡
はい｡
(東浪) これ｡
えっ マジですか？
⟨さらに⟩
(東浪) うわ すげぇ
ありがとうございます｡
いいのが入りました｡
⟨目利きの東浪は…⟩
(東浪) これ 取りあえず…｡
(ｽﾀｯﾌ) マジですか？
⟨早速 昼食で このカツオを⟩
⟨素早く…⟩
(東浪) どんぐらいやったかは｡
(東浪) コツっすか？
⟨この日のちゃんこ番 本木山が
調理をサポート⟩
⟨…で ４本のカツオを
柵に仕立てたら⟩
(ｽﾀｯﾌ) うわ～ うまそう｡
(東浪) これで…｡
⟨自ら目利きした…⟩
⟨…が完成⟩
⟨そして…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)
めっちゃ うらやましい｡
(ｽﾀｯﾌ) うわ デカっ｡
⟨これで ずっと…⟩
⟨…そうだが⟩
⟨…するという⟩
(ｽﾀｯﾌ) えっ？ それ…｡
(東浪) はい｡
(有吉) やめてください｡
(ｽﾀｯﾌ) 五枚おろし｡
⟨カレイ独特の…⟩
(ｽﾀｯﾌ) へぇ～｡
⟨五枚おろしが…⟩
⟨白身がフワッフワの…⟩
⟨を混ぜ合わせ…⟩
⟨…の上に⟩
⟨ここに 特製のタレを
たっぷりかけて 完成⟩
⟨…を豪快に⟩
(ｽﾀｯﾌ) うわ～｡
(東浪) はい どうぞ｡
⟨仕上げのごま油で→
カレイと野菜の香ばしさを
際立てた 東浪…⟩
⟨…が完成⟩
(水卜) うわ～｡
>> すごい本格的｡
⟨そして ここからは…⟩
⟨…と⟩
(ｽﾀｯﾌ) ほうとう？
⟨この後 ちゃんこ長が…⟩
⟨…が登場⟩
(有吉) すごいね｡
⟨元寿司職人の…⟩
⟨ランチで なんと…⟩
>> 僕ら やっぱり…｡
⟨…と⟩
⟨…の体格を生かした
パワーを武器に→
稽古では
関取にも引けを取らない…⟩
⟨そんなオギーが
ちゃんこ長を…⟩
⟨なったら…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 寝かせるんですか？
おぉ｡
>> ＼寝てるよ／
⟨間に→
大量の昆布で 鍋のだしを取り→
そこへ⟩
⟨ささがきにした…⟩
(ｽﾀｯﾌ) ほんだし入れたんですか？
⟨さらに⟩
⟨…と⟩
(ｽﾀｯﾌ) 豚バラ肉？
>> ＼はい／
(ｽﾀｯﾌ) ５kg？
＼はい／
⟨お肉屋さん張りの
本格的なスライサーで→
豚バラ肉をカット⟩
⟨さらに…⟩
⟨…に細かく切り→
鍋に ２kg投入⟩
⟨…を大量に入れたら⟩
⟨…をひと玉ずつ⟩
⟨ここで⟩
(ｽﾀｯﾌ) おぉ～｡
(ｽﾀｯﾌ) 出てますね｡
⟨あえて 分厚めに生地をのばし→
食べ応え抜群の
極太サイズにカット⟩
(東浪) 指で｡
(ｽﾀｯﾌ) えっ そんな？
⟨一度 下ゆでした麺→
20人前を鍋に投入⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  おいしそう｡
(ｽﾀｯﾌ) 豪快ですね｡
⟨仕上げに ニラを⟩
⟨食材から出たうまみと→
合わせだしの香り広がる→
麺から手作りの ほうとう
30kgが完成⟩
(ｽﾀｯﾌ:水卜)  麺から作るなんて｡
⟨続いては…⟩
(東浪) これは…｡
⟨30匹のあごを じっくり…⟩
⟨このだしに加えるのが⟩
⟨していたそうで
今日は それを…⟩
⟨黄金比…⟩
⟨みじん切りした
ネギとキャベツを大量に投入⟩
⟨クセの少ない白みそで
まろやかに仕上げる⟩
⟨さらに⟩
(東浪) つなぎですかね｡
⟨つなぎに…⟩
⟨すりおろした…⟩
⟨…で香りづけ⟩
(ｽﾀｯﾌ) 毎回 すってるんですか｡
>> 毎回 すってるんですよ｡
ずっと やってるよね これはね｡
>> そうですね｡
⟨ここに卵を入れ
豪快に混ぜていく⟩
⟨…と言うと⟩
⟨15分 練り続けた…⟩
⟨…が完成⟩
⟨いちょう切りにした…⟩
⟨さらに⟩
こうやって｡
⟨…に丸めた肉団子を→
５kg一気に鍋の中へ⟩
(ｽﾀｯﾌ) マジですか｡
⟨…が びっしり詰まった
この鍋に⟩
⟨大量の…⟩
⟨…を入れれば⟩
⟨フワッフワの肉団子と
絶品スープがクセになる…⟩
⟨…が完成⟩
うわ おいしそう！
>> おいしそう｡
⟨ちゃんこ長…⟩
⟨…のメニューが出来上がった⟩
ごっつぁんです｡
(一同) ごっつぁんです｡
⟨この後…⟩
うまっ！
⟨さらに…⟩
(水卜) うわ すごい｡
>> うまっ！
⟨麺から手作りした…⟩
⟨濃厚なだしと 野菜のうまみが
楽しめる ほうとうに→
力士たちの…⟩
⟨さらに→
イチから だしを取り
特製肉団子を たっぷり入れた…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) いや おいしそう！
⟨熱したごま油で
食材の香りを立たせた…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  何？ 何か面白い｡
⟨ちゃんこ長…⟩
⟨力士たちも…⟩
⟨さらに 東浪が この日…⟩
⟨そう 好奇心が止まらず→
昼に なんと ケバブまで手作り⟩
⟨…のだそう⟩
⟨その…⟩
⟨細切りにした…⟩
⟨焼肉のタレと
カレー粉でスパイスを利かせ→
しっかりと…⟩
⟨じっくり…⟩
(ｽﾀｯﾌ) うわ～
めっちゃ うまそうですね｡
⟨これに…⟩
＼ケチャップ／
⟨ここに…⟩
⟨鶏肉に トマトをのせ→
ソースをかければ⟩
⟨スパイスの利いた 本格…⟩
⟨…が完成⟩
ホントに…｡
⟨女手一つで育ててくれた
今年還暦の母のため→
木村 昴が 今回は伊東市で→
本気の別荘探し⟩
⟨前回は 那須高原の
自然に囲まれた→
築浅 9500万円の物件と→
グランピングドーム付き
遊び心満載の別荘を→
迷いに迷い⟩
⟨なんと ２軒ともキープ⟩
母も 大変 那須の あの…｡
ちょっとね 母から１個…｡
(坂上) なるほど｡
⟨ということで
お母様のリクエストに応え→
今回は…⟩
⟨超築浅の最高値物件と→
オススメ物件の…⟩
⟨まずは…⟩
>> ここ 伊東市の中でも
リゾート地としても名高い…｡
(鈴木さん)
そうですね 立地的には 全然｡
今回は こちらです｡
(ﾚｯﾄﾞ吉田) うわ～！
(木村)
ヤバくないっすか ウソだって｡
(坂上) 高そう！
⟨高級感漂う 真新しい外観の
こちらが 今回の…⟩
(坂上) そうだ 温暖で｡
(鈴木さん) ここが駐車場で
車が３台なんですけども｡
(坂上) 余裕で３台｡
(鈴木さん) そうなんです あと…｡
ウソでしょ マジっすか｡
(鈴木さん) ここに１台 ガレージ｡
(木村) う～わ～！ ヤバ～！
(坂上) う～わ～！
何 このライト！
(ﾚｯﾄﾞ) めっちゃカッコいい｡
(木村) 明るっ！ すげぇ｡
ってことは…｡
(鈴木さん) 誰も住んでない｡
(坂上) えぇ～!?
(坂上) 最高！ これで ２Lっていうのが→
もう 超ぜいたく！
(ﾚｯﾄﾞ) プライベートプール｡
(木村) これ これ これ～ ヤッバ｡
⟨新築物件だというが⟩
⟨気になる…⟩
(坂上) じゃあ いいっすか のぞいて｡
(ﾚｯﾄﾞ) いっちゃいましょう｡
(木村) えっ？
(木村) え～！
(坂上) うわ～｡
ハハハハ 笑ける｡
(ﾚｯﾄﾞ) うわ～！
(坂上) これ ヤバいよ ちょっと 今日｡
(ﾚｯﾄﾞ) めっちゃいい ﾓﾃﾞﾙﾊｳｽみたい｡
(坂上) これ ヤバい｡
(ﾚｯﾄﾞ) すごいな｡
(坂上) うわ～ すげぇ｡
>> マジで新品｡
(坂上) え～!? いや ちょっと｡
(ﾚｯﾄﾞ) めちゃくちゃいいですね｡
(木村) ホントにヤバいかも｡
(ﾚｯﾄﾞ) 最高ですね｡
(坂上) あ～！
もう お見事 お見事だよ ここ｡
>> ＼すごいな／
＼え～！／
(鈴木さん) ここで ちょうど
20帖のLDKです｡
(坂上) 何 このシャレオツ感｡
で 見てください これ ヤバいね！
何なんだろう 何で
プール欲しくなっちゃうのかね｡
(木村) なります 分かります｡
(坂上) うわ～ ちょっと…｡
(坂上) 即入居可｡
(鈴木さん) 即入居可です｡
(坂上) ねぇ でもさ この…｡
(鈴木さん) 最新です｡
(ﾚｯﾄﾞ) すごっ｡
(木村) うわ～！
たまんないっすね これ｡
(坂上) ホント センスいいな｡
>> ホントだ えっ これ ２個｡
(坂上) ２個｡
(木村) ２個あって｡
(ﾚｯﾄﾞ) ２個 付いてる｡
(坂上) これね 便利なんですよ
まな板代わりにもなるし｡
(木村) うわ～ 面白い｡
(坂上) うわ これ カッコいい｡
(ﾚｯﾄﾞ) これ 最新だわ｡
(鈴木さん) シンクが
つなぎ目なしのステンレス製｡
(木村) それがいいよね｡
(坂上) 一枚板みたいなものでしょ｡
(鈴木さん) そうですね｡
⟨せっかくなので⟩
今日は ご用意しようかな
というふうに思っております｡
今日は…｡
作らせていただきます｡
かわいいですよね｡
作り方はホントに非常に簡単です
この小っちゃいソーセージ…｡
(坂上) 揚げるだけ？
(ﾚｯﾄﾞ) うわ～ おいしそう｡
>> はい～｡
(坂上) できた｡
(木村) 完成！
(坂上) すげぇ｡
(坂上) 出来たて｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) これは食べちゃうね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  うまいだろうな｡
(ﾚｯﾄﾞ) 間違いない｡
ハハハハハハ！
ヤバい！
⟨さらに LDKの隣には→
ゲストルームにも最適な…⟩
⟨…を完備⟩
⟨続いて 木村も気になる
この家自慢のウッドデッキへ⟩
(坂上) うわ～｡
(坂上) まさ… まさかの…｡
(木村) 何ですか？
(坂上) あれ… ハッハッハッハ｡
ヤバいよ｡
すげぇ｡
(ﾚｯﾄﾞ) プールだけじゃねえんだ｡
(坂上) でも あんなの 俺 見たことない｡
(木村) どういうこと？
(鈴木さん)
ジャグジーが しっかりと｡
(坂上) うわ～！ ちょっと！
>> マジで言ってます？
(坂上) ちょっと～｡
(木村) たまんないっすね｡
(坂上) これは…｡
(ﾚｯﾄﾞ) うわ～ めっちゃいい！
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)
もう入ってる 気付いたら｡
(坂上) あの木 いいな｡
あれ｡
これ いいね｡
(鈴木さん) そうですね
周りから一切 見えないので｡
(木村) これ すごいな｡
ごめんなさい｡
ここ下りて平気ですか？
>> 大丈夫です｡
(鈴木さん) そこ 水道があるの
ガーデニングとかしても→
しっかりと
ここに 水をまけるので｡
(木村)
やっぱ そうですよね うわ～｡
うわ！
(坂上) ハハハハ！
>> ヤシの木だ！
(木村) すごいや｡
ほっ！
(木村) ホホホホ！
ハッ！ ハッ！
(ﾚｯﾄﾞ) 気持ちいい 気持ちいい｡
ホント？
(ﾚｯﾄﾞ) これは｡
(ﾚｯﾄﾞ) パーティーやったら
たまんないですね｡
⟨再び 家の中に戻り→
オーナーがこだわったという
あのスペースへ⟩
左側を開けていただいて｡
(坂上) どうぞ｡
>> いいですか 開けます｡
(坂上) あぁ～ そういうことか｡
>> あっ｡
お風呂です｡
>> 洗面所ですね｡
(坂上) はぁ～ 広々 ２つある｡
(木村) ホントだ！
意外と 助かるんですよね｡
(坂上) ２つあると
ありがたいんですよ これ｡
>> あっ ここ 洗濯機 置けて｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  何？
(坂上) いや～ いやらしいな この家｡
>> うわ！
(坂上) 外 ジャグジーで 中 木なの｡
(鈴木さん) 檜｡
(木村) う～わ～！
(坂上) これ 100％ 温泉でしょ｡
(坂上) えぇ～｡
(木村) めちゃくちゃ
いい匂いするっすよね｡
(坂上) しかも…｡
(鈴木さん) そうなんです そこから
ジャグジーの方にも行けるので｡
(坂上) ちょっと！
(鈴木さん) ウッドデッキに
つながってるので…｡
(坂上) うわ～｡
(木村) ヤッバ！ ヤッバ！
(坂上) ちょっと
ポイント高過ぎるんだけど｡
>> うわ 檜｡
うわ～！
(木村) うわ～ ヤッバ！
全然 違う さっきと｡
だから ホントに あの…｡
確かに｡
>> ちょっと…｡
もう 欲しくなってる｡
⟨さらに ２階には
シアタールームにもなる…⟩
⟨…を完備⟩
(鈴木さん) この照明
湾曲になってるんですね｡
これが やっぱ 特徴… おしゃれ｡
(坂上) ここ…｡
>> この模様があることによって
何かね…｡
(坂上) 直じゃないよね｡
(木村) 直じゃなくて…｡
(坂上) こっちに
ほわっと明かりがきてるから｡
>> あっ｡
(坂上) ハハハハハ｡
⟨木村の希望をかなえる
新築の最高値物件⟩
⟨果たして お幾らなのか？⟩
(ﾚｯﾄﾞ) せ～の ドン｡
⟨洗練された…⟩
⟨プールとジェットバス付きの
広々…⟩
⟨木村の希望をかなえる
新築の最高値物件⟩
⟨果たして お幾らなのか？⟩
(坂上) いや～ 新築なんでね→
そりゃあ やっぱり 上物は→
これだけの
センスのいいおうちなので…｡
だから あとは…｡
(坂上) 148ぐらいだと思います｡
>> 軽井沢の最高値物件が
１億9000万円｡
僕…｡
…んじゃないかなと｡
(坂上) いや あると思う｡
>> だから 何か こう…｡
(笑い)
(ﾚｯﾄﾞ) ｢148｣ ｢198｣ですね｡
はい お願いします｡
>> では いっちゃいましょう｡
(木村) うわ～ 頼む｡
(坂上) これ 気になる｡
(ﾚｯﾄﾞ) さぁ いきましょう｡
まずは ゼロ｡
(坂上) ここで 数字 出てこないですよね｡
(ﾚｯﾄﾞ) ゼロ｡
ここで もしかしたら｡
(坂上) ここで出てくる可能性 大｡
(ﾚｯﾄﾞ) ２つ くるか？ きた｡
(坂上) あっ ８！
(ﾚｯﾄﾞ) はい きた これ｡
(坂上) ８！
(ﾚｯﾄﾞ) ８ですね ８でした｡
(坂上) さぁ！
(ﾚｯﾄﾞ) さぁ ここが…｡
(坂上) ゆっくり｡
(ﾚｯﾄﾞ) ゆっくり はい｡
(坂上) あっ ２？
(ﾚｯﾄﾞ) ２だ｡
(坂上) 228もある｡
>> ありますよね｡
(ﾚｯﾄﾞ) そうですよね｡
(坂上) ハハハハハ！
(ﾚｯﾄﾞ)
いきましょうか せ～の ドン！
(坂上) よっしゃ！
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) 買いだ… 買いだ｡
(ﾚｯﾄﾞ) いいラインです 坂上さん｡
(坂上) これは もう だって…｡
(ﾚｯﾄﾞ) いや～ ですね｡
(坂上) ちょっと頑張りゃ｡
(ﾚｯﾄﾞ) そうそう いけるから
これ 内訳は？
わ～お｡
(鈴木さん) 坂上さんおっしゃった…｡
(坂上) これは… これは いい！
>> はぁ～｡
⟨果たして？⟩
う～わ マジで｡
うわ １！ もうね…｡
うわ！
うぅ～｡
うわ これ だから…｡
俺！ うわ～｡
それでは まいりましょう｡
伊東 最高値物件
１億2800万円｡
…で お願いします！
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  まぁ そうか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  そら そうだよな｡
>> 今 だから…｡
(ﾚｯﾄﾞ) あっ もう｡
>> なので ちょっと ちょっと…｡
そうですね はい
ちょっと 一回 冷静になって｡
そうなんです｡
…っていうところだけです｡
もう もう
さっきも 言ったとおり もう…｡
⟨いったん 持ち帰って
母と相談したいと→
本気のキープ⟩
⟨続いて…⟩
ぜいたくな空間が｡
(鈴木さん) 今回は こちらです｡
>> うお～！
＼ちょっと待って
オススメ？ これ／
(鈴木さん) これ オススメです｡
(ﾚｯﾄﾞ) マジで？
⟨リゾート感あふれる門構えの
こちらが 伊東市の…⟩
(坂上) ここも もう…｡
うお～！
(ﾚｯﾄﾞ) この岩の造りも
すごいですね 石の｡
(鈴木さん) そうですね｡
(鈴木さん) かなり凝って 魅力的な｡
(木村) そうですか｡
(木村) ホントだ｡
(ﾚｯﾄﾞ) めっちゃよくないですか？
(坂上) いや 最高｡
(鈴木さん) 物件下のスペースが
物置とか秘密基地としても→
もう好きなように使えるので｡
(木村) えっ ごめんなさい｡
どういうこと？ これ…｡
(木村) えぇ～
どういう物件？ おもしれぇ｡
はい では その物件｡
(木村) うぅ～！
(坂上) いいサイズ｡
(鈴木さん) 何といっても…｡
眺望 抜群｡
⟨高さを上げて
眺望と開放感に こだわった→
デザイナーズ物件だというが⟩
⟨気になる…⟩
(坂上) どんな？ どんな感じの…｡
もう もはや センスがいいです｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  うわ すてき｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) あぁ 白 いいね｡
(坂上) だから…｡
(坂上) だから…
普通だったら ぱって開けたら→
あぁ～ってなるじゃないですか｡
…っていう｡
>> あぁ～ なるほど｡
いいですか｡
(坂上) 昴君 行って｡
>> 失礼します｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) 好きそう｡
(木村) シャレ散らかしてます｡
(坂上) カッコいい！
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  うわ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  お店みたいだね｡
(坂上) おぉ～！
(ﾚｯﾄﾞ) センスいい！
めっちゃいい！
⟨巨大な窓で→
眺望と開放感抜群の
リビングダイニングが お出迎え⟩
(坂上) うわ～｡
>> ＼たまんないっすね／
とにかく開放的｡
うん うん うん｡
(鈴木さん) こっちが南西向きで→
この辺りの 何といっても 景色｡
(坂上) うわ いいな これ｡
(坂上) けど…｡
(鈴木さん) 今回…｡
(木村) おぉ～ そうか これも？
(鈴木さん) 高級…｡
(坂上) １個!?
(鈴木さん) １個ですね｡
(木村) …が 付いてくるんですか？
(鈴木さん) 付いてきます｡
(木村) うぅ～！
(鈴木さん) セットで
付いてくるような感じです｡
(坂上) ねぇ…｡
>> そうか｡
(ﾚｯﾄﾞ) これ キッチンか｡
(鈴木さん) オーナーさんこだわりの
ホント 壁一面に…｡
(木村) すごいですね！
(笑い)
いける あぁ そう！
⟨続いて
景色を存分に堪能できる…⟩
(坂上) うわ 気持ちいい 長ぇ！
(鈴木さん) 横長で…｡
(木村) 確かに
上から こうね 眺める感じが｡
(坂上) これ…｡
⟨さらに ２階には 寝室や
ゲストルームに使える洋室を→
２部屋 完備⟩
>> ってか この…｡
これも付いてくる？
>> これも付いてきまして しかも…｡
(坂上) そう これ 上がるんでしょ｡
(鈴木さん) 上がります はい｡
＼へぇ～／
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いいね｡
(坂上) ほら｡
>> おぉ～｡
(坂上) もう 俺…｡
(笑い)
⟨そして 伊東ならではの魅力が
楽しめる １階のスペースへ⟩
(坂上) 突き当たり？
(ﾚｯﾄﾞ) 向こう側
まだ見てないですもんね｡
(坂上) カッコいい！
(木村) えぇ～ 何すか？ 何すか？
(坂上) 向こうは檜 こっちは石｡
(木村) うわ ホントだ すげぇ！
(坂上) ちょっと｡
(鈴木さん) 高級石材の…｡
(木村) うわ～！
(鈴木さん) かけて 造ってます｡
(坂上) あっ これも温泉？
うわ～｡
(木村) これは魅力的だな～！
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) ホント広そう｡
(坂上) 言うことないでしょ これ｡
(木村) ねっ ホントですね｡
>> 最高｡
⟨オーナーのこだわり満載の
デザイナーズ物件⟩
⟨果たして お幾らなのか？⟩
(ﾚｯﾄﾞ) せ～の ドン｡
(有吉) ウイ～｡
(水卜) おぉ～｡
⟨伊東の絶景を堪能できる…⟩
⟨温泉を心行くまで楽しめる
十和田石で造られた…⟩
⟨オーナーのこだわり満載の
デザイナーズ物件⟩
⟨果たして お幾らなのか？⟩
(坂上) まぁ ちょっと ホント
いい物件だなと思ったんですけど｡
>> たぶん そこに…｡
…と想像しました｡
(坂上) うわ～ いいとこ｡
>> さぁ いきましょうか｡
(坂上) はい｡
(ﾚｯﾄﾞ) まずは ゼロですね｡
(坂上) あっ ほら｡
(ﾚｯﾄﾞ) はい 末広がり｡
(木村) ホントだ｡
(ﾚｯﾄﾞ) いきましょう う～ん！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  おぉ ホントだ｡
(ﾚｯﾄﾞ) どっちでしょうか？
もう いっちゃいますよ｡
(木村) お願いします｡
(ﾚｯﾄﾞ) せ～の ドン！
おぉ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  収まった｡
(坂上) ホント…｡
(ﾚｯﾄﾞ) 788｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) 値段がね｡
⟨果たして？⟩
すいません！
先ほど拝見した最高値物件→
あそこが
気に入り過ぎちゃってます｡
⟨お風呂は気に入ったものの
１軒目が忘れられないと…⟩
⟨ということで
現在キープの物件を整理⟩
まず
那須のね 9500万円の物件｡
こちらは
キープでよろしいでしょうか？
キープさしてください｡
(ﾚｯﾄﾞ) このままキープ｡
そして こちら… こちらの
5000万円の物件は？
これ リリースさしてください｡
(ﾚｯﾄﾞ) リリース｡
そして こちら
なんと １億 超えました｡
１億2800万円 これは？
(ﾚｯﾄﾞ) 超キープということで｡
これ あれですか？
(坂上) もう そんな…｡
>> …な言い方しましたね フフっ｡
⟨ということで こちらの２軒を
あらためて…⟩
(坂上) びっくりしたのが
あの１億2800万って→
値段が出た時に TAKAHIRO君が→
｢おぉ！｣って言ったんですよ｡
たぶん
あの｢おぉ！｣っていうのは…｡
(有吉) でしょうね そらぁ｡
>> ホント すてきだなと思って｡
(有吉) 見学だけね｡
(TAKAHIRO) 内覧 行きたいなって｡