(水卜) ｢有吉ゼミ｣｡
(有吉)  開講！
>> ＼えぇ～！／
⟨秋には 差し入れで もらった
旬の…⟩
⟨超大ぶりにカットした…⟩
⟨…が届いた際には⟩
⟨絶妙な塩加減で 栗の甘みを
最大限 引き立たせた…⟩
⟨など…⟩
⟨…を振る舞ってきた⟩
⟨そんな伝説のちゃんこ長が
一年で最も…⟩
⟨素材のうまみが
グッと高まる…⟩
⟨…の数々が⟩
⟨向かったのは⟩
(ｽﾀｯﾌ) まだ２月上旬ですよ｡
(曽根) いやいや みんな…｡
(有吉) そんなことないよ｡
(曽根) あの味…｡
(有吉) 漫画じゃないんだから｡
(曽根) おいしい！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  何って… 恵方か｡
(曽根) 恵方巻き｡
(華丸) しゃべっちゃ
いけないんだよね｡
⟨質問にも 一切 答えず→
福を逃さないよう 黙々と
恵方巻きを食べる力士たち⟩
(曽根) あっ！
⟨この日は…⟩
⟨…を力士たちが満喫⟩
(曽根) えっ メロって…｡
⟨これを ぜいたくに煮付けに⟩
⟨ギャル曽根 早速→
田子ノ浦部屋の…⟩
(曽根) いただきます｡
おぉ！ めちゃめちゃおいしい｡
>> うわ～ おいしそう！
⟨力士たちも…⟩
(笑い)
⟨その…⟩
大きいんで ちょっと…｡
⟨旬を迎え たっぷり のった…⟩
⟨高級魚メロを ぜいたくに…⟩
⟨さらに⟩
(ｽﾀｯﾌ) デカッ！
(ｽﾀｯﾌ) あっ そうなんですか｡
⟨こちらも旬の…⟩
⟨煮付ける前に 一度…⟩
⟨下ゆでの間に味付けを⟩
⟨大量の砂糖と⟩
⟨脂が たっぷり のった…⟩
⟨…にするのが 輝の里流⟩
⟨そこへ
大きく ぶつ切りした…⟩
⟨投入⟩
⟨30分 じっくり煮込めば→
メロの極上の脂と
里芋の甘みが重なり合う→
豪快…⟩
⟨…の完成⟩
⟨その量 なんと…⟩
⟨続いては⟩
＼大丈夫です／
⟨ひと晩じっくり煮込み 圧力鍋で
とろっとろに仕上げた…⟩
⟨これを…⟩
⟨…と共に鍋の中へ⟩
⟨その量…⟩
⟨さらに⟩
⟨うまみが溶け出した…⟩
⟨味付けは
塩とコショウでシンプルに⟩
(ｽﾀｯﾌ) 味付け…｡
⟨そこへ…⟩
⟨…を加えれば⟩
⟨…が完成⟩
(曽根) いただきます｡
う～ん！ おいしい！
⟨ギャル曽根…⟩
⟨もちろん…⟩
⟨ちゃんこ長の…⟩
⟨あっという間に…⟩
(曽根) めちゃくちゃおいしかったです
ありがとうございます｡
(有吉) 出た これがいいんだよね｡
>> 厳しいからね｡
⟨何やら…⟩
今 ちょっと…｡
(曽根) おぉ あぁ そっか｡
⟨そう 田子ノ浦部屋は
３班体制で各ちゃんこ長が→
毎食メニューを考案し
親方が確認する→
厳しい しきたりが⟩
⟨以前 海真が ちゃんこ長を
務めた際は⟩
>> 鶏しょう油炊きは却下｡
麻婆豆腐 却下｡
ねぎ玉子キクラゲ 却下｡
⟨５品中４品が変更に⟩
⟨そろそろメニューの…⟩
(曽根) いいじゃん｡
>> そうですね じゃあ…｡
(曽根) えっ でも…｡
(曽根) 味 かぶって みたいな｡
⟨選んだのは⟩
(曽根) おいしそう｡
>> そうです｡
(曽根) お願い｡
どんどん…｡
すごいです｡
>> ありがとうございます｡
⟨ギャル曽根の
お墨付きをもらい→
自信の４品をそろえた海真⟩
はい｡
(水卜) あっ １個 きた｡
⟨結果…⟩
⟨海真の考案したメニューは→
ロールキャベツ以外
全て 変更となった⟩
>> 僕は行きましたからね｡
(有吉) そうですよね｡
>> でも…｡
(笑い)
(曽根) えぇ～？
⟨この決まった４品を…⟩
⟨まず 取りかかったのは⟩
(輝の里) そうです はい｡
⟨寒い時期を乗り越えるため…⟩
⟨食感を味わえるのだそう⟩
(曽根) すご～い｡
⟨海真に
さばき方を教えながら…⟩
⟨…を奇麗にさばききった⟩
⟨これを⟩
⟨カットせず…⟩
(曽根) ひゃ～！
⟨ふわっふわ…⟩
⟨さらに⟩
(ｽﾀｯﾌ) 何玉やりました？
⟨食感のアクセントに
細かく刻んだ…⟩
⟨…も大量に⟩
⟨さらに⟩
(曽根) イカ すごっ デッカ～！
⟨巨大なスルメイカも
たっぷり…⟩
⟨投入！⟩
⟨そこへ⟩
(曽根) うわ～！
⟨一気に混ぜ合わせたら⟩
(輝の里) いくぞ｡
⟨形が崩れないよう→
１つずつ丁寧に揚げていく⟩
(曽根) うわ～｡
⟨さらに…⟩
⟨など
おなじみの天ぷらも合わせ…⟩
⟨完成⟩
⟨…と⟩
(曽根) いや～ すごい…｡
(曽根) すごいですね｡
⟨この後…⟩
⟨さらに…⟩
>> うわ うわ おいしそう｡
⟨豪快に天ぷら10ｋｇを揚げた
伝説のちゃんこ長 輝の里⟩
(曽根) いや～ すごい…｡
(曽根) すごいですね｡
えぇ～ 大変｡
⟨さらに 穴子の⟩
(曽根) やっぱ…｡
>> お酒 入れます｡
(ｽﾀｯﾌ) めっちゃ入れますね｡
⟨大量の日本酒を注ぎ入れたら⟩
(曽根) えぇ！
⟨豪快なフランベで
アルコールを飛ばし…⟩
⟨…を投入し だしを取っていく⟩
⟨そこへ⟩
⟨砂糖を大量に⟩
⟨しょう油も
たっぷり回し入れる⟩
(曽根) うわ これ…｡
(有吉) 分かるだろ｡
⟨ということで⟩
(曽根) うお～！
(有吉) 食べ過ぎだよ｡
(曽根) おいしかった
ごちそうさまです｡
⟨ギャル曽根も大絶賛⟩
⟨コク深く濃厚な
穴子のだしが利いた…⟩
⟨…が完成⟩
⟨続いて 取りかかるのは⟩
(輝の里) これで…｡
⟨これを なんと⟩
(輝の里) そうです｡
⟨続いて⟩
⟨１つずつ丁寧に取り除く⟩
⟨これに合わせるのが⟩
⟨…を大量に⟩
(ｽﾀｯﾌ) ヤバッ｡
⟨そこへ⟩
(曽根) え～｡
⟨キャベツの…⟩
(曽根) かんぴょうで巻くんですね｡
やっぱ かんぴょうで巻くって
結構 何か…｡
⟨ということで ギャル曽根も
ロールキャベツ作りを…⟩
(曽根) １個目 奇麗じゃない？
楽しい 楽しい｡
⟨キャベツ80枚分を
巻いている間に⟩
⟨そこへ⟩
⟨次々に投入したら⟩
(水卜) おいしそう｡
⟨ロールキャベツ50個で
鍋がパンパンに⟩
⟨30分 じっくりと煮込めば→
旬の春キャベツの甘みを
最大限に生かした→
田子ノ浦部屋流…⟩
⟨…が完成⟩
⟨…と⟩
⟨実は ちゃんこ長が…⟩
⟨８ｋｇの とんでもない量の
野菜を購入する中⟩
(田子ノ浦)
たぶん ブロッコリーも…｡
⟨みんなに旬のブロッコリーを
食べさせたいと→
急きょ メニューに追加⟩
はい｡
(曽根) 品数…｡
>> 元気に…｡
(曽根) 思ったより…｡
⟨唐突な１品追加にも…⟩
⟨ちゃんこ長らしい一面を見せる
海真⟩
⟨…と⟩
>> 長野さん｡
(輝の里) 何の芯を？
(海真) これ｡
⟨そして→
大ぶりの…⟩
⟨…を炒めていく⟩
⟨そこへ⟩
⟨…を回し入れたら⟩
(ｽﾀｯﾌ) 全部ですか｡
(輝の里) いきます｡
⟨…を どっさりと⟩
⟨オイスターソースを絡めて
炒めれば…⟩
⟨３ｋｇが完成⟩
⟨続いては⟩
⟨この後…⟩
⟨使った 豪快過ぎる…⟩
⟨さらに→
力士たちとギャル曽根が
まさかの大食いバトル⟩
⟨続いては⟩
＼煮込むので しっかり
このぐらい…／
⟨…を入れた鍋に⟩
(輝の里) 塩気 出して｡
⟨大量の…⟩
⟨…で味を調える⟩
⟨そこに 長ネギ３本を投入⟩
⟨さらに⟩
(輝の里) 今日は ちょっと
酒粕 入れます｡
⟨酒粕の芳醇なコクと→
鮭本来の塩気が
絶妙にマッチした…⟩
⟨…が完成⟩
⟨こうして 伝説のちゃんこ長
輝の里が作り上げた…⟩
⟨…が そろい踏み⟩
⟨力士と一緒に ギャル曽根も⟩
(曽根) う～ん！
おいしい｡
⟨ギャル曽根も
巻くのを手伝った…⟩
>> ＼いけそう／
ひと口！
⟨甘みの際立った…⟩
⟨当たり前のように…⟩
すげぇ！
⟨…と⟩
⟨負けず嫌いのギャル曽根も⟩
(曽根) 無理だ｡
⟨さらに⟩
(曽根) いただきます｡
う～ん！
鮭 だし めっちゃ染みてます
ふわっふわ 身！
⟨…と⟩
>> ＼穴子／
(曽根) しいたけ しいたけ！
⟨田子ノ浦部屋の天丼は
まさかの…⟩
(曽根) ごめんなさいね｡
⟨穴子１本を豪快にのせた…⟩
(曽根) うわ おいしそう！
１本！
(佐久間) 大っきいお口｡
(曽根) うん！
(水卜) さすが 曽根さん｡
(曽根) 丼タレね 全部
焼いてましたもんね 骨と頭｡
濃いめなんですけど…｡
⟨…の最強タッグに→
ギャル曽根と力士たちは
すっかり…⟩
⟨親方が…⟩
>> はい あ～ん｡
⟨極め付きは⟩
⟨そう 実は⟩
⟨天丼の味変にと
用意していたのだ⟩
(曽根) ん～ん～！
⟨うまみたっぷりのだし汁で
いただく…⟩
⟨最後まで
箸が止まらない⟩
(隆葵) こんぐらいですかね｡
(隆葵) まぁ そうですね｡
(ｽﾀｯﾌ) えっ？
(曽根) …からね この料理｡
(曽根) マジで…｡
…なと思いました ホントに｡
(水卜) 唯一 合格の出た
ロールキャベツを→
スタジオに
ご用意いただきました｡
(一同) いただきます｡
う～ん！
(有吉) あっ おいしい｡
>> 何か…｡
(水卜) 熱い｡
(有吉) うまいね｡
>> うまい｡
(水卜) 早っ！
>> いや おいしい｡
でも 何か ホント…｡
⟨続いて 密着するのは
こちらも…⟩
⟨を作る…⟩
(朝心誠)
ダブルで いっちゃいます｡
⟨焼肉のタレで作る
超簡単 甘辛ダレを絡めた…⟩
(朝心誠) 和風ドレッシング｡
⟨和風ドレッシングで
味付けした…⟩
⟨など…⟩
⟨そんな高砂部屋に
とんでもない…⟩
⟨そう 実は 高砂部屋…⟩
⟨を筆頭に…⟩
⟨一気に…⟩
⟨そんな歴史的快挙を祝い→
部屋には
とんでもないサイズの…⟩
＼デカっ／
重そう！
＼すっげぇ／
⟨届いたのは…⟩
⟨なんと…⟩
⟨朝乃山の地元…⟩
(朝心誠) 今日は ちょっと…｡
やってこうかなと思います｡
⟨まずは⟩
(朝心誠) ブリ大根の大根
入れちゃいます｡
⟨時間のかかりそうな
ブリ大根だが→
ここで 早速…⟩
(朝心誠) ちょっと…｡
そうですね ちょっと…｡
(朝心誠) 料理酒 入れちゃいます｡
⟨丸ごと…⟩
(朝心誠) みりん 入れちゃいます｡
⟨みりんも大量に⟩
⟨…を たっぷりと加えたら→
ここから 味付け⟩
(朝心誠) しょう油 入れます
これも 九州じょう油｡
ちょっと 濃いめに｡
(朝心誠) そうですね 甘めで｡
(朝心誠) このまま ちょっと…｡
＼はい／
⟨あっという間に…⟩
⟨その隙に…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 何すか？ それ｡
(ｽﾀｯﾌ) めっちゃ入れますね｡
(朝心誠)
それを冷凍庫で保存してたんで｡
(朝心誠) もう
手っ取り早くいっちゃいます｡
⟨鶏ガラで 味を調え⟩
(朝心誠) 具材ですね｡
(ｽﾀｯﾌ) へぇ～
めちゃくちゃ豪華やな｡
⟨実は これ…⟩
(朝心誠) 隠し味です｡
⟨コンソメを少し加えるだけで⟩
うん｡
(ｽﾀｯﾌ) これで完成なんですか？
>> はい もう できました｡
これに…｡
⟨濃厚なニンニクの香りと
キャベツの甘みが溶け出した→
シンプルなスープを→
中華麺の上に
たっぷりとかけて いただく…⟩
⟨が ものの…⟩
⟨一方 朝志雄のブリは→
煮崩れしにくく
食べ応えが出るよう…⟩
うわ～！
⟨すると⟩
⟨切り身を 熱湯に
さっと くぐらせることで…⟩
⟨これを⟩
(朝心誠) はい｡
⟨この ひと手間で…⟩
(朝心誠) そうですね｡
⟨食べてもらいたいと
時間がない中でも…⟩
⟨朝心誠⟩
⟨丁寧に下処理した…⟩
(朝心誠) もう…｡
(朝心誠)
まぁ でも もう あと もう…｡
(ｽﾀｯﾌ) いや～ うまそう
大根 しみしみ｡
⟨短時間でも
しっかり 味が染み込んだ→
ふわふわ食感の…⟩
⟨完成⟩
(ｽﾀｯﾌ)
今 ６時前です 心誠さん…｡
⟨ここから さらに…⟩
(朝心誠) はい 揚げ物です｡
(朝心誠) はい｡
(朝心誠) 肉の…｡
(朝心誠) そしたら…｡
⟨水分を閉じ込めることで
火の通りが早くなり→
揚げ時間を短縮⟩
⟨仕上がりもジューシーに⟩
⟨と 隣のコンロの…⟩
(朝心誠) 一気に いっちゃいます｡
(ｽﾀｯﾌ) 何ですか？ 何ですか？
(朝心誠) …のナス
炒めちゃいます ネギと一緒に｡
(ｽﾀｯﾌ) むちゃくちゃある｡
⟨を豪快に炒めながら…⟩
⟨さらに この後
３つのコンロを巧みに使い→
驚きの…⟩
(有吉) すげぇ！
⟨ここから さらに…⟩
⟨だが⟩
(朝心誠) 手 空いてるヤツ…｡
炊けてないです｡
ちょっと いいですか？
⟨致命的なトラブル⟩
(朝心誠)
すいません ホントに… 頭が｡
⟨さすがの朝心誠も
追い込まれる⟩
⟨…と⟩
⟨このピンチに 炊き直しに…⟩
⟨実は この朝河隅…⟩
…と思いました｡
⟨自分も…⟩
⟨…の時には⟩
河隅 あの…｡
(朝心誠)
うん ピザを作ってみようか｡
うれしいっす やっぱ…｡
⟨…したものの⟩
⟨…ばかりだったが⟩
⟨今では…⟩
(朝心誠) はい ありがとう｡
やっぱ…｡
⟨頼れる おとうと弟子の
フォローもあり→
ちゃんこ長は 次の準備へ⟩
(朝心誠) これ…｡
(朝心誠) 作ってこうかな｡
⟨取り出したのは 多めに…⟩
⟨これを…⟩
⟨細かくなるように つぶしたら⟩
(ｽﾀｯﾌ) 何になるんですか？
サモサ｡
⟨揚げ餃子に似たインド料理⟩
(朝心誠) そうですね｡
これ…｡
はい｡
(朝心誠) こんな感じで｡
＼分かりました／
⟨包む作業は
後輩たちに お任せ⟩
⟨用意したサモサは 全部で…⟩
⟨一方 １人厨房を離れ
せわしなく働いていたのは⟩
今から ちょっと…｡
⟨去年 入門した
16歳の朝平井は…⟩
⟨相撲に集中できるよう…⟩
はい｡
⟨一方 厨房は
夕食まで25分で 残り３品⟩
⟨朝心誠の時短料理も佳境に⟩
無理｡
⟨コンロを さらに追加し⟩
(ｽﾀｯﾌ) 揚げるんですか｡
(朝心誠) 揚げていきます｡
はい｡
⟨サモサとチキン南蛮を
揚げながら→
ナス味噌炒めを同時に⟩
(ｽﾀｯﾌ) 何ｋｇですか？ これ｡
(朝心誠) これ…｡
(ｽﾀｯﾌ) ピーマンですか｡
(朝心誠) はい 色み… 野菜です｡
(朝心誠) ちょっと甘い
コクがありますね｡
⟨豆味噌ベースの 濃厚な
甘口つけ味噌を使うことで→
これ１本で 甘みが引き立ち
濃厚なコクが出るそう⟩
⟨サモサを揚げながら
ナス味噌炒めの仕上げに⟩
(朝心誠) ちょっと甘辛く｡
⟨隠し味の…⟩
⟨…の完成⟩
今…｡
⟨…と言うと⟩
(ｽﾀｯﾌ) ポン酢？
ポン酢でできるんですか？
(朝心誠) そうですね できます
酢も足します｡
⟨ポン酢に さっぱり感を強める
お酢も たっぷりと⟩
⟨これを溶かしながら
よ～く かき混ぜ⟩
(朝心誠) ちょっとピリ辛に｡
⟨さらに…⟩
(朝心誠)
卵黄だけを混ぜることによって→
濃厚なソースになるんで｡
すげぇ！
(有吉) すげぇ！
(朝心誠) たっぷりめが いいですね
おいしいんで｡
⟨…で 味を決めたら ここに⟩
(ｽﾀｯﾌ) これを…｡
(朝心誠) そうですね｡
ゴロゴロさせるんだ｡
⟨細かく刻んだ きゅうりで
食感のアクセントに⟩
⟨すると⟩
(朝心誠) ちょっと…｡
(ｽﾀｯﾌ) えぇ～｡
(朝心誠) できました｡
⟨合計４ｋｇの から揚げを→
甘酢につけて→
タルタルをたっぷりとかけたら⟩
(朝心誠)
いいですね はい お願いします｡
⟨ジューシーな から揚げに→
濃厚なマヨネーズと黄身のコクが
絶妙にマッチする…⟩
⟨…の完成⟩
⟨同時に揚げていた
サモサ ２ｋｇも出来上がり⟩
出来たてはね｡
⟨夕食まで…⟩
(曽根) えっ まだ？
(ｽﾀｯﾌ) それ 何ですか？
(ｽﾀｯﾌ) 白ワインビネガー？
相撲部屋で？
(朝心誠) たっぷり入れます｡
(朝心誠) …くらいのイメージで｡
塩コショウも １くらい｡
(ｽﾀｯﾌ) へぇ～｡
⟨塩コショウを大量に⟩
すっげぇ！
漫画みたいになってる｡
ちょっと隠し味に…｡
(朝心誠)
味をしっかり立てるために｡
混ぜます｡
⟨本格的な味付けに⟩
⟨これを→
力士が握力で ちぎり取った
大盛りのサラダに⟩
(朝心誠) もう入れちゃいます｡
(ｽﾀｯﾌ) オシャレですね｡
⟨…と⟩
⟨先ほど…⟩
⟨…を豪快に⟩
(朝心誠)
ブリしゃぶカルパッチョ風サラダ｡
⟨ビネガーソースの酸味で→
脂ののったブリを
さっぱりと いただける…⟩
⟨…が完成⟩
⟨無事に ご飯も炊き上がり⟩
⟨アクシデントが
ありながらも…⟩
間に合って｡
⟨この後…⟩
⟨の数々に 力士たちの…⟩
⟨そのお味は？⟩
⟨時短の達人 朝心誠が→
こだわりながらも
爆速で作り上げた絶品料理は…⟩
それでは ごっつぁんです！
(一同) ごっつぁんです！
⟨関取衆の…⟩
ん～｡
>> ＼ヤバい／
⟨力士たちが
口をそろえて絶賛するのは→
旬の寒ブリを使った…⟩
⟨これには…⟩
これ めっちゃうまい｡
あぁ｡
⟨さらに⟩
(朝乃山) ブリのカルパッチョ
あんま聞いたことないんで｡
⟨脂ののった
絶品のブリ料理に…⟩
⟨一方⟩
⟨パンチを利かせた…⟩
⟨…のラーメンは⟩
ニンニク入った｡
⟨ニンニクの香りが
食欲をそそり⟩
(曽根) めっちゃ簡単やったもんな｡
⟨力士たちも…⟩
(ｽﾀｯﾌ) ６玉目！
⟨さらに⟩
うわ！ うん ジャガイモ
カレー風味｡
＼軟らかいです パサつかないです
何杯でもいけます／
⟨…と⟩
⟨ブリ大根丼にして…⟩
う～ん！ ヤバいです｡
⟨の ごちそうで 無事…⟩
⟨そして 関取４人態勢で迎えた
初場所は⟩
はっけよい！
のこった のこった のこった…！
⟨なんと 全員が勝ち越し
最高のスタートを切った⟩
(有吉) 矢作君｡
(矢作) すごいね｡
あの…｡
(佐久間) あれ…｡
こうしてたやつ｡
(有吉) ハハハハハハ｡