(水卜) ｢有吉ゼミ｣｡
(有吉) 開講！
⟨…の厨房を取り仕切るのが⟩
⟨趣味の食べ歩きで見つけた…⟩
(ｽﾀｯﾌ) ほうとう？
えっ 麺から作るんですか？
⟨麺を 自ら こねて作った…⟩
⟨相撲部屋とは思えない
個性あふれる料理の数々を→
作っていた⟩
⟨そんな探求心の塊…⟩
⟨ちゃんこ長の…⟩
(東浪) ジュレを｡
(ｽﾀｯﾌ) ジュレ？
めちゃくちゃ
おしゃれじゃないですか｡
(東浪) ｽｲｰﾄﾁﾘに近づけるために
やっぱ 辛さと甘さは→
引き立てないといけないんで｡
(ｽﾀｯﾌ) スイートチリ？
⟨この
絶品アイデア料理の数々を→
力士たちが…⟩
⟨早速
合宿中の玉ノ井部屋のもとへ⟩
えっ？
(有吉) 何やってんの？
(ｽﾀｯﾌ) おはようございます｡
>> おはようございます｡
そうです もう…｡
(富士東) 自分たちが
今 お世話になってる→
玉ノ井部屋の合宿所です｡
(ｽﾀｯﾌ) へぇ～｡
⟨広大な敷地面積を誇り→
パークゴルフ場や 体育館などで
さまざまなスポーツを楽しめる→
松川浦スポーツセンター⟩
⟨その一角に土俵を設け…⟩
⟨…を開いているそう⟩
最低は…
最低100人前ですね｡
⟨実は この相馬合宿…⟩
⟨そのため この日も⟩
⟨稽古と ちゃんこを楽しみに…⟩
⟨…ということで→
ちゃんこ長も 普段以上に…⟩
(ｽﾀｯﾌ)
５ｋｇ？ 何を作るんですか？
⟨この下処理に
博多の もつ鍋屋さんから→
教わったというテクニックが⟩
(東浪) 小麦粉をまとわせる｡
(ｽﾀｯﾌ) 小麦粉？
(東浪) 小麦粉をまぶして
何か 付着させるっす｡
⟨ホルモン全体に…⟩
⟨こうすることで…⟩
(ｽﾀｯﾌ)
何か言われたことあります？
(奥菜) 髙田川部屋の
皆さんに すごく｡
(有吉) あっ ホントだ｡
(奥菜) 輝関の結婚式に→
この間 出席させていただいて｡
(有吉) すごい｡
⟨そして
牛ホルモン５ｋｇに加え…⟩
⟨…を下ゆで⟩
⟨…と⟩
⟨そう…⟩
⟨そのため 常に…⟩
⟨用意した…⟩
⟨なんと…⟩
⟨大量に⟩
(ｽﾀｯﾌ) はちみつからなんですか｡
(東浪) くまのプーさんが大好きな｡
(ｽﾀｯﾌ) 大丈夫ですか？
(有吉) 熱い 熱い 熱い｡
⟨急いで 新しい鍋を用意し→
１ｋｇの はちみつを
２つの鍋に注ぎ込む⟩
(ｽﾀｯﾌ) 全部 入れるんですか？
１本分？
⟨さらに⟩
(東浪) 砂糖 入れま～す｡
(ｽﾀｯﾌ) へぇ～
砂糖も入れるんですか｡
(ｽﾀｯﾌ) コチュジャンで｡
(東浪) そうです｡
⟨コチュジャンで
辛みを加えたら⟩
すごい量… えぇ!?
⟨とんでもない量の牛骨だし⟩
(ｽﾀｯﾌ) 何ですか？ それ｡
(東浪) エバラ 焼肉のタレ｡
⟨５ｋｇパックの焼肉のタレを
注ぎ入れる⟩
⟨ホルモンのうまみに ぴったりの
チゲ鍋風の辛みをプラス⟩
⟨さらに…⟩
⟨そこへ⟩
(ｽﾀｯﾌ) すごい量ですね｡
⟨下ゆでしたホルモンを豪快に⟩
(東浪) しめじ 入れます｡
⟨大量の…⟩
⟨ざく切りしたキャベツ
８玉分も加えたら→
コク深い甘辛スープに→
野菜やホルモンの
うまみが広がる…⟩
⟨…の完成⟩
(ｽﾀｯﾌ) うまそう｡
⟨これを…⟩
⟨作ったら→
もう１鍋は…⟩
⟨…と⟩
(本東) やんないと
いけないかもしんない｡
⟨お昼も近づき
客足は伸びる一方⟩
⟨その中には⟩
すき家 行きましたね｡
もう 先生…｡
⟨さらに…⟩
⟨そんな お世話になった…⟩
⟨恩師たちのために 得意の…⟩
⟨…と 取り出したのが⟩
(ｽﾀｯﾌ) デカっ！
デカっ｡
⟨この超巨大鉄板で…⟩
うわ～
いいね！
⟨豚肉を…⟩
(東浪) 入れます｡
(ｽﾀｯﾌ) めちゃくちゃ…｡
何玉ですか？
(東浪) これは…｡
(ｽﾀｯﾌ) 18玉！
⟨この…⟩
(ｽﾀｯﾌ) ２人がかりなんですね｡
いや 何か…｡
⟨２人がかりで
大量のもやしを合わせたら⟩
(東浪) 入れます｡
(東浪) これは もう ヤバいです｡
⟨…を たっぷりと⟩
(東浪) 一回で いけるんで…｡
⟨巨大鉄板で
一気に調理することで→
具材から大量のうまみが⟩
⟨もちもち太麺に 甘辛いソースと
ラードのコクが絶妙に絡む…⟩
⟨どど～んと完成⟩
(東浪) ２回目 いきま～す｡
⟨さらに 追加で
２ｋｇの焼きそばを作り→
その量…⟩
(ｽﾀｯﾌ) うまそう｡
(東浪) うめぇっす！
浪江のｿｳﾙﾌｰﾄﾞですから｡
⟨さらに⟩
⟨…が おいしい 福島県の名産
メヒカリを から揚げに⟩
⟨揚げると 身が ふっくらして
絶品なんだそう⟩
⟨…と⟩
⟨２度揚げすることで
衣が カリッとし→
メヒカリの ふっくらした身との
コントラストが楽しめる→
最高の から揚げに⟩
(ｽﾀｯﾌ) えっ おいしそう｡
⟨さらに おいしくするため…⟩
(東浪) お湯に はい ゼラチン
量りません もう 目分量です｡
今日は レモン汁を レモン｡
⟨揚げ物に ぴったりの
レモン果汁をたっぷり⟩
(東浪) 夏なんで やっぱり｡
⟨およそ10種類の
スパイスなどが配合された→
マジックソルトを使うことで
一発で 味が決まるそう⟩
(ｽﾀｯﾌ) これが固まるんですか｡
(東浪) はい｡
(ｽﾀｯﾌ) 完成ですか？
(東浪) はい これがいいんですよ｡
(東浪) メヒカリを立てて
さっぱり レモンが利いて｡
⟨フレンチレストランの
白身ﾌﾗｲに付いていたジュレを→
簡単に再現⟩
⟨これを ２度揚げして
カリカリに仕上げたメヒカリに→
たっぷり かければ⟩
(ｽﾀｯﾌ) うまそう｡
⟨本格フレンチに
引けを取らない…⟩
⟨これを なんと
４ｋｇも用意⟩
⟨さらに この後…⟩
(有吉) うまそう｡
(水卜) めっちゃ おいしそう｡
⟨…を作った
ちゃんこ長の東浪⟩
⟨と…⟩
(東浪) あかつさんって芸人が…｡
⟨相撲ものまねで知られる
芸人 あかつが ４年前から…⟩
⟨この日は その子供たちが…⟩
うわ いい経験｡
(あかつ) こうやって…｡
⟨おなかペコペコの
子供たちのために⟩
(東浪) じゃあ 14ｋｇで｡
(本東) はい｡
⟨…と⟩
(東浪) はい 薄口です｡
⟨大量の薄口しょう油と⟩
(東浪) 塩 コショウです｡
(ｽﾀｯﾌ) めっちゃ入れますね｡
⟨とんでもない量の塩 コショウで
パンチを利かせ⟩
(東浪) ガラスープですね｡
⟨鶏ガラだしも どっさり⟩
⟨にんにくを たっぷり加えたら→
これを
巨大な鍋で もみ込んでいく⟩
⟨そこへ⟩
(ｽﾀｯﾌ) 小麦粉？
⟨小麦粉を なんと…⟩
(東浪) 大体…｡
⟨この…⟩
(ｽﾀｯﾌ) うわ～ うまそう｡
⟨中は ジューシー
外は カリカリの 絶品から揚げ⟩
⟨これを １時間かけ
どんどん揚げていく⟩
(ｽﾀｯﾌ) えっ おいしそう｡
⟨そんな思いを込めて 作った…⟩
⟨…と⟩
⟨富士東が⟩
やっぱ 食べるの好きなんだな｡
⟨味見と言いつつ
なかなかの量をつまみ食い⟩
優しい｡
⟨そして⟩
(一同) ありがとうございました｡
⟨この日 ちゃんこを楽しみに
集まった お客さんは…⟩
⟨甘辛く仕上げた…⟩
⟨…を超える ちゃんこ長の
絶品グルメで おもてなし⟩
(一同) いただきます！
＼召し上がれ／
いや もつ鍋 おいしいよね｡
(水卜) うわ～ かわいい！
⟨ちゃんこ長 東浪が作った…⟩
⟨…に 子供たちも
箸が止まらない！⟩
>> いや～ いいね｡
⟨そして 気になる…⟩
花丸｡
⟨そんな…⟩
おぉ おかわり｡
⟨お米も
どんどん なくなっていく⟩
⟨さらに⟩
(東浪) そうですね｡
⟨と ちゃんこ長…⟩
⟨力士のおかずが
足りなくならないよう…⟩
⟨使うのは⟩
⟨その…⟩
⟨さらに…⟩
⟨…を加えていくという⟩
(東浪)
はい エビを… プリップリです｡
⟨さらに⟩
⟨うまみと コリコリ食感が
癖になる…⟩
⟨これを もちもちの皮で包めば→
具材が ぎっしり入った…⟩
⟨皮が破れないよう
丁寧に包んでいき→
その量は…⟩
⟨この生春巻きに加える…⟩
⟨そこへ…⟩
⟨…を たっぷりと⟩
⟨香りが引き立つよう
しっかり炒めたら⟩
⟨…を加え 辛みを⟩
が 移ったところで…｡
⟨大量のお酢と⟩
⟨レモンで酸味を⟩
⟨砂糖をどっさり⟩
(ｽﾀｯﾌ) まだ入れるんですか？
⟨そう 作っていたのは…⟩
⟨さらに
生春巻きと合わせるため⟩
⟨エスニックな…⟩
⟨この 東浪…⟩
⟨た～っぷり かければ→
魚介のうまみを ピリッと辛い
チリソースが引き立てる→
東浪…⟩
⟨この
お店レベルの本格生春巻きを⟩
(一同) お～！
⟨力士たちで爆食！⟩
うまい！ これ 何か…｡
⟨にんにくが利いた…⟩
⟨…をかき込んでいく⟩
⟨さらに⟩
⟨プリプリのホルモンを
チゲ鍋風の甘辛スープで煮込み→
うまみが増した 絶品…⟩
＼う～ん うまい／
もう ブワッていう｡
⟨そして
ラードで 具材と麺を炒めた→
コクと うまみ たっぷりの…⟩
んっ うめぇ！
⟨ご飯が進みまくる！⟩
⟨その結果→
６ｋｇもあった
焼きそばを⟩
うまいからね｡
んん～！
⟨…を たっぷり堪能⟩
⟨昼食だけで なんと…⟩
(ｽﾀｯﾌ) ５杯！
うめぇ！
(水卜) 今回は ちゃんこ長の
地元でもある福島で人気の→
なみえ焼きそば スタジオに
ご用意いただきました｡
(曽根) おいしそうだった｡
(観客) うわ～｡
う～ん！
(水卜) おいしい｡
>> すごく おいしいです｡
(有吉) おいしい｡
>> おいしい焼きうどんだね｡
(華丸) でも…｡
そこは やっぱ 焼きそば｡
(水卜) ちょっと違うんだ｡
(笑い)
(有吉) すごい… いや～ お見事｡
(華丸) うわ すごい｡
⟨と…⟩
⟨部屋の前に
何やら マイクロバスが⟩
今から…｡
ラーメンです
これから ラーメンです｡
⟨この後…⟩
⟨一体…⟩
(有吉) すごい｡
⟨…した
グルメすぎる玉ノ井部屋⟩
⟨と…⟩
>> 右 左 下｡
⟨何やら 盆踊りの練習を始める
力士たち⟩
(東浪) …が ありまして｡
⟨実は…⟩
⟨だが…⟩
⟨で 相馬市は…⟩
…っていうことで｡
(東浪) 砂だらけだった｡
⟨そんな…⟩
⟨大変な状況の中…⟩
⟨それ以来 被災地である相馬に
少しでも恩返ししたいと…⟩
⟨…を 何よりも
大切にしているのだ⟩
⟨そんな
大事な盆踊り大会を前に→
力士たちの練習にも 熱が入る⟩
⟨…と→
部屋の前に
何やら マイクロバスが⟩
今から…｡
ラーメンです
これから ラーメンです｡
⟨そう この日…⟩
⟨されたとあって…⟩
⟨やって来たのは…⟩
⟨お店のご厚意で…⟩
⟨今回
力士19人に用意した麺は⟩
(ｽﾀｯﾌ) 何玉ぐらい あるんですか？
>> 今日はね…｡
⟨用意されたのは…⟩
⟨果たして？⟩
(一同) いただきます！
(曽根) すごい ひと口｡
量 すごいな｡
＼冷やし中華！／
⟨一度に大量に作るため 全員…⟩
⟨の麺に…⟩
⟨をかけた…⟩
すごい量｡
⟨あっという間に 麺は…⟩
うん｡
⟨力士の胃袋の中に⟩
⟨…ばかりとは思えない
とんでもない食べっぷり⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根)
さっき食べたばっかりだもんな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) おやつだもんね｡
うまっ｡
⟨ちゃんこ長 東浪は 常に
料理のことを考えながら爆食⟩
⟨ボリューミーな
大盛りラーメンに→
力士たちも…⟩
うん！
⟨…と思いきや⟩
⟨すかさず…⟩
⟨…が始まり→
厨房も…⟩
⟨そんな厨房スタッフの
頑張りで⟩
(店員) はい 行きま～す｡
はい どすこ～い｡
⟨力士たちも
ぐんぐん ペースアップ⟩
⟨お店の方々も
力士たちの…⟩
うまっ｡
(店員) はい どうぞ｡
⟨とんでもない勢いで
麺を減らしていき⟩
んん～！
⟨力士たちは
この日 昼食と合わせ…⟩
ここから…｡
そうですね｡
⟨そう…⟩
♪～ もしかしてほんとーに
できちゃうかもしれないよ!?
♪～
(水卜) 何？ めっちゃ楽しそう｡
>> ♪～ ONLY YOU そのままで
♪～
⟨力士たちによる…⟩
(青田さん) を歌って…｡
⟨合宿の…⟩
⟨してほしいと…⟩
⟨…を開いているそう⟩
♪～
あったけどね｡
(有吉) あった うん｡
>> 見た感じ…｡
(水卜) ひどい｡
(有吉) 普通だったけどね｡
⟨と…⟩
>> ＼うわ 一気！／
＼うわ～！／
⟨ラーメンを
食べまくった後だが→
ピザ20枚を完食⟩
＼イエ～イ！ イエイ イエイ
イエ～イ！／
⟨そして 最後は⟩
♪～
⟨みんなで…⟩
じゃあ みんな…｡
⟨この日 合宿所は いつもと違い
稽古場も静か⟩
⟨そう この日は…⟩
やりたいんですけど｡
(ｽﾀｯﾌ) すごいっすね 肉｡
⟨この サシが たっぷり入った
牛肉を使い…⟩
⟨…を作るという⟩
⟨…で フットサル⟩
⟨こうして相撲から離れ…⟩
⟨…なんだそう⟩
⟨そして 遊んで おなかのすいた
力士たちのために⟩
(本東) これ マジで｡
(本東) いや いいですね これ｡
(ｽﾀｯﾌ) めっちゃ うまそう｡
(本東) 休みの日に…｡
(本東) …もあります｡
(本東) 少し｡
そうすると…｡
(本東) 入れます｡
⟨さらに…⟩
⟨…も加え⟩
(ｽﾀｯﾌ) うわ すごっ｡
⟨炒めた時に出た肉汁を使い⟩
⟨肉の油に
にんにくを たっぷりと⟩
⟨…で パンチを利かせたら→
しょう油と みりんで味を調える⟩
＼にんにくチップも／
⟨…も大量に加え
さらに うまみを⟩
⟨そこへ⟩
(ｽﾀｯﾌ) うわ！
⟨和牛のステーキに
たっぷり かければ⟩
⟨完成⟩
⟨と…⟩
⟨力士たちが…⟩
ごっつぁんで～す！
⟨…になった力士たちの手は
止まらない⟩
⟨肉もご飯も とんでもない勢いで
消えていく⟩
⟨と…⟩
やった～！
ほら～！
よいしょ～！
⟨おなかが満たされた力士たちは
海遊び⟩
うわ！
(玉ノ井) …っていうのも
１つのものがあるので｡
⟨普段…⟩
⟨…ことで そのありがたみを
体感させるのが→
親方の信念⟩
うわ～！
フゥ～！
⟨ひとしきり遊んだ後は⟩
＼はい どうぞ～／
＼やっと来た やっと来た／
⟨山盛りのステーキ丼を
食べたばかりだが…⟩
⟨開放感たっぷりの海辺で爆食⟩
(ｽﾀｯﾌ) えっ 完食？
>> ＼はい／
⟨あっという間に…⟩
⟨その頃 ちゃんこ長は⟩
⟨やって来たのは…⟩
⟨をそろえる…⟩
⟨…と 早速⟩
これですね｡
(ｽﾀｯﾌ) いくら｡
(ｽﾀｯﾌ)
めちゃくちゃ買うんですね｡
⟨超豪華に １.５ｋｇ⟩
⟨さらに⟩
⟨…を どんどん購入⟩
⟨…した食材は→
なんと…⟩
⟨この大量の食材で…⟩
⟨…を作り 盆踊りに弾みを⟩
お～！
⟨そして 翌日⟩
⟨早速…⟩
⟨大根とニンジンが入った鍋に
料理酒と大量のみりん⟩
(ｽﾀｯﾌ) めっちゃ入れますね｡
⟨ドバドバ…⟩
⟨たっぷりの…⟩
(ｽﾀｯﾌ) しょう油 入れるんですね｡
(東浪) 入れます｡
⟨しょう油も大量に⟩
(東浪) 今日は…｡
⟨…を作るという⟩
⟨…と 早速⟩
⟨牛乳を加え
まろやかさとコクがアップ⟩
⟨地元で水揚げされた…⟩
⟨どんどん 鍋に入れていく⟩
(東浪) あとは こっち
全部 入れちゃいます｡
うわ～！
⟨と…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 何ですか？ それ｡
(東浪) そうっす｡
⟨たっぷり⟩
(ｽﾀｯﾌ)
すげぇ 何か やっぱ 豪快ですね｡
⟨大量の…⟩
⟨野菜も どっさり⟩
⟨仕上げにニラをのせたら⟩
⟨ちゃんこ⟩
⟨完成⟩
⟨さらに この後 超贅沢な…⟩
⟨…の数々が⟩
おいしそう｡
(水卜) うわ～ おいしそう｡
⟨ちゃんこ長…⟩
⟨…が完成⟩
⟨さらに…⟩
⟨取り出したのは
前日に下ゆでしていた…⟩
⟨これを 丁寧に…⟩
⟨一方 ちゃんこ長は⟩
⟨を加え…⟩
⟨鮭のうまみが詰まった
この だしを…⟩
⟨と…⟩
(東浪) そうですね｡
(東浪) はい｡
⟨たっぷりと…⟩
⟨注ぎ入れる⟩
(ｽﾀｯﾌ) 何升ですか？ これ｡
⟨３升のお米が炊き上がったら⟩
(ｽﾀｯﾌ) あぁ～ そこに 鮭 入れる｡
⟨ほぐしていた鮭を
どっさり投入⟩
⟨そう 作っていたのは⟩
(水卜) おいしそう｡
⟨盆踊りを景気づけるため
ご飯を贅沢に⟩
(ｽﾀｯﾌ) うわ～ うまそう｡
⟨ここに
いくらを たっぷり のせれば⟩
⟨…の完成⟩
⟨これが 贅沢にも…⟩
⟨と…⟩
始まってるんで｡
はい｡
⟨力士たちは…⟩
⟨…に励む⟩
⟨そんな みんなのために
続いて 取りかかるのが⟩
(ｽﾀｯﾌ) 何ですか？ これ｡
⟨実は 前日⟩
＼10ｋｇぐらいですね／
⟨低温調理器で ８時間かけ
ゆっくり加熱した→
ジューシーな
自家製ﾁｬｰｼｭｰを作っていた⟩
⟨これを 食べやすい大きさに
切り分けていく⟩
⟨１食分だけで
その量は なんと…⟩
⟨そして ここからが 東浪の…⟩
オリーブオイル 入れま～す
いっぱい入れま～す｡
⟨手鍋に
オリーブオイルを豪快に⟩
(ｽﾀｯﾌ) めっちゃ入れますね｡
⟨塩を加え にんにくの香りを
オリーブオイルに移したら⟩
⟨…をどっさり⟩
⟨チーズの風味と
にんにくが ガツンと利いた→
パンチのあるソースに⟩
(ｽﾀｯﾌ) えっ 入れるんですか？
⟨とんでもない量のねぎを
加えたら⟩
(ｽﾀｯﾌ) 大葉？
(東浪) そうですね はい｡
⟨炒めた…⟩
⟨これを とろける軟らかさの
肩ロースに→
たっぷりと かければ→
豚肉のうまみに にんにくと
大葉が利いたソースが→
相性抜群の…⟩
⟨…が完成⟩
⟨これを 贅沢に
４ｋｇも用意⟩
⟨さらに プルプルした身と→
軟骨のコリコリ食感が絶品の
エイを→
しょう油と砂糖で炊いた…⟩
⟨使った うまみたっぷりの…⟩
⟨…も完成⟩
⟨ちゃんこ長 東浪が
作った料理は…⟩
みんな 食べてください｡
いただきま～す！
うめぇ！
⟨塩こうじで軟らかく炊いた
肉と魚介のうまみが調和する…⟩
＼だし出てるんです／
⟨…に染みわたる⟩
う～ん！
⟨低温調理の
超ジューシーなポークに→
ねぎと大葉が
たっぷり入ったソースをかけた→
ジェノベーゼポーク⟩
⟨にんにくのパンチと
大葉のすっきりした味わいが→
食欲をかき立て…⟩
うまいです｡
⟨白米と共に
吸い込まれていく⟩
う～ん！
⟨さらに⟩
これ うまそうだよな｡
⟨鮭のだしで炊いたお米に→
いくらを たっぷり のせた…⟩
＼うまい！／
⟨この超贅沢はらこ飯を→
勢いよく かき込んでいく⟩
うめぇ！
⟨丼飯を 何回も
おかわりしながら→
東浪が手塩にかけて作った
絶品グルメを たっぷり…⟩
ごちそうさまでした！
⟨そして⟩
⟨いよいよ…⟩
⟨出発⟩
＼せ～の／
開いて 左→
右 丸｡
⟨バスの中で…⟩
⟨…を行いながら 会場へ⟩
＼開いて 左／
⟨今年で…⟩
⟨が立ち並び 毎年…⟩
いや もう…｡
⟨…など 全25団体⟩
⟨…が参加⟩
⟨…と その前に⟩
(水卜) ウソでしょ さすがすぎる｡
>> あんな食べたのにね｡
⟨屋台飯を
たっぷり満喫したところで⟩
⟨いよいよ 本番⟩
(東浪) …っていうのがあって｡
⟨…を届けて 応援してくれた→
相馬の人たちへの
感謝の気持ちを込めた→
盆踊りで…⟩
おぉ～！
さぁ いくぞ～！
いってきま～す！
⟨盆踊りが始まると
大人の部 参加者400名が→
やぐらを囲み 踊り始める⟩
(有吉) うまい｡
全然うまいな｡
⟨玉ノ井部屋は？⟩
(有吉) あっ よくなった｡
⟨誰よりも練習に励んでいた…⟩
♪～
(有吉) うまいね｡
⟨さらに⟩
♪～
⟨…で 会場を盛り上げる⟩
(有吉) 顔がいいね｡
⟨と…⟩
⟨たちまち…⟩
⟨こうして 踊り続けること…⟩
⟨持ち前の…⟩
>> ＼大人の部…／
あぁ～｡
⟨そして⟩
＼優勝は…／
うわ～！
>> ＼大相撲 玉ノ井部屋の優勝です／
＼おめでとうございます／
⟨元気のよさと一体感が評価され
実に…⟩
うわ～！
>> ＼大相撲 玉ノ井部屋の…／
>> ＼大相撲 玉ノ井部屋の優勝です／
どうも ありがとうございます｡
(拍手)
この優勝賞金で…｡
⟨こうして また…⟩
⟨…をつくることができた⟩
バス？ バスの中でも あんな
練習してるぐらいだからね→
大したことないのかなと
思ってたら…｡
(曽根) 途中で…｡
その…｡
(有吉) よかったんでしょうね｡