(水卜) ｢有吉ゼミ｣｡
(有吉) 開講！
(輝の里) はい 生きてます｡
⟨…が必要だという うなぎを⟩
⟨時間をかけながらも
丁寧に包丁を入れていき→
見事 合計10匹のうなぎを
さばききった⟩
⟨これを⟩
⟨炭火で 香ばしく焼き上げ…⟩
⟨豪華な差し入れを使った
絶品料理が食卓に並ぶ→
田子ノ浦部屋の地方遠征⟩
⟨その中でも⟩
＼何羽分 届いたの？／
(ｽﾀｯﾌ) 何ですか？ これ｡
(有吉) うわ 立派な｡
>> デカっ｡
⟨とんでもない…⟩
⟨伝説の総ちゃんこ長が…⟩
(輝の里) 豚骨のスープで煮た
チャーシューです｡
今日は あの
焼きちゃんぽんの方に入れる｡
(ｽﾀｯﾌ) おはようございます｡
…という感じでしょうか｡
(ｽﾀｯﾌ) 華丸さん それは？
(ｽﾀｯﾌ) すごいですね｡
はい｡
⟨博多華丸が…⟩
(華丸) 立派なお部屋ですね｡
おなじみの あの…｡
⟨そう…⟩
⟨３班体制で 各ちゃんこ長が
毎食 メニューを考案し→
親方が確認する
厳しいしきたりが⟩
(水卜) 確かに認められたい｡
(華丸) はじめまして｡
(華丸) 今日は お世話になります｡
⟨実は この九州宿舎⟩
⟨…の広大な土地に建設され
１年のうち 使用するのは→
田子ノ浦部屋が九州に滞在する
１か月間のみ⟩
(輝の里) 設備もありますね
冷蔵庫 デカいのが１つ半ですね｡
で あと 冷凍庫｡
(ｽﾀｯﾌ) すごいな｡
⟨この…⟩
⟨…を備える宿舎で→
力士たちは…⟩
⟨場所に向け
稽古を重ねているそう⟩
(華丸) これ あの…｡
(隆の龍:輝の里)
ありがとうございます｡
(華丸) 中途半端な量をね
っちゅうのもね あれやし｡
⟨…を差し入れ⟩
(隆の龍) ちょうど…｡
⟨ということで 華丸も…⟩
(有吉) いや お願いしますよ｡
>> あっ｡
(有吉) フフッ 楽しそう｡
⟨この日の ちゃんこ長
隆の龍⟩
⟨実は 今回の…⟩
⟨…を務めるそうで⟩
>> ピッ ピッ ピッて…｡
｢これと これ｣って｡
⟨九州入りして １週間→
考案したメニューが
親方に なかなか通らず…⟩
⟨華丸の差し入れの
ちゃんぽん麺を生かすべく→
鍋は もつ鍋に⟩
あとは 僕…｡
あぁ かしわご飯｡
(隆の龍) それ ちょっと｡
(隆の龍) 書いてみます｡
(華丸) ねっ｡
あと１品… 魚？
(隆の龍) …にします｡
⟨早く消費しないといけない…⟩
(華丸) たぶん これ…｡
(水卜) 確かに｡
⟨こうして 親方に…⟩
>> 怖えぇな｡
はじめまして｡
うれしそうだ｡
豆苗は しない｡
(田子ノ浦) レンコンは…｡
はい｡
…を頂いて｡
いやいや はい｡
…もあるから
それ やって 明太子の｡
あとね…｡
焼きちゃんぽん｡
…っていうのがあって｡
(田子ノ浦) また そんな…｡
(田子ノ浦) さっき見たら…｡
⟨こうして…⟩
⟨採用されたのは かしわ飯のみ⟩
⟨栄養豊富なアンコウや
炭水化物を増やし→
場所前の力士たちが
力を蓄えられるメニューに⟩
そうですね｡
しかも…｡
⟨この…⟩
⟨仕上げる⟩
⟨…と 早速⟩
(有吉) うわ 立派な｡
>> デカっ｡
(華丸) すごいな｡
⟨体が やわらかく…⟩
⟨まずは⟩
(華丸) なるほど だから
ちょっと薄～く切ってんだ｡
⟨身を傷つけないよう 慎重に
口の周りに切り込みを入れたら⟩
(有吉) 難しそう｡
(華丸) あっ きた うわ｡
うわ～ うわ｡
豪快 うわ～｡
⟨身に しがみつくように
張り付いた…⟩
(華丸) うわ～｡
⟨12ｋｇのアンコウが
ものの…⟩
⟨ここから 内臓や身など…⟩
(華丸) うわ うわ すげぇ｡
(華丸) こんななんだ｡
こんな…
また特別じゃないですか｡
(輝の里) そうですね｡
(華丸) あぁ やってましたね｡
⟨相撲部屋の厨房で…⟩
⟨…という 輝の里⟩
⟨手際よく どんどん
アンコウを解体⟩
(華丸) うわ…｡
⟨分厚い身の部分は…⟩
(ｽﾀｯﾌ) うわ すげぇ｡
⟨ものの…⟩
(華丸) アンコウは これ…｡
(輝の里) はい｡
⟨ここからは
さばいたアンコウで鍋作り⟩
⟨身は もちろん…⟩
⟨12ｋｇのアンコウを全て…⟩
(華丸) やっぱり その…｡
(輝の里) そうですね｡
(輝の里) そうです はい｡
(華丸) 細かいな｡
⟨手間をかけ…⟩
⟨…のが 輝の里の こだわり⟩
(ｽﾀｯﾌ) 何ですか？ これ｡
チャーシューも ちゃんと
イチから作るんだ｡
⟨この後 伝説の…⟩
⟨…が 続々⟩
(有吉) いや～！
>> うわ おいしそう｡
⟨…を見事に捌いた輝の里⟩
⟨続いては⟩
⟨さらに⟩
(輝の里) 骨 ちょっと入れて
アンコウのアラも入れて｡
だしを取ってますね｡
⟨湯通しした骨から
だしを取ることで→
臭みのない
アンコウのうまみ たっぷりの→
スープに仕上がるという⟩
(輝の里) 時間かかるから｡
⟨…している間に
輝の里が取り出したのが⟩
(ｽﾀｯﾌ) 何ですか？ それ｡
⟨いろんな料理に使えるよう→
巨大な自家製チャーシューを
仕込んでいた⟩
⟨その作り方は⟩
⟨巨大な…⟩
(輝の里) これは もう…｡
(輝の里) 沸騰してから…｡
⟨じっくり…⟩
⟨とろっとろの…⟩
(ｽﾀｯﾌ) あぁ うまそう｡
⟨この絶品チャーシューを→
ぜいたくにも
焼きちゃんぽんの具材に⟩
(華丸) 俺の ちゃんぽん麺 登場
きたね｡
⟨華丸が差し入れした麺で
伝説の ちゃんこ長が作る…⟩
(ｽﾀｯﾌ) きくらげ？
(輝の里) はい きくらげです｡
(ｽﾀｯﾌ) 本格的な｡
⟨さらに かまぼこも加え
魚介のうまみを⟩
というわけじゃない？
なのに この…｡
(有吉) うまそう｡
⟨そこへ⟩
⟨豚のうまみが凝縮された
チャーシューをたっぷりと⟩
⟨山盛りに⟩
(華丸) これ うまそうだ｡
⟨さらに ここで
輝の里の こだわりが⟩
(輝の里) そうですね はい｡
(華丸) 本格的だ｡
⟨チャーシューを煮込み…⟩
(華丸) いや 最大限に…｡
⟨濃厚な豚のうまみが
もちもち麺に絡み 絶品⟩
(華丸) うわ｡
(華丸) これは もうホント…｡
⟨仕上げに 大きめにカットした
チャーシューを添えれば→
輝の里流 彩りも奇麗な…⟩
⟨…が完成⟩
⟨さらに ちゃんぽん麺で作る…⟩
(華丸) まぁね…｡
ハハハ そうなの？
⟨…をかけ ソース焼きそばに⟩
⟨そこへ…⟩
⟨ボリューム満点の焼きそばに⟩
(ｽﾀｯﾌ) めっちゃ うまそうですね｡
⟨たっぷり食べて 九州場所へ向け
力をつけてほしいと→
親方がリクエスト⟩
⟨…も完成⟩
⟨華丸の差し入れした麺で
２種のちゃんぽん麺→
４ｋｇを作り上げた⟩
⟨…と⟩
お疲れさまです｡
⟨実は 小結 髙安→
これまで番組に出演するたびに⟩
あら！
坂上さん お言葉ですが→
｢赤い満月｣と書いて
｢赤い満月｣と読みます｡
ちょっと あの…｡
(華丸) あぁ すいません｡
(華丸)
でも 何か テレ東か何か…｡
出てました｡
よろしくお願いします｡
ありがとうございます｡
⟨一方 総ちゃんこ長は
さらなる…⟩
(輝の里) にんじんを切りますね｡
⟨まずは食材の下ごしらえ⟩
⟨５ｍｍ角にカットした…⟩
⟨相撲部屋で作る
炊き込みご飯なだけに…⟩
⟨ということで⟩
⟨ちゃんこ長 隆の龍を
華丸が…⟩
いやいや そんなことない｡
…とでも言いましょうか｡
沿線がね｡
>> そうですね｡
⟨こうして…⟩
⟨ささがきにし…⟩
⟨…が完了⟩
(輝の里) １.５で｡
⟨今回…⟩
⟨…の水を流し込む⟩
⟨…と⟩
⟨ペットボトルの容量が分からず
厨房がプチパニックに⟩
そうですね はいはいはい｡
(華丸)
これは もう 大事な問題よ｡
⟨そして…⟩
⟨…を加えたら⟩
(輝の里) そうですね はい｡
⟨まろやかな…⟩
⟨さらに…⟩
すごい量｡
うわ～！
(ｽﾀｯﾌ) 豪快に入れましたね｡
⟨…を加えたら⟩
⟨じっくり炊き上げ⟩
(華丸) うわ いい色
かしわ飯 いい色になったね｡
⟨鶏肉のうまみが広がる
ほくほくの…⟩
⟨完成⟩
⟨その量 なんと…⟩
うん！
⟨さらに この後…⟩
⟨その あまりのおいしさに…⟩
(有吉) かわいい｡
⟨続いて 煮込んでいた
アンコウ鍋の仕上げへ⟩
⟨実は…⟩
>> 顆粒の はい ちょっと｡
(ｽﾀｯﾌ)
さっき だし 取ってましたよね｡
(輝の里) ちょっと…｡
⟨繊細なアンコウのうまみが
引き立つよう 何度も…⟩
⟨調整⟩
⟨時間も限られるが⟩
⟨一切の妥協も許さない⟩
⟨味にまとまりが出るという⟩
＼慎重に味付けるんです／
こんな味見するの珍しい｡
(華丸) すごいな このアンコウも｡
⟨そこへ 下ゆでしたアンコウを
どっさりと⟩
すごい ぜいたく！
(華丸) いきますか ドバっと｡
⟨２玉分と大量の白菜を豪快に⟩
(ｽﾀｯﾌ)
めっちゃ うまそうですね｡
⟨さらに ここで…⟩
(ｽﾀｯﾌ) それ 何ですか？
(輝の里) これは…｡
(輝の里) 鍋に入れます｡
⟨あん肝も たっぷり加え
さらに うまみを⟩
⟨仕上げに えのきと小松菜を
大量にのせたら⟩
⟨アンコウの優しいうまみに→
肝のコクや 野菜の甘みが調和し
まろやかな味わいに⟩
(ｽﾀｯﾌ) むっちゃ うまそうですね｡
⟨輝の里が こだわり抜いた…⟩
⟨完成⟩
⟨さらに…⟩
⟨…を使い もうひと品⟩
⟨差し入れで届いたという…⟩
⟨これに合わせるのが⟩
(隆の龍)
レンコンをボイルします｡
(華丸) 豪快 うわ～｡
⟨豪快にレンコン10個を
ゆで上げる⟩
(隆の龍) 塩 入れてます｡
(隆の龍) 塩 入れて ボイルして｡
(隆の龍) レンコンの…｡
おいしいんで｡
⟨この塩味を利かせた
シャキシャキのレンコンに⟩
(隆の龍) いきます｡
(華丸) きた｡
⟨たっぷりの…⟩
(華丸) あぁ いい｡
⟨ごま油を加え 混ぜ合わせる⟩
(華丸) いいね｡
(隆の龍) いいですね うまそう｡
いや まぁ 熊本に
からし蓮根ってあって…｡
あんまり こう…｡
たぶん…｡
(笑い)
⟨旬のレンコンの甘みに→
ピリッと辛い明太子が
絶妙に絡み→
九州場所では ご飯のお供の
定番メニューなんだそう⟩
(華丸) でも レンコンが…｡
ですね｡
⟨これを ぜいたくに８皿
３ｋｇも用意⟩
⟨…と⟩
(ｽﾀｯﾌ) デッカ！
(輝の里) …を これから取ります｡
⟨続いて 作るのは
博多名物…⟩
⟨用意した豚肉は なんと…⟩
⟨これを⟩
⟨若手力士たちが…⟩
(華丸) ホントはね｡
結構 やっぱ その
串が見えて ここ 焦げるね｡
(華丸) 途中から…｡
けど まぁ 店ではないから｡
⟨用意した豚串は なんと…⟩
⟨この大量の豚バラ串を⟩
(華丸)
いや うまそうやね いい色｡
⟨巨大…⟩
⟨…で焼き上げる⟩
(ジュ～ジュ～)
⟨玉ねぎの甘みを含んだ水分が
豚のうまみを引き立て→
さらに肉の内部まで染み込み
ジューシーに⟩
⟨うまみ たっぷりの…⟩
⟨どど～んと完成⟩
⟨栄養たっぷりのアンコウを
ふんだんに使った…⟩
⟨伝説の総ちゃんこ長が
こだわり抜いた→
豪華博多グルメを…⟩
⟨力士たちが…⟩
⟨豪華食材ばかりの
ぜいたく博多飯を→
皆がワイルドに⟩
(水卜) おいしそう｡
⟨その味に 華丸も⟩
>> おぉ｡
(華丸) 深い｡
⟨輝の里が こだわった→
アンコウのうまみを生かす
味付けに→
力士たちも…⟩
⟨華丸が差し入れた麺を
チャーシューの煮汁で炒め→
豚のうまみ たっぷりに
仕上げた…⟩
ホントですか
ありがとうございます｡
(笑い)
そんな…｡
(水卜) かわいい｡
⟨力士たちは この 絶品…⟩
⟨…を
どんどん かき込んでいく⟩
>> ハハハ｡
⟨甘い九州しょう油で炊き上げ→
鶏肉のうまみが広がる
かしわ飯は→
博多グルメのおかずにも
ぴったり⟩
⟨とんでもない勢いで
ご飯が減っていく⟩
⟨だが⟩
⟨あまりの人気に…⟩
(水卜) やっぱ みんな すごい｡
⟨さらに
親方がリクエストした…⟩
⟨…も大好評⟩
⟨だが 親方は⟩
(水卜) 今日は 伝説のちゃんこ長
輝の里さん特製の…｡
スタジオにご用意いただきました｡
(有吉) 華丸さんの｡
(曽根) めっちゃ おいしそう｡
(水卜) では いただきま～す｡
(有吉) いい匂い｡
(曽根) うわ ﾁｬｰｼｭｰも おいしそう｡
(曽根) う～ん！
(有吉) うん｡
(有吉) 麺がね やっぱ
もちもちして おいしい｡
(大吉) ｢あそこの ちゃんぽん麺
だよね｣っていうぐらい…｡
(水卜) えっ すごい｡
(淡路) これね…｡
えっ？
(有吉) 何？
(笑い)
⟨そして…⟩
⟨朝から １週間後に控える
九州場所へ向け→
激しい稽古に取り組む⟩
いよっ！
あぁ あぁ！ あぁ！ あぁ～！
⟨…と 稽古が終わったら→
なぜか…⟩
⟨…に着替える力士たち⟩
今日は これから…｡
食べに行きたいと思ってます｡
⟨そう この日は…⟩
⟨やって来たのは→
九州最大の繁華街 天神にある→
こだわりの豚骨スープが人気の
博多ラーメン ひるとよる⟩
(ｽﾀｯﾌ) 今日は…｡
(ｽﾀｯﾌ) 恒例って感じですか？
(田子ノ浦) はい｡
⟨実は このラーメンは
田子ノ浦部屋…⟩
(有吉) やめなさい｡
(ｽﾀｯﾌ) 17！
じゃあ みんな…｡
(水卜) ラーメン食べたくなるな｡
おいしそう｡
⟨濃厚なスープが細麺に絡む…⟩
⟨を 力士たちが…⟩
⟨と…⟩
>> はい 言って｡
(店員) こちら どうぞ は～い｡
⟨ものの…⟩
すごいね｡
おいしいよね しかも｡
うわ おいしそう｡
(ｽﾀｯﾌ) 何ですか？
⟨提供された替え玉が届いても→
すぐさま平らげ もはや…⟩
お代わりで10杯って言うて｡
⟨驚愕する食べっぷり⟩
(水卜) すごい｡
(有吉) そりゃ すごいよね｡
(水卜) うわ～ すごい｡
>> ハハハハ｡
⟨そんな若手衆に負けじと…⟩
輝の里さんも 結構 食べるんだ｡
⟨この日ばかりは
料理のことを気にせず…⟩
⟨力士たちの食べっぷりに→
厨房も…⟩
(ｽﾀｯﾌ)
替え玉祭りで めちゃめちゃ…｡
やっぱ 食べて…｡
これで｡
⟨そんな お店の方々の思いに
応えるように→
力士たちの勢いは
まだまだ止まらない⟩
(ｽﾀｯﾌ) ６！
⟨皆が６玉を超え 本場の…⟩
⟨…と⟩
(ｽﾀｯﾌ) おでん!?
⟨ラーメンだけでは飽き足らず
おかずまで→
底なしの胃袋で
どんどん食べ進め⟩
(ｽﾀｯﾌ) ８玉目？ すごっ｡
⟨こうして…⟩
⟨力士たちの食べるペースも
落ち着いてきた中…⟩
⟨…していた輝の里は⟩
(有吉) えぇ！
⟨大きく上回る…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 11玉目？
すごくない？
⟨全員で…⟩
⟨さらに⟩
(輝の里) 差し入れで頂いた…｡
⟨15羽の丸鶏…⟩
(水卜) うわ～！
>> うわ～！
⟨験担ぎの
本格豚骨ラーメンを…⟩
(有吉) えぇ！
(ｽﾀｯﾌ) 11玉目？
⟨力士たちの手が
完全に止まったところで⟩
はい！
いや 結局…｡
かわいい｡
(ｽﾀｯﾌ) どうしたんですか？
⟨この日も ちゃんこ長 隆の龍は
稽古前から…⟩
はい｡
ＯＫ出ればっていう はい｡
⟨果たして…⟩
一応 自分も確認して 今｡
う～ん｡
う～ん…｡
もうちょっと…｡
はい｡
あと…｡
すいません｡
あるよね それ使ってさ…｡
(輝の里) はい 分かりました｡
(輝の里) はい｡
分かりました はい 韓国風で｡
(輝の里) チャプチェと はい｡
(輝の里) はい｡
(隆の龍:輝の里) はい｡
⟨九州料理が続いていた
力士たちが…⟩
⟨これまで とんでもない
九州グルメを作ってきた→
輝の里の…⟩
(有吉) 丸鶏 差し入れ？
(水卜) 聞いたことない｡
⟨届いたばかりの
新鮮な丸鶏を使って⟩
(ｽﾀｯﾌ) 参鶏湯風のちゃんこ鍋？
(輝の里) はい｡
⟨なんと…⟩
⟨まずは⟩
(ｽﾀｯﾌ)
めちゃくちゃ本格的ですね｡
⟨さらに 輝の里の こだわりが⟩
⟨深みのある味に
仕上がるのだそう⟩
⟨輝の里が厳選した
６種類の具材を→
たっぷり詰め込んだら⟩
(水卜) めっちゃ体によさそう｡
>> そうですね はい 鍋に入れて…｡
デカっ 鍋｡
(有吉) なかなか｡
⟨この丸鶏を
直径60ｃｍの巨大鍋に→
どんどん積み重ねていく⟩
(ｽﾀｯﾌ) す～ごっ｡
(ｽﾀｯﾌ) めちゃくちゃ豪華｡
⟨その数…⟩
⟨重さは なんと…⟩
(水卜) 確かに｡
(有吉) ねっ すごいな｡
⟨を加えて…⟩
(ｽﾀｯﾌ) アク 取るんですか｡
(輝の里) やっぱり…｡
⟨５分置きに
アクを取り続けることで→
雑味を残さず すっきりとした
味わいに仕上げていく⟩
(ｽﾀｯﾌ) 黄色みが｡
(輝の里) あぁ これは まぁ…｡
(ｽﾀｯﾌ) めっちゃ出てますね｡
(輝の里) まぁ まだまだです｡
(ｽﾀｯﾌ) めっちゃ うまそうですね｡
(有吉) すごい｡
⟨丸鶏のうまみが
たっぷり出てきたところで→
鍋の具材の にんじん
大根を入れていく⟩
>> 煮崩れして｡
⟨煮崩れを防ぎ 食感を残すため→
普段 先に入れる根菜も
この段階で投入⟩
⟨煮込み続けること…⟩
⟨いよいよ 味付けへ⟩
(輝の里) 十分 もう…｡
⟨雑味を取り除いたからこそ→
塩のみで 鶏本来のうまみが
楽しめるのだという⟩
⟨仕上げに…⟩
(ｽﾀｯﾌ) めっちゃ
入れるじゃないですか｡
⟨…も 鍋いっぱいに
どっさりと⟩
⟨彩りに
小松菜を散らせば⟩
(ｽﾀｯﾌ) めっちゃ
うまそうですね｡
⟨丸鶏15羽の だしが
溶け込んだ→
参鶏湯風鍋が完成⟩
⟨その量 なんと…⟩
⟨さらに 伝説のちゃんこ長
輝の里が 次なる料理を⟩
ごま油ですね はい｡
(ｽﾀｯﾌ) 結構 入れるんですね｡
⟨ごま油をたっぷり引いた鍋に⟩
(輝の里)
福岡は やっぱ 高菜ですかね｡
(輝の里) …って感じですね｡
⟨さらに 差し入れで届いた…⟩
⟨…を油炒めに⟩
⟨大量のごま油で炒めることで
香ばしさが増し→
高菜のうまみが
グッと引き出されるのだそう⟩
(輝の里) 鰹だしですね｡
⟨鰹だしと⟩
(輝の里) ちょっと甘めの
九州の しょう油ですね｡
⟨九州しょう油を合わせたら
そこへ⟩
(輝の里) 唐辛子ですね はい｡
(ｽﾀｯﾌ) そんなに入れるんですか｡
⟨一味唐辛子を
これでもかと ふりかける⟩
(ｽﾀｯﾌ) 真っ赤ですね｡
⟨この大量の唐辛子の辛みが
高菜のうまみを引き立て→
力士たちの食欲を刺激する
うま辛味に⟩
ごまですね はい｡
⟨仕上げに
風味づけの ごまを⟩
(ｽﾀｯﾌ) すげぇ｡
(ｽﾀｯﾌ) めっちゃ入れる｡
ハハハハ！
えっ えっ えっ？
⟨ﾌﾗｲﾊﾟﾝ一面に ふりかけたら→
ごま油の香ばしさと
唐辛子のピリっと感が→
食欲をそそり 絶品！⟩
⟨差し入れの食材を
ぜいたくに使った…⟩
⟨続いて
輝の里が作る韓国料理が⟩
⟨細切りした にんじんと
玉ねぎを炒め→
たっぷりの…⟩
春雨ですね｡
⟨戻した春雨４ｋｇを
どっさりと⟩
⟨そう 作っていたのは…⟩
⟨そのこだわりの味付けが⟩
(輝の里) これは…｡
(ｽﾀｯﾌ) あっ オイスターソース｡
(輝の里) オイスターソースですね｡
⟨さらに⟩
(輝の里) あとは まぁ…｡
(ｽﾀｯﾌ) しょう油も入れるんですか｡
(輝の里) 少し｡
⟨…を出すのが 輝の里流⟩
ニラを｡
⟨最後に たっぷりの
ニラを加えれば⟩
(ｽﾀｯﾌ) めっちゃ うまそうっすね｡
⟨輝の里流チャプチェが完成⟩
⟨その量 なんと…⟩
⟨この後 絶品韓国料理尽くしに→
力士たちの箸が止まらな～い！⟩
⟨丸鶏を15羽 使った…⟩
⟨差し入れの高菜を
ふんだんに使った…⟩
⟨輝の里特製 スタミナ…⟩
⟨など 力士の…⟩
⟨…が完成⟩
⟨勢いよく…⟩
⟨丸鶏をじっくり３時間 煮込んだ
うまみ たっぷりの…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 丸ごと？
⟨丸鶏を１羽丸ごと…⟩
⟨鶏のうまみが染み出た
韓国風ちゃんこに…⟩
⟨さらに⟩
(ｽﾀｯﾌ) すげぇ いけちゃいますね｡
⟨ごま油で香ばしく炒めた
ピリ辛な…⟩
⟨ご飯のお供にぴったり⟩
⟨そして⟩
うん｡
⟨甘めに仕上げた
コク深いソースが絡まる…⟩
⟨…を たっぷり堪能⟩
⟨力士たちの手が
どんどん伸びていき…⟩
⟨韓国ランチを平らげた⟩
ごっちゃんでした！
(一同) ごっちゃんでした！
(有吉) 華丸さん いかがでしたか？
>> アンコウも さばける｡
こうなると…｡