(水卜) ｢有吉ゼミ｣｡
(有吉) 開講！
⟨これまで 数々のデカ盛りｸﾞﾙﾒを
制覇してきた ｷﾞｬﾙ曽根⟩
>> …に来ていただきました｡
今回は…｡
⟨…が参戦⟩
⟨さらに⟩
♪～
よろしくお願いします｡
⟨…が デカ盛りに挑む⟩
さらに…｡
(ﾔﾏｹﾞﾝ) どうも～｡
(舘野) あ～｡
よろしくお願いします
ヤマゲンです｡
わうわうわうわうわう？
⟨デカ盛り制覇で
一気にブレイクを狙う→
ネコニスズから
ボケの舘野が参戦⟩
⟨やって来たのは
アジアンレストラン…⟩
⟨ギャル曽根を…⟩
(店員) お待たせいたしました｡
えぇ～！
(ｷﾞｬﾙ曽根) 何 これ｡
⟨その量 なんと…⟩
⟨ニラや もやしなどを
大量に加えた→
タイの定番屋台料理 パッタイを→
山盛りに⟩
⟨その量 なんと…⟩
⟨ほぼ…⟩
⟨ナンプラーやレモングラスで
味付けした ひき肉を→
ぎっしりと詰めた…⟩
⟨濃厚なオイスターソースを
鶏もも肉に もみ込み→
こんがりと焼いた…⟩
⟨ひき肉が ぎっしり詰まった…⟩
⟨ずら～りと…⟩
⟨スパイスで味付けした
ジャガイモを生地に詰め→
じっくり揚げた→
インドの定番おやつ
拳サイズの巨大サモサを…⟩
⟨極厚に焼いた…⟩
⟨…を 特製チリソースで炒めた
巨大エビチリを→
ドドンと…⟩
⟨さらに デザートまで⟩
⟨大量のチョコチップを包み→
石窯で ふっくら焼き上げた
チョコナンを→
豪快に…⟩
⟨ﾊﾞﾅﾅと 特製ｺｺﾅｯﾂｸﾘｰﾑを
巻いた…⟩
⟨…を １本 のせれば→
ひと皿に アジア料理が大集合⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
＼スタート／
(一同) いただきます｡
(曽根) パッタイ｡
うん！
⟨さらに⟩
いただきます｡
あぁ～｡
⟨アジア料理ならではの
多彩なスパイスが→
挑戦者たちの食欲をかきたてる⟩
(曽根) 今日 ちょっと…｡
＼うわ すごい／
⟨…を決める
大食いクイーン⟩
⟨一方…⟩
⟨…も 負けてはいない⟩
(曽根) あっ そうなんだ｡
>> はい 今日は もうホント…｡
⟨この日のため…⟩
⟨…してきた
清岡⟩
ちょっと 僕…｡
…が あって｡
(清岡)
それを ちょっと ここでも｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  早く食え｡
⟨ギャル曽根に対抗する…⟩
⟨ギャル曽根を
超える…⟩
⟨その隣で⟩
(ﾔﾏｹﾞﾝ) あっ なるほど
浅岡さん 奇麗に 何か…｡
(ﾔﾏｹﾞﾝ)
…って感じがしますね｡
⟨今年56歳
大好きな…⟩
⟨に食べ進める…⟩
ってことで ちょっと…｡
⟨30周年の節目に→
新たなFIELD OF VIEWを
見せたいと…⟩
⟨ペースは
どんどん上がっていき…⟩
⟨…に到達⟩
⟨しかし 最も勢いを見せたのが⟩
(曽根) すごい｡
(ﾔﾏｹﾞﾝ) 早い すごい｡
⟨他の料理には 目もくれず→
パッタイを怒濤のペースで
食べまくる…⟩
(ﾔﾏｹﾞﾝ) びっくりすんねん｡
⟨今日は
どうしても頑張りたい訳が⟩
これから｡
(ﾔﾏｹﾞﾝ)
頑張って 頑張って 赤ちゃん｡
⟨実は…⟩
⟨今年 同期の
モグライダー･ともしげから…⟩
⟨…に パッタイを食べまくり⟩
⟨ギャル曽根超えの１.３ｋｇと
トップに⟩
⟨だが ここで
挑戦者に試練が⟩
⟨そう
このインドの定番おやつ…⟩
⟨小麦粉の生地に ７種類の
スパイスで濃厚に味付けした→
ｼﾞｬｶﾞｲﾓ ｸﾞﾘｰﾝﾋﾟｰｽ ｶｼｭｰﾅｯﾂのあんが
びっしり⟩
⟨時間をかけて
じっくり揚げるため→
中まで 油が染み込み…⟩
⟨…と⟩
(ﾔﾏｹﾞﾝ) なるほど それは いい｡
⟨デザートの…⟩
⟨大食いクイーン⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方 ギャル曽根に負けじと
ハイペースで食べ進める→
レスリング金メダリスト 清岡⟩
⟨今回
どうしても完食したい訳が⟩
えっ！
(ﾔﾏｹﾞﾝ) いいですね お母さん｡
⟨完食して…⟩
⟨ギャル曽根に並ぶ
２.４ｋｇに到達⟩
⟨２人が…⟩
⟨…を繰り広げる中⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)
あれ？ かわいそうに｡
⟨ネコニスズ･舘野は
難敵 サモサを前に…⟩
⟨…と⟩
⟨に なりきって…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  どっちだよ｡
⟨ネコニスズ･舘野は
２.２ｋｇに到達⟩
⟨だが この辺りから…⟩
⟨そう この極太パッタイ 実は→
タイの濃厚調味料…⟩
⟨たっぷり…⟩
⟨挑戦者の…⟩
⟨そんな中⟩
(ﾔﾏｹﾞﾝ) 曽根さん それ…｡
(ﾔﾏｹﾞﾝ) なるほど そういう…｡
(曽根) 食べられます｡
(ﾔﾏｹﾞﾝ) あぁ いいですね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  えっ すごいね！
(曽根) 言ってもらったんですよ｡
⟨…と⟩
⟨みんなが拝借して…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いけ｡
>> 僕 実は…｡
あぁ～｡
⟨実は 清岡
浅岡が ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞ曲を歌った→
｢ドラゴンボール｣の大ファン⟩
⟨…を披露したほど⟩
⟨すると⟩
♪～
⟨食べることを
すっかり諦めた浅岡が→
皆を勢いづけようと熱唱⟩
⟨これで…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いいよ｡
⟨ギャル曽根と清岡が並んで…⟩
⟨ネコニスズ･舘野も
懸命に食らいつき…⟩
⟨だが ここで…⟩
(曽根) うわ！
⟨そう 大量のパッタイの下には→
炭火で じっくりと焼き上げた…⟩
⟨…が隠されていたのだ⟩
⟨そんな中⟩
(曽根) いや すごい｡
⟨金メダリスト 清岡は
いまだ…⟩
⟨難敵 タンドリーチキンも…⟩
(清岡)
…っていうのが出てたので｡
うわ～！ フゥ！
⟨完食した ご褒美には
海外セレブ愛用→
AMIRIの春服を買いたいと
さらに ペースアップ⟩
⟨…と！⟩
チキン 食べよう｡
⟨他を寄せ付けない…⟩
⟨ギャル曽根と清岡が
３ｋｇに到達⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いけ｡
(ﾔﾏｹﾞﾝ) 頑張れ｡
⟨残り時間は わずか⟩
(ﾔﾏｹﾞﾝ) 清岡さんも すごいですよ｡
(曽根) いや すごい｡
(ﾔﾏｹﾞﾝ) うわ｡
(清岡) きついっすね これ｡
じゃあ
私 いっちゃっていいですか｡
(ﾔﾏｹﾞﾝ)
｢私 いっちゃっていいですか｣ カッコ良過ぎるな｡
うわ～ すごいわ｡
⟨そして⟩
(清岡) すごい｡
⟨最後まで残しておいたレタスで
リセットし⟩
＼うわ すごい／
(曽根) じゃあ すいません
私 お先です｡
(ﾔﾏｹﾞﾝ) うわ すごい もう｡
うわ｡
んっ｡
ごちそうさまです｡
⟨ギャル曽根 圧巻の…⟩
⟨そして⟩
＼２･１→
終了です／
⟨結果 清岡は 大健闘の…⟩
⟨…に終わった⟩
⟨成功の…⟩
(店員) マンゴーラッシーの
サービスになります｡
(曽根) うわ ありがとうございます
すごい かわいい！
⟨ちなみに…⟩
…が来てくださいました
この方たちです！
こんにちは｡
よろしくお願いします｡
⟨巨体で
ウエイトリフティングの…⟩
＼日本新記録が
樹立されました／
⟨タンク村上こと…⟩
⟨…が参戦⟩
⟨さらに⟩
⟨…が殴り込み⟩
⟨そして⟩
(ﾍﾍﾞﾚｹ齋藤) どうも お願いします！
⟨…として活動⟩
⟨以前…⟩
⟨…に挑み⟩
⟨を発動して…⟩
⟨２連勝を目指す⟩
⟨やって来たのは
肉料理が人気の居酒屋…⟩
⟨ギャル曽根を…⟩
(店員) お待たせいたしました｡
(川崎) マ～ジ～かい！
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは 和牛のｻｲｺﾛｽﾃｰｷを
バターで炒め→
１ｋｇのお米と混ぜ合わせる⟩
⟨を加えた…⟩
⟨ドド～ンと…⟩
⟨低温調理した和牛に グリルで
香ばしく焼き目をつけた…⟩
⟨肉厚のハムで
スライスチーズ２枚を挟み→
カラっと揚げた…⟩
⟨８切れで…⟩
⟨たっぷりの…⟩
⟨をかけた…⟩
⟨をカラっと揚げて…⟩
⟨を添えた…⟩
⟨彩りに…⟩
⟨を添えれば…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
＼用意 スタート／
(一同) いただきま～す｡
⟨…に挑む⟩
>> ＼用意 スタート／
(一同) いただきま～す｡
＼おいしい／
⟨さらに⟩
あっ ホントだ！
ホント…｡
⟨挑戦者たち⟩
(村上) 最初に この…｡
(曽根) なるほど｡
⟨まずは…⟩
＼えぇ!?／
⟨その勢いのまま→
お肉たっぷりの…⟩
⟨…で スタートダッシュ⟩
＼おぉ すごっ／
⟨ハラミステーキとハムカツを
食べ切り…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  ハハハ 無理やり｡
>> があるんで それで…｡
⟨体を大きくしてきた村上⟩
⟨食トレも兼ねて…⟩
⟨ギャル曽根を超える…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
＼すごっ／
⟨スタートダッシュを決める…⟩
⟨実は⟩
(曽根) あっ すごい｡
⟨以前…⟩
⟨…に抜てきも⟩
(笑い)
パパが｡
⟨実は父親譲りの…⟩
⟨野球観戦で…⟩
⟨ステーキを食べ切り
ギャル曽根と並ぶ…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが…⟩
⟨２連勝に
向け…⟩
(曽根) えぇ～！
⟨娘が…⟩
⟨…と
落ち込んでいたそうで⟩
⟨今日は…⟩
⟨誰よりも早い…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで…⟩
⟨実は この…⟩
⟨さらには…⟩
⟨…も たっぷり使用⟩
⟨パンチの利いた味付けに
順調だった挑戦者たちも…⟩
⟨だが 大食いクイーンは⟩
＼うわ マジ すごい／
＼マジ？／
⟨…で 一気に減らしにかかる⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
⟨大量かつ濃厚な…⟩
⟨すると⟩
(曽根) えっ 奥様!?
(一同) えぇ～！
⟨実は…⟩
⟨高校の重量挙げ部の
見学に来ていた奥さんが→
いきなり100ｋｇのバーベルを
スクワットする姿に→
一目ぼれしたそうで⟩
⟨奥さんには
嫌がられているが…⟩
⟨いまだ ギャル曽根より早い…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方 濃厚…⟩
⟨…と⟩
かわいい｡
⟨…そうで⟩
⟨何とか…⟩
⟨村上と並ぶ…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方…⟩
はい｡
⟨自ら…⟩
(笑い)
⟨従業員もいるそうで⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで…⟩
⟨そう このメニュー→
カラっと揚げた鶏皮をはじめ…⟩
⟨重量級の揚げ物が…⟩
(村上) いや～｡
⟨ボディーブローのように
効いてくるのだ⟩
⟨そんな中⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  さすがです｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  ハハハ すげぇよ｡
>> ＼何 それ／
⟨これぞ
大食いクイーンの真骨頂⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  ホントに無限だ｡
>> ＼すごっ
うわ 一気になくなった／
⟨…と その横で⟩
＼鶏皮 いった／
(曽根) すごい！
⟨少し…⟩
⟨鶏皮を食べ切り…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
奥さん！
⟨奥さんの…⟩
⟨その横で⟩
あぁ｡
⟨なぜか…⟩
⟨村上は…⟩
⟨齋藤は…⟩
⟨…に到達し→
ついに…⟩
⟨だが ここで…⟩
(曽根) 何 これ デカ～！
(水卜) 泣いちゃう！
(有吉) 頑張んないと！
⟨に挑む挑戦者たちに…⟩
(村上) あっ 何か…｡
(川崎) 何すか？
(曽根) うわ めっちゃデカい
何 これ デカ～｡
＼うわ ヤベェわ これ！／
(曽根) いっただっきま～す｡
(曽根) うわ！
⟨カラっと揚げた…⟩
⟨ダメ押しの揚げ物とお肉に…⟩
⟨そして⟩
⟨…と⟩
うお～！
(曽根) めっちゃかわいい！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  頑張って｡
(曽根) 齋藤さん あとちょっとだ｡
うん！
＼どういう感じですか？ それ／
⟨残しておいた 鶏皮ポン酢の…⟩
＼すげぇ／
＼すごい／
⟨スコッチエッグに
ついに手が止まる齋藤⟩
＼ヤバい／
(曽根) 味変｡
＼マジで マジで見えてるな／
＼すごいな／
＼すげぇな 食っちゃうんだ／
＼すごいですね／
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  早く食べて｡
>> ＼すごい／
＼おぉ／
＼うわ～／
＼デカいな ひと口が／
うん｡
ごちそうさまです 完食｡
⟨ギャル曽根 見事…⟩
⟨一方 齋藤は 残り300ｇ⟩
＼うわ すごいよ でも／
(曽根) 頑張れ！
(里佳子さん)
マジ頑張れ いける いける｡
＼あら あとちょっと／
(曽根) 頑張れ！
＼すげぇ／
＼すごい／
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  うわ～ 厳しいか！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  頑張れ！
>> ＼頑張れ／
＼頑張ってください／
＼うわ すげぇ／
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)
すごい！ こりゃ すごいよ｡
いや～ すごい！
>> ん～！
⟨ヘベレケ齋藤 見事…⟩
⟨そして⟩
＼２･１ 終了です／
⟨結果…⟩
⟨…に終わった⟩
⟨成功の…⟩
(曽根) うわ おいしそう！
(齋藤) うまそう！
⟨ちなみに…⟩
って言いますけど…｡
(有吉) カッコいい奥さんだったね｡
(博多大吉) 一刻も早く…｡
ぜひ ちょっとロケを｡
(有吉) 見たいですね ぜひぜひ｡
⟨挑戦するのは⟩
>> チュっ｡
⟨カカロニ･栗谷が
激辛隊長として参戦⟩
どうも｡
⟨完食を目指す⟩
⟨さらに⟩
今日は…｡
⟨…が参戦⟩
⟨そして⟩
♪～
よろしくお願いしま～す｡
⟨…が参戦⟩
⟨激辛好きの４人が挑むのは
韓国料理店…⟩
⟨今回 お店が…⟩
(店員) お待たせしました｡
うわ～！
(菅田) ヤバっ！
⟨まずは ゆでた もっちもちの
細い 韓国うどんに…⟩
⟨…を加えて
しっかり あえれば→
一本一本に
辛さが まとわりついた…⟩
⟨お店特製の激辛ﾔﾝﾆｮﾑｿｰｽが
ベースのスープには…⟩
⟨…を加え→
２種の爆辛唐辛子が混ざった…⟩
⟨それを 麺の上に
たっぷりと注ぎ込む⟩
⟨トッピングには ｶﾌﾟｻｲｼﾝｿｰｽで
ひと晩 漬け込み→
カプサイシンパウダーを入れて
煮込んだチュクミを ２つ⟩
⟨地獄の一撃を入れたお湯で
じっくり ゆで→
韓国産唐辛子を
たっぷり振りかけたエビを２尾⟩
⟨さらに 牛モツを
ヤンニョムソースで炒め…⟩
⟨…で じっくり煮れば→
辛みが凝縮された…⟩
⟨さらに 中身は お楽しみ
赤みがかった巾着を２つ⟩
⟨仕上げに 糸唐辛子で飾れば…⟩
⟨…の完成⟩
(一同) いただきます！
⟨まずは 最近…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  余裕｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) いけるだろ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いけるよ｡
(すがや) いったな いったな｡
あ～ ヤバい 俺 もう…｡
⟨続いて 自宅で作った…⟩
いただきます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  大丈夫か？ 強そう｡
>> 待って これ…｡
⟨実は この激辛うどん…⟩
⟨…を加えた後→
たっぷりのカプサイシンソースで
コーティング⟩
⟨鋭い辛みが
口の中に広がるのだ⟩
⟨続いて…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) ｢辛いスープカレーが
大好き｣ いいよ… 大丈夫か？
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) かわいくね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  そうよ｡
⟨すっかり…⟩
⟨そして 現在54歳…⟩
>> んっ…｡
んん～！
(栗谷) ヤバい ヤバい｡
(栗谷)
まだ１本しか食べてないんで｡
⟨過去 完食経験がある
栗谷をはじめ→
あまりの辛さに…⟩
⟨と…⟩
(すがや) なるほど｡
(栗谷) 頑張れ 気合だ 気合｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いけ いいよ｡
>> ベロ…｡
⟨Ｂ＆ＺＡＩ･菅田琳寧⟩
(すがや) えっ えっ!?
(すがや) 体脂肪４.４？
⟨懸命に食べる姿を見せ…⟩
⟨アピールしたい⟩
はぁ～！
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
⟨栗谷⟩
(スタジオの笑い)
こうやって｡
>> これ？ これなの？
キュンキュンキュン！って｡
>> これで キュンキュン？
(原)
何 見せられてるんですか 俺ら｡
(すがや) 頑張れ いけ！
⟨なぜか…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
んん～｡
のみ込みました！
⟨CUTIE STREET･佐野⟩
⟨…進み
大ブレイク⟩
この番組だったら…｡
(水卜) 何か深い｡
⟨あとは スタジオに任せ…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで 挑戦者たちに…⟩
(佐野) ホントですか？
>> 待って｡
(有吉) いけるわけないだろ｡
⟨挑む挑戦者たちに…⟩
(佐野) ホントですか？
>> 待って｡
⟨実は この牛モツ…⟩
⟨…や 唐辛子と
炒めるだけでなく→
辛みが強い唐辛子と
ユズを組み合わせた→
吹屋の紅てんぐをたっぷりと⟩
⟨じっくり煮詰めることで→
中から 辛いスープが
あふれてくるのだ⟩
あぁ…｡
⟨と…⟩
(佐野) 屈伸｡
(笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)
大食いじゃないんだから｡
⟨西村⟩
(佐野) 走ってる～｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) 何か でも いけそう｡
(菅田) 頑張れ｡
⟨実は⟩
朝 娘が…｡
(栗谷) この番組が大好きなんだ｡
>> そうなんです｡
⟨最近では
娘と…⟩
⟨…に
行ったり⟩
(すがや) おっ すごい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) すごそう｡
んん～｡
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで 挑戦者たちに…⟩
いきます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) うわ 巾着｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  大丈夫っすか？
>> んん～｡
(佐野) すごい｡
⟨実は この巾着→
３色の唐辛子と→
ブルダックソースで炒めた
ひき肉を 油揚げに入れ→
ブルダックソース入りのお湯で
じっくり ゆで上げたもの⟩
⟨さらに 獄辛スープが→
時間がたつにつれて
たっぷりと染み込み→
中の唐辛子と合わさって
強烈な辛さに⟩
んん～！
⟨と…⟩
んん～｡
⟨あまりの辛さに…⟩
⟨CUTIE STREET･佐野⟩
⟨しかし…⟩
(西村) 優しいお父さん｡
これを…｡
＼頑張れ！／
⟨CUTIE STREETの…⟩
⟨うれしさのあまり…⟩
(菅田) すごい｡
(栗谷) いった いった 頑張れ｡
んん～｡
(栗谷:すがや) 頑張れ！
⟨CUTIE STREET･佐野愛花
具材は ほぼ食べきるも…⟩
⟨一方⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) ヤバい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  しんどそう｡
⟨あまりの辛さに…⟩
⟨隊長 栗谷⟩
⟨しかし 今回 どうしても…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  そうか 言ってた｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) そうだ そうだ 何か｡
したら 何か…｡
⟨マッチングアプリで
知り合った…⟩
⟨トマトちゃんと…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:原) お～ すごい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  頑張れ｡
(スタジオの笑い)
⟨と…⟩
(西村) お～｡
(すがや) なるほど｡
(西村) 応援してるよ｡
>> そして…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) 頑張れ｡
(すがや) 頑張れ｡
(佐野) すごい 大っきい口｡
(すがや) いった そして｡
(西村) タコ｡
(すがや) うわ～ すげぇ！
⟨その頑張りに 周囲も…⟩
(すがや) いけ！
⟨西村と Ｂ＆ＺＡＩ･菅田も…⟩
⟨３人が…⟩
⟨だが ここで 最後にして…⟩
⟨そう 牛モツやタコなど…⟩
⟨最後まで
挑戦者の完食を阻むのだ⟩
⟨と…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いいかげんにしろよ｡
>> はい｡
ハハハハ うん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  すごい頑張ってる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) すごい ひと口｡
トマトちゃ～ん！
⟨…しているという栗谷⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  やめろよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作)
すげぇな トマトちゃん｡
(栗谷) 最後のモツ いくぞ｡
(すがや) 頑張れ！
あ～ 辛い！
(すがや) いける？
(西村) 頑張れ｡
(すがや) いける いける｡
(西村) あと少し｡
(栗谷) あ～！
⟨隊長 栗谷…⟩
⟨一方 刺激を受けた
Ｂ＆ＺＡＩ･菅田も⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) えっ 私？
⟨実は…⟩
⟨菅田⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  そうだよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) えっ うれしい｡
(栗谷) お～！
(すがや) お～ 脱いだ！
(西村) タンクトップ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  締まってるね｡
(すがや) えっ スープも？
(西村) スープもいった？
(栗谷) カッコ良くいかないと｡
(せき込み)
(すがや) おっ いけ！
(栗谷) 頑張れ！
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) すごいね｡
(栗谷) お～！
(すがや) 流行りそう！
(西村) 完食～｡
⟨Ｂ＆ＺＡＩ･菅田琳寧…⟩
⟨残るは⟩
(すがや) いけ！
(栗谷) 頑張れ！
んん～！
(菅田) いけ！
(栗谷) とろりん！ とろりん！
(一同) とろりん！ とろりん！
⟨西村知美…⟩
⟨成功の…⟩
(栗谷) わぁ～！
(西村) うれしい！
⟨この冬…⟩
(工藤) いざ｡
(もう中学生) いくぞ｡
(とにかく明るい安村) あれ？ 白い｡
(工藤) はい｡
⟨世にも珍しい…⟩
⟨開発期間 10年以上⟩
⟨…が特徴⟩
⟨そのおいしさを届けるため⟩
(もう中学生) あららららら！
⟨そんな工藤は 今回…⟩
(もう中学生) 阿須加くん｡
(工藤) はい｡
(工藤) はい これは…｡
(もう中学生) 大根｡
(工藤) この品種は…｡
⟨栽培するのは…⟩
⟨…が特徴⟩
⟨肉質は…⟩
⟨しかも…⟩
⟨そのため⟩
これなんですって｡
(もう中学生) えぇ～！
⟨そう…⟩
⟨…といわれているのだ⟩
⟨しかし⟩
(工藤)
この源助だいこん ちょっと…｡
(もう中学生) あらま｡
(工藤) なので…｡
(もう中学生) かしこまりました｡
⟨８月から10月までの…⟩
(安村) 相も変わらず 暑い！
(もう中学生) 暑い｡
⟨伝統野菜…⟩
(安村) 大根だ｡
(もう中学生) うわ～｡
(工藤) いい感じに育ってきてます｡
(安村) 葉っぱが もりもりだよ｡
(もう中学生) すごっ｡
(工藤) 最高ですね｡
⟨植え付けから１か月
しっかりと芽を出し→
順調に葉を広げ始めた
源助だいこん⟩
(工藤) 見るからに
大根の葉っぱ！みたいな感じ｡
(もう中学生) そうですね｡
(安村) 気持ちになってくるよね｡
⟨すると⟩
(工藤) 取りあえず 取りあえず｡
(安村) 取りあえず？
(工藤) よいしょ｡
(もう中学生) ちょっと待って…｡
(安村) いいの？
(もう中学生) えぇ～ なぜ？
あれって…｡
(安村) あぁ なるほど｡
⟨そう 大根は…⟩
⟨そのため⟩
(工藤) 今 僕が
こうやって抜いたみたいに…｡
(もう中学生) 厳選してくのね｡
(工藤) はい｡
(もう中学生) 大事な作業だ｡
(安村) マジで｡
(もう中学生) ムズいですね｡
(もう中学生) えっ これ…｡
(井上さん) これで見てみると
よく分かると思うんですけれども｡
明らかに 葉っぱを広げた時に→
これが 一番勢いがある｡
(安村) これだ ほら
元気だもん こいつ｡
これ ホント
一歩 間違えたら 今後に｡
(安村) だって 見れないもんね
結果 大きかったかどうかが｡
(工藤) なので…｡
(安村) 葉っぱで｡
一番いいのですか？
>> うん｡
全部 いいよね｡
(もう中学生) 阿須加くん イーブン｡
(もう中学生) なるほど
イーブンの場合は どれかで｡
(安村) じゃあ こいつ 残そう｡
⟨そのうち⟩
(安村) 分かる｡
分かるぞ｡
(もう中学生) じ～っと見てると…｡
(安村) 分かるぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) うわ 暑い！
(もう中学生) 暑い｡
(安村) 夏でございます｡
(安村) ＯＫ｡
(もう中学生) やった～｡
⟨…と⟩
(もう中学生) あらま｡
(安村) 恒例過ぎるんだよ｡
辛いです｡
(安村) 辛い？
(工藤) でも 今…｡
(安村) へぇ～｡
(もう中学生) おぉ～｡
(もう中学生) ほえ！ マジで？
えっ！
⟨これを⟩
(工藤) お疲れさまでした～！
お疲れさまでした… あれ？
(安村) いや～！
(もう中学生) 何 これ！
(安村) 最高｡
(もう中学生) ミニ定食｡
(安村:もう中学生) えっ！
(工藤) いただきましょう｡
(安村:もう中学生) いただきます｡
あ～ うめぇ｡
うわ！ おいしい｡
(安村) うわ うんまい｡
(工藤) やっぱ この時期の…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根)
米 おいしそう！ 菜飯｡
うん！
(もう中学生) いいですね｡
(工藤) うわ この ほろ苦さが
また いいね｡
(井上さん) だんだん…｡
(井上さん) そうなると
食べやすくなっていきますよね｡
(もう中学生) う～ん｡
(安村) これは ありがたいわ｡
⟨間引きで 栄養を集中させた
源助だいこんは→
一気に葉を伸ばし
順調に成長⟩
(もう中学生) うれしい｡
(もう中学生) なるほど｡
⟨そんな…⟩
⟨…するため⟩
⟨向かった先は⟩
(もう中学生) えっ？ あっ…｡
(もう中学生) えっ？
⟨そう…⟩
⟨…を収穫した場所⟩
⟨その後…⟩
⟨…していた工藤⟩
硬い… よいしょ｡
(もう中学生) うわ～｡
(もう中学生) なぜよ？
(もう中学生) えっ？
(もう中学生) 阿須加くん｡
⟨なんと ３時間かけ
奇麗に片付けをし⟩
(工藤) お疲れさまです｡
(もう中学生) お疲れさまでした｡
(安村) きたね｡
(もう中学生) おぉ～ パチパチ｡
(工藤) 大丈夫です これを…｡
(安村) 灰になるまで｡
はい｡
(井上さん) いいです｡
⟨しっかり…⟩
(もう中学生) おぉ～｡
(工藤) だいぶ焼けましたね
落ち着いて｡
はい いいこと言いましたね 今｡
>> えっ 何ですか？
はい｡
(井上さん) これ これ うわ～！
(井上さん)
これ ここ 見てください これ｡
(安村) そうなんだ｡
⟨根っこが実となる…⟩
⟨これを⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  これをまくんだ｡
(工藤) だいぶ… 大丈夫です｡
⟨満遍なく まいていく⟩
(もう中学生) まいていこう｡
(安村) まいてこう まいてこう｡
(安村) あぁ～！
(もう中学生) なるほど
じゃあ ホントに 花咲くんだ｡
(井上さん) そうなんです｡
(安村) それで咲いてんだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) 楽しそう｡
⟨果たして…⟩
いきますよ せ～の｡
(有吉) へぇ～！ すげぇ｡
(水卜) すごい めちゃくちゃ立派ですね｡
⟨迎えた収穫の日⟩
(安村) いや 天気も良くてね｡
(工藤) よかったですね｡
(安村) あら！
(工藤) ではでは 安村様｡
こちらでございますね｡
(安村) あららららら！と｡
これ 立派に葉が｡
(工藤) 葉がね｡
(安村) すっごい…｡
(安村) すごいことになってる｡
＼地面 割れてますからね／
(安村) いや～ 立派に｡
いきますよ せ～の｡
(安村) うわ～！
これ 何か 細くなってく感じじゃ
ないんだね もう｡
(工藤) ホントっすね｡
⟨この丸々とした実こそ…⟩
(安村) うわ すげぇ！
(井上さん) これ だいぶ いいです｡
(井上さん)
かなり いい感じです これ｡
よっしゃ～｡
>> 抜いちゃいましょう｡
⟨ということで…⟩
よいしょ！ うお～い｡
めちゃくちゃ奇麗｡
めっちゃ奇麗｡
(安村) すっごい｡
いい いい いい いい！
よいしょ！ デッカ！
すごっ！
お～い｡
(安村) フゥ！
フゥ～！
＼こんな
大根ってデッカくなる？／
うん｡
⟨さらに 工藤農園では…⟩
(安村)
抜けない… うわ～ 抜けた｡
うわ～！
⟨そう こちらは…⟩
⟨漬物好きの安村が
どうしても作りたいと→
源助だいこんの隣で
同じく３か月かけて栽培⟩
(井上さん) 形が｡
(井上さん) そうなんです｡
(井上さん) なので 細い そして…｡
(井上さん) 漬物用です まさに｡
⟨この大根を
安村は加工したいそうで⟩
⟨それは後ほど⟩
よいしょ｡
長っ！
(工藤) めっちゃいい｡
ヤバい｡
(工藤) 気持ちいい｡
(安村) 気持ちいいね ﾊﾞﾘﾊﾞﾘって｡
(井上さん) スポスポ抜ける｡
(工藤) いや これは ちょっと…｡
(井上さん) めちゃくちゃいい｡
収穫 いいね｡
(工藤) ありがとうございます｡
(安村) イエ～イ！
⟨合わせて…⟩
(安村) 見たい｡
⟨まずは…⟩
源助だいこんでございます｡
(安村) うわ～！ デカっ！
(工藤) デカっ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) おいしそう｡
(工藤)
すごいっすね 源助だいこん…｡
(安村) 染みやすいのかな｡
>> あっ すごい｡
(工藤) いただきます｡
あっ｡
あっ… ほっほっ｡
(安村) うんめぇ！
(工藤) ほろほろっと崩れる感じ
ですよね あ～ これはヤバい｡
(安村) それが…｡
(安村) こんな おでん
食べたことない だいこんの｡
⟨そして…⟩
(井上さん) これで…｡
(安村) 干す｡
⟨まずは…⟩
(安村) おっと あ～ ハハハハ！
(安村) こんな感じになるんだ
すっごい｡
⟨これを⟩
(安村) よっしゃ～！ うわ～｡
(井上さん) こんな感じで｡
(安村) これね…｡
⟨ここで…⟩
⟨…というが 一体？⟩
⟨ひと月後⟩
(工藤) それっ｡
(工藤) 出てきました｡
(安村) あ～ きた！
(一同) うわ～！
⟨しっかりと…⟩
⟨これを…⟩
(工藤) よいしょ｡
(みちお) よいしょ～！
○△□×☆※…！
(安村) よっしゃ！
(一同) オ～！
⟨出来上がったのは⟩
(安村) よいしょ どうだ？
(坂上) うわ ぜいたく｡
(有吉) すげぇ｡
⟨出来上がったのは⟩
(安村) よいしょ どうだ？
(井上さん) 見てみましょう｡
(安村) お～ お～ お～｡
はいはいはい あっ いい いい｡
⟨そう 作っていたのは…⟩
⟨そのお味は？⟩
(一同) せ～の｡
(食べる音)
(ｽﾀｼﾞｵ:坂上)  いい音｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  いい音してる｡
(安村) めちゃくちゃ うめぇ！
(布川) うまっ！
めちゃくちゃ うまい｡
⟨さらに この…⟩
(安村) うわ～！
(布川) 何 これ！
(もう中学生) ウソ！
(安村) 見たことねえ｡
⟨炊きたての…⟩
⟨そして 卵をトッピング⟩
(安村) うん｡
(みちお) うまい｡
やっぱ…｡
いぶり｡
(安村) いぶり うまっ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  ｢いぶり｣｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) ｢がっこ｣まで言えよ｡
(安村) いぶりがっこ うまい｡
(もう中学生) やっぱり こんなに…｡
何 これ｡
>> 何すか これ｡
(一同) うわ～！
(井上さん) やり過ぎですかね｡
⟨…だけ⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) うまそうだな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) ご飯に合いそう｡
(もう中学生) めっちゃ うまい！
(井上さん) どうですか 安村さん｡
うまい｡
(もう中学生) 何 これ｡
(安村) うまい ハハハ！
(もう中学生) めっちゃ うまい｡
(井上さん) いぶりの塩味です｡
(布川) だけ？ えっ？
(もう中学生) 味付けが
もう 自動的に… うまっ｡
(安村) お～！ やった｡
>> 安村さん これ→
ヤバくないですか｡
これ ヤバいよ｡
…でいいんじゃないですか｡
(みちお) 加工大臣｡
⟨ということで…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  始まった｡
>> シュッシュ シュッシュ…｡
(もう中学生) いってらっしゃ～い→
来年の大根に向けて｡
(拍手)
(有吉) いや～ 素晴らしいですね｡
(笑い)
(有吉) そう そう｡
確かに よく分かんないもんね｡
(原) 分かんないです｡
(有吉) 食べたこともないの？
>> マジで ないんですよ｡
(水卜) 今回 工藤農園で作った
いぶりがっこ→
スタジオにお持ちいただきました｡
(有吉) うれしい｡
(拍手)
(曽根) めちゃめちゃいい香りする｡
(有吉) 初がっこを｡
>> いぶりがっこ 食べがっこ｡
(笑い)
＼どういうこと？／
お～！ めっちゃ うまい！
ありがとうございます｡
(有吉) あっ おいしい｡
>> ご飯｡
(水卜) 丼も｡
ご用意いただきました｡
>> いただきます｡
ん～！ めちゃめちゃ おいしい！
(有吉) おいしい 確かに｡
(原) いぶりがっこ…｡
(工藤) ありがとうございます｡
(笑い)
⟨今夜…⟩
(ｽﾀｯﾌ) サウナカー!?
おぉ～｡
⟨自然の中で
子育てしたいと…⟩
⟨現在 大分市内で
お父さんの紘二さん→
お母さんのカツ子さんと
一緒に暮らしている⟩
⟨以前 そんな財前家の…⟩
家が｡
⟨家全体が左に傾き さらに⟩
(財前) うわ！
(紘二さん) うわうわうわ｡
⟨床を支えているのは
なんと 積み上げただけの岩⟩
⟨至る所がシロアリに食われ→
今にも…⟩
⟨そこで…⟩
(財前) うわ～｡
⟨そして 新しく建てる家は⟩
(財前) ちょっとした…｡
⟨財前は 休みのたびに
現場に足を運び→
新しい家をつくり上げる作業を
お手伝い⟩
ジャ～ン｡
(福田:益子) うわ～ すげぇ！
⟨ぬくもりを感じる…⟩
⟨…に大変身⟩
(財前) はい｡
(財前) そうですね｡
⟨凛太郎くんや その子供が…⟩
⟨さらに 庭には⟩
⟨その言葉どおり⟩
(福田) 外で たけるんですか｡
(財前) 外で たけるように→
してもらいました｡
(福田) すごい｡
(益子) うわ！
(福田) いや 立派ですね レンガで｡
⟨家族や友達と 雄大な自然を
感じながら楽しめる→
バーベキュースペースを
つくるなど…⟩
は～い どうぞ｡
(ｽﾀｯﾌ) お邪魔します｡
そういうのを…｡
⟨近所の方々の憩いの場にも
なっているという財遊舎⟩
(ｽﾀｯﾌ) あっ そうなんですね｡
⟨密着当時
中学生だった凛太郎くんも…⟩
どっちかっていうと 何だろう…｡
⟨をつくりたい
財前は…⟩
はい｡
⟨実は 今 軽トラなど
車両に サウナ室を積み→
森林や浜辺など
好きな場所に移動して→
本格サウナを
楽しめる…⟩
そういう所で…｡
そういう発想と→
じいじが めちゃくちゃ…｡
⟨そう 凛太郎くんとの
思い出づくりに…⟩
は～い｡
あ～ 今日は…｡
⟨オーダーメードサウナカーを
造ってくれる→
東京のメーカーとの打ち合わせで
とあるキャンプ場へ⟩
うわ ちょっと…｡
(財前) いいよね｡
いいよね～ 何か…｡
これは…｡
かなり選べるの？
はい まず この…｡
(杉山さん) あと…｡
あとは…｡
えっ 車の？
>> はい｡
少なくとも…｡
⟨財前が…⟩
⟨世界に１つだけの車体が
造れると人気の…⟩
(杉山さん) もう 今…｡
熱々？ 熱々？
うわ～｡
(財前)
５人 入れるな ５人 入れるか｡
うわ～…｡
ヒノキか おぉ～｡
(杉山さん) …に なってます｡
⟨国産ヒノキの香りを
堪能しつつ→
薪ストーブの温度を→
二重耐熱構造が
しっかり維持⟩
⟨ロウリュも可能で
どこでも 気軽に→
本格サウナが楽しめるのだ⟩
ちなみに ねっ…｡
おぉ～｡
(財前) 送料も込み？
>> はい｡
(財前) 遠いですよ｡
⟨果たして 財前は…⟩
(有吉) ハハハ｡
>> すごっ｡
⟨果たして 財前は…⟩
(財前) カッコいい｡
(財前) いいのね？
>> はい｡
⟨なんと…⟩
⟨早速…⟩
まず…｡
車から決める？ そうなの？
ハハハハハ｡
最後にな｡
(ｽﾀｯﾌ) 凛太郎くんは…｡
(財前) …するっていうの どう？
地味？
地味か｡
何万通りもあるのに…｡
私 さっきの…｡
(財前) この辺の色｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) これは難航するね｡
(財前) この辺の色で
ちょっと薄くして｡
⟨揉めながらも
車体と外装の色を決めた後→
何とか 全ての色を決め⟩
(ｶﾂ子さん) フフフ… ハハハ！
⟨財前家が大分に帰った後
早速…⟩
⟨果たして…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) え～ 楽しみ｡
⟨ついに…⟩
うわ…｡
(財前) めっちゃ奇麗！
(財前) うん いいじゃん これ｡
⟨車両は
凛太郎くんが好きな水色⟩
⟨扉や煙突は カツ子さんが→
どうしても派手な色を入れたいと
オレンジを採用⟩
ハハハハハ｡
>> 絶対 目立つ｡
パカっ うわ～！
⟨さらに 内装は⟩
(財前) あぁ ちょっと あの…｡
(ｶﾂ子さん) ブルーって｡
(ｶﾂ子さん) 色も…｡
⟨…と⟩
(財前) あっ｡
(紘二さん) あら｡
⟨実は このロゴ⟩
このサウナカーの…｡
(杉山さん) 例えば こういうとこに
貼ってあげたりとか｡
うちの…｡
いいよね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  何の特許ですか｡
>> 考えたのは これです｡
⟨サウナをイメージした
炎をあしらった→
すてきなロゴが出来上がった⟩
⟨仕上げに 外壁や車体に→
｢ZAI-YOU-CAR｣ロゴを
貼り付ければ⟩
(財前) いいんじゃない｡
イエ～イ｡
ありがとうございました｡
(財前) ありがとうございま～す｡
⟨これからの
財前家の思い出をつくる…⟩
⟨…の完成！⟩
じゃあ 早速 この…｡
あそこ 行こう｡
(ｽﾀｯﾌ) えっ！
>> 私が作りました｡
これはね
私が作った よもぎエキス｡
⟨早速 その…⟩
(財前) 何か ホント…｡
⟨このサウナカー
オートマ車で…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) うわ いい景色｡
(財前) いい眺めじゃない｡
⟨国東半島の山々を一望しながら
キャンプができる→
横岳自然公園に到着⟩
⟨サウナカーに入るために
まずは…⟩
⟨ストーブに…⟩
⟨この状態で…⟩
ねぇ｡
>> めっちゃ いいよ｡
⟨家族水入らず⟩
⟨もうすぐ 家を出る
凛太郎くんと…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  仲いいな｡
(ｶﾂ子さん) うん｡
(凛太郎くん) 海 いいね｡
自分ちだけじゃなくてね｡
(凛太郎くん) ますます…｡
限界ではないけど…｡
かけたら
バ～ってなるんじゃないの？
⟨自家製…⟩
⟨室内の温度を一気に上げる⟩
うわぁ～！
⟨が 楽しめるのも…⟩
⟨さらに⟩
⟨この…⟩
⟨をつくるため…⟩
⟨…した 財前⟩
じゃあ 行きますよ｡
うわ 熱い｡
(財前) 気持ちいい 気持ちいい｡
⟨財前が購入したサウナカーに
家族一同…⟩
あぁ～｡
⟨…と⟩
(財前) じゃあ 次は…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  温かいね いいね｡
(財前) 温まる～！
⟨さらに…⟩
(水卜) すごい｡
(坂上) うわ うまっ｡
(財前) じゃあ 次は…｡
⟨小麦粉を帯状にのばした
だんごを→
白みそ仕立ての汁で
いただく…⟩
⟨家族の味を 凛太郎くんに
忘れてほしくないと→
準備していたのだ⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  温かいね いいね｡
(紘二さん)
うん おいしい おいしい｡
あぁ～｡
(財前) うまい｡
(紘二さん) おいしいです｡
いや 何か…｡
…って感じだよね｡
いや すごい…｡
ただ もう…｡
⟨…と ここで⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  上手｡
>> サウナカーだけじゃなくて｡
ありがとうございました｡
(財前) えぇ～！
(凛太郎くん)
頑張ろうっていう思いで｡
(財前) もう いつも 私が…｡
(有吉) サウナカー 購入されて
その後 いかがですか？
>> もう あの…｡
(有吉) 入れてます？ いいですね｡
あっ そうですか
７回戦 やるんですか｡
>> 持ってったら…｡
(有吉) 確かに 確かに｡
>> これから いろんな場所 まぁ…｡
…っていうことができるんで｡
(大吉) サウナ好き芸人さんとか→
よく聞くけどね
サウナカー 持ってる人って…｡
(有吉) いないですね 確かに｡
>> 僕 でも 水風呂も欲しいんで…｡