(水卜) ｢有吉ゼミ｣｡
(有吉) 開講！
⟨これまで 総重量30ｋｇの→
旬の松茸をふんだんに使った…⟩
⟨など とんでもない…⟩
⟨その…⟩
⟨ベテラン…⟩
⟨２人のこだわりは
地方場所になると→
ひときわ 発揮され→
名古屋場所のための遠征では⟩
(ｽﾀｯﾌ) ヤッバ！
⟨もっちもちに仕上げた
10ｋｇのパスタを使い⟩
(千代青梅)
コーンの甘さで より…｡
⟨ホワイトコーンの甘さと
ピリ辛ソースがマッチする…⟩
⟨九州場所の遠征では→
鶏もも肉６ｋｇを使い⟩
⟨お肉を軟らかく仕上げた
ジューシー唐揚げで⟩
＼うまそう！／
⟨タルタルソースを
たっぷり かけた…⟩
⟨その量 なんと…⟩
⟨そんな…⟩
⟨を作ってきた…⟩
⟨千代青梅が 今回⟩
作ろうかと思ってます｡
⟨…で こだわり料理を⟩
(千代青梅) 作ります｡
(ｽﾀｯﾌ) えっ！
⟨そこには…⟩
(ｽﾀｯﾌ) おはようございます｡
あっ おはようございます｡
⟨平安時代から 1100年以上の
歴史を持つという→
由緒正しい 山阪神社が→
大阪で 九重部屋が
30年以上 借りている宿舎⟩
(千代青梅) 若いのが…｡
(ｽﾀｯﾌ) 結構 広いですね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  土俵があるんだ｡
(ｽﾀｯﾌ) こんな近くに土俵｡
(千代青梅)
そうです 目の前にあります｡
⟨力士たちは この土俵のそばで
食事をし 寝泊まり⟩
⟨そして 気になるキッチンは⟩
(千代青梅) そうですね｡
(ｽﾀｯﾌ) 外！
(千代青梅) そうなんですよ｡
小屋みたいなのですね｡
(ｽﾀｯﾌ) キッチンの中に 木がある｡
(千代青梅) そうですね｡
たぶん…｡
⟨具材のカットなど…⟩
⟨…を囲うように建てられた
プレハブキッチンの中で→
火入れや 味付けなどを行い→
料理を仕上げていく⟩
よいしょ｡
(ｽﾀｯﾌ) えぇ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:ｷﾞｬﾙ曽根) 何？ これ｡
(ｽﾀｯﾌ) えっ 何ですか？ それ｡
(ｽﾀｯﾌ) 小麦粉｡
(千代青梅) これで６袋なんで…｡
(千代青梅) まぁ 今日は…｡
焼いていきたいと思います｡
みんな…｡
これ だしですね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) ねっ だしがね｡
⟨かつおだしを
これでもかと ふりかけた→
和風だしが生地のベース⟩
⟨そこへ⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  卵 たっぷり｡
⟨15個の卵を溶き入れる⟩
(千代青梅) そうですね…｡
あのさ…｡
(千代青梅) は～い｡
⟨窓越しに
おろし金を受け取ると⟩
⟨副ちゃんこ長 千代雷山が…⟩
⟨山芋が ダマにならないよう→
かき混ぜながら
慎重に合わせていく⟩
(千代青梅) じゃあ ここに…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) ここに 粉なんだ｡
(ｽﾀｯﾌ) すごい量ですね｡
(ｽﾀｯﾌ) えっ すげぇ｡
⟨生地に使う…⟩
⟨一方 副ちゃんこ長 千代雷山は
生地に使うキャベツのカット⟩
(ｽﾀｯﾌ) 雷山さん…｡
⟨千代雷山がカットした
キャベツは→
なんと…⟩
⟨これを→
豪快に 生地の中へ⟩
(ｽﾀｯﾌ) すごい量のキャベツですね
えっ 全部ですか？
すげぇ｡
⟨空気を含ませながら
さっくり混ぜると…⟩
⟨お好み焼きの生地
８ｋｇが完成⟩
⟨そう 千代青梅が作る…⟩
⟨この生地をベースに
工夫を凝らし 全く…⟩
⟨…に仕上げていくという⟩
⟨…と⟩
(ｽﾀｯﾌ) 何ですか？ そのデカいの｡
(ｽﾀｯﾌ)
これは どうするんですか？
⟨そう １種類目は→
この差し入れの たくあんを
ふんだんに使った お好み焼き⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根)
おにぎりとかはね あるけど｡
あっ 食べた｡
(笑い)
⟨副ちゃんこ長 千代雷山が…⟩
⟨ベースの生地に どっさり加え
混ぜ合わせたら⟩
(ｽﾀｯﾌ)
えぇ～ お好みに たくあん｡
⟨ふわふわの生地に コリコリ…⟩
⟨…食べられる一品に⟩
(千代青梅) ネギですね｡
⟨肉の旨味に加え ネギの甘味と
たくあんの塩味で 奥深～い味わいに⟩
(千代青梅) ほっ！
(ｽﾀｯﾌ) うわ すごい｡
⟨具材に火が通るまで
焼き上げたら⟩
(千代青梅) ちょっと｡
⟨コクの強いウスターソース⟩
⟨…をたっぷりと⟩
(ｽﾀｯﾌ)
めちゃくちゃ うまそうですね｡
⟨仕上げに 青のりと
かつお節をかければ⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) 最高｡
⟨王道のソースマヨ味に
コリコリ食感が楽しい→
新感覚の…⟩
⟨…が完成⟩
⟨ここから さらに…⟩
(ｽﾀｯﾌ) トマトも入れるんですか？
(千代青梅) トマトも入れます｡
まぁ ちょっと…｡
⟨トマトを生地に加え
焼くことで 甘みが増し→
うまみたっぷりの
ジューシーな お好み焼きに⟩
＼はい／
⟨お好み焼きを
焼いている間に…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) えっ ソースに？
⟨ソースとは思えない量の
ベーコンをどっさり加えたら⟩
(千代青梅) 作っていきます｡
これで…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  面白い｡
⟨そう ２種類目は トマト生地に
トマトソースを合わせ…⟩
(千代青梅) ベーコンで ちょっと
食感とか 味変じゃないですけど｡
あと…｡
(千代青梅) 入れていきますね｡
⟨お好み焼き生地に合う…⟩
⟨さらに チーズを加え
コクと風味をプラス⟩
⟨甘みたっぷりの…⟩
⟨…の完成⟩
(ｽﾀｯﾌ) うわ うまそう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) うわ 上手｡
⟨こんがり焼き上げた
トマト生地に→
ソースをたっぷり かけ⟩
(ｽﾀｯﾌ) うまそう！
(ｽﾀｼﾞｵ:坂上) すごいな｡
⟨トマトのうまみが たっぷり！⟩
⟨さらに…⟩
>> はい｡
(千代青梅)
そうそう そうそうそう｡
⟨具材には 生地となじむよう→
細かくカットした…⟩
⟨…を使用⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) えぇ～ すごい量｡
⟨ベーコンの塩味と うまみが
相性抜群だという→
この生地に合わせるソースが⟩
(千代青梅) 入れていきます｡
(ｽﾀｯﾌ) えっ 白ワイン？
⟨お好み焼きには あまり使わない
白ワインをドバドバと⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  たっぷり｡
⟨ここに⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)
チーズフォンデュみたいな｡
⟨そう 白ワインと合わせるのは
とんでもない量のチーズ⟩
⟨この チーズの香りと
ワインのうまみが凝縮された→
クリーミーなソースを…⟩
>> ほっ！
⟨ベーコンを
ふんだんに使った生地に→
たっぷり かければ⟩
(ｽﾀｯﾌ) すごい！
⟨コクうまフォンデュソースと→
ベーコンの塩味が利いた…⟩
⟨が こだわり抜いた…⟩
⟨その量は
２皿ずつで なんと…⟩
⟨続いて
ちゃんこ長が取り出したのが⟩
(ｽﾀｯﾌ) おぉ～｡
⟨４ｋｇの豚バラブロック肉を
ぜいたくにも 極厚にカットし⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) うわ おいしそう｡
⟨そう 続いて作る…⟩
(ｽﾀｯﾌ) すごい量｡
⟨さらに⟩
⟨これを なんと…⟩
これも 串揚げの具です｡
(ｽﾀｯﾌ) しいたけですか｡
(千代青梅)
おいしいですね しいたけは｡
⟨３種類の具材で なんと…⟩
(ｽﾀｯﾌ) えっ！
やろうと思います｡
(ｽﾀｯﾌ) 結構 分厚めですか？
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) 刺すのも大変だね｡
⟨魚介のうまみも楽しめるよう
プリップリの…⟩
⟨千代青梅が丁寧に…⟩
⟨その数 なんと…⟩
＼ヤバいですか／
⟨ちゃんこ長が 目を光らせる中→
一本一本…⟩
(ｽﾀｯﾌ) こんなに あるんですか｡
⟨この大量の串カツを
揚げるのは もちろん⟩
⟨これまで…⟩
(千代青梅) 大丈夫だよ｡
⟨…を どんどん揚げていく⟩
⟨その量 なんと…⟩
⟨一方⟩
(ｽﾀｯﾌ) うわ すごい 味噌｡
⟨何やら 大量の味噌を
取り出す ちゃんこ長⟩
⟨味噌を使い…⟩
⟨しょう油を加え⟩
(千代青梅)
ここに さらに すりごまを｡
(ｽﾀｯﾌ) おぉ～｡
⟨すりごまを どっさりと⟩
(千代青梅) これは…｡
⟨そう 作っていたのは…⟩
⟨が サックサクの衣に
相性抜群の…⟩
(千代青梅) ここに さらに
だしを入れていきますね｡
(ｽﾀｯﾌ) へぇ～｡
⟨…のが 千代青梅流⟩
(千代青梅) ちょっと ここに…｡
⟨香りづけの…⟩
⟨…を加えたら⟩
(千代青梅) これで あと…｡
⟨濃厚な味噌ごま風味に→
お酢の さっぱり感で
後味 すっきり⟩
⟨お肉や野菜に ぴったりの…⟩
⟨…が完成⟩
⟨…と⟩
作っていきたいと思います｡
(ｽﾀｯﾌ) あっ ３種類も作る｡
⟨大量のコチュジャンに…⟩
(千代青梅) ｱｸｾﾝﾄで にんにくも
ちょっと入れていきますね｡
香りで ごま油を入れていきます｡
(ｽﾀｯﾌ) へぇ～｡
⟨ピリ辛でパンチのある…⟩
⟨さらに コク深い…⟩
⟨を加えた…⟩
⟨この３種類のソースで→
５種類の具材を
お好みで楽しめるのだ⟩
⟨できたものから どんどん…⟩
⟨千代青梅…⟩
⟨まずは⟩
(九重) たくあん｡
⟨そして 生地とソースに
トマトを使い→
洋風にアレンジした…⟩
(九重) う～ん うまっ！
(九重) トマトの…｡
⟨さらに
ベーコンの塩味が利いた生地に→
ワインとチーズが香る…⟩
⟨…を 力士たちは⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) ご飯の上に？
⟨もちろん ご飯と一緒に
食べまくる⟩
ごっつぁんです｡
⟨さらに ３種類のソースで
楽しめる 串カツ⟩
(かじる音)
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) いい音｡
＼コチュジャン おいしいですね／
＼串カツと合うイメージが
なかったんですけど／
⟨…で 味わえるため→
皆が…⟩
⟨…と⟩
⟨力士たちに
何よりも好評だったのが→
この日の ちゃんこ⟩
⟨を誇るというが…⟩
(千代青梅) 中華鍋です｡
⟨使用するのは…⟩
(ｽﾀｯﾌ) すごい量ですね｡
(千代青梅)
そうですね 結構 使いますから｡
⟨どっさりと…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 全部…｡
(千代青梅) 全部 入りますかね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  すごい！
⟨キャベツを
これでもかと山盛りに⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根)
もう お肉 入んないじゃん｡
⟨そして…⟩
⟨弾力抜群のプリプリ食感で→
九重部屋流てっちゃん鍋には
欠かせないという⟩
⟨高さの限界がくるまで
のせていく⟩
⟨山盛りに⟩
(有吉) いや もう無理でしょ｡
⟨さらに 旬のアンコウを使った
豪華 海鮮フルコースも⟩
(曽根) うわ おいしそう｡
⟨巨大中華鍋に 大量の…⟩
⟨そして
山盛りのハチノスをのせ→
九重部屋で
トップクラスの人気を誇る…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)
いや もう無理でしょ｡
⟨さらに その上から…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 無理ですって｡
(千代青梅) いや やるんですよ｡
(ｽﾀｯﾌ) ニラも…｡
(千代青梅) まぁ 少しずつ
入れていきます｡
⟨…と 何やら 鍋を受け取る
千代青梅⟩
(千代青梅) 昨日…｡
(ｽﾀｯﾌ) へぇ～｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) おいしそう｡
⟨ハチノスの うまみを⟩
(千代青梅) あとは この…｡
⟨うまみたっぷりのスープに
仕上げるという⟩
(ｽﾀｯﾌ) おいしそう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  ちゃんと収まってる｡
⟨野菜の水分が
たっぷり出てきたところで⟩
⟨大量のコチュジャンと⟩
(千代青梅) お砂糖も少々｡
⟨仕上げに しょう油を加え
奥深い味わいに⟩
(ｽﾀｯﾌ) めっちゃ うまそう！
(千代青梅) やっぱり この…｡
⟨肉のうまみと 野菜の甘みが→
甘辛スープと
絶妙にマッチする逸品→
千代青梅こだわりの…⟩
⟨…が完成⟩
(千代青梅) ここに うどんを
入れていきます｡
⟨うまみたっぷりの甘辛スープと
うどんの相性は抜群⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) うわ！
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  おいしそう｡
⟨力士たちの箸が止まらない⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作)
うまそうだね ホントに これは｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) ひと口 大っきい｡
⟨コク深く…⟩
⟨あっという間に…⟩
⟨なんと…⟩
⟨…も爆食⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  すげぇな｡
⟨一方…⟩
⟨千代青梅⟩
⟨あしたの夜は 大阪場所に向けた
決起集会⟩
⟨ちゃんこ長の絶品グルメで→
大阪場所への
弾みをつけるという⟩
⟨果たして
どんな料理ができるのか？⟩
>> 大阪だからっていって…｡
(矢作)
ﾁｰｽﾞﾌｫﾝﾃﾞｭのなんて…｡
(有吉) ホントだね｡
>> おいしそうだね～｡
(水卜) 実は 今回 ちゃんこ長自慢の
３種類の お好み焼きを→
スタジオにご用意いただきました｡
(拍手)
(矢作) 食べれんだ｡
いただきます｡
(矢作) 普通のが１個もない…｡
(有吉) そうだね｡
(水卜) いかがですか？
(ｽﾀｼﾞｵ:坂上) あぁ 合う これ｡
>> 食感が｡
(ｽﾀｼﾞｵ:坂上) やっぱ 塩気がいいんだ｡
(矢作) あぁ たくあん うまいな｡
(博多大吉) これ うまいよ｡
(水卜) 曽根さんは 今は どれですか？
>> う～ん おいしい！
(有吉) おいしいね 全部ね｡
(水卜) ちょっと ピザみたいな｡
(水卜) ねぇ ちょっと待って！
(笑い)
(有吉) それぞれね｡
⟨ここからは…⟩
⟨…に密着⟩
⟨と その前に…⟩
⟨そう…⟩
⟨その土地土地で…⟩
⟨今年の一月場所の際は→
懇意にしている肉バルで爆食⟩
⟨なんと…⟩
⟨そして 今回の…⟩
⟨など 食欲をかき立てる…⟩
>> 乾杯！
⟨が 力士たちの食欲を刺激し…⟩
⟨実は このお店⟩
(ｽﾀｯﾌ) そうなんですか｡
>> うん｡
⟨そんな…⟩
⟨…のため
とにかく食べ続ける力士たち⟩
⟨…と⟩
もうちょい？
>> はい｡
⟨力士たちが すぐさま…⟩
⟨こうして ２時間の…⟩
⟨食べた合計は なんと…⟩
(笑い)
(有吉) 今さらだからね｡
⟨力士たちが たらふく平らげた
その…⟩
⟨やって来たのは…⟩
⟨を誇り…⟩
⟨など 新鮮な魚をそろえる…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根)
ホント 水族館みたい｡
そうですね｡
⟨そう…⟩
⟨勝ち越せば…⟩
⟨…がある大事な場所⟩
⟨さらに⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)
そうだよね 全然 違う｡
⟨そして…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  やめろ やめろ！
>> 頑張ります｡
⟨そんな力士たちに…⟩
⟨…と この店に やって来た
ちゃんこ長⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) ホント 生きがいい｡
おぉ～ すごい すごい｡
⟨その場で…⟩
⟨…可能⟩
(千代青梅) あぁ いいですね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  さばけんだ あれ｡
⟨さらに⟩
(千代青梅) そしたら…｡
(千代青梅) 頂きたいと思います｡
⟨到底…⟩
⟨…の千代雷山を見かねて⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) あぁ 優しい｡
⟨こうして 力士たちのために…⟩
⟨なんと…⟩
(店員) お会計 ８万8810円｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  ８万8000！
>> 魚市場…｡
(有吉) すごいですね びっくりしました｡
⟨この大量の魚を使い
千代青梅が…⟩
⟨まずは…⟩
(千代青梅) どんなもんか｡
(千代青梅) こんなもん？
⟨これまで
クエや ヒラマサなど…⟩
⟨千代青梅⟩
⟨九州場所の際は⟩
＼せ～の！／
(一同) おぉ～！
(千代青梅) よいしょ｡
＼そこが一番？／
(千代青梅)
一番おいしいとこですね｡
＼おいしそう！／
⟨ものの…⟩
⟨そんな…⟩
(千代青梅) まず…｡
(千代青梅) 最初に｡
⟨口の周りの皮に
切り込みを入れると⟩
(千代青梅) よし いけるか｡
(千代雷山) よいしょ！
(ｽﾀｯﾌ) うわ すげぇ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  奇麗に｡
(千代雷山) よいしょ！
(千代青梅) よし ＯＫ｡
⟨皮を剥いで 丸裸状態に⟩
⟨これまで…⟩
⟨千代青梅⟩
⟨手慣れた包丁さばきで…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  すごいよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) おいしいよね～｡
⟨勉強中の…⟩
⟨分厚い身の部分を
三枚おろしにすれば→
ものの…⟩
⟨まずは⟩
(千代青梅) アンコウの肝｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)
なるほどね ああやってんだね｡
⟨むらなく仕上げられるそう⟩
⟨…している間に⟩
(ｽﾀｯﾌ) ポン酢 作るんですか｡
(千代青梅) これは お酢です｡
(千代青梅)
少しずつ入れますね｡
⟨これが…⟩
⟨そして 味の決め手には⟩
⟨爽やか風味の
特製ポン酢が完成⟩
⟨10分 湯煎した あん肝は⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)
そうか こうしてんだ｡
(ｽﾀｯﾌ) ハハハハ｡
>> うん｡
⟨をかければ…⟩
⟨…が完成⟩
⟨さらに…⟩
(有吉) すごいね｡
>> すご過ぎる｡
⟨絶品…⟩
⟨…を作った
ちゃんこ長 千代青梅⟩
⟨続いての…⟩
⟨そう アンコウの栄養を
余さず取れる アンコウ鍋で→
大阪場所への
弾みをつけるという⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) 優しい｡
⟨さばいたアンコウは⟩
⟨巨大な鍋で昆布だしを取り⟩
(千代青梅)
大根と にんじんですね｡
⟨かつおだしと しょう油を加えた
和風だしに⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) シンプル｡
(ｽﾀｯﾌ) 砂糖 入る｡
(千代青梅) そうですね｡
⟨コクのある だしと
合わせることで→
アンコウの さっぱりとした
うまみが より際立つのだそう⟩
(ｽﾀｯﾌ) うわ 豪快っすね｡
⟨ここに 湯引きした
アンコウの身や ヒレなど→
５ｋｇを一気に投入⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) すごい量｡
⟨…などのキノコ類⟩
⟨２ｋｇを超える…⟩
⟨…も たっぷり のせたら⟩
⟨…が完成⟩
(ｽﾀｯﾌ) むちゃくちゃ うまそう！
⟨一方 その頃…⟩
⟨夕食を待ちきれず…⟩
(ｽﾀｯﾌ) ３つ？
＼ハハハハ／
⟨その頃…⟩
＼すげぇ／
＼デカっ／
⟨…を切る 千代雷山⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) 大根で？
(ｽﾀｼﾞｵ:博多華丸) えぇ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) 面白い｡
⟨しっかり…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  ちょっと 何か…
強くないですか？
⟨と それを見かねた…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  難しい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) 大変なんだ｡
⟨力士のパワーで 極限まで…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) あぁ いいね｡
⟨…を大量に加え→
まろやかな甘みの…⟩
⟨香りづけに生姜を入れたら⟩
(千代青梅) ここに もう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) うわ そのまんま｡
(千代青梅) 巻くんですよ
足から入れると｡
(ｽﾀｯﾌ) あっ そうなんですね｡
(千代青梅) 大体…｡
⟨しっかりと 味が染み込んだら→
超軟らか…⟩
⟨…が完成⟩
⟨続いて…⟩
⟨現れたのは…⟩
⟨その中身は⟩
(ｽﾀｯﾌ) おぉ｡
⟨総重量15ｋｇを超える魚⟩
⟨一体…⟩
(千代青梅) まず…｡
⟨慣れた手つきで
あっという間に…⟩
⟨すると…⟩
⟨ものの５分で…⟩
⟨３種類で
合計10ｋｇのサクが完成⟩
(ｽﾀｯﾌ) めちゃくちゃ おいしそう｡
⟨それぞれ ひと口大にカット⟩
(千代青梅)
もう 塩 こしょうだけですね｡
(ｽﾀｯﾌ) シンプルなんですね｡
(千代青梅) はい｡
⟨と ここからは…⟩
⟨…の出番⟩
(ｽﾀｯﾌ) 何すか？
(千代雷山) 小麦粉です｡
⟨ぶつ切りの魚に
大量の小麦粉をまぶし→
卵と水を加えて 混ぜ合わせる⟩
⟨これを 一気に揚げていく⟩
(ｽﾀｯﾌ) 色みってことですか？
(千代雷山) はい｡
(ｽﾀｯﾌ) 昆布っすか？
⟨巨大鍋で 昆布だしを取り⟩
(千代青梅) これ 酒です｡
(ｽﾀｯﾌ) お酒｡
(千代青梅) かつおだしですね｡
(ｽﾀｯﾌ) かつおだし｡
⟨たっぷりの…⟩
⟨味を調える⟩
⟨そこに⟩
これも入れていきます｡
⟨千切りした…⟩
⟨投入⟩
(千代青梅) 片栗粉です｡
(ｽﾀｯﾌ) 片栗粉｡
⟨絶品あん⟩
⟨これを⟩
(ｽﾀｯﾌ)
うわ～ めちゃくちゃ うまそう｡
⟨あんをたっぷりかけた…⟩
⟨…が完成⟩
⟨さらに⟩
⟨…など
５種類の鮮魚を使った→
超豪華…⟩
⟨これが豪快に…⟩
⟨海鮮フルコースで…⟩
⟨…をつける⟩
⟨旬のアンコウを中心に
超豪華 海鮮料理を作り上げた→
すご腕ちゃんこ長⟩
⟨アンコウのうまみと
コラーゲンが たっぷり詰まった→
和風だしの…⟩
⟨みんなの…⟩
⟨さらに⟩
⟨極限まで軟らかくした…⟩
⟨力士たちが大絶賛…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  ヤバい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  一番ダメでしょ｡
(ｽﾀｯﾌ) あんかけ丼｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) おいしいよね｡
⟨同じく…⟩
⟨千代青梅の…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) 海鮮丼！
⟨さらに⟩
(佐ノ山) ぜいたくやな｡
⟨実は これ…⟩
…ぐらいでいいっすか？
(千代青梅) うん｡
(千代雷山) はい｡
(笑い)
⟨ちゃんこ長の指示どおり…⟩
⟨…で 味付け⟩
(笑い)
⟨仕上げに バター ひとかけを
絡ませれば⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  うまい うまい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) うまそうだけどね｡
⟨アワビ３個を使った
ぜいたく…⟩
うん｡
⟨副ちゃんこ長 渾身の
ひと品に…⟩
⟨力士たち⟩
(千代青梅) そうですね｡
⟨勝ち越せば
三役昇進が狙える千代翔馬は→
横綱 豊昇龍との一番で⟩
(歓声)
(行司) のこった のこった…！
(歓声と拍手)
⟨見事な寄り切りを決め…⟩
⟨さらに…⟩
⟨…を見せた⟩
(有吉) いや～ 素晴らしい｡
>> 今さらっすけど あの人
何者なんですか？ ホントに｡
何でもできるじゃないですか！