(水卜) ｢有吉ゼミ｣｡
(有吉) 開講！
⟨これまで 数々のデカ盛りｸﾞﾙﾒを
制覇してきた ギャル曽根⟩
>> …に来ていただきました
この方たちです！
⟨…で ホームランを量産⟩
⟨日本球界を代表する…⟩
⟨デカ盛りに電撃参戦⟩
⟨さらに⟩
余裕の完食…｡
⟨前回…⟩
⟨…に挑み⟩
⟨細身のアイドルとは
思えない→
驚異の大口で食べ進め→
まさかの…⟩
⟨２連勝を目指す⟩
⟨そして⟩
はい どうも！
⟨…のコントが 人気を博し→
主宰する劇団の公演では…⟩
⟨コントの鬼
かもめんたる･岩崎う大が→
デカ盛りに挑む⟩
⟨やって来たのは…⟩
⟨ギャル曽根を…⟩
(店員) お待たせしました｡
>> すごいな これは｡
＼えぇ～！／
＼デッカ！／
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは イタリアから取り寄せた
もっちもちの生パスタに→
バジル チーズなどを使った
濃厚ソースを絡めた…⟩
⟨さらに…⟩
⟨…をじっくり煮込み→
もちもち麺と絡めた…⟩
⟨をのせれば…⟩
⟨…が完成⟩
⟨トッピングには
しょう油ベースのタレに→
ひと晩 漬け込んだ鶏もも肉を
１枚 丸ごと カラッと揚げた…⟩
(有吉) ビールいきたいな｡
⟨わさびじょう油で味付けした
サーロインの…⟩
⟨低温調理で じっくり火を通し→
こんがり焼き上げた
ジューシーな…⟩
⟨表面を軽～く焼いた
牛ほほ肉を→
赤ワインベースのソースで
４時間 じっくり煮込んだ…⟩
⟨さらに ４種のチーズを
ふんだんにのせ 焼き上げた…⟩
⟨ジャガイモに 生クリームと→
大量のチーズを混ぜて
練り上げた…⟩
⟨仕上げに みずみずしい…⟩
⟨を添えれば…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(店員) スタート｡
(一同) いただきます！
(曽根) おいしそう いただきます｡
⟨さらに⟩
(有吉) いいね｡
(槙尾) さすが 曽根さん
ひと口が デカッ｡
＼早っ／
⟨すると⟩
これは マジで…｡
⟨荒業で スタートダッシュ⟩
＼すごいよ／
＼ヤバッ／
⟨…に到達⟩
⟨一方 中田は→
大好物のお肉に…⟩
(有吉) あら いいね｡
⟨どんどん ペースを上げていく⟩
(有吉) 食べっぷりがいいね｡
>> 食べそうだもんね｡
(曽根) 中田さんの…｡
(槙尾) ホントだ！
えぇ！ えっ…｡
⟨現役時代…⟩
⟨…をしていた
中田⟩
⟨…を平気で食べていたそうで⟩
(曽根) そうですね｡
(有吉) ありがたいね｡
⟨野球界の…⟩
⟨…すべく 果敢に食べ進める⟩
>> 野球は 食べないからな｡
(槙尾) いった｡
⟨ギャル曽根を
上回る…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
(岩崎) 見とけよ｡
⟨お肉を細かく切り分け…⟩
⟨食べ進める う大⟩
実は｡
⟨そう 前回…⟩
⟨…に挑み⟩
(曽根) ３枚？
＼すげぇ／
⟨まさかの食べっぷりを
見せ…⟩
(笑い)
(有吉) なるほど｡
⟨この日のために ChatGPTと→
念入りに作戦を練ってきた
う大⟩
(有吉) 友達は いないからね｡
(曽根) う大さん
めっちゃ いってんだよな｡
⟨ギャル曽根に匹敵する
食べっぷりで…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが 一番すごいｽﾀｰﾄﾀﾞｯｼｭを
決めたのが⟩
すごいか やっぱり｡
(槙尾) 佐野さん いった｡
＼すげぇ バクバクいってる／
＼すげぇ／
(有吉) いいね 無限食いじゃん｡
(槙尾) 佐野さん もう…｡
(曽根) マジ？
＼早っ！／
⟨フルマラソンを
３時間20分で走破する→
アイドル界最速の
OWV･佐野⟩
目の前を…｡
(曽根) すごい！
⟨ランニング中 目の前を
走って逃げていた犯人を→
鍛え抜いたスタミナと
スピードで確保！⟩
⟨その勢いは
デカ盛りでも発揮され⟩
やっぱり これは
マラソンと一緒で…｡
かけていく｡
ギャル曽根さん…｡
⟨…として
周囲を引っ張る勢いで→
大口で次々と減らしていき…⟩
⟨驚異の…⟩
⟨…に到達⟩
⟨強敵の出現に→
ギャル曽根が焦り出す
まさかの展開に⟩
マジで…｡
ちょっと 私 一回…｡
はい｡
(槙尾) さすが 曽根さん｡
⟨…と⟩
いただきます あっ…｡
(槙尾) うわ～！
⟨だが ここで 挑戦者に…⟩
(有吉) 頼むよ｡
⟨このピザは ４種類のチーズが→
通常の倍の100ｇのった
超デカ盛り仕様⟩
⟨さらに はちみつを
たっぷりと かけているため…⟩
(曽根) あれ？
(有吉) 深呼吸｡
⟨すると⟩
⟨大好きなはちみつの甘さと→
ジェノベーゼの塩味で味変⟩
⟨大食い猛者たちを…⟩
⟨…に到達⟩
⟨…と⟩
(槙尾) 中田さん 一気に いった｡
⟨ギャル曽根の…⟩
⟨…に食らいつく⟩
(曽根) すごい 早い｡
⟨この…⟩
家に…｡
⟨引退後 仕事の幅が広がり→
講演会やテレビの仕事も⟩
⟨結果
子供たちに…⟩
(曽根) えっ うれしい｡
はい｡
(槙尾) おぉ いった！
⟨｢パパ！｣と
声を上げて…⟩
⟨…と ここでトップに躍り出る⟩
⟨一方 ３児のパパ う大も
負けてはいない⟩
っていう…｡
こういう…｡
(笑い)
⟨小さい頃は…⟩
⟨今日は…⟩
頑張れ｡
⟨一方 大食いアイドル 佐野は→
いまだ…⟩
(曽根) めちゃくちゃ…｡
(槙尾) 佐野さん でも…｡
ありがたいことに…｡
先日 僕…｡
任命していただけたんです｡
(曽根) えっ すごい！
(槙尾) みんな見てて｡
はい｡
⟨と呼ばれるほど…⟩
⟨…を寄せられている佐野⟩
⟨今日 完食して…⟩
⟨広めたい⟩
⟨いまだ アスリートとアイドルを
ギャル曽根が追う→
波乱の展開に⟩
⟨そんな中…⟩
⟨実は このボロネーゼには→
パスタに…⟩
⟨…を しっかりと絡めており→
ジェノベーゼには…⟩
⟨…が たっぷりと⟩
何か…｡
(有吉) あれ？
>> 俺…｡
⟨40代の
２人が…⟩
⟨…する
一方で⟩
(有吉) 若いね まだ｡
(曽根:中田) ハハハハハ｡
今…｡
僕 翌日…｡
⟨この後 大食いアスリートと
大食いアイドルが→
ギャル曽根を追い詰める⟩
(有吉) すげぇ！
(水卜) すごい！
⟨そして とんでもない
食べっぷりを見せる…⟩
(槙尾) 中田さん 一気に いった｡
佐野さん いった｡
⟨両者 いまだ
ギャル曽根を超える…⟩
⟨焦る 大食いクイーンは⟩
すごい…｡
⟨みずみずしい…⟩
(曽根) 負けてられない｡
(槙尾) パスタ いった｡
⟨ギャル曽根も
どんどん追い上げ…⟩
⟨40代になっても いまだ
衰えない 大食いクイーンと→
野球界 アイドル界の大食い猛者→
三つどもえの戦いに⟩
⟨だが ここで…⟩
(曽根) えっ？
(中田) 何か…｡
⟨パスタの下に
隠されていたのは…⟩
⟨を大量に使った…⟩
⟨をキャベツで包んだ…⟩
⟨このサプライズに→
ここまで…⟩
(有吉) ヤバいじゃん｡
(水卜) えっ 食べてほしい｡
>> あら｡
⟨一方⟩
⟨ここにきて…⟩
(槙尾) うわ～ いった いった｡
すげぇ！ おぉ すげぇ！
(中田) すげぇな マジで｡
⟨負けじと中田も⟩
(槙尾) 中田さん 一気に いった｡
(槙尾) すごっ｡
(有吉) すごい すごい｡
⟨対する
大食いアイドル 佐野は⟩
(槙尾) 佐野さん いった｡
(曽根) 佐野さんが ずっと…｡
佐野さん 私が もう…｡
⟨あおられた佐野…⟩
(中田) すごくない？ マジで｡
(槙尾) ペース上がった｡
⟨３人が完食圏内に⟩
⟨果たして 勝負の行方は？⟩
すごいんだなぁ｡
(槙尾) 佐野さん いった！
(水卜) レベル高過ぎる｡
⟨油が効き始めた中田が
まさかの…⟩
(槙尾) さすが 曽根さん すごっ｡
あぁ 佐野さん いった｡
どう？
⟨まさに
横一線の…⟩
(槙尾) 佐野さん いった｡
ひと口が デカッ｡
(矢作) 最後ね 最後
止まんないもんね→
曽根ちゃんはね｡
(有吉) 止まんないからね｡
>> ごめんなさい 佐野さん 私…｡
クソ～！
(槙尾) あぁ いく いく！
すいません｡
(佐野) 待ってください 曽根さん｡
ごちそうさまです｡
⟨ギャル曽根…⟩
⟨対する 大食いアイドル 佐野→
残すは レタスと
ロールキャベツリゾット⟩
(水卜) もう ほとんどない｡
(槙尾) いった！ すごっ｡
(有吉) いや これは すごいわ｡
(槙尾) あとちょっとだ｡
(有吉) えぇ～！
>> いや～｡
ありがとうございました！
(槙尾) おぉ すげぇ！
(中田) すげぇな マジで｡
⟨佐野文哉…⟩
⟨そして⟩
＼１… タイムアップです／
⟨中田は 大健闘の…⟩
⟨…に終わった⟩
⟨成功の…⟩
(曽根) おいしそう いただきます｡
⟨ちなみに…⟩
しちゃうからさ
佐野さんなんて…｡
(矢作) 本来は｡
(有吉) 一方 う大君…｡
(岩崎) いや…｡
(曽根) もっと…｡
40代は 全然いけますよね｡
>> そうですね｡
(笑い)
はい そうめん｡
今回は…｡
…に来ていただきました
この方たちです！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  あっ ｢８番出口｣｡
⟨まさかのデカ盛りに
参戦⟩
⟨さらに⟩
>> 今日は…｡
⟨日本代表として 初の…⟩
⟨…にも 貢献⟩
⟨デカ盛りに殴り込み⟩
⟨そして⟩
♪～
えっ えっ えっ？
いや お前 これ…｡
⟨前回…⟩
⟨…に挑み⟩
(大津) プルプルと もちもちで？
⟨独自の作戦を駆使し
見事 10連勝 達成⟩
⟨きつね･淡路が
今年初の参戦で→
ギャル曽根超えを狙う⟩
⟨やって来たのは
創業35年の名店…⟩
⟨ギャル曽根を…⟩
(店員) お待たせいたしました｡
＼う～わ！／
(曽根) わぁ～！
＼デッカ！／
(有吉) うわ これは｡
⟨その量 なんと…⟩
⟨たっぷり使用⟩
⟨…の巨大サイズに⟩
⟨その上に
コシのある もっちもちの…⟩
⟨卵４つを使用した
卵焼きをかぶせ→
オタフクソースとマヨネーズを
たっぷりと かけた…⟩
⟨どどんと…⟩
⟨さらに もう１枚
豚肉入りの生地を→
ふわっふわに焼き上げた…⟩
⟨…など お好み焼きには珍しい
洋風の具材を入れた生地に→
とろっとろのチェダーチーズを
たっぷり100ｇかけた→
ピザ天 400ｇ⟩
⟨さらに
ぶつ切りのネギ入り生地に→
ポン酢を たっぷり かけて
焼き上げた→
ねぎ焼き 200ｇ⟩
⟨こんがり焼いた たこ焼きを→
サックサクになるまで
素揚げした…⟩
⟨かつおダシを練り込んだ山芋を
もっちもちに焼き上げた…⟩
⟨ご飯と具材 麺を→
こってりソースで炒めた…⟩
⟨丸ごと１枚⟩
⟨仕上げに かつお節と
紅ショウガを添えれば→
お好み焼き３枚に たこ焼き
ねぎ焼きを一気に食べられる…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
⟨この後 俳優 河内が→
まさかの爆食⟩
⟨…に挑む⟩
(店員) スタート｡
(一同) いただきます！
(曽根) いただきます｡
⟨さらに⟩
丸ごとだ いただきます｡
う～ん！
(曽根) めっちゃ おいしい｡
(河内) 鶏肉 おいしいですね｡
(淡路) うまい｡
曽根さん…｡
⟨…と⟩
うわ！
(淡路) これは すごい｡
⟨そう こちらの
チーズが たっぷり かかった…⟩
⟨なんと 中にも…⟩
⟨丸々１個⟩
(大津) あぁ いった｡
(大津) ひと口 大っきい｡
＼すごいな／
⟨さらに⟩
(大津) あっ すごい｡
あっ おいしい｡
⟨濃厚チーズ…⟩
⟨…で ペースを上げる⟩
(大津) すごいペースや｡
私…｡
(水卜) さすがです｡
⟨あっという間に
お好み焼き２枚を完食し…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
(水卜) 何か やっぱ カッコいいな｡
(有吉) いいね｡
(曽根) 河内さん…｡
⟨｢８番出口｣の
歩く男のごとく→
無心で食べ進める⟩
＼すげぇ！／
⟨22歳で役者の道に入るも…⟩
⟨それでも 夢を諦めきれず→
片っ端から
オーディションを受け続け→
今年…⟩
⟨…を受賞⟩
特に…｡
(曽根) うわ すてき過ぎる｡
⟨最近 家族の優しさに触れると→
すぐ涙してしまうという河内⟩
＼頑張れ！／
(大津) いいペースやぞ マジで｡
⟨ギャル曽根に並ぶ…⟩
⟨…に到達⟩
⟨その隣で⟩
(大津) 今江さん
すごいペースで きてる 今｡
いい食べっぷり｡
⟨少年のごとく わんぱくな
大口で食べ進める…⟩
こんな おなかいっぱい…｡
⟨実は…⟩
⟨…と平らげる
大食いで→
子供の頃から
同級生より→
ひと回り大きかったそう⟩
…っていう資格も
取ってくれて｡
…と思ってるんで｡
⟨体質的に太りやすかった今江を
日々 食事でサポートしてくれた→
妻 幸子さん⟩
(淡路) すてき｡
(今江) なので いただきます｡
⟨その後 18年間の現役生活を
支え続けてくれた…⟩
(大津) 早っ｡
⟨ギャル曽根を
上回る…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが
誰よりも すごかったのが⟩
(大津) 今日 早いな
いつもより早い お前｡
(曽根) 淡路さん 早い｡
結構…｡
これ…｡
もしかしたら…｡
(有吉) ｢失礼しました｣｡
⟨打倒ギャル曽根に燃え 今回も
独自の作戦で食べ進める⟩
(大津) いいペースやぞ マジで｡
⟨誰よりも早く…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで
挑戦者たちに ある…⟩
＼重いっすね だいぶ／
⟨そう この そばめしには→
しょう油や みりんで
２時間 煮込み→
味が しっかり染み込んだ…⟩
⟨これが…⟩
⟨…と⟩
(大津) あぁ いった｡
⟨淡路の広島風お好み焼き作戦に
インスパイアされ→
そばめしをキャベツで巻き
さっぱり いただく 大食いｸｲｰﾝ⟩
⟨勢い そのまま⟩
(大津) うわ すごっ｡
＼マジっすか／
⟨周りの…⟩
⟨減らしていく⟩
私…｡
たこ焼きを？
(有吉) 無理だろ｡
(大津) 早っ｡
結構 大っきいし｡
(曽根) 最後｡
(大津) いった｡
(曽根) 終わりました｡
(大津) これで…｡
(大津) すごいぞ これ｡
⟨たこ焼きも制覇し…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで
挑戦者たちに ある…⟩
⟨そう…⟩
⟨…を超える
超ヘビー級メニュー⟩
⟨さらに…⟩
⟨大食いクイーンすらも苦戦する
超強敵に→
箸が進まない一同⟩
あぁ～｡
(水卜) いつの間に｡
⟨ついに
弱音が漏れてしまった河内⟩
⟨…と⟩
>> ＼うわ～／
｢こうちやまと
がんばってね｣って｡
すご～い｡
(大津) 元気 出ますね｡
⟨最近 パパが
有名になったことが うれしく→
一緒に出かけると…⟩
⟨…と アピールするそう⟩
⟨今日は…⟩
⟨が パパの応援のためにと…⟩
めっちゃ頑張ってくれたんだね｡
えっ？
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  ウソでしょ｡
ウソだ いいかげんにしてよ｡
>> 頑張れます これで もう｡
(大津) 頑張れ！
(曽根) すごっ｡
⟨…と⟩
すいません…｡
(曽根) ソース？
(大津) すごい｡
(大津) あぁ いった すげぇ｡
⟨ここにきて…⟩
⟨…で ペースアップ⟩
今江さん…｡
ほら｡
(大津) あぁ いった｡
おいしい いや おいしいんですよ｡
>> うん｡
⟨河内からのソースリレーで
今江も奮起⟩
(曽根) すごっ｡
⟨…と⟩
⟨追いソース派の２人に…⟩
⟨…で対抗⟩
(大津) えっ すごい！
いってる いってる いってるぞ｡
⟨河内が…⟩
⟨ギャル曽根と今江が 共に…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
(大津) 淡路 頑張れ｡
(曽根) マジで…｡
(大津)
今日 淡路 スピードすごいです｡
⟨淡路が突き進む⟩
⟨その訳は⟩
高っけぇ！
(大津) 曽根さん…｡
(大津) うわ！
(大津) えぇ!?
いくしかない｡
＼頑張れ／
⟨２児の父として 何かと
お金がかかる家計の足しに→
まだ…⟩
⟨…を買ってもらいたい⟩
⟨…に到達し→
３人が…⟩
⟨だが ここで
淡路が 何かに気付く⟩
⟨…に挑む⟩
⟨と ここで
淡路が 何かに気付く⟩
(今江) 肉 すごっ！
(曽根) ヤバッ｡
⟨お好み焼きの下から
出てきたのは→
濃厚なニンニクしょう油で
味付けした→
サイコロステーキ200ｇ⟩
ちょっと ホンマに ダメだ｡
⟨サイコロステーキを前に→
河内と今江の手が 完全に止まる⟩
⟨…と⟩
(水卜) さすが過ぎる｡
(大津) うわ すごい すごい！
>> 無限食いだ｡
(大津) いいぞ！
⟨難関 ステーキも
駄菓子のごとく…⟩
⟨…と⟩
⟨淡路も 決して…⟩
(大津)
いいよ ペースが落ちてない｡
いや デッドヒートやな｡
⟨がっぷり四つの
クライマックス⟩
⟨果たして…⟩
(大津) ひと口 大っきい｡
頑張れ 淡路！
いった｡
おっ すごい！
私…｡
うわ｡
(大津) ヤバい… あぁ いった｡
(大津)
いってる いってる いってる｡
＼すごいわ／
(河内) ヤバいっすね これ｡
(淡路) あと一歩やったのに｡
ごちそうさまです｡
ごちそうさまです 完食｡
⟨ギャル曽根…⟩
⟨一方 淡路は…⟩
(大津) もう少しや 淡路｡
(淡路) よっしゃ｡
(大津) 頑張れ｡
(水卜) ギリギリかも｡
>> ＼もうちょいや／
(大津) マジで 気持ちや｡
きた！ いや 終わり 見えたぞ
終わり 見えた｡
ラスト いただきます｡
(大津) きた いった！
(淡路) ごちそうさまでした｡
(大津) よくいった｡
⟨淡路…⟩
⟨そして⟩
＼終了！／
⟨結果…⟩
⟨…に終わった⟩
(２人) 成功の特典は何ですか？
(淡路) わぁ～｡
⟨ちなみに…⟩
⟨工藤農園
今回 挑戦するのは…⟩
⟨栽培を始めたのは
暑さ厳しい…⟩
(もう中学生) 何 何 何？
(布川) 何ですか？
(もう中学生) 長ネギ！ こんな…｡
(工藤) はい そうなんです｡
(井上さん) ｢龍が翔ける｣
というふうに書いて→
龍翔って読むんですけれども
それぐらい こう…｡
⟨栽培する長ネギ その名も龍翔⟩
⟨龍のように長く そして
太く立派に育ちやすい品種で→
繊維が きめ細かく…⟩
⟨…と呼ばれることも⟩
⟨果たして…⟩
⟨そして…⟩
⟨植え付けから１か月半⟩
⟨小さかった苗が
しっかり根付き→
順調に背を伸ばし始めた龍翔⟩
(もう中学生) 順調だこと｡
(もう中学生) おぉ 着々と｡
⟨だが⟩
(工藤) 問題は やっぱね｡
(もう中学生) ハハハ 確かに｡
⟨少しでも…⟩
(もう中学生) よりによって
ネギと一緒のところから→
生えまくってる｡
⟨その後も 農園に来るたび→
猛暑の中 株元の雑草を
ひたすら除去⟩
⟨その思いが通じたのか⟩
(工藤) 育ってますね｡
(安村) 奇麗に立ってる｡
(工藤) いい感じに
育ってきたんじゃないですか｡
⟨だが 長ネギの成長で…⟩
(安村) あれ？ ちょっと待って｡
(安村) 抜けちゃいそう 何か
これ だって 全部…｡
(みちお) えっ いいの？
(工藤) いいんです｡
(安村) えっ 何で？
(井上さん) 今 葉っぱが→
ここから出てるじゃないですか｡
で この分かれてる ここまで もう
土をかけてほしいんですよ｡
(工藤) これは…｡
(工藤) みょ～んっていくんで｡
⟨長ネギは 日光を浴びると
光合成をするため→
緑色になる野菜⟩
⟨そこで メインの可食部となる
白い部分を大きくするため→
成長に合わせて 土を寄せ→
日光を遮断する必要があるのだ⟩
(工藤) たっ！
土をどんどん どんどん｡
>> 掘って かける｡
なるほど｡
⟨手作業で地道に…⟩
(みちお) あぁ そっか 楽しみ～｡
寄せて上げる｡
(安村) もう こうやってね
寄せるのよ こうやって｡
(布川) うわ ホントだ すごい｡
(布川) うまい｡
(安村) こうやって こうやって｡
これで 寄ってる｡
何回も やってます｡
⟨力を合わせて…⟩
(工藤) いいんじゃないでしょうか｡
(一同) イエ～イ！
＼いいじゃないの～／
(工藤) これからは…｡
⟨味も見た目も…⟩
⟨長ネギが成長するたび…⟩
(安村) いや～ 結構 土かけ
いっぱい したからね｡
(もう中学生) そうですね｡
(もう中学生) 楽しみ～｡
⟨農作業の合間に 東京に戻ると→
食の魅力を伝えるため…⟩
⟨…の仕事も⟩
(工藤の声)
…ような はい 感じで｡
⟨そして…⟩
ちょっと見ていただくと…｡
(安村) 何だ？
(もう中学生)
あっ ホントだ 茎が細い｡
(工藤) 本来なら
もっと太くなるんですよ｡
⟨本来 この時期の長ネギは→
根元が もっと太くなるのだが→
猛暑や雨不足の影響で
栄養が足りず→
長ネギが生育不調に⟩
⟨このままでは…⟩
⟨そこで…⟩
こちらでございます｡
(安村) 何ですか？ これ｡
(工藤) 実は…｡
(安村) 何で？
(もう中学生) えぇ～！
⟨そう…⟩
(安村) うまそう｡
⟨無病息災を願い
工藤自ら 甘酒を手作り⟩
あぁ～ いい｡
⟨これを水で…⟩
(井上さん)
アミノ酸が入ってるんです｡
このアミノ酸が
根の発達であったりとか→
光合成の促進を促す｡
(安村:もう中学生) へぇ～｡
⟨果たして…⟩
⟨迎えた…⟩
⟨気になる…⟩
⟨さらに まさかの…⟩
(安村) おぉ～ 何か いい感じ！
(安村) すげぇ立ってる｡
(もう中学生) 理想に育ってる｡
(安村) すげぇ力強いね｡
(一同) うわ～！
(もう中学生) こら いいど！
(みちお) デケェ｡
(もう中学生) すごっ｡
⟨その太さは まるで龍のよう⟩
⟨立派な龍翔がお目見え⟩
(工藤)
ホントは このぐらいですね｡
(安村) 確かにね 長ネギといえば
そのぐらいあるイメージ｡
(布川) でも 太いですね｡
(井上さん) いいんじゃないですか
いい仕上がりだと思います｡
出荷！
(工藤) はい｡
あさって!?
えっ？
(一同) うわ～！
どうも どうも どうも｡
こんにちは
お久しぶりでございます｡
⟨やって来たのは
阿須加の父で…⟩
⟨実は息子に影響され
現在は北杜市で…⟩
⟨この日は出荷に追われている
と聞き 急きょ…⟩
(もう中学生) おっ おっ すげぇ｡
(安村) 奇麗｡
(工藤)
マジ あの これ 冗談抜きで…｡
(一同) えぇ～！
はい 作ってました
あのネギよりも ホント…｡
(工藤) 太っといの作ってたんですよ｡
…と思いました｡
⟨悪天候の中…⟩
(安村) この辺は立派｡
(もう中学生) うわ すげぇ！
いいの あるど いいの いっぱい｡
(安村) カモン！ よいしょ
おぉ～ いい！
よ～いしょ！
(みちお) フゥ～！
イエ～イ 何か…｡
(工藤) ちゃんと…｡
おぉ！
(安村) お父さん それ…｡
(公康) あぁ 食べるっす｡
(安村) そうっすよね｡
⟨全員で力を合わせ…⟩
(工藤) こんな感じですかね｡
⟨…の長ネギを収穫⟩
⟨そして
おいしさを届けるため…⟩
(安村) ありがとうございます！
(みちお) ありがとうございます｡
(布川) そうですね｡
(工藤) やった～！
⟨無事…⟩
⟨そして 出荷の前に…⟩
えっ？
はい 分かりました｡
⟨何でも…⟩
⟨…があるそうで⟩
(みちお) えっ！
(公康) そのまんま｡
(安村) ただ焼くのが｡
(公康) はい｡
(安村) ありがたいじゃない｡
(工藤) ありがたいんですけど
ありがたいんですけど…｡
(公康) そんなことないじゃん｡
焼いてるじゃん｡
(安村) ホントに｡
⟨表面が黒くなるまで…⟩
うわ～！
(もう中学生) うわ おいしそう！
(公康) 焦げたところを
むいていただいて→
食べていただければと｡
(安村) うわ うわ うわ…！
うわ すごい すごい… いや～！
(一同) うわ～！
(もう中学生) うわ すごい｡
(工藤) いただきます｡
(もう中学生)
ありがとうございます いただきます｡
うわ すごい！
(布川) うまっ！
(みちお) ジュワジュワ｡
(もう中学生) うまっ！
(みちお) ジュ～ワジュワ！
(安村) 甘い！
(もう中学生) うまっ！
(安村) 苦み 辛み｡
⟨続いて 息子の阿須加が…⟩
おぉ！
(一同) うわ～！
＼ヤバい ヤバい！／
＼バンザ～イ！／
(一同) バンザ～イ！
(安村) 阿須加君 これ
何してんの… うわ～！
＼中からネギが！／
＼うわ～！／
＼バンザ～イ！／
(公康) あっ 豚 巻いてあるんだ｡
(安村) 豚 巻いてあります！
豚が ネギ背負ってきました｡
⟨ぎっしりと…⟩
⟨そこへ…⟩
⟨…を流し込み→
長ネギの甘みが広がるように
じっくりと20分⟩
⟨仕上げに…⟩
⟨寒～い冬に ぴったりの…⟩
⟨…が完成⟩
(安村) いや～ 太っと！ デッカ！
(工藤) 早っ 早っ 早っ｡
うわ～！
あっ うまっ｡
(安村) うんまっ！
(みちお) これは うまいぞ｡
(安村) う～まっ！
(もう中学生) おいしい！
(安村) 甘っ！
(もう中学生) やらけぇぞ これ｡
⟨そして ２日後 地元…⟩
⟨年末ということもあり…⟩
だったので つい…｡
(水卜) 今回 工藤農園の…｡
お持ちいただきました｡
(有吉) ありがとうございます｡
(曽根) えっ うれしい｡
(水卜) いただきま～す｡
(有吉) うん！
>> めっちゃおいしい！
ぎっしり｡
(有吉) すごい おいしい｡
(有吉) 甘みがね｡
>> 食べるのに夢中になってます｡