(水卜) ｢有吉ゼミ｣｡
(有吉) 開講！
⟨これまで 数々のデカ盛りｸﾞﾙﾒを
制覇してきたギャル曽根⟩
>> …が来てくださいました｡
絶対に…｡
⟨…が参戦⟩
⟨さらに⟩
⟨猪狩蒼弥や岩﨑大昇らと共に→
結成した…⟩
⟨…に所属⟩
｢霧尾ファンクラブ｣に
出演する…⟩
(２人) どうも～｡
お願いしま～す｡
⟨前回…⟩
⟨…に挑み⟩
⟨ギャル曽根も驚く…⟩
⟨見事…⟩
⟨現在 無敗の４連勝中→
カゲヤマ･益田が参戦⟩
⟨やって来たのは 創作居酒屋…⟩
⟨ギャル曽根を…⟩
(店員) お待たせしました｡
(益田) うわ！
>> えっ？
(益田) ヤバっ！
＼すっご！／
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは 脂たっぷりの…⟩
⟨…を炒め→
そこに コシが強い…⟩
⟨…投入⟩
⟨…で 味付けし→
じっくりと炒めたら→
絶品…⟩
⟨その量 なんと…⟩
⟨トッピングには 炭火で
こんがり焼き上げた…⟩
⟨カラっと揚げた
鶏もも肉の から揚げに→
濃厚タルタルソースを
たっぷり かけた…⟩
⟨を どど～んと…⟩
⟨も ずらりと…⟩
⟨ほろっほろの牛タンを
ぎっしりと包んだ…⟩
⟨その量 なんと…⟩
⟨を どっさりと のせ…⟩
⟨…をのせれば→
ひと皿に うどんと おかずが
盛りだくさん…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
＼スタート／
(一同) いただきます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  おいしそう｡
⟨さらに⟩
>> すごっ デカっ！
いただきま～す｡
⟨ロングハラミ串にも臆さず→
序盤からハイペースで挑む
挑戦者たち⟩
＼すごっ！／
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  さすがだぜ｡
⟨わずか…⟩
>> 今日の｡
(井上) えっ？
⟨トッピングの…⟩
⟨使う…⟩
⟨…で スタートダッシュ⟩
(益田) すげぇ｡
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  頑張れ｡
⟨完食に
圧倒的な自信を見せる…⟩
>> 僕…｡
…っていう感じですね｡
(ｷﾞｬﾙ曽根) そんな？
⟨大のうどん好きが認められ…⟩
それで…｡
トータル…｡
…と思います はい｡
私も…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  そうね｡
⟨ギャル曽根を超える…⟩
⟨その隣で⟩
⟨と 真面目に食べ進める…⟩
>> 今日 実は 僕…｡
(曽根) 何 何？
(井上) これですね｡
(曽根) Ｍｙ箸！
…んじゃないかっていうので｡
>> ＼なるほど／
⟨実は 学生時代から
超真面目で…⟩
⟨点数は…⟩
⟨ギャル曽根に…⟩
⟨…に到達⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  頑張ってる｡
(有吉) ハハハハハ！
(水卜) カッコいい 何か｡
⟨なぜか 井上に…⟩
⟨牛タン春巻きを…⟩
⟨序盤から…⟩
⟨益田⟩
⟨その勢いのまま…⟩
⟨食べ切り⟩
(ﾀﾊﾞやん｡) いいよ これ まっさん…｡
⟨ギャル曽根超えの…⟩
⟨…と トップに⟩
⟨だが ここで…⟩
⟨一見 軽そうに見える
もろこし揚げだが…⟩
⟨中には…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  そりゃそう｡
⟨だが ギャル曽根⟩
(曽根) ん！ ねぇ…。
(有吉) そんなわけねえだろ｡
⟨を…⟩
⟨見る見る…⟩
⟨さらに⟩
⟨…を発動⟩
⟨だが カゲヤマ･益田も
負けてはいない⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いけ！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  おっ すごい｡
⟨…減らす作戦に⟩
>> ＼ひと口？／
＼すごっ！／
⟨その後も…⟩
⟨ギャル曽根を超える…⟩
⟨…と いまだトップ⟩
益田さん…｡
僕たちは…｡
ホントに｡
(曽根) おっ！ うれしい｡
>> いただきます｡
⟨井上 ギャル曽根の…⟩
(益田) 井上さん…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  厳しいね｡
⟨その言葉に…⟩
(曽根) 何やっても かわいい｡
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
(日下) 自分…｡
(曽根) おっ！ 楽しみますね｡
⟨目玉焼きを麺に絡ませ→
どんどん…⟩
⟨日下⟩
⟨実は 大食いには
自信があるそうで⟩
＼えっ！ 相撲も やってるんだ／
…とか食ってましたね｡
⟨…の実力に⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで…⟩
⟨そう この焼きうどん→
ホルモンの中でも 甘く…⟩
⟨を大量…⟩
⟨…使用⟩
⟨しっかりした弾力で…⟩
⟨すると⟩
(ﾀﾊﾞやん｡) レモン｡
⟨…と⟩
(益田) ありがとうございます！
きた～！
⟨実は このメニュー…⟩
あぁ！
⟨ホルモンで…⟩
⟨…しながら ペースアップ⟩
⟨対する ギャル曽根は⟩
結構…｡
⟨すると⟩
うわ！
⟨…と言うと⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いける？
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  おい！
⟨それでも…⟩
⟨さらに…⟩
⟨軟骨のから揚げを食べ切るも→
益田が いまだリードする展開に⟩
⟨だが ここで…⟩
>> うわ～！
⟨焼きうどんの下に
隠れていたのは→
ご飯に豚バラ肉を巻きつけて→
炭火で こんがりと焼き上げた後→
しょうゆダレを塗った…⟩
⟨これには
レスリング 金メダリストも⟩
(曽根)
日下さん マジで減ってない｡
日下さんは…｡
(笑い)
してないよ してない｡
⟨一方 ギャル曽根と益田の…⟩
いただきます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いけ！ おいしそう｡
⟨で…⟩
>> ＼いけ！ すごい／
⟨一方⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いけ！
(益田) しゃ～！
⟨益田も…⟩
(ﾀﾊﾞやん｡) めっちゃいい勝負
まっさん 今日 勝てるよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) すごいね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  マジで すごい｡
>> ＼すげぇ／
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  うわ～ さすが｡
>> ＼ヤバっ！／
(曽根) すいません お先です｡
>> ＼さすがです／
完食 ごちそうさまです｡
⟨ギャル曽根 見事…⟩
⟨その頃 益田は…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  すごい！
>> ＼すごっ／
(井上) うわ すごい｡
(ﾀﾊﾞやん｡) いった いった いった！
＼すごい／
あぁ｡
(ﾀﾊﾞやん｡)
まっさん あと おにぎり１つ！
⟨果たして…⟩
(ﾀﾊﾞやん｡) あと ちょっとだよ
あと おにぎりだけ｡
＼いけ！／
(ﾀﾊﾞやん｡) いけるよ｡
いける！ それ いける！
いった いった！
(ｽﾀｼﾞｵ:坂上) すごいな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  すごいよ｡
(ﾀﾊﾞやん｡) まっさん！
いけ ラスト！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いや お見事｡
>> 食いました！
⟨カゲヤマ･益田…⟩
⟨見事 ５連勝 達成⟩
⟨そして⟩
＼２･１ 終了です／
⟨結果…⟩
⟨…に終わった⟩
⟨成功の…⟩
(店員) お代無料と デザートの
サービスでございます｡
(曽根) おいしそう！
(益田) うまそう！
⟨ちなみに…⟩
って ずっと
言い続けてきたんですけど…｡
(ﾀﾊﾞやん｡) えっ！ すごいじゃん｡
何が びっくりって…｡
(笑い)
そうなの｡
今回は…｡
…に来ていただきました
この方たちです！
俳優として…｡
⟨…を獲得⟩
⟨…が デカ盛り初参戦！⟩
⟨さらに⟩
⟨惜しまれつつも…⟩
⟨…が
デカ盛りのピッチに⟩
♪～
⟨前回…⟩
⟨…に挑み⟩
⟨見事…⟩
⟨現在 破竹の…⟩
お肉の料理あるじゃないですか
あれ たぶん…｡
ヤバい サッカー選手でも
牛１頭 いく人いるんだ｡
⟨やって来たのは
バーベキュー料理が人気の…⟩
⟨ギャル曽根を…⟩
(店員) お待たせしました｡
(綱) う～わ！ デカっ！
(池谷) 全部がデカいよ これ！
何 これ！
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは…⟩
⟨濃厚な…⟩
⟨春が旬の…⟩
⟨を たっぷり入れ 炒めた…⟩
⟨を どど～んと…⟩
⟨さらに 厚切りの牛ハラミと
春野菜の串を→
炭火で じっくり焼き→
マスタードやトマトソースを
ブレンドした→
バーベキューソースを
たっぷりと⟩
⟨濃厚な…⟩
⟨さらに しめじなど 旬の…⟩
⟨彩りに プチトマトと
飾り花を添えれば…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
⟨…に挑む⟩
>> ＼スタート！／
(一同) いただきます｡
(曽根) デカっ！
うん！
(綱) あっ うま～！
⟨さらに⟩
(曽根) ヤバい｡
⟨そう
このバーベキュープレートは…⟩
⟨など…⟩
⟨…と⟩
チキン｡
(笑い)
⟨スタートダッシュを決める
大食いクイーン⟩
＼肉が どんどん
なくなってんだ 曽根さん／
＼マジか／
⟨１ｋｇに到達⟩
⟨一方⟩
⟨現役時代のドリブルさながらの
スピードで食べ進める…⟩
若い時は…｡
…っていわれてました｡
こうやって｡
(曽根) おぉ おぉ～！
⟨実は…⟩
⟨この日に向け
考案してきた…⟩
⟨…で ペースアップ⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  どこがゴリラ食いだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  そうだよ！
>> ＼すっごいわ／
⟨ギャル曽根を上回る
１.２ｋｇに到達⟩
⟨一方⟩
⟨バーベキュープレートに
食らいつく…⟩
⟨実は 学生時代…⟩
⟨を食べて 体を鍛えた…⟩
ありがとうございます｡
(笑い)
⟨補欠ながら ３年間…⟩
⟨…になっているという 綱⟩
⟨ジュノンボーイでも
その諦めない精神で…⟩
⟨サッカー部魂で食べ進め…⟩
⟨山瀬に並ぶ１.２ｋｇに到達⟩
⟨一方⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:博多華丸) きた きた｡
>> ＼頑張れ！／
＼すごいですね／
⟨…となり 日本全国を飛び回る
ジョイマン⟩
⟨全国各地のデカ盛りメニューで
トレーニングを積んできたので→
コンディションは ばっちり⟩
全然 大丈夫ですよ｡
⟨国内外から
毎年 およそ4000人 集まり→
宇宙との交信を試みる
ＵＦＯフェスティバル⟩
⟨参加者の熱量を受け…⟩
⟨と感じたという池谷⟩
⟨完食して 今年も…⟩
＼えっ 待って 早っ／
⟨誰よりも早く…⟩
⟨…に到達⟩
⟨序盤から…⟩
⟨だが ここで
挑戦者たちに ある…⟩
(曽根)
このハンバーグ とんでもない｡
⟨実は この巨大ハンバーグ…⟩
⟨…使用⟩
(笑い)
⟨これに 大食いクイーンは⟩
(曽根) ちょっと 私…｡
うん！
⟨レタスで挟んで
バーガーを作る…⟩
＼マジか！／
(池谷) すごいな～｡
⟨…と⟩
⟨ギャル曽根のﾚﾀｽﾊﾞｰｶﾞｰ食いに
対抗する池谷⟩
うちの…｡
(池谷) あっ そうなんですか｡
(笑い)
⟨類いまれな…⟩
⟨食べ進める⟩
⟨両者共に２ｋｇを超え
ほぼ互角の戦いに⟩
⟨一方⟩
⟨ハンバーグに食らいつく山瀬⟩
⟨どうしても…⟩
…としても活動してて｡
(曽根) そうなんだ｡
⟨…を集める 妻 理恵子さん⟩
⟨現在の
拠点…⟩
１人で買い物してる時に…｡
(笑い)
⟨インスタのフォロワー数は
妻の５分の１⟩
⟨…している
という山瀬⟩
＼おぉ～／
⟨忘れていた…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで
挑戦者たちに…⟩
⟨そう
このガーリックライスは…⟩
⟨濃厚…⟩
⟨…の味付けに加え→
厚さ４ｃｍの…⟩
⟨ゴロゴロと…⟩
⟨さらに…⟩
⟨だが⟩
(綱) 食べ切りますよ！
(曽根) すごっ｡
⟨決して 諦めず…⟩
⟨綱⟩
(笑い)
今…｡
うわ すてき｡
う～ん！
⟨若い頃 芸能界に憧れていた…⟩
⟨…という 綱⟩
(池谷) いける いける｡
(曽根) いけるよ｡
⟨息子の…⟩
⟨届けたい⟩
⟨…に到達⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いいよ｡
⟨一方⟩
(山瀬) いきます｡
＼すげぇ／
⟨山瀬も 濃厚ライスを果敢に⟩
⟨そう
過去６度 デカ盛りに挑み…⟩
⟨驚異の
ライスモンスターぶりを発揮⟩
⟨…の巻⟩
＼いけ～！／
＼すごいな／
⟨山瀬の頑張りに
再び 池谷も…⟩
(曽根) ヤバっ！
⟨焦るギャル曽根は⟩
＼えっ／
⟨３人が完食圏内の→
２.４ｋｇを超える三つどもえに⟩
⟨だが ここで 挑戦者に…⟩
ちょっと 皆さん｡
こんなものが！
(高木) いやいやいや｡
これは何ですか？
(池谷) 牛タン!?
＼デカっ／
＼デッカ！／
⟨ガーリックライスの下から
出てきたのは→
厚切りした牛タンを→
白ワインと香草などで
６時間 じっくり煮込んだ…⟩
全然…｡
⟨すると 大食いクイーンは⟩
うん！
うん うん｡
(笑い)
(池谷) マジか ヤバっ｡
⟨焦る池谷は⟩
⟨…で ペースアップ⟩
＼すっごいわ／
(高木) 頑張れ！
⟨ほぼ互角の戦いに⟩
＼マジか！／
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)
ただ｢頑張れ｣って言うなよ｡
>> すいません｡
(池谷) ヤバい すいません…｡
＼デケェ～／
(高木) 頑張れ！
⟨共に…⟩
⟨完食直前ながら ここにきて
思うように…⟩
⟨その隙に⟩
と思って残したんですけど
だって きのこなんか…｡
(笑い)
うん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)
うわ～ やっぱり 早い｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  すごいよ｡
>> うん 完食 ごちそうさまです｡
⟨ギャル曽根 見事…⟩
(曽根) いける いける｡
＼頑張れ～！／
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いや すげぇ 池谷｡
(ｽﾀｼﾞｵ:坂上) うわ～｡
(高木) よっしゃ～！
(曽根) 素晴らしい｡
⟨池谷 見事…⟩
⟨18連勝⟩
⟨そして⟩
＼３･２･１／
＼終了～！／
⟨結果…⟩
⟨…に終わった⟩
(２人) 成功の…｡
(店員) ﾋﾟｽﾀﾁｵｱｲｽになります｡
(曽根) おいしそう！
(池谷) お口の中 すっきり！
⟨ちなみに…⟩
あんなに…｡
…のかと思って｡
(池谷) ホントだよ｡
(高木) 何か 僕も
自分でＶＴＲ見てて…｡
⟨挑戦するのは⟩
どうも～｡
俺は…｡
⟨前回…⟩
⟨…に挑み⟩
⟨悶絶しながらも 見事…⟩
⟨マシンガンズ･西堀が
３連勝を目指す⟩
⟨…が完食を目指す⟩
⟨そして⟩
♪～
よろしくお願いしま～す｡
⟨さらに…⟩
⟨完全試合も成し遂げた…⟩
⟨前回…⟩
⟨…に挑み⟩
⟨せき込みながらも
見事…⟩
⟨２連勝を目指す⟩
⟨激辛好きの４人が挑むのは
アジア料理店…⟩
⟨今回…⟩
おわ～！
(増田) 赤い！
(一同) いただきます！
(小林) いってらっしゃいませ｡
⟨まずは…⟩
いただきます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いける｡
>> …みたいな気持ち｡
⟨続いて…⟩
いってみますよ｡
うわ！
(西堀) むせた｡
(せき込み)
(滝沢) 槙原さん…｡
⟨ひと口 食べただけで…⟩
(槙原) あ～ すげぇ｡
⟨実は このレッドカレー…⟩
⟨…だけでなく→
アマゾン川原産で 強烈な辛さが
特徴の唐辛子を使った…⟩
⟨たっぷりと入れているため…⟩
⟨…襲う 超爆辛仕様⟩
⟨続いて…⟩
いただきます｡
＼頑張れ／
あっ｡
⟨そして…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  強そう｡
⟨そんな中⟩
⟨カレーパンをプロデュース
するほどカレー好きな槙原が→
大汗で先陣を⟩
>> 大食いは爪痕が出なくて｡
⟨そう…⟩
⟨と ビッグマウスで挑むも…⟩
有吉さんあたりがね…｡
…って言ってほしいよね｡
⟨今日は…⟩
⟨してきた成果を発揮し
何とか…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
(西堀) おっ いった｡
(滝沢) 直己さん…｡
⟨なぜか
時間差で辛さを感じながらも→
懸命に食べ進める直己⟩
⟨実は この…⟩
そういうところに
ちょっと 僕 すごく…｡
⟨ＡＫＩＲＡと
同じグループになるべく…⟩
(西堀) おっ いった｡
(滝沢) いけ いった！
⟨ここで 挑戦者たちに
思わぬ…⟩
(小林) 大丈夫ですか？
(滝沢) いった！
(せき込み)
⟨実は このグリーンキーマ
緑で気付かないが 中には→
刻んだ…⟩
⟨たっぷりと⟩
⟨レッドカレーとは違い
唐辛子の実が入っているため…⟩
⟨そんな中⟩
⟨隊長のアドバイスどおり
ひと口を大きく食べ進める増田⟩
(一同) 42億回!?
これで…｡
(滝沢) よし 頑張れ！
⟨今日は
激辛と格闘することで…⟩
(滝沢) いった！
⟨…で 勢いづき⟩
⟨…に到達⟩
やっぱ かわいい子って…｡
(有吉) あっ かわいい かわいい｡
(有吉) ハハハ！
⟨だが ここで
挑戦者たちに さらなる…⟩
(滝沢) いけ いけ｡
(小林) 半分いった｡
⟨挑戦者たちを襲うマグマカレー
最後の難関が→
この…⟩
⟨味付けした鶏ひき肉に→
赤唐辛子とスパイスを
ブレンドした…⟩
⟨…を入れて
じっくり焼いているため→
しびれと辛さが襲ってくる⟩
いきます｡
(槙原) お～ いくね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) 頑張れ｡
(滝沢) よし 頑張れ！
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  すごい｡
⟨着実に食べ続ける増田 実は⟩
⟨…に行くほど仲良しの増田家⟩
⟨今日は完食して…⟩
⟨連れていってもらいたい⟩
(西堀) 頑張れ！
(滝沢) よしよし いいよ いいよ｡
いけるよ｡
(滝沢) いける いける｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) 頑張れ 頑張れ｡
(小林) すごい すごい すごい｡
(槙原) すごい｡
⟨CUTIE STREET･増田彩乃
爆辛シークカバブを食べ切るも→
無念の…⟩
(滝沢) おっ いった｡
(西堀) あっ きた｡
⟨実は 直己 先日…⟩
(西堀) うわ！
(西堀) お～ いい！
⟨…と 対抗心で⟩
(西堀) いった｡
(滝沢) いけ いった！
⟨謎の対抗心が芽生え
槙原と西堀も…⟩
⟨３人が…⟩
(滝沢) ナン隊長 お願いします｡
(滝沢) あっ きた えっ？
⟨怪しそうだと避けてきた
ナンは→
２種の激辛パウダーを
練り込んだ後…⟩
⟨ふりかけ→
タンドリー窯で焼いているため
逃げ場のない辛さに⟩
(槙原) いきます｡
(滝沢) よし いった！
⟨だが 決して手を止めない⟩
⟨どうしても…⟩
(滝沢) なりましたね｡
後で考えたら…｡
三浦監督…｡
⟨怒濤のラストスパート⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  すごい｡
(槙原) いきますよ｡
(滝沢) これで ひと口いって
いっちゃいましょう｡
(槙原) いきます｡
完食！
⟨槙原寛己 見事…⟩
⟨一方 いまだ 手が止まっている
隊長 西堀⟩
⟨と…⟩
小池栄子さん｡
仲良くなり過ぎて…｡
(滝沢) よし いけ！
⟨なぜか…⟩
⟨食べ進める⟩
(槙原) おっ｡
(滝沢) いった いってるね｡
よし 残り もう
かき込んで かき込んで｡
(増田) 頑張れ！
(滝沢) いったんじゃない？
西堀くん 完食！
⟨マシンガンズ･西堀 亮 見事…⟩
⟨最後に残った直己も
決死のラストスパート⟩
⟨ここまで…⟩
(滝沢) マジっすか｡
⟨リアルタイムで見て
同じグループのＮＡＯＴＯ…⟩
⟨完食して 顔が似ていると
いわれる パンサー･菅と→
｢有吉の壁｣でネタをしたい⟩
(滝沢) よし いけ いけ いけ｡
(西堀) いい いい いける いける｡
きてるよ きてる｡
(槙原) 頑張れ｡
(滝沢) いけるよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) いけるいける 頑張れ｡
(滝沢) いった！ 直己さん 完食！
⟨三代目 J SOUL BROTHERS
小林直己→
見事…⟩
⟨成功の…⟩
(笑い)