⟨…に密着⟩
(曽根) 何から食べよう？
見て！
チキンだ いただきます｡
んっ！
(冨美子さん) どう？
おいしいに決まってるか｡
⟨豪快にチキンをかぶりつく
ギャル曽根親子⟩
⟨あっという間に
食べ進めていき…⟩
もう十分です｡
⟨その背中を
追いかけるように…⟩
(曽根) パイ食べよう｡
⟨親子３人 仲良く 次のお皿へ⟩
(曽根) めっちゃ これ
海鮮のダシ すごい｡
(長男) ホタテ入ってる｡
(曽根) ホタテ入ってるじゃん｡
…で回ってて｡
>> …って言われて 行ったんですよ｡
(長男) もう…｡
⟨…と
そんな大食い親子を横目に⟩
⟨…で ハンバーガーを頬張る
弟曽根⟩
⟨｢ｾｻﾐｽﾄﾘｰﾄ｣の仲間たちを→
カラフルな野菜でイメージ⟩
⟨低温調理されたＢＢＱﾌﾟﾙﾄﾞﾎﾟｰｸも
ふんだんに⟩
(雄大さん) これぞクリスマス
って感じ めっちゃ おいしい｡
(曽根) とか 残してたのを…｡
っていうのを…｡
⟨食事の時は いつも…⟩
⟨…を考えていたという弟曽根⟩
⟨今日は…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 弟さん｡
>> いやいやいや ちょっと…｡
おいしい｡
⟨ものの10分で ２皿目を完食⟩
⟨その後も…⟩
⟨で 減らしていき…⟩
⟨一方⟩
⟨…に食べ進め⟩
(曽根) おいしい？
⟨…した 母曽根は⟩
(ｽﾀｯﾌ) 一緒に…｡
(有吉) いいですね｡
(ｽﾀｯﾌ) 早いですね｡
(冨美子さん) ハハハハハ｡
(曽根) おいしい？
>> めっちゃ おいしい｡
⟨ｸﾘｽﾏｽﾘｰｽに ｴﾙﾓのｶﾞﾅｯｼｭが
装飾された…⟩
ｲﾁｺﾞのところ いってみてください
ｲﾁｺﾞ なくてもええけど｡
うん ホント｡
(雄大さん) ﾋﾟｽﾀﾁｵが おいしい｡
ハハハ！ どうぞ｡
⟨そんな 母曽根の…⟩
⟨あっという間に…⟩
⟨さらに⟩
あっ そうか そうか
甘いもんは無限にいけんだわ｡
(有吉) すげぇ！
(曽根) この間とかも ホントに…｡
⟨そう…⟩
(店員) お待たせいたしました｡
ボンボンパフェ
４つでございます どうぞ｡
(曽根) うれしい？
>> うん｡
(曽根) この子は もうホント…｡
⟨ギャル曽根譲りの
豪快な食べっぷりで→
あっさり…⟩
(水卜) かわいい｡
⟨…で イチゴを頬張り→
１個400ｇのパフェを
見る見ると減らしていく⟩
(曽根) ３個目｡
⟨なんと 朝から…⟩
⟨…と⟩
(曽根) はいはい｡
⟨ギャル曽根も
しっかりと いただき⟩
>> ごちそうさまでした｡
(曽根) ごちそうさまでした｡
⟨イチゴパフェ４個…⟩
(曽根) ホント こういう時じゃないと｡
(曽根) これ ケーキ｡
⟨３つ目のケーキを
あっという間に ぺろり⟩
⟨子供たちだけで 朝から…⟩
⟨そして⟩
(曽根) 私ね…｡
⟨すでに３品を完食している
ギャル曽根も⟩
⟨ケーキ３種類を…⟩
⟨２ｋｇあった
ギャル曽根の料理が→
ものの見事に⟩
(曽根) あっ 終わってる｡
⟨果たして ギャル曽根一家は…⟩
⟨さらに この後→
はるかに…⟩
⟨朝から…⟩
⟨ギャル曽根一家⟩
(曽根) あっ 終わってる｡
⟨果たして…⟩
>> まぁまぁってとこだね｡
まだ…｡
(有吉) 負けず嫌い｡
⟨…そうな ギャル曽根一家⟩
⟨続いて やって来たのは⟩
(曽根) うわ～ ミニオン･パーク！
(冨美子さん:曽根) あっ！
(曽根) ねぇ ちょっと待って｡
⟨この時期限定の特別な…⟩
⟨…に テンションアップ！⟩
(曽根) チーズ｡
(雄大さん) イエ～イ！
(曽根) イエ～イ｡
(雄大さん) 好きなやつやで｡
(雄大さん) レッツゴー！
(曽根) 何 食べようかな｡
>> またケーキ食べるんですか？
⟨ミニオンをかたどった…⟩
⟨クマのぬいぐるみ…⟩
⟨…など
かわいらしいスイーツを注文⟩
⟨…と⟩
はい ありがとうございます｡
(雄大さん) ちょうどいいの来た｡
(雄大さん) そうですね｡
⟨弟曽根は
ワッフルチキンプレート→
ギャル曽根は
キーマカレーを注文し…⟩
(曽根) いただきます｡
(曽根) おいしい！
(水卜) 幸せそう｡
⟨10分前に
６.８ｋｇを食べた→
家族とは思えない…⟩
⟨母曽根と子供たちは…⟩
⟨…と⟩
(曽根) 結構 ホントに…｡
(曽根) そこで…｡
(曽根の声)  ホントに 一日中｡
(曽根の声) ﾊﾘｰ･ﾎﾟｯﾀｰｴﾘｱに
行ったりするんです｡
(長男) めっちゃ奇麗｡
⟨ものの…⟩
(曽根) ごちそうさまです｡
⟨…が⟩
じゃあ 私は…｡
ありがとうございます｡
⟨まだ食べ足りない
ギャル曽根が…⟩
⟨…と⟩
(曽根) 自分で｡
いいよ｡
いいよ！
⟨スイーツが大好きな…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 曽根さん 何か…｡
(曽根) ホントに…｡
食べてるし…｡
⟨ギャル曽根⟩
⟨あっという間に…⟩
(曽根) ごちそうさまです｡
(冨美子さん:雄大さん)
おいしかった｡
⟨果たして ギャル曽根一家は
朝食直後の…⟩
(曽根) ありがとうございます｡
(ｽﾀｯﾌ) まだまだ？
(曽根) はい｡
⟨食べた量は…⟩
(曽根) 乗ろう これ｡
(雄大さん) 乗ろう｡
⟨移動する床の上から
的を狙い撃つ…⟩
ハハハハ…！
楽し過ぎ！ ハハハハ！
(曽根) すごい！
(雄大さん) すごい！
⟨果たして…⟩
(曽根) ヤバい 楽しい｡
(ｽﾀｯﾌ) 18万2900｡
えっと…｡
(ｽﾀｯﾌ) うわ！
(長男) 弱過ぎます｡
(曽根) めっちゃ悔しい！
(長男) 桁が違うもんね｡
(長男) じゃあ またね｡
⟨ここからは 食べる組と遊ぶ組→
ふた手に分かれて
行動することに⟩
(曽根) いいね｡
>> うん どうする？
(曽根) どうしようか｡
あっ！ いいね｡
(曽根) いいね｡
ピザ いこうよ｡
>> いこう｡
どうしよう｡
(曽根) 私 取りあえず…｡
いこうかな｡
(店員) お待たせいたしました｡
(雄大さん) うわ～！
(曽根) ありがとうございます｡
⟨なんと…⟩
⟨…を超えるピザを注文⟩
(曽根) ほら 見て｡
めっちゃ大っきい！
(雄大さん) いただきま～す｡
(曽根) う～ん！
(雄大さん) おいしい｡
(曽根) ホント｡
(雄大さん) チーズもすごいのびる｡
(曽根) いいね｡
(雄大さん) ホント それはそう｡
(曽根) めっちゃ おいしい｡
>> うん｡
⟨あまりのおいしさに→
姉弟そろって
大口で食べ進めていき→
たったの…⟩
⟨この勢いで ２枚目も⟩
(曽根) これ マジ…｡
(雄大さん) だよな おいしい｡
(曽根) でも…｡
(雄大さん) 効率よく｡
⟨ギャル曽根⟩
⟨食べるペースも
どんどん上がっていき…⟩
⟨弟曽根も ほぼ同じペースで⟩
(曽根) 何か 食べんの早くなったね｡
(雄大さん) いやいやいや｡
(曽根) えっ？
⟨これまでに→
２.６ｋｇを食べていた
弟曽根と→
４.１ｋｇを食べていた
ギャル曽根が→
まさかの…⟩
⟨…を
繰り広げる⟩
⟨一方 遊びに向かった３人は⟩
>> ポップコーンです｡
大好き 大好き 大好き｡
⟨…を頬張り⟩
(長男) びっちゃびちゃだ！
⟨…を大満喫⟩
(曽根) これは あの もう…｡
(水卜) 競争になっちゃう｡
(雄大さん) すごい｡
⟨とんでもない荒業で→
弟を…⟩
⟨…と⟩
⟨負けじと食らいつく⟩
⟨お互い…⟩
⟨およそ…⟩
⟨この後…⟩
(曽根) もらっていいですか｡
⟨まだまだ…⟩
(有吉) すげぇよな｡
⟨ピザを両手に持つ Ｗ食いで
姉弟 仲良く食べ進め…⟩
⟨お互い…⟩
⟨およそ…⟩
>> すごい…｡
やっぱり…｡
(ｽﾀｯﾌ) バイト先に？
来てくれてました｡
んですけど…｡
ちょっと あの…｡
(曽根) むしろ 姉が…｡
(雄大さん) そうです｡
(ｽﾀｯﾌ) 昔…｡
⟨そう…⟩
⟨イチゴ…⟩
⟨…に参加⟩
(曽根) イチゴ！
じゃあ…｡
>> ＼はい お待ちどおさまです／
(曽根) わぁ～ おいしそう！
⟨ギャル曽根と姉曽根が
頼んだ…⟩
⟨総重量は なんと…⟩
⟨果たして ギャル曽根姉妹は
30分で どれだけ食べるのか？⟩
(一同) いただきます｡
(曽根) いただきます｡
⟨一心不乱に食べ進める
姉曽根とギャル曽根⟩
(曽根) 小っちゃい時｡
(曽根) …みたいなの すごい ありました｡
⟨大人になった今でも
その負けず嫌いは健在⟩
(ｽｷﾞちゃん) むっちゃ早い｡
⟨お姉ちゃんより
多く食べるため→
序盤から
スタートダッシュ！⟩
(ｽｷﾞちゃん) 早いぜ！
⟨…に到達⟩
⟨その横で…⟩
(曽根) どう？ イチゴ｡
⟨その言葉どおり 姉曽根が…⟩
⟨…を見せる⟩
⟨なんと ギャル曽根を上回る
80個に到達⟩
(曽根) 何で？
⟨一方 ギャル曽根も
開始10分で→
100個を超える
超ハイペース⟩
⟨しかし 隣で
特に気にかける様子もなく⟩
(曽根) あれ？
⟨黙々と…⟩
⟨機械のような食べ方⟩
⟨だが すごいのは ペースが
一向に落ちないこと⟩
(桑山) うわ お姉ちゃん すごい｡
(ｽｷﾞちゃん) 早いぜ お姉ちゃん｡
⟨なんと…⟩
⟨…を完食！⟩
⟨すると⟩
(曽根) これ 100？
⟨なんと イチゴ…⟩
⟨その頃 ギャル曽根は
まだ130個と→
姉曽根がリード⟩
(ｽｷﾞちゃん) お姉ちゃん 言うね！
屈辱？
(桑山)
あっ エンジン付いちゃった｡
⟨姉曽根の挑発的な言葉に
ギャル曽根…⟩
⟨あっという間に
イチゴ150個を食べ切り→
そして⟩
(ｽｷﾞちゃん) ワオ！
>> はい お待ちどおさまです｡
⟨姉曽根に追い付くため
イチゴ…⟩
⟨お互い ペースを落とすことなく
黙々と食べ続け→
なかなかの接戦に⟩
(曽根) 何だろう？
(ｽｷﾞちゃん) お姉ちゃん すごいな｡
(ｽｷﾞちゃん) まだ負けてない これから｡
⟨姉曽根が 先に ３.７ｋｇ
イチゴ250個を完食⟩
(ｽｷﾞちゃん) お姉ちゃん お姉ちゃん｡
⟨この言葉で ギャル曽根も
再び ペースを上げ…⟩
⟨イチゴ…⟩
(曽根) すいません｡
(ｽｷﾞちゃん) あぁ いく！
⟨姉曽根に負けじと イチゴ…⟩
⟨しかし⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  すごい！
⟨もはや 無双状態の姉曽根⟩
⟨わずか４分で食べ切り…⟩
⟨…と⟩
>> ＼あと３分です／
⟨結果 30分の食べ放題で→
ギャル曽根は…⟩
⟨対する 姉曽根は⟩
⟨ギャル曽根を上回る…⟩
⟨弟の雄大さんは→
そんな大食いの姉たちに…⟩
⟨…と ピザに食らいつき⟩
(有吉) ８枚!?
(水卜) 気付いたら ８枚も食べてる｡
⟨ギャル曽根を超える勢いで…⟩
⟨…と⟩
⟨弟の食べっぷりに 火が付いた→
大食いクイーン ギャル曽根⟩
⟨あっという間に
８枚 食べ切ると⟩
(曽根) もらっていいですか｡
⟨…で食べ進める ギャル曽根⟩
(雄大さん) すごいな｡
⟨…と⟩
(長男) おっす～｡
(曽根) おかえり｡
(冨美子さんの声) すごい いいよ｡
⟨アトラクションから帰ってきた
３人も合流⟩
⟨残しておいたピザ
最後のひと口を食べ切り⟩
(曽根) ごちそうさまです
ごちそうさまでした｡
⟨２人で…⟩
⟨果たして…⟩
(曽根) おっ ありがとうございます
ごちそうさまです｡
⟨ピザ20枚など なんと…⟩
(有吉) 弟さんも…｡
(曽根) …と思いました｡
(有吉) 食べるね｡
>> ホントに…｡
(曽根) ありがとうございます｡
(檀) 素晴らしかったです｡
(笑い)
(有吉) ずっと同じもの食べてる｡
(布川) そんな記憶になってます｡
(布川)
そうですよね ず～っと 何か｡
⟨曽根家の食べ納め旅 続いては⟩
(曽根) 子供たちみんな
おなかすいたって言ってて｡
私ね…｡
あって｡
(長男) おなかすいた｡
(長男) 何だ これ！
(曽根) ｢モンハン｣！
⟨４軒目は…⟩
⟨のエリアにある…⟩
⟨…が楽しめるお店で→
現在…⟩
(曽根) 私は…｡
いこうかな １個ずつ｡
全種類いきます｡
⟨｢モンスターハンター｣と
コラボした→
ローストビーフメインの
豪快なセットなど→
なんと ギャル曽根は…⟩
⟨…を注文⟩
⟨長男も負けじと
チキンとポークで…⟩
(曽根) ちょっと待って…｡
(曽根) これ…｡
…だよね
でも １口でいっちゃおうかな｡
いただきます！
うん！
(雄大さん) そうなんや｡
⟨あまりのおいしさに…⟩
⟨…しているギャル曽根だが⟩
⟨600ｇ以上ある一皿を
ペロリ⟩
(長女) 結構 集まる｡
(曽根) 年末…｡
(曽根) …みたいのがくるんですよ｡
大体…｡
⟨…のお肉を食べるほど⟩
⟨ここまで…⟩
⟨している子供たちも…⟩
⟨…に食べ進める⟩
(曽根) もう 何だろう 多分…｡
(曽根) また…｡
⟨…の２人⟩
⟨…とは思えない⟩
⟨…の食べっぷりで⟩
⟨その横で母･ギャル曽根は…⟩
(曽根) うん！
また…｡
⟨…のような⟩
(冨美子さん) ごちそうさま｡
(曽根) いただきます！
⟨スイーツには目がない
甘党の長女も…⟩
⟨少しの食べ残しもないよう…⟩
(長女) 食べ終わった｡
⟨もちろんギャル曽根も⟩
(曽根) めっちゃおいしかった！
⟨あっという間に…⟩
⟨果たしてギャル曽根一家は
今日…⟩
(曽根) 食べてる｡
>> 食べてる～｡
すごいね！
(曽根) もう今…｡
(ｽﾀｯﾌ) ホントですか？
見ていいですか？
うわっ！
(曽根) めっちゃ出てる｡
(曽根) 明日｡
(ｽﾀｯﾌ) えっ？
⟨なんと…⟩
⟨まさかの…⟩
⟨…したギャル曽根一家⟩
⟨果たして…⟩
俺 もう…｡
こんな知り合いの…｡
(笑い)
(有吉) 確かに｡
(曽根) 私…｡
⟨パーク内にある
お土産ショップ⟩
(曽根) スヌーピー かわいい｡
(曽根) めっちゃおいしそう！
何 この焼き菓子｡
(曽根) クッキー｡
…になっちゃうな｡
(冨美子さん) あっ いいね これ｡
(雄大さん) いっとこうかな｡
(長男) 見て｡
⟨食べ物を中心に お土産を…⟩
⟨そして…⟩
(長女) うわ～！
(曽根) そうだよ！
かわいくない？
(長女) イエ～イ！
(長女) かわいい！
(曽根) あっ お兄ちゃんは
ちょっと もう…｡
ごめんなさい｡
はい もう あの～…｡
⟨宿泊するのは…⟩
⟨そのお部屋が…⟩
>> ＼かわいい！／
(長女) やだ！
⟨と…⟩
(曽根) 熱いよ 気を付けて｡
(笑い)
(曽根) あっ｡
…と思います｡
正直…｡
⟨と 朝一でやって来たのは…⟩
(曽根) …に来ました！
ホント大好きで｡
…な感じが楽しくて｡
⟨…できる人気エリア⟩
(曽根) 見て ほら この…｡
(冨美子さん) うわ！
(曽根) これ もう 今 廃盤で…｡
(曽根) いや…｡
…行きます｡
(ｽﾀｯﾌ) まずレストラン｡
⟨まずは…⟩
⟨｢スーパーマリオ｣の
ｷｬﾗｸﾀｰﾌｰﾄﾞが楽しめる…⟩
(曽根) どれにする？
>> かわいい｡
(曽根) 私は…｡
(曽根) …も食べようかな｡
あと…｡
…食べたい｡
おいしそう｡
(店員) お待たせいたしました！
…でございます｡
(曽根) イエ～イ！
(ｽﾀｯﾌ) あれ？ これ…｡
⟨ギャル曽根だけで 朝から…⟩
⟨…を注文⟩
(ｽﾀｯﾌ) お先です？
(曽根) いただきます！
いや もう これは…｡
(曽根) すいません お先です｡
⟨ヨッシーのたまごを
イメージした→
ポーチドエッグが
トッピングされた…⟩
(曽根) いただきます！
うん！
⟨朝から…⟩
(曽根) 余裕か｡
⟨甘党の長女も負けじと
パスタやピッツァボウルに→
ティラミスを二皿と…⟩
⟨…を注文⟩
⟨カルボナーラを
爆食していると…⟩
(曽根) ごちそうさまです｡
じゃ 私…｡
⟨まるでファイアボールのような
ミートボールが ごろごろ入った→
トマトソースのスパゲティを…⟩
⟨朝から…⟩
⟨…のギャル曽根⟩
⟨昨日12ｋｇ食べたとは
思えない→
豪快な食べっぷりで⟩
(曽根) おいしそう！
(雄大さん) おいしそう！
⟨さらに…⟩
⟨弟･曽根は マリオの
帽子形ピックが飾られた…⟩
…かなと思いまして｡
⟨…を食べていた⟩
⟨２日連続の今日は なんと…⟩
⟨…にかぶりつく⟩
⟨一方 母･曽根は…⟩
(冨美子さん) いただきます｡
⟨ピザ生地でできた
ｽｰﾊﾟｰｷﾉｺのかさがｷｭｰﾄな→
ピッツァボウルと…⟩
(曽根) う～ん！
⟨…メニューに
ギャル曽根一家の⟩
>> うん！
(曽根) 早っ！
いつの間にポテトもいったの？
⟨弟のペースに焦った
ギャル曽根も…⟩
(曽根) ごちそうさまです｡
(ｽﾀｯﾌ)
このスープ何個いったんですか？ (曽根) スープ ２いってます｡
ここのね…｡
…ホントに おいしいんですよ
キノコのクラッカーも浮いてる｡
(雄大さん) おいしそう｡
⟨ｹﾞｰﾑに出てくるﾊﾃﾅﾌﾞﾛｯｸを
イメージして作られた…⟩
(雄大さん) ハテナブロック
ちょっと開けて｡
(曽根) おいしいね デザートも｡
(雄大さん)
おいしいクリームや これ｡
(曽根) 何 このラング･ド･シャ｡
⟨先ほどハンバーガー２つを
食べていた弟･曽根だが→
勢いよく食べ進め…⟩
⟨わずか５分で
ティラミスを完食し…⟩
⟨隣で母･曽根も…⟩
>> でもホントに…｡
⟨…と謙遜する母･曽根だが⟩
⟨さらに…⟩
⟨見たことがない量のお皿が
テーブルに⟩
⟨朝から ピザとサラダを
ペロリと平らげた 母･曽根⟩
でも ホントに…｡
⟨と 謙遜するものの…⟩
デザート
入りますけどいいですか？
(ｽﾀｯﾌ)
３～４人用って書いてある｡
⟨…を注文⟩
(曽根) でも…｡
⟨ペロリと⟩
⟨同じく…⟩
⟨あっという間に…⟩
⟨今日は…⟩
⟨…のギャル曽根⟩
⟨果たして ギャル曽根一家は…⟩
(曽根) お～！
⟨ドンキーコング･カントリーの
新アトラクションを満喫⟩
⟨さらに…⟩
(うなり声)
(一同) うわ～！
(長女) うん｡
⟨続いては 和食を提供するお店
SAIDOで昼食⟩
(曽根) いったん ちょっと…｡
(長男) どうしようっかな？
この定食みたいなの３個｡
(ｽﾀｯﾌ) えっ!?
(曽根) 私も じゃあ うどん３の 海鮮丼｡
(ｽﾀｯﾌ) うどん ３？
(曽根) と 海鮮丼｡
>> ＼余裕だね／
⟨家族５人で…⟩
⟨…注文！⟩
(曽根) う～ん！
⟨そう…⟩
⟨…な長男は⟩
⟨と…⟩
(曽根) 何やってんの？ ホントに｡
>> ＼やめて／
(曽根) ハハハ…！
⟨焼肉のタレをかけた
山盛りご飯が→
どんどん減っていく⟩
(曽根) 焼肉のタレ…｡
(笑い)
(曽根) やめてよ｡
⟨ご飯を追加し 焼肉のタレ重に⟩
⟨そして…⟩
(ｽﾀｯﾌ) すごい！ 食べた｡
⟨さらに…⟩
(曽根) すごっ！
⟨ディナーで訪れた…⟩
(曽根) お願いしていいですか？
ありがとうございます｡
(長男) ごと？
(曽根) ごと いいんだって｡
⟨ギャル曽根が おひつ丸ごと…⟩
(曽根) カニ鍋 すごいよ｡
⟨カニ鍋⟩
ステーキ｡
⟨ステーキなど⟩
⟨…している中 長男は？⟩
⟨…をチョイス⟩
⟨さらには うどんも取り分け
和食ばかりに⟩
(曽根) ＯＫ 食べよう｡
⟨めったに来ないという
ホテルビュッフェの上質な味に→
大食い一家の…⟩
⟨と…⟩
(長男) すいません 店員さん！
(笑い)
(長男)
ホントに来たんだけど 特製の｡
(長男) こういう時は これね
スプーンをやって→
これで こう入れると｡
(曽根) ねぇ ホント…｡
(笑い)
(曽根) そんな おいしいんだ｡
(長男) はい｡
(曽根) いい？
⟨…のおかげで
箸が どんどんと進み⟩
(長男)
将来 出たいって言ったら…｡
(曽根) というよりは ホントに…｡
(曽根) あと…｡
だけど…｡
(長男) 僕たちも思うけどね｡
⟨…ギャル曽根一家⟩
⟨子供たちの食欲も
まだまだ衰えない⟩
(曽根) うどん また食べたの？
ウソでしょ？
(長女) ウソじゃない｡
(長男) ウソじゃない これが現実｡
⟨兄妹そろって…⟩
⟨普段 家族で…⟩
⟨今回の旅でも
一斉に うどんをすする！⟩
⟨…しながら食べる親子⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  ゆっくり食べろよ｡
(曽根) …らしくって｡
(笑い)
⟨…は ２杯目でも⟩
⟨…で 互角に食べ進める⟩
(曽根) 親子だから｡
(笑い)
⟨似た者同士…⟩
⟨…で食べ進め⟩
⟨果たして ギャル曽根一家は…⟩