(水卜) ｢有吉ゼミ｣｡
(有吉) 開講！
⟨今年も快調にデカ盛りグルメを
制覇する ギャル曽根⟩
(曽根) …に来ていただきました
この方たちです！
⟨さらに⟩
⟨サッカー日本代表でも活躍⟩
⟨Ｊリーグ
新人最多得点記録を持つ→
渡邉千真が デカ盛り初参戦⟩
(曽根) 来ていただきました｡
(２人) どうも～！
⟨前回…⟩
⟨…に挑み⟩
＼すご過ぎ マジ／
＼いった いった…！／
⟨見事…⟩
⟨現在６連勝中のｶｹﾞﾔﾏ･益田が→
７連勝を目指す⟩
⟨やって来たのは…⟩
⟨ギャル曽根を…⟩
(店員) お待たせしました｡
うわ～｡
(益田) 何 これ｡
(曽根) 鍋だ！
⟨その量 なんと…⟩
⟨…もある巨大な鍋に→
大量の…⟩
⟨…を敷き詰めたら→
その上から…⟩
⟨豪快に！⟩
⟨さらに
キャベツを どっさり加えたら→
レタスを豚バラ肉で巻き
じっくり焼き上げた→
お店名物…⟩
⟨おまけで…⟩
⟨３個⟩
⟨その上から 大量のもやしを
まるでタワーのように盛り付け→
プリップリの…⟩
⟨どど～んと…⟩
⟨タワーの頂上に
ニラをちりばめたら…⟩
⟨器に なみなみと…⟩
⟨仕上げに…⟩
⟨…を たっぷりとかければ⟩
⟨…が完成！⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(店員) スタート！
(一同) いただきます！
(曽根) いただきます｡
(曽根) うわ！ すごい！
ソーセージ 豚バラだ｡
>> ＼ソーセージ 豚バラ おいしい／
ギャル曽根さん｡
(曽根) はい｡
(曽根) 先に 全部
食べちゃおうかなと思います｡
(吉村) なるほど｡
⟨…と言うと⟩
(曽根) いただきます｡
>> ＼半端ない！／
＼とんでもない勢い／
(曽根) 終わりました｡
(有吉) すげぇ｡
⟨具材と麺を
バランスよく食べ進め…⟩
>> ＼すごっ／
⟨…に到達⟩
⟨ギャル曽根のモツ無限食いに→
見よう見まねで挑戦する…⟩
⟨として選んだのが この…⟩
(曽根) うれしい！
⟨昨年まで…⟩
⟨食べていたそうで…⟩
⟨…という渡邉⟩
⟨を誇る…⟩
⟨今日は…⟩
>> ＼めっちゃ早いです／
⟨ギャル曽根を超える…⟩
⟨一方…⟩
⟨現役時代と変わらぬ
ガタイのよさを誇る…⟩
食べた後に…｡
⟨…を
放つことから→
現役時代の…⟩
⟨パワーを保つため→
はしごして
食べまくっていたという→
その実力を遺憾なく発揮し⟩
＼黙々と食べてる／
⟨ギャル曽根を超える…⟩
(曽根) ２人とも すごい人が来たな｡
>> …と思うんで｡
(曽根) 確かに｡
⟨絶好調のカゲヤマ･益田⟩
>> ＼すごい すごい／
いきますよ｡
(タバやん｡) ウルヴァリン食い！
(曽根) いける？
(タバやん｡) アニマルパワー｡
⟨一見…⟩
＼すごい！／
⟨具材を ほとんど食べきり…⟩
鍋だけです！
(益田) ホントだ！
(曽根) 早っ！
⟨…が勃発⟩
(曽根) 益田さん！
(益田) えっ マジっすか｡
(曽根) 今日 マジで一番遅いです｡
⟨しかし ここで…⟩
(曽根) そうなんですよ｡
⟨そう 時間がたつにつれ…⟩
>> 全然 麺が減らない｡
⟨すると⟩
(タバやん｡) まっさん｡
必殺…｡
(タバやん｡) 天地返し いこう
これ すると まず もう…｡
⟨巻き返しを図る⟩
(曽根) まっさん…｡
>> はい｡
(益田:タバやん｡) もう やってた！
(曽根) ごめんなさい｡
(タバやん｡) 無言で天地返し｡
⟨すると ギャル曽根→
まずは 残ったソーセージ串から
食べ進め⟩
＼うわ！／
(益田) 早いな｡
家族に 今回 出演する
って言ったら…｡
応援されてますんで…｡
(曽根) 結構 子供たちから
声かけてもらって…｡
って言われてるんで 私も…｡
いかせていただきます｡
>> はい よろしくお願いします｡
⟨による…⟩
＼野菜巻き！／
⟨互いに 一歩も引くことなく
食べ進め…⟩
⟨ギャル曽根は…⟩
⟨渡邉千真も…⟩
⟨…に到達⟩
⟨…と！⟩
因縁ですか？
出まして｡
その試合 出てて｡
⟨早稲田大学 在籍時…⟩
⟨と呼ばれていた渡邉と…⟩
⟨…したという
益田⟩
＼頑張れ／
⟨麺を 一心不乱にすすり続け⟩
＼さすがです／
⟨…に到達⟩
⟨負けじと…⟩
⟨…で 着実に食べ進める⟩
⟨と ここで ギャル曽根が…⟩
(曽根) 待って｡
>> ＼うわ／
きついな｡
(水ト) 古田さんが…。
(有吉) ありがとうございます｡
(古田) そして…｡
(曽根) ありがとうございます｡
⟨…に挑む⟩
⟨と ここで ギャル曽根が…⟩
(曽根) 待って｡
>> ＼うわ／
(益田) 何 これ！
マジ？
(タバやん｡) ロールキャベツ！
⟨そう 鍋の底から→
中に
つくねが ぎっしり詰まった…⟩
⟨出現⟩
＼デカい デカい デカい／
(曽根) 重い！
⟨その あまりのボリュームに
挑戦者たちも すっかり…⟩
⟨すると ギャル曽根⟩
(タバやん｡) これは すごいぞ｡
(益田) マジかよ｡
(タバやん｡) おいしいんだ！
⟨…と言うと⟩
⟨ここで まさかのペースアップ⟩
＼すごっ エグい／
(笑い)
実は…｡
(曽根) おいっ子さん…｡
(曽根) あっ
そうなんですか｡
⟨ギャル曽根世代の益田⟩
⟨そして １学年下の渡邉も…⟩
⟨を
見せつけ…⟩
⟨渡邉 益田 共に…⟩
⟨…に到達⟩
⟨そんな中⟩
⟨１人
ペースについていけない…⟩
>> …つもりでは いるんですけど｡
(曽根) メンタル やっぱ 強いんだ｡
>> 奮い立たなくなってるんで｡
(笑い)
いただきます｡
(曽根) ヤジ 飛んできた｡
⟨益田の…⟩
⟨何とか…⟩
⟨…に到達⟩
⟨果たして 完食できるのか？⟩
(華丸) すごいな｡
(坂上) うわ でも 頑張ってる｡
＼あっ すごい すごい／
＼早いっすね／
(矢作) すごいね｡
＼あっ すごい すごい／
⟨しかし⟩
⟨ここで…⟩
⟨そう 背脂やモツから
大量に脂が溶け込み→
終盤になるにつれ
スープが超こってり濃厚に⟩
⟨これまで順調だった 渡邉→
そして ヘラクレス吉村の…⟩
(タバやん｡) ヤジ 飛んでるぞ！
(笑い)
(タバやん｡) 弱腰過ぎる！
⟨その隙に⟩
(曽根) よし｡
すいません いただきます｡
>> ＼すごい／
(矢作) あの大口だもんな 最後に｡
(タバやん｡) ｷﾞｬﾙ曽根さん 早い！
>> ＼すごい／
(曽根) 麺 あと ひと口 終わります｡
⟨麺を制覇すると⟩
(タバやん｡)
うわ いった いった いった｡
＼すごいよ／
(有吉) さすが！
(曽根) うん ごちそうさまです 完食｡
⟨ギャル曽根…⟩
(曽根) いや でも 私 ちょっと…｡
⟨その頃 益田は…⟩
>> ジョイマン･池谷を…｡
⟨…のジョイマン･池谷⟩
(タバやん｡) 麺 いった！
(益田) 麺 いきました｡
(曽根) 今年も食べるね 益田さん｡
(タバやん｡)
ロールキャベツ ２個！
(有吉) よく いくね！
(矢作) すごいね うわ！
(有吉) いや すごい すごい｡
>> いきます スープ！ よっしゃ｡
(曽根) 頑張れ！
(有吉) いや いいね｡
(益田) 完食です！
⟨カゲヤマ･益田…⟩
⟨そして⟩
＼終了で～す／
あぁ～｡
⟨…という結果に⟩
⟨気になる…⟩
(２人) 何ですか？
(店員) デザートの…｡
(曽根) うわ おいしそう！
⟨ちなみに…⟩
(曽根) あっ｡
(笑い)
(曽根) えっ！
>> その時から…｡
…だと思ってました｡
(大吉) 出てきた時からね｡
(曽根) …の方に来ていただきました
この方たちです！
>> あっ！
今日は…｡
⟨2008年の北京オリンピックでは→
⟨３度のエラーが 世紀の落球として
世間に波紋を呼んだ…⟩
⟨…が デカ盛りに挑む⟩
⟨さらに⟩
⟨187センチの体格を生かした
ダイナミックな泳ぎで…⟩
⟨…が参戦⟩
⟨そして⟩
♪～ ヒウィゴー カモン
♪～
イエイ！
⟨前回…⟩
⟨…に挑み⟩
⟨４つのおにぎりを
１つにまとめる…⟩
⟨で 見事…⟩
⟨ジョイマン･池谷が
驚異の22連勝を目指す⟩
⟨やって来たのは
老舗本格中華料理店…⟩
⟨ギャル曽根を…⟩
(店員) お待たせしました｡
う～わ！
来た！
(池谷) 何 これ！
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは お店自慢のパラパラ…⟩
⟨の切り身をたっぷり混ぜた…⟩
⟨その上に→
しょう油 オイスターソースなどで
甘辛く煮た 巨大…⟩
⟨ぜいたくに丸ごと…⟩
⟨さらに 厚切り…⟩
⟨で 味付けした…⟩
⟨のせれば…⟩
⟨プリップリのアワビを→
オイスターソースのタレと絡め
ぜいたくに２個…⟩
⟨大量のナスを
甘辛いタレで炒めた…⟩
⟨を使用した…⟩
⟨たっぷりの あんを
パンパンに詰め→
ジューシーに焼き上げた…⟩
⟨２個…⟩
⟨ジャガイモの衣を
まとわせた…⟩
⟨のせれば…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(店員) スタート！
(一同) いただきます！
(曽根) いや～！
いただきます｡
うわ！
上に フカヒレのってて
中に カニ入ってる炒飯→
ヤバくないですか？
>> うまっ｡
(曽根) ねぇ ちょっと待って｡
(佐藤) ぜいたくだな これ｡
(曽根) すごくない？
うわ いただきます｡
うん！
(佐藤) めっちゃくちゃ うまい｡
⟨を前に 一同…⟩
⟨…と⟩
(佐藤) うおっ きた すごい｡
(佐藤) 早くない？
⟨さらに⟩
＼うまそう／
(有吉) この…｡
⟨…と言うと⟩
(有吉) うわ 縦にいく｡
>> ＼いってる いってる…／
⟨…に 手が止まらない⟩
⟨…に到達⟩
⟨…と その横で⟩
(高木) いけ～！
(曽根) すごっ｡
>> ホントに｡
⟨現役時代は…⟩
⟨平らげたこともあるほど
大食いだという…⟩
僕…｡
(曽根) あっ 苦手 やっぱ あるんだ｡
⟨現在は…⟩
⟨…をしているそうで⟩
>> 間もなく｡
…と思われてるみたいで｡
(佐藤) いきます｡
⟨と…⟩
⟨完食して…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
(曽根) いけますね｡
(高木) いけ～！
(池谷) すごいっすわ｡
⟨体格を生かした
ﾀﾞｲﾅﾐｯｸな泳ぎと同様に…⟩
２万ｍ！
分かりやすく言うと→
東京駅から
川崎駅ぐらいまで｡
⟨１日…⟩
⟨体重維持のため…⟩
⟨…の
ご飯が欠かせないという⟩
(曽根) 何か いけそう｡
⟨…に打ち込むほど
ストイックな松元⟩
⟨ひたむきに食べ進め…⟩
⟨ギャル曽根に迫る…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが そんな…⟩
⟨…を見せたのが⟩
(高木) いけ いけ いけ！
…って言われるんです 僕｡
全国の人は ギャル曽根さんが…｡
(池谷) ヤバい｡
(池谷) いきます｡
(高木) 食べろ～！
⟨今日こそ ギャル曽根から…⟩
⟨ギャル曽根を
超える…⟩
⟨…に到達⟩
⟨と ここで…⟩
こんなの｡
(池谷) これは すごいわ｡
⟨ジャンボ餃子は…⟩
⟨しっかりした食感が
挑戦者の…⟩
⟨まさかの…⟩
⟨そんな中⟩
(曽根) はい｡
(池谷) それを…｡
(池谷) 教えたのに｡
(曽根) ハハハハハ｡
⟨池谷は…⟩
>> 曽根さん…｡
(池谷) すいません｡
＼めっちゃ早い／
(曽根) ちょっと…｡
⟨…と⟩
じゃあ 私 やっぱ…｡
で…｡
(高木) えっ？
(曽根) いただきます｡
(池谷) すげぇ｡
♪～
⟨大口で…⟩
(佐藤) うおっ きた！
(池谷) すげぇ｡
⟨ギャル曽根は…⟩
⟨池谷は…⟩
⟨ギャル曽根をリード⟩
⟨一方⟩
(高木) 食べろ！
⟨特に作戦はないが
とにかく…⟩
⟨今回…⟩
(曽根) おめでとうございます｡
>> ありがとうございます｡
もともと｡
…だと思ってます｡
(曽根) 幸せですか じゃあ｡
>> はい｡
(池谷) 松元さん 早い｡
⟨一方⟩
⟨佐藤も…⟩
(曽根) えっ！
そういうパターン｡
>> …って言ったんですね｡
⟨妻からは…⟩
⟨と言われ…⟩
⟨そして…⟩
厳密に言うと…｡
ホームラン打って…｡
⟨…と支えてくれた妻に
恩返しがしたい⟩
⟨松元 佐藤 共に…⟩
⟨…に到達⟩
⟨…で食べ進める
アスリート２人⟩
⟨だが…⟩
⟨立ちはだかる⟩
(池谷) ナス｡
油 くるね｡
⟨そう…⟩
⟨中華料理特有の
油たっぷりのおかずが→
なんと１ｋｇもあるのだ⟩
⟨一同…⟩
⟨だが⟩
(佐藤)
うおっ きた すごい｡
(曽根) …になる｡
⟨…するという異次元の作戦で
ギアを上げる⟩
(曽根) と思ってるんですけど
今日は 正直…｡
(佐藤) うおっ きた！
＼早っ／
⟨池谷に追い付くべく
食べ進め…⟩
⟨…に到達⟩
⟨なかなか…⟩
⟨…と⟩
いこうか いっちょ｡
♪～
(曽根) ｢フォカッチャ ビッチャビチャ｣で
いきました！
(池谷) いきました｡
⟨…に到達⟩
⟨いまだ 池谷が
ギャル曽根をリードするも…⟩
⟨…が続く⟩
⟨一方⟩
(曽根) そうですよね｡
>> はい｡
⟨先を走る…⟩
⟨何とか…⟩
⟨…と⟩
すいません 今
愛犬のニルを 今…｡
(池谷) えっ どういうこと？
>> いつも…｡
って怒ってるんですよ
なので…｡
(高木) すごいぞ ニル｡
♪～
イエイ！
(高木) 食べろ～！
⟨…だという
愛犬 ニル⟩
⟨名前の由来は 元気の
｢元｣の字だそう⟩
⟨…になった 松元⟩
⟨…に到達⟩
⟨と ここで 佐藤が…⟩
カレー炒飯の中に 何か…｡
(有吉) うわ～！
>> きつい｡
⟨…に挑む⟩
⟨と ここで 佐藤が…⟩
カレー炒飯の中に 何か…｡
(池谷) うわ 何 これ！
(佐藤) ボール入ってる ボール｡
(曽根) デカッ｡
⟨そう カレー炒飯の中には…⟩
⟨ふわっふわのタネに→
モチモチ食感を生む…⟩
⟨…を入れ
食べ応え抜群の巨大肉団子に⟩
⟨…と⟩
>> 箸 逆？
だからか｡
⟨そんな佐藤の隣で⟩
(高木) いけ～！
(佐藤) うおっ きた すごい｡
⟨池谷 松元も…⟩
⟨いまだ 池谷がトップ⟩
⟨松元は やや遅れるも
完食圏内に⟩
⟨果たして…⟩
＼すごいな／
(高木) まだまだ！
⟨…と⟩
(曽根) 私…｡
(池谷) えぇ！
(曽根) たぶん…｡
⟨濃厚な…⟩
⟨ギャル曽根は…⟩
>> 実は 僕…｡
会った時に…｡
しかも ｢LINEｽﾀﾝﾌﾟ
使ってます｣｡
見せて
くれたんですよ｡
なぜなら…｡
(池谷) 絶対 見てます｡
(高木) おぉ～！
⟨再び…⟩
⟨池谷⟩
⟨ギャル曽根に食らいつく⟩
(高木) 頑張れ！
(池谷) 減り方｡
⟨…と⟩
(有吉) ダメなの!?
(高木) まだまだ！
＼うわ～ 早い／
(佐藤) うおっ きた すごい｡
うん ごちそうさまです 完食｡
⟨ギャル曽根…⟩
⟨一方 池谷 残り…⟩
⟨松元も…⟩
(有吉) うわ すごい｡
(高木) 食べろ！
(佐藤) うおっ きた すごい｡
(曽根) おぉ～！ すごい！
⟨ジョイマン･池谷
ギャル曽根から遅れること３分⟩
⟨そして⟩
⟨結果
松元は 最後まで粘るも…⟩
⟨…に終わった⟩
⟨成功の…⟩
(曽根) もも饅！
(曽根) いや 池谷さん すごかったです｡
(高木) そうだね｡
♪～
(有吉) いや～ 坂上さん いかがでした？
>> 最高に面白かったですけど
ちょっと…｡
(有吉) ハハハ あれ？ そっちの？
>> そこ？ そこですか？
(有吉) 矢作さん いかがでしたか？
(有吉) 強いね｡
(矢作) ただ その…｡
⟨厨房を取り仕切るのは…⟩
⟨石狩鍋の海鮮に
お肉のうまみをプラスした→
オリジナルちゃんこ鍋
その量…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 大葉？
(ｽﾀｯﾌ) ジェノベーゼ？
⟨ネギの甘みと
大葉の風味を利かせた…⟩
⟨…など
料理への探求心が すさまじく→
身近な食材で
何でも作ってしまう…⟩
(東浪) ｶﾘﾌｫﾙﾆｱﾛｰﾙっていう｡
(ｽﾀｯﾌ) めちゃくちゃ うまそう｡
⟨そんな…⟩
⟨…大会では⟩
(ｽﾀｯﾌ) えっ 450!?
⟨もち米を使い 驚きの…⟩
⟨ホウレンソウと三つ葉に
溶き卵を絡め→
ふわふわに仕上げた…⟩
⟨その量…⟩
(ｽﾀｯﾌ) えぇ～！
ラーメンっぽいんですけど｡
(東浪) 二郎インスパイアで｡
(東浪) もちを使いました はい｡
⟨背脂とニンニクが
がっつり利いた…⟩
⟨さらに⟩
(東浪) そうです｡
(東浪) これ おいしいですよ｡
⟨ご飯とは また違った食感が
味わえる…⟩
⟨…まで⟩
⟨この ちゃんこ長 渾身の
アレンジもち料理を→
力士たちが…⟩
⟨そんな東浪の絶品料理を→
日々たっぷり堪能している
力士たちが→
一年で…⟩
⟨…が あるという⟩
(東浪) これ 丸鶏っす 九州は 毎週
このままで 冷蔵で来るんです｡
⟨そう…⟩
(ｽﾀｯﾌ) めちゃくちゃ豪華ですね｡
⟨…九州で⟩
⟨元寿司職人…⟩
(東浪) 油 かける｡
(東浪の声) 頂いて…｡
＼…ってのが
うちの部屋の特徴というか／
⟨力士たちが…⟩
ここ！ ここ…！
うりゃ！ うりゃ～！
きました！
採れました！ きました！
えっ 今 あの…｡
(富士東)
…をさせていただきました｡
すごい｡
>> これ 紅 紅 紅｡
⟨宿舎から程近い
後援者の畑で→
サツマイモの収穫作業を
お手伝い⟩
(東浪の声) そうですね
後援会の人とか…｡
(東浪の声) こうやって…｡
⟨…を再認識しながら
楽しく収穫すること 30分⟩
採れた～！
>> 採れました～！
⟨この日 採れた…⟩
幸先いいね 九州ね｡
ハハハハハ！
⟨そんな 精いっぱい手伝った→
ちゃんこ長 東浪のために⟩
ごっつぁんです｡
(後援者) フフフ！
⟨新鮮な…⟩
⟨…で頂くことに⟩
⟨そんな
すご腕ちゃんこ長 東浪が→
九州で腕を振るう宿舎が⟩
そうです｡
(富士東)
あっ もう寝ちゃってる｡
⟨力士たちは この大広間で
場所前後の…⟩
⟨力を蓄えるべく…⟩
(玉ノ井) …こともあるので｡
そうですね｡
(玉ノ井の声) また…｡
(玉ノ井の声) 頑張って…｡
(玉ノ井の声) …じゃ
ないんですけど そういうふうに→
していくっていう感じですかね｡
⟨そう 九州場所で
勝ち越せる体をつくるべく→
豪華な差し入れを生かし→
力士の食事に
こだわりまくっているそう⟩
⟨そのため この日は⟩
＼うわ すっごいな これ！／
⟨その重さは なんと…⟩
(有吉) 楽しそうだな｡
⟨…を作り→
他にも…⟩
⟨…を開く⟩
⟨この後…⟩
⟨…が続々⟩
(笑い)
⟨…に密着⟩
⟨ちゃんこ長が…⟩
⟨まずは⟩
⟨…以上 魚をさばいているという
ちゃんこ長だけに→
ものの５分で⟩
(ｽﾀｯﾌ) 奇麗 めっちゃ白いですね｡
(東浪) そうでしょ｡
(ｽﾀｯﾌ) おいしいですか？
フフフフ ハハハハハ！
⟨そんな…⟩
⟨…をよそに→
ちゃんこ長の技を
真剣に のぞき込む力士が⟩
⟨こちらは…⟩
⟨実は⟩
⟨今は…⟩
いいよ｡
(東浪) 焦んな 焦んな｡
(東浪) 焦んない 焦んない｡
(城戸) はい｡
⟨ということで しっかり…⟩
こう入れたら このまま｡
はい｡
(東浪) ええやん ええやん すごい｡
(東浪) 教えるのも そうですけど
やっぱ…｡
⟨をすることで 部屋の味を
伝えていくのが…⟩
⟨こうして
30分かけ クエの皮をそぎ→
巨大な頭を落としたら⟩
(東浪) やった～ できた｡
(ｽﾀｯﾌ) すごいっすね｡
⟨…の
脂が たっぷり のった身を→
傷つけないよう
気を付けながら…⟩
⟨ここからは このクエを…⟩
⟨…に仕上げていく⟩
(美浜海) そうです｡
(ｽﾀｯﾌ) めちゃくちゃ多いですね｡
⟨まずは⟩
(ｽﾀｯﾌ) めっちゃ多いですね｡
⟨脂が たっぷり のった
身の部分は→
ぜいたくに刺身に⟩
⟨実は この東照山…⟩
(ｽﾀｯﾌ) いや でも うまそう｡
(東照山)
厚めに切ってます ぜいたくに｡
(ｽﾀｯﾌ) 高いですよね
こんな お店で食べようと｡
(東照山) …とか よく聞きますね｡
⟨を これでもかと のせた…⟩
⟨これを ぜいたくに…⟩
(ｽﾀｯﾌ) どんぐらい
食べるんですか？
さすがに…｡
⟨一方 ちゃんこ長は⟩
⟨たっぷりと⟩
⟨この本格的な…⟩
⟨余った刺身のクエを使い…⟩
(ｽﾀｯﾌ) めちゃくちゃ豪華っすね｡
⟨を生かした 超ぜいたくな…⟩
(ｽﾀｯﾌ) うまそう！
⟨さらに⟩
(ｽﾀｯﾌ)
めっちゃ うまそうじゃない？
(曽根) おいしそう｡
⟨表面を こんがり炙り
脂のうまみを凝縮⟩
⟨さらに ここから…⟩
(ｽﾀｯﾌ) これ 何ですか？
(東浪) これ あの～…｡
⟨九州 大分の名産
かぼすを使った→
かぼす胡椒を２日前に手作り⟩
⟨上質な…⟩
⟨刺身や お寿司の薬味に
ゆず胡椒ならぬ…⟩
⟨その作り方は⟩
(ｽﾀｯﾌ) 結構 細かく切るんですね｡
(ｽﾀｯﾌ) そうなんだ
コショウ 入んないんだ｡
⟨実は…⟩
(東浪) 青唐です｡
⟨細かく刻んだ青唐辛子を
たっぷり加えたら⟩
(東浪) 塩です｡
⟨塩をふりかけ さらに細かく
すりつぶしていく⟩
⟨青唐辛子が ピリッと辛い…⟩
⟨…が完成⟩
⟨この鋭い辛さが
数日 寝かせることで→
角が取れ
かぼすの風味が引き立ち→
まろやかな味わいに⟩
⟨この イチから手作りした
かぼす胡椒を→
クエの炙り寿司の上に→
わさびの代わりに のせていく⟩
＼やっぱ プロ／
⟨炙ったクエから あふれ出る
脂のうまみに→
かぼす胡椒の
まろやかな酸味がベストマッチ⟩
⟨九州の極上にぎり寿司が完成⟩
⟨…と⟩
⟨力士たちが…⟩
⟨何とか残った にぎりは…⟩
(有吉) あれ？
⟨そこで…⟩
(ｽﾀｯﾌ)
それは 何してるんですか？
(ｽﾀｯﾌ) クエの だし｡
(東浪) だしです｡
⟨ぶつ切りにした
骨周りの身で…⟩
⟨…作り⟩
(東照山) もう一回
それで だしを引きます｡
⟨サッと…⟩
(東照山)
出ますね やっぱ 今度…｡
⟨時間をかけ
水から煮出すことで→
骨周りの上質な脂を
じっくりと抽出⟩
⟨煮込み続けること…⟩
＼そう クエだしになる／
⟨…が溶け出た
料亭レベルのスープに⟩
(ｽﾀｯﾌ) すごい量ですね｡
⟨大量の…⟩
⟨…も わしづかみで豪快に⟩
(東浪) シンプルに もう…｡
⟨余計な味付けをしなくても→
クエの濃厚なだしと 野菜の甘みで
コクが出て 絶品なんだそう⟩
⟨…が完成⟩
⟨…と思いきや⟩
(ｽﾀｯﾌ) これ 何ですか？
(ｽﾀｯﾌ)
めちゃくちゃ ぜいたくだな｡
⟨そう…⟩
(東照山) そうっすね｡
(東照山) ぐらいっすね｡
(東照山) えっ？
(有吉) いい｡
⟨キロ１万円のクエの身を
ぜいたくにも…⟩
⟨…と⟩
(ｽﾀｯﾌ) えっ
しゃぶしゃぶしてんですか？
⟨脂がのった身を サッと湯がき
しゃぶしゃぶに⟩
(ｽﾀｯﾌ) 絶対 おいしいですね｡
⟨これを
ポン酢と合わせ 食べるのが→
クエのうまみが味わえる→
九州場所恒例の
食べ方なのだそう⟩
⟨11ｋｇのクエを
ふんだんに使い→
３品の絶品料理に仕立てた
すご腕ちゃんこ長⟩
⟨さらに
九州場所に臨む力士たちを…⟩
(東浪の声) オギーこと…｡
(東浪の声) する意味で…｡
⟨おととしから
玉ノ井部屋に所属する…⟩
⟨稽古では 197ｃｍの→
恵まれた体格を生かし…⟩
⟨渡り合う…⟩
⟨そんな
デビューを控える後輩に→
古里の味を
食べさせてあげたいと…⟩
(ｽﾀｯﾌ) でも 東浪さん…｡
⟨みじん切りにしたタマネギに
豚ひき肉と⟩
(東浪) 牛を合いびきで｡
⟨牛肉も加え 合いびきに⟩
(東浪) 軽く 塩 コショウ｡
(ｽﾀｯﾌ) あれで終わりですか？
(東浪) 終わりです｡
⟨シンプルな味付けで…⟩
⟨…を引き出す⟩
⟨４ｋｇのタネが完成⟩
⟨さらに⟩
⟨もちろん…⟩
⟨…と そこへ⟩
⟨ここからは
モンゴル出身 天昇山も…⟩
⟨タネをたっぷり入れて…⟩
(ｽﾀｯﾌ) オギーさん…｡
ちょっとね…｡
おい！ おいおいおい！
計算できない 36歳差？
⟨と…⟩
⟨期待を込めて
通常の７倍サイズの→
巨大ボーズを⟩
⟨こうして
ボーズを包み終えたら…⟩
⟨…に並べ 蒸し上げる⟩
(東浪) いいね！
(ｽﾀｯﾌ) めっちゃ
うまそうじゃないですか｡
⟨超ジューシーな肉のタネを
もっちもちの皮で包んだ…⟩
⟨…が完成⟩
熱いですよ 熱いです
肉汁が すごいです｡
⟨これも…⟩
⟨…で 爆食⟩
⟨おとうと弟子の
デビュー祝いのため→
愛情を込めた 手作りボーズは
どどんと…⟩
⟨さらに⟩
(ｽﾀｯﾌ) デカッ！
>> ＼豚バラですね／
⟨この５ｋｇの豚肉を使い→
東浪が 普通とは ちょっと違う
激うま酢豚を作るという⟩
⟨果たして…⟩
(美浜海) もう 豪快で｡
(ｽﾀｯﾌ) めっちゃ かけるっすね｡
(有吉) 矢作さん いかがですか｡
(矢作) ホント…｡
あのサツマイモのね あの…｡
…で見てたよ｡
(笑い)
(有吉) 何て かわいい｡
⟨…を作る⟩
(東浪) 軽く…｡
(ｽﾀｯﾌ) これ 水ですか｡
⟨ほんの少し…⟩
(東浪) 結構…｡
⟨５ｋｇの豚肉に しっかり
小麦粉をまとわせたら⟩
⟨180℃の油で
ｶﾘｯｶﾘになるまで揚げていく⟩
(ｽﾀｯﾌ) おいしそうっすね｡
⟨この超ジューシーな豚肉に
合わせる具材が⟩
(美浜海) レンコン 炒めます｡
⟨油で
表面をカリッと揚げ焼きに⟩
⟨この…⟩
(曽根) ハハハ｡
⟨巨大なボウルで
豚肉と混ぜ合わせたら⟩
(美浜海) 一緒に盛り付けるんで｡
(ｽﾀｯﾌ) それ めっちゃ
うまそうじゃないですか｡
⟨さらに⟩
⟨フレッシュなニンニクを
たっぷりと⟩
(ｽﾀｯﾌ) 何用ですか？
(美浜海) 全部で16本です｡
(ｽﾀｯﾌ) 16本 使うんですか｡
⟨この
とんでもない量の刻みネギを⟩
(美浜海) もう 豪快で｡
(ｽﾀｯﾌ) めっちゃ かけるっすね｡
⟨超豪快に山盛りに⟩
⟨そう 作っていたのは→
ネギと合わせて さっぱりと
いくらでも食べられる…⟩
⟨これに合わせるタレは⟩
お酢 入れます｡
(ｽﾀｯﾌ)
めっちゃ入れるじゃないですか｡
⟨沸騰したお湯に
お酢をドバドバ 大量投入⟩
⟨中華だしも どっさり加えたら⟩
お砂糖です｡
(ｽﾀｯﾌ) うわ めっちゃ入れる｡
(東浪) これ 酢豚と何が違う
っていうのは…｡
⟨あえて…⟩
⟨…ことで 豚肉のうまみとの
コントラストが際立つ→
絶品酢豚に⟩
(ｽﾀｯﾌ) えっ おいしそう｡
⟨…が完成⟩
⟨キロ１万円の高級魚 クエを
３品に仕立てた→
超ぜいたくフルコース⟩
⟨力士たちが最も食べる
九州場所のため→
東浪が作り上げた絶品料理は
総重量…⟩
(曽根) 食べるねぇ｡
>> うめぇ！
んっ！
⟨九州の高級魚 クエの
濃厚なうまみを→
芳醇なだしと堪能できる…⟩
んん～！
⟨さらに⟩
(富士東) 九州場所なんで
やっぱ これは うまいわ｡
⟨超豪華な
クエの刺身のうまさが…⟩
⟨そして⟩
んん～！
⟨元寿司職人ちゃんこ長が握り→
炙ったクエを
手作りかぼす胡椒で楽しむ…⟩
(ｽﾀｯﾌ) ２個食いですか？
おぉ～！ 豪快！
⟨東浪が手塩にかけた…⟩
⟨そして モンゴル出身の
おとうと弟子のために…⟩
⟨もちもち生地をかんだ瞬間→
濃厚な肉のうまみが
口中に広がり→
先輩力士たちも絶賛⟩
うまい！
…が あります｡
⟨そんな中 何よりも…⟩
⟨カリッと揚げた
豚肉とレンコンに→
ネギをたっぷり のせた…⟩
⟨力士たちは これをおかずに→
ご飯を食べまくる！⟩
⟨東浪の絶品グルメに→
釜のご飯が どんどん減っていき⟩
うまっ｡
(富士東) 足りっかな？ これ｡
米 足んない みんな｡
うまい｡
⟨玉ノ井部屋の力士たちの
ご飯をかき込む音が→
部屋中に響き渡り→
あっという間に…⟩
⟨そんな力士たちのため…⟩
⟨この後…⟩
⟨力士たちの食欲が…⟩
⟨さらに⟩
⟨ちゃんこ長を悩ませる
大量の肉の差し入れが⟩
⟨35合のご飯を あっという間に
平らげた力士たちのため…⟩
⟨カリッと揚げ⟩
⟨そう 作るのは→
揚げたサツマイモに
甘い蜜を絡める…⟩
⟨その…⟩
これ みりんです｡
⟨みりんを大量に加えたら⟩
(東浪) ザラメです｡
(ｽﾀｯﾌ) 結構 入れますね｡
⟨さらに⟩
(東浪) ハチミツ｡
ハチミツ入れます｡
(ｽﾀｯﾌ) めっちゃ入れますね｡
⟨大量のハチミツを入れ
さらに甘みを⟩
(ｽﾀｯﾌ) それが？
(東浪) 砂糖です｡
⟨砂糖も どっさり⟩
(東浪) 水飴 全然 甘くないです｡
(ｽﾀｯﾌ) へぇ～｡
⟨水飴まで
たっぷり注ぎ入れる⟩
⟨甘辛にするための…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 結構 入れますね｡
(東浪) これは はい｡
⟨たっぷりと⟩
⟨４種類の甘みを
ミックスした蜜に⟩
＼はいよ～／
⟨…を絡めていく⟩
(ｽﾀｯﾌ) おいしそうっすね｡
(東浪) よさげですね｡
いいね うまそう｡
⟨仕上げに
黒ゴマを振りかけたら→
ほっくほくのサツマイモに
濃厚なタレが たっぷり絡む…⟩
⟨散々 ご飯を
食べた後だが…⟩
⟨…も用意！⟩
うん！
ハハハ！
⟨と ここで…⟩
⟨炊き上がり⟩
⟨…にして また ご飯が
もりもり進んでいく⟩
＼完食です／
⟨力士たちは この日だけで…⟩
(気合の声)
⟨…が入る
力士たち⟩
(指導する声)
⟨実は…⟩
(ｽﾀｯﾌ) へぇ～｡
それをやったんですよね｡
まぁ でも それなりに…｡
…ので よかったですね｡
⟨親方が現役時代…⟩
⟨結果…⟩
⟨それ以来 玉ノ井部屋…⟩
＼さらに ちょっと…／
よし いこう｡
>> オ～！
⟨大男たちが全力で
階段ダッシュ⟩
きつい！ マジかよ！
⟨立ち止まる力士もいる中…⟩
⟨急勾配の階段を
一気に駆け上がる⟩
⟨他の力士たちも⟩
ハァ ハァ ハァ…｡
⟨巨体を揺らしながらも
懸命に⟩
あぁ！
⟨しかし 上りきると…⟩
よし いくぞ！
>> オ～！
⟨これを…⟩
ハァ ハァ ハァ…｡
ヤバい ヤバい｡
⟨皆 自分の限界がくるまで
体を追い込んでいく⟩
⟨皆が
九州場所で結果を出せるよう→
何度も階段に向かっていく⟩
⟨そんな力士たちのため
ちゃんこ長 東浪が…⟩
⟨だが⟩
⟨ちゃんこ長⟩
⟨実は この日⟩
(ｽﾀｯﾌ) すげぇ｡
⟨後援者から届いた丸鶏が
３羽…⟩
⟨さらに⟩
(東浪)
めちゃくちゃ うめぇです これ｡
⟨ブランド肉…⟩
⟨そう…⟩
(東浪) やっぱ…｡
(東浪) そうですね｡
⟨過酷な稽古で
体を限界まで追い込んだ→
力士たちのため…⟩
北京丸鶏｡
⟨なんと…⟩
⟨一体？⟩
⟨まずは⟩
(ｽﾀｯﾌ) へぇ～｡
⟨一気に ゆで上げる⟩
(ｽﾀｯﾌ)
どんくらい ゆでるんですか これ｡
(東浪) 30分｡
(ｽﾀｯﾌ) 結構ちゃんと ゆでる｡
(ｽﾀｯﾌ) すごいっすね デカッ｡
(ｽﾀｯﾌ) 何すか？ ＫＮ｡
寝かします｡
⟨これを 水気が乾くまで
３時間 干したら⟩
⟨鶏全体をたっぷりのハチミツで
コーティング⟩
⟨そうすることで…⟩
⟨そして…⟩
(ｽﾀｯﾌ)
油 かけるんですか へぇ～｡
(ｽﾀｯﾌ) へぇ～｡
⟨高温の油をかけ 表面の水分を
瞬時に蒸発させることで…⟩
(東浪) うまそう これ 皮｡
(ｽﾀｯﾌ) うまそう｡
⟨だが⟩
結構 命懸け｡
⟨ということで⟩
⟨急きょ エプロンで身を守り
油をかけ続けること…⟩
ひえ～！
あっ すごい めっちゃいい色｡
(ｽﾀｯﾌ) うわ うまそう｡
⟨奇麗な飴色の…⟩
⟨完成⟩
⟨これを 残り２羽分も繰り返し→
その量…⟩
⟨一方 ちゃんこ長は⟩
(東浪) 小麦｡
(ｽﾀｯﾌ) 小麦粉ですか｡
(東浪) はい｡
⟨大量の小麦粉に→
塩を加え…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 皮ですか｡
⟨なんと…⟩
⟨おいしく
食べてもらえるよう…⟩
⟨それが…⟩
⟨１枚ずつ丁寧にのばしたら⟩
(ｽﾀｯﾌ) 何ですか それ｡
(東浪) ごま油です｡
⟨たっぷりの…⟩
⟨これを⟩
(ｽﾀｯﾌ) えっ 焼くんだ｡
香ばしくなるんで｡
(ｽﾀｯﾌ) へぇ～｡
(ｽﾀｯﾌ) 熱くないんですか？
⟨高温のフライパンを
ものともせず→
素手で香ばしく焼いていき⟩
⟨さらに たっぷりの…⟩
⟨辛みの強い…⟩
⟨を混ぜた…⟩
⟨そして 表面はパリパリに→
身は
ジューシーに仕上げた鶏肉を→
手作りの皮で包み⟩
⟨…と⟩
おいしい おいしい！
⟨つまみ食いする力士たちが
列を成す⟩
(東浪) なくなる｡
(ｽﾀｯﾌ) 食べ過ぎじゃない？
⟨九州場所ならではの
豪華メニュー⟩
⟨どどんと…⟩
⟨続いては⟩
(東浪)
めちゃくちゃ うまいっすよ｡
⟨甘い脂身が持ち味の…⟩
⟨…を作る⟩
⟨東浪も認める…⟩
⟨一体…⟩
(ｽﾀｯﾌ) めっちゃ うまそう｡
⟨金星佐賀豚の
さらりとした甘い脂が→
肉汁に溶け出し 超ジューシー⟩
⟨これに合わせる
美食家 清乃海が作る…⟩
(清乃海) これ お酒っすね｡
(ｽﾀｯﾌ) 何杯 入れました？ 今｡
(ｽﾀｯﾌ) １:１って感じですか｡
(清乃海) はい｡
⟨さらに⟩
(清乃海) これ しょう油っす｡
⟨みりんは たっぷり⟩
(清乃海) これ ４ぐらいっす｡
(東浪) アハハハハ｡
目分量じゃないヤツ｡
⟨さらに ケチャップを加え→
砂糖も どっさり⟩
(ｽﾀｯﾌ) めっちゃ入れる すごっ｡
(笑い)
(ｽﾀｯﾌ) コクも出そうですもんね
ウスターソース｡
⟨このタレに
もう１つ加えるのが⟩
(ｽﾀｯﾌ) すごい量ですね｡
⟨油で…⟩
⟨どっさり投入⟩
⟨焦がし…⟩
⟨究極のソースに⟩
⟨これを ソテーした豚肉に
たっぷり かければ⟩
(ｽﾀｯﾌ) うわ～ うまそう｡
⟨パンチの利いた甘辛ソースが
豚のうまみを増幅させる→
清乃海特製ポークステーキが
完成⟩
⟨その量は どどんと…⟩
⟨…と⟩
⟨この後⟩
(ｽﾀｯﾌ) これ 何ですか？
(東浪) そうそう｡
⟨先ほど…⟩
⟨まずは⟩
⟨生姜の香りを
ごま油に移したら⟩
⟨鶏のうまみが凝縮された…⟩
⟨さらに⟩
＼オイスターソースです／
⟨隠し味に…⟩
(ｽﾀｯﾌ)
めっちゃ入れる ハハハ えっ？
⟨大量に振り入れる⟩
⟨この
深みのある鶏ガラが利いた…⟩
⟨…と⟩
(清乃海) 炒めます｡
⟨熱した中華鍋で
パプリカとキクラゲを…⟩
⟨強火で炒める⟩
⟨と その隣で…⟩
(ｽﾀｯﾌ) エビ 揚げてるんですか？
(東華山) エビを揚げてます｡
(ｽﾀｯﾌ) うまそう｡
⟨この 衣はサクッと
身はプリプリに揚げたエビと⟩
(ｽﾀｯﾌ) レンコンも揚げてく？
(東華山) レンコンも揚げます｡
⟨素揚げしたレンコンを→
炒めていた野菜の中へ
どっさりと⟩
⟨さらに⟩
＼ブロッコリーも 体にいいんで／
(ｽﾀｯﾌ) そうなんだ へぇ～｡
⟨その 味の決め手が⟩
(清乃海)
あっ そうです そうです｡
⟨仕上げに 水溶き片栗粉で
とろみをつけたら⟩
(ｽﾀｯﾌ) うわ うまそう｡
⟨鶏のうまみあふれる
中華ソースが→
プリップリのエビに絡む
ちゃんこ長の自信作→
エビとブロッコリーの
中華炒めが→
３ｋｇ完成⟩
⟨…と⟩
⟨を任されたのは…⟩
⟨実は⟩
(ｽﾀｯﾌ)
あっ そうなんですか へぇ～｡
(ｽﾀｯﾌ) ちゃんこ場デビューって
どういうことですか？
⟨そう…⟩
(ｽﾀｯﾌ) ホントに初めてですか？
>> はい｡
(東浪) それは…｡
⟨…の ちゃんこ長から受け継ぐ
こだわりの方法で→
３.５升ものお米を
奇麗に といだら⟩
⟨…に見守る中⟩
⟨果たして…⟩
(ｽﾀｯﾌ) お～ どうですか？
⟨新弟子 東颯海が
初めて炊いたご飯⟩
(ｽﾀｯﾌ) 大丈夫そうですね｡
>> 大丈夫そうです｡
⟨九州産の丸鶏に
油をかけ香ばしく→
さらに…⟩
⟨佐賀のブランド豚を使った…⟩
⟨…など 九州場所ならではの→
豪華差し入れで作った
おかずで…⟩
(東浪) ごっつぁんです！
⟨この後 力士たちの食欲…⟩
⟨九州場所ならではの…⟩
⟨スタート！⟩
いただきま～す｡
うん！
ん～！
＼マジで うまい！／
＼うまいよね！
>> 最高だよ ホント マジで／
⟨に 具材をたっぷり包んで
食べる…⟩
うん！
そして｡
⟨パリッとした鶏肉に
本格甘辛ソースが絶妙にマッチ⟩
⟨皆が あふれんばかりの
具材をのせ…⟩
(笑い)
ん～！
うん！
⟨力士たちも…⟩
⟨とんでもない勢いで
口の中に放り込んでいく⟩
⟨さらに⟩
うまっ｡
これ マジで うまい｡
⟨…が作った ブランド豚の
本格ステーキに→
ご飯をかき込む手が
止まらない！⟩
よかったです｡
⟨…が炊いたご飯が→
力士たちの食べっぷりに
拍車をかける⟩
⟨さらに⟩
⟨を中華風に仕上げた…⟩
むっちゃうまい｡
⟨野菜とエビは…⟩
うまっ！
うめぇ ブロッコリー！
うめぇ！
(ｽﾀｯﾌ) すげぇ｡
⟨こうして
東浪が仲間のためにと→
腕によりをかけて作った
絶品グルメを…⟩
はっけよい！
のこった のこった…！
のこった のこった のこった！
⟨十両 羽出山が…⟩
⟨九州場所 初土俵の…⟩
⟨…を飾った⟩
(水卜) 今回 皆さん 気になっていた
東浪さん特製のネギ酢豚→
スタジオにご用意しました｡
>> ＼うれしい／
＼いいね あれ一番食べたかった／
(有吉) へぇ～ 食べたことないね｡
(曽根) うわ おいしい！
>> あっ うまっ これ！
(坂上) 最高だな｡
(有吉) あっ うん！
(笑い)
(有吉) もう！
♪～
>> イエイ！
｢うまっ シマウマ｣ですよ
ホントに｡
(有吉) 古田さんは…｡
(池谷) 大食いしてるんですよ 俺
22回 食ってんですよ！