(水卜) ｢有吉ゼミ｣｡
(有吉)  開講！
⟨これまで 数々のデカ盛りｸﾞﾙﾒを
制覇してきたギャル曽根⟩
>> 今回は…｡
…の方々に来ていただきました
この方たちです！
(ｽﾀｼﾞｵ:坂上)  デカっ！
⟨２ﾒｰﾄﾙ１ｾﾝﾁの長身と
３ポイントシュートが武器⟩
⟨その技術に
ホーバス監督が ほれ込み→
日本代表にも選出⟩
⟨現役ﾊﾞｽｹｯﾄﾎﾞｰﾙ選手…⟩
⟨大食いに自信ありと参戦⟩
⟨さらに⟩
>> 大食い界の
オールラウンダーになります｡
⟨197ｾﾝﾁの長身ながら
抜群のスピードプレイで…⟩
⟨37歳のベテラン…⟩
⟨…も参戦⟩
⟨そして⟩
⟨前回…⟩
⟨…に挑み⟩
⟨父の意地を見せ
デカ盛り３勝目を達成⟩
⟨マシンガンズ･滝沢が
４勝目に挑む⟩
⟨やって来たのは
本格中華が味わえる…⟩
⟨ギャル曽根を…⟩
(店員) お待たせいたしました｡
(滝沢) いや すごいな こりゃ｡
＼多いな／
(ｷﾞｬﾙ曽根) おいしそう！
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは 大量の中華麺を
大鍋で ゆで上げ→
冷水と氷でサッと締めたら→
コシと喉越し抜群の…⟩
⟨続いて…⟩
⟨麺の上から どっさり…⟩
⟨周りに…⟩
⟨なみなみと かけたら…⟩
⟨トッピングには…⟩
⟨極厚にカットし…⟩
⟨パリパリの…⟩
⟨自家製…⟩
⟨２種類を盛り→
仕上げに…⟩
⟨を添えれば…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(店員) スタート｡
(一同) いただきます｡
いただきます｡
うん！ おいしい！
(滝沢) つるつる いけちゃう｡
(曽根) えっ！
う～ん！ 軟らかっ｡
すんごいジューシー｡
⟨…と⟩
結構 チャーシュー…｡
(曽根) かむ量 減らす｡
(西堀) 皆さん チャーシューを…｡
⟨ほぐして…⟩
⟨…で スタートダッシュを
決めるギャル曽根⟩
＼すごっ／
⟨ほぼ
チャーシューを食べきり…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  デカいから｡
(ｽﾀｼﾞｵ:博多華丸) いくでしょ｡
⟨日本バスケ界 屈指の
３ポインター⟩
⟨…も 気合十分⟩
(曽根) めちゃめちゃいい｡
(西堀) うお～い！
⟨得意の３ﾎﾟｲﾝﾄｼｭｰﾄに倣い…⟩
⟨…で食べ進める⟩
(曽根) 井上さん…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いいだろ！
⟨実は…⟩
⟨…をしていて→
普段から…⟩
⟨食べてしまうそう⟩
(曽根) マジで？
⟨その隣で⟩
＼いったれ いったれ／
＼早っ！／
⟨日本代表キャプテンも
務めた→
37歳 ベテラン 小野も
果敢に攻める⟩
(滝沢) ねぇ 早いですよね｡
⟨共にトップを走る…⟩
⟨…に到達⟩
⟨まさかの序盤から→
長身バスケ軍団と
大食いクイーンの…⟩
⟨…が展開⟩
⟨だが そこへ割って入ったのが→
48歳 中年の星 滝沢⟩
(曽根) すごっ！
いつもの…｡
⟨この日は…⟩
⟨体を動かし…⟩
⟨…をつくってきた滝沢⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) 何の作戦でもない｡
(西堀) いいね｡
⟨実は 今回…⟩
もうホントにね…｡
(曽根) えっ！
⟨子供の友人たちが大集結⟩
⟨さらに タイムマシーン･関の
友人が経営する店でも…⟩
⟨してくれたが
まさかの…⟩
(滝沢) ない｡
⟨と言い聞かせ…⟩
⟨…を果たしたい⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで…⟩
⟨そう この担々麺…⟩
⟨そんな中⟩
＼何だ ありゃ！／
＼見せるねぇ／
＼おぉ～／
⟨大食いクイーン⟩
⟨さらに⟩
＼何だ？ 何だ？／
＼あぁ いった！／
＼うわ～ 決まった／
⟨井上の…⟩
⟨…へと昇華⟩
⟨一気に…⟩
⟨バスケ軍団を猛追⟩
⟨…に到達⟩
⟨…と⟩
(曽根) うわうわ！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  あれ？ うまい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  上手 すごい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) いいよ
この量 いける人 いいよね｡
＼ちょっと すごいな！／
⟨ベテラン 小野は
ギャル曽根の おはこ…⟩
＼いけ いけ いけ！／
＼やってやってください／
えっ？
⟨そう 小野は…⟩
⟨妻と２人の息子と
週末には よく行くそうで⟩
(曽根) えぇ!?
(笑い)
＼確かに／
⟨…としても使っていたそう⟩
⟨今回も…⟩
⟨…を挙げたい！⟩
⟨ギャル曽根に並ぶ…⟩
⟨…に到達⟩
⟨井上も果敢に麺へ⟩
⟨…と⟩
(曽根)
うわ！ 見たことある 何か｡
(西堀) えっ!?
⟨休日は ほとんど
秋葉原で過ごすという井上⟩
⟨気分を上げ…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで…⟩
(井上)
これは もう ホントに 何か…｡
どうしても｡
⟨そう トッピングには→
油で揚げた
巨大油淋鶏と春巻きに加え→
なすと もやしの炒め物にも
たっぷりの油が⟩
⟨後半に差しかかる
挑戦者たちに→
重く のしかかる⟩
⟨37歳 小野は…⟩
⟨すると⟩
＼おっ！／
＼頑張れ パパ！／
＼頑張れ！／
⟨８歳の
長男は…⟩
⟨…を開始⟩
⟨父に憧れる子供たちの応援で
息を吹き返す⟩
⟨…に到達⟩
⟨…と⟩
(滝沢) 書いて ｢SECOND｣
応援してね マシンガンズだよ｡
広告みたいな感じで｡
⟨このポスターを…⟩
⟨…以上の反響が⟩
そう｡
＼おっ！／
＼頑張れ パパ／
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  かわいそうに｡
⟨今日は完食して…⟩
⟨鼓舞され 井上も 果敢に…⟩
⟨焦るギャル曽根も
ここにきてギアアップ⟩
⟨ギャル曽根と滝沢が
一歩リード⟩
⟨井上と小野も２.５kgを超え…⟩
⟨果たして…⟩
⟨全員が２.５ｋｇを超え
完食圏内に⟩
⟨だが ここで…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  何？
>> えっ？
⟨最後の…⟩
⟨余った肉味噌とタレで
締めの…⟩
⟨担々麺と合わせると…⟩
⟨これを知り…⟩
⟨だが⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いけ｡
(滝沢) よし！
⟨滝沢⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作)
すげぇよ マジで｡
⟨一方⟩
＼うまそう！／
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  なるほど｡
>> う～ん！
⟨むしろ…⟩
⟨果たして…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)
いってるよ すげぇな｡
(西堀) いいね いったれ！
頑張れ！ みんな 頑張れ！
⟨最後に…⟩
⟨滝沢⟩
⟨…と⟩
もう あと これ…｡
いいよ 大丈夫だよ それは！
＼さすがだ もう／
⟨最後まで おいしさを忘れない
ギャル曽根⟩
＼どうですか
曽根さん すごいでしょ／
＼すごい／
(曽根) 私 ちょっと もう…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  マジで カッコいい｡
>> ごちそうさまです 完食｡
⟨ギャル曽根…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:博多大吉) 頑張れ！
(西堀) いけ いけ いけ！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  すげぇな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) 食べんのか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  すごいよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:華丸) ２ｍに勝つんや｡
(西堀) いった！
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) これは すごいぞ｡
(曽根) すごい 頑張れ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  マジで すごい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いや すげぇ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作)
いや～ 大したもんだ｡
完食！
⟨滝沢…⟩
⟨そして⟩
＼２･１ 終了です／
⟨…に終わった⟩
成功の特典は？
(店員) 杏仁豆腐です｡
(滝沢) うわ～！
⟨ちなみに…⟩
(滝沢) まさか…｡
思わなかったですね｡
…みたいな｡
(有吉) あぁ そう｡
>> …に来ていただきました｡
＼かわいい／
⟨を武器に…⟩
⟨参戦⟩
⟨さらに⟩
⟨大食いに挑む⟩
(檜原) お願いします｡
(大鶴) いや～ さっきの…｡
⟨以前…⟩
⟨…に挑戦し⟩
(曽根) 早っ！
＼すげぇ／
⟨見事…⟩
⟨ママタルト･大鶴肥満が
デカ盛り連覇を目指す⟩
⟨やって来たのは
うなぎが人気の…⟩
⟨ギャル曽根を…⟩
(店員) お待たせいたしました｡
ヤバっ！ めっちゃデカっ うなぎ｡
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは
甘辛な自家製うなぎダレを→
たっぷりと混ぜ込んで
炊き上げた茶飯を→
豪快に １.２ｋｇ⟩
⟨そこに 長さ40ｃｍの
巨大うなぎを→
自家製ダレに漬け込み
じっくりと焼き上げた…⟩
⟨脂のたっぷりのった白焼き
500ｇも添えれば…⟩
⟨粘り気の強い 青森県産の
長芋をすりおろし→
そばつゆとオクラを混ぜた→
とろろオクラを200ｇ
たっぷりと⟩
⟨うなぎの蒲焼きを
卵で巻いた…⟩
⟨うなぎとタマネギを
甘酢に漬け込んだ…⟩
⟨うなぎの脂が最ものる
尻尾を揚げた…⟩
⟨仕上げに
梅干しと芽ねぎを飾れば→
まさに
うなぎのぜいたくフルコース…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(一同) いただきます！
うん！
(曽根) 最高｡
⟨さらに⟩
(大鶴) ふんわり あっさり｡
⟨挑戦者たち⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いいね｡
>> ホントに…｡
⟨土用の丑の日には→
娘と息子の３人で
うなぎを食べに行き→
なんと20人前を平らげるそう⟩
＼ひと口が大き過ぎる／
もう 私 ずっと
蒲焼き食べては 白焼き食べて→
蒲焼き食べて 白焼き食べて…｡
(檜原) すごい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  余裕過ぎる｡
⟨見る見る
うなぎとご飯が減っていき…⟩
⟨…に到達⟩
(檜原) 圧倒的｡
もう…｡
⟨一方⟩
曽根さん｡
(檜原) 牛タンを１発で!?
(大鶴) １発でいったよ！
(檜原) ちょっと待ってください
藤田さんが もう うなぎ…｡
蒲焼きを… 蒲焼きを半分…｡
ちょっと待って！ えっ！
…っていうことしか
考えてきてなかったので｡
⟨実は以前…⟩
⟨…に挑戦し⟩
(曽根) 怪物が現れた｡
⟨見事…⟩
⟨だが…⟩
…っていう力士がいるんですけど｡
…って聞いたら｡
…って言われて｡
(曽根) マジで？
⟨打倒ギャル曽根に向け…⟩
⟨…など 力士飯で
特訓してきたそうで⟩
今日｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いいね｡
(檜原) 藤田さん 早っ！
⟨…に挑む⟩
>> 今日｡
⟨実は⟩
｢遅っ｣て思うでしょ？
⟨芸人仲間とする…⟩
⟨大鶴肥満⟩
(曽根) でも やっぱ
肥満さんも早いですね｡
(檜原) 負けるに決まってるやろ｡
⟨現役アスリートにも負けない
食べっぷりで…⟩
⟨藤田に迫る…⟩
⟨…に到達⟩
(檜原) すごい｡
⟨序盤から 大食い猛者３人が→
破竹の勢いで食べ進める⟩
⟨そんな中⟩
(曽根) マジで？
⟨のせりんだが その…⟩
⟨どうしても…⟩
(曽根) ヤバいじゃん｡
(曽根) えっ 意外｡
(曽根) 頑張れ りんちゃん｡
⟨とんでもない大口で
食べ進め…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで…⟩
⟨実は このうなぎ…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  すごいな｡
⟨さらに⟩
⟨タレを使わず じか火で焼く
白焼きは→
うなぎ本来のうまみや脂が
存分に味わえるが→
その分…⟩
⟨…と ギャル曽根⟩
(檜原) すごい楽しんでる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  めっちゃ楽しそう｡
(大鶴) 早いな｡
(大鶴) すごいわ｡
⟨対する藤田は⟩
(曽根) 早いな｡
たぶん…｡
…と思います｡
⟨小学生の頃から大好物で…⟩
⟨大好物で…⟩
(檜原) すごい｡
⟨ギャル曽根が２ｋｇ
対する藤田は２.２ｋｇと→
いまだトップを独走⟩
⟨そこに⟩
あぁ～｡
(檜原) 大鶴肥満は｡
(檜原)
そこ きつかったんだ 大鶴肥満｡
うん うまいね｡
⟨大鶴肥満も…⟩
⟨…に到達
と ここで⟩
(檜原)
どうしたんですか 藤田さん｡
(檜原) えっ！
(大鶴) 何でよ!?
⟨そう
ご飯の下に隠れていたのは→
200ｇと 大量の酢飯に→
うなぎや卵 桜でんぶなど
たっぷりの具材を包み込んだ…⟩
⟨思わぬサプライズに…⟩
⟨すると⟩
(曽根) いただきます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作)
これが入っちゃうんだ｡
えっ えっ えっ えっ えっ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  焦り過ぎだよ｡
⟨藤田を猛追⟩
⟨一方 のせりんも
必死に食らいつく⟩
(大鶴) すごい マジで？
(檜原) うわ～！
(曽根) えっ！
(大鶴) すごいね｡
(檜原) すごい ひと口｡
(曽根) あっ そっか｡
いきます｡
(曽根) えっ！
(曽根) でも分かる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  何だよ これ｡
(檜原) ちょっと待ってください
曽根さんが…｡
(曽根) 待って｡
(檜原) 藤田さん 早っ！
(大鶴) ヤバいですよ 早いです｡
(笑い)
⟨いまだ トップは
変わらず…⟩
⟨一方⟩
俺 実はね…｡
こっからなんだよなぁ｡
(檜原) 大鶴肥満は…｡
檜原…｡
⟨実は…⟩
⟨相方…⟩
⟨ギャル曽根 藤田に食らいつく⟩
⟨だが ここで 挑戦者たちに…⟩
⟨実は この茶飯…⟩
⟨ここまで順調だった
大鶴肥満も…⟩
⟨そんな中⟩
⟨難敵 茶飯にも
手を止めない藤田⟩
…って言われたんですけど｡
電話が
かかってきて…｡
⟨体づくりのため…⟩
⟨などをごちそうしてくれた…⟩
(曽根) 早いよ 早いよ 早い｡
(檜原) すごい｡
⟨一方 ギャル曽根は⟩
＼うわ すごい／
⟨応援してくれる…⟩
ヤバい｡
⟨いまだ 藤田がリードする…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  ちょっと きつそう｡
>> マジで｡
(大鶴) すごい マジで？
⟨一気に かき込む⟩
(檜原) 確かに もう…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  頑張れ 藤田さん｡
(大鶴) 藤田さん すごいっすよ｡
(檜原) 藤田さん いく｡
うん｡
(大鶴) すごいわ｡
(檜原) ホントだ もう あと…｡
(檜原) あっという間に｡
すごい あ～！
ごちそうさまです 完食｡
⟨ギャル曽根…⟩
⟨その頃 藤田も 残りわずか⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  すごい すごい｡
(檜原) すごい！ すごい！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いや すごい｡
(曽根) すごい｡
⟨藤田…⟩
⟨そして⟩
⟨結果…⟩
⟨…に終わった⟩
成功の…｡
⟨ちなみに…⟩
⟨挑戦するのは⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  あれ？ 女性？
♪～
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  ウソだろ｡
>> ♪～ かわいい
⟨インポッシブル･ひるちゃんが
激辛隊長として完食を目指す⟩
どうも～｡
⟨…が参戦⟩
⟨さらに⟩
どうも｡
今日は…｡
⟨雛形あきこが 夫 天野浩成を
応援に連れて完食を目指す⟩
⟨そして⟩
こんにちは｡
⟨完食を目指す⟩
⟨激辛好きの４人が
やって来たのは…⟩
ほわ～！
い～や～｡
⟨まずは ｢地獄の一撃｣を
注ぎ込んだお湯で→
平打ちのパスタ麺をゆで上げる⟩
⟨そこへ…⟩
⟨…を加え
しっかりと あえれば→
麺の一本一本まで
辛さが染みついた…⟩
⟨には…⟩
⟨さらに イタリア産唐辛子の
オリーブオイル漬けを加え→
じっくり煮詰め
辛さを閉じ込める⟩
⟨それを 激辛パスタの上に
たっぷりと⟩
⟨さらに 大量の
燃辛唐辛子入りチーズを→
ふんだんにのせ→
オーブンで こんがり焼き上げる⟩
⟨…を振りかければ→
辛さが３層にもなった…⟩
⟨トッピングには
こんがり焼き上げた鶏肉に→
カプサイシンパウダーを
まとわせた…⟩
⟨仕上げに…⟩
⟨素揚げした…⟩
⟨をのせれば…⟩
⟨…の完成⟩
(一同) いただきます｡
⟨…に挑む⟩
⟨まずは 鷹の爪を大量に入れた
激辛麻婆豆腐で特訓してきた→
気合十分のひるちゃん⟩
(ひるちゃん) いただきます｡
(雛形) あっ 結構いく｡
上がってくるんす これヤバいっす
ヤバい ヤバ ヤバ…！
⟨続いて…⟩
⟨そして 自宅には 名前入りの
ﾏｲﾀﾊﾞｽｺがあるという激辛好き…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) 雛形さん 老けないな
ホント 奇麗｡
(笑い)
⟨続いて…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  強いんだ｡
デカい｡
(笑い)
⟨平たいパスタ一本一本に…⟩
⟨…と⟩
(天野) カッコいいよ カッコいい｡
(せき込み)
(笑い)
⟨…に背中を押され
猛進する雛形⟩
してるんですけれども
ホントに…｡
⟨そう…⟩
⟨…に挑み⟩
＼うわ いった いった／
⟨懸命に食べ進めるも→
残りわずかで…⟩
今日…｡
ホントに…｡
そうじゃないと…｡
(天野) ママ 頑張れ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  ハハハ… 嫌だな｡
>> お～ いった！
(ひるちゃん) いった すごい！
⟨天野の
カウントダウンのおかげで…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
⟨あまりの辛さに…⟩
⟨ＩＮＩ･佐野⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  何か すごい気合｡
>> ＼いけ！／
(佐野) お～！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  小っちゃいな｡
⟨自分を鼓舞しつつ…⟩
>> …っていうのでやってたんで｡
⟨ダンスは ほぼ未経験ながら
オーディションに臨み…⟩
(ひるちゃん) いいぞ いいぞ いいぞ｡
(スタジオの笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) いいね｡
ハハハ…｡
(雛形) 頑張れ｡
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで
挑戦者たちに…⟩
いきます｡
⟨実は このチキンステーキ→
トリニダード･スコーピオン
純度100％で作られた→
イタリアンのホットソースを
しっかり もみ込み→
ひと晩 漬け込んだ超激辛仕様⟩
⟨…を流しながらも⟩
⟨ひるちゃんが 果敢に⟩
なので これ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  かわいい｡
⟨ひるちゃんいわく…⟩
⟨それを防ぐ…⟩
⟨…で 食べ進める⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作)
おっ いけてる いけてる｡
⟨それでも…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
(ひるちゃん) いった｡
⟨懸命に食べ進める
俳優 石井正則⟩
⟨実は この…⟩
えっ あっ そうなんですか｡
(ひるちゃん) あっ そうなんですか｡
ハハハハ！
⟨長年…⟩
(ひるちゃん) あっ そうなんですか｡
>> はい｡
⟨今日は…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで 挑戦者たちに…⟩
(ひるちゃん) うわ！
いきます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) ママ すごいね｡
(ひるちゃん) うわ～｡
⟨激辛パスタの下に隠れていた
この赤い物体は…⟩
⟨３種類を混ぜた ひき肉を→
ハバネロの実に たっぷり詰め
香ばしく焼き上げた ひと品⟩
辛っ！
⟨…に挑む⟩
⟨弱った顔を見せつつ…⟩
⟨ＩＮＩ･佐野雄大⟩
いつも 自分が…｡
ここで…｡
⟨佐野の…⟩
⟨勝手に…⟩
(ひるちゃん) ＩＮＩ！
(佐野) みんな見てくれ！
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) 頑張るね｡
(一同) え～！
⟨佐野雄大 半分 食べきるも…⟩
⟨一方 隊長 ひるちゃんが…⟩
あの～ 実は…｡
石井さんから…｡
(ひるちゃん) じゃ いただきます｡
そして 私 いきます｡
(ひるちゃん) 僕が｡
辛い 辛い 辛い！
(手拍子)
⟨３人が…⟩
⟨だが ここで 最後にして…⟩
⟨そう 時間がたつにつれ…⟩
⟨辛みが合わさり
辛さの相乗効果が⟩
⟨最後まで
挑戦者の完食を阻むのだ⟩
⟨…と⟩
(雛形)
あら おめでとうございます｡
⟨幸せいっぱいの ひるちゃん⟩
僕…｡
んで この…｡
⟨ひるちゃんが…⟩
⟨今日も絶対に完食し…⟩
いきます！
(えいじ) おぉ！
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根) パパ すごっ｡
＼うわ～ ダブル／
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) すごい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いけ よっしゃ｡
⟨インポッシブル･ひるちゃん…⟩
⟨一方 刺激を受けた雛形も⟩
>> ＼いった！／
＼すごい！／
(笑い)
よし！
(天野) 頑張れ ママ！
(えいじ) いけ お～ いった！
(ひるちゃん) すごいぞ！
よし ママ いけ！
(天野) あと 隅のちょっと
ママ それでいけるぞ｡
やった～！
⟨雛形あきこ…⟩
⟨残るは⟩
⟨石井 …と⟩
出していいですか｡
(えいじ) 何ですか それ｡
(ひるちゃん) かわいい｡
こっちが…｡
こっち…｡
これ…｡
(笑い)
ちょっと…｡
⟨石井⟩
見てると かわいくて｡
⟨今日は完食し…⟩
(ひるちゃん) いった すごい！
>> ん～！
(ひるちゃん) すごい 全部いっちゃう｡
(石井) ん～！
(天野) カッコいい！
んっ！
(天野) このラストが見たかった！
⟨俳優 石井正則…⟩
⟨成功の…⟩
(雛形) うわ～！
(ひるちゃん) おいしそう！
あの旦那 ハンディ
背負ってるようなもんだからね｡
あれ…｡
(有吉) 素晴らしいと思う｡
(矢作) 素晴らしい｡