(水卜) ｢有吉ゼミ｣｡
(有吉) 開講！
⟨今夜は…⟩
>> ＼すげぇ！／
⟨ギャル曽根をピンチに追い込む
日本代表アスリート軍団⟩
⟨ラグビー 藤田が
すご過ぎる食べっぷりを⟩
＼えっ！／
＼すげぇ／
⟨まずは 日本一に輝いた
野球界の大食いコンビが参戦⟩
⟨を武器に…⟩
⟨に輝いた…⟩
⟨鷹の 若き…⟩
⟨デカ盛りに
挑む！⟩
さらに…｡
お久しぶりで～す｡
⟨きつね･淡路が
BIGBOSS 新庄に扮し→
打倒 ギャル曽根を狙う⟩
⟨挑戦するメニューが⟩
(淡路) デカ～！
⟨その量 なんと…⟩
⟨巨大鍋に→
白菜を山盛りに⟩
⟨その量 なんと…⟩
⟨大ぶりな ぷりっぷり…⟩
⟨どっさりと⟩
⟨どど～んと…⟩
⟨鍋の定番…⟩
⟨…をのせたら→
カツオだしの利いた…⟩
⟨なみなみと注ぎ入れ
じっくり煮立たせる⟩
⟨カラっと揚げた鶏皮に
甘辛タレを絡めた…⟩
⟨飾り付ければ…⟩
⟨…の完成⟩
⟨重さは ボリューム満点の…⟩
(店員) スタート｡
(一同) いただきます！
(大津) うまそう｡
⟨…と⟩
私…｡
(淡路) ヤバい
スピードで きてる スピードで｡
ちょっと やっぱ…｡
(淡路) うわ｡
(大津) 早っ｡
⟨後半 顎に負担がかかるモツを
先に減らす作戦の→
大食いクイーン⟩
(大津) うわ すごっ｡
(淡路) お～ すごい｡
⟨巨大…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが
さらに すごかったのは この男⟩
⟨杉山も…⟩
(淡路) 早っ｡
(曽根) 早っ｡
(曽根) 早い！
(大津) すげぇ！
僕…｡
…と教わってきたんで｡
ずっと言ってるんですけど…｡
(大津) うわ いった｡
⟨槙原とは…⟩
⟨…を成し遂げたい⟩
⟨ギャル曽根超えの…⟩
⟨一方⟩
⟨川村は
鶏皮串を…⟩
(大津) すごいスピードやん マジ｡
(川村)
…まで上げてもらいました｡
(淡路) さすがやな｡
⟨努力を重ねた
育成時代を経て…⟩
⟨自分への…⟩
⟨が 一軍選手たちが
着けている…⟩
⟨…が出てきたそうで⟩
(大津) すごいな｡
⟨今日 完食し…⟩
⟨という目標達成に…⟩
(大津) すごいスピード｡
⟨こちらも ギャル曽根超えの…⟩
(淡路) 早いね｡
(大津) むっちゃ すごいっす 早っ｡
(有吉) 何だよ これ｡
⟨だが…⟩
⟨…経験がある ニセ新庄⟩
(大津) 淡路 いいぞ｡
⟨…を発動し→
大食い猛者の意地を見せ
若鷹軍団を…⟩
⟨と ここで…⟩
⟨実は モツの脂でスープの表面が
コーティングされているため…⟩
熱っ｡
⟨だが⟩
(淡路) ハイペース ヤバい｡
(大津) すごいハイペース 今日｡
⟨を食べるという…⟩
DeNAですか｡
(曽根) DeNAの｡
(曽根) お～！
(拍手)
(曽根) カッコいい｡
(淡路) カッコええ｡
⟨チャンピオンとして
大食いでも負けられないと→
さらに…⟩
⟨一方⟩
(曽根) なるほど 頭いい！
⟨多めに おたまにのせて
具材を冷まし…⟩
⟨…で 軽快に食べ進める川村⟩
⟨ギャル曽根を
引き離す…⟩
(大津) すげぇ！
>> 待って｡
⟨川村の…⟩
⟨…で 熱々鍋を攻略する
ギャル曽根⟩
(大津) エグい｡
⟨早くも 全員が
２ｋｇを超える…⟩
⟨だが ここで ニセ新庄が…⟩
えっ 皆さん｡
(曽根) えっ？
いただきます｡
⟨そう
実は 巨大つくねの中には…⟩
⟨…が たっぷりと⟩
⟨さらに 明太子 丸々１本と→
お餅も詰められており…⟩
⟨の重量とともに…⟩
⟨…が 挑戦者を苦しめるのだ⟩
⟨１人…⟩
⟨…で かぶりついていく⟩
(淡路) すんごっ｡
⟨一方 負けじと 巨大つくねに
懸命に食らいつく…⟩
(大津) マジで早い すげぇ！
⟨若鷹軍団の…⟩
⟨ニセ新庄も…⟩
(大津) すごいな｡
⟨３人が２.６ｋｇに到達し→
熾烈な
大食い日本シリーズも佳境に⟩
⟨…と ここで⟩
(店員) 失礼します｡
(曽根) うどん来た｡
⟨と ここで…⟩
失礼します｡
(曽根) うどん来た｡
お前｡
⟨そう このチャレンジでは
残り15分になると→
お店で人気の しめのうどん
200ｇが自動的に追加される⟩
⟨超難関メニューなのだ⟩
マジ…｡
⟨しめのうどんの登場に
若鷹軍団は…⟩
⟨すると⟩
でも 私…｡
うれしい いただきます｡
⟨ギャル曽根にとっては…⟩
(水卜) カッコ良過ぎる｡
⟨…と⟩
>> うぅ～｡
(淡路) ぐ～るぐ～る｡
(大津) 食べれそう｡
すごい元気や｡
⟨追い詰められたニセ新庄が…⟩
⟨…に キャラ変⟩
さすがに…｡
⟨まさかの…⟩
(大津) マジで すごいっすよ｡
⟨果たして…⟩
(大津) すごい すごい すごい
減ってるぞ 淡路｡
(曽根) もう うどん終わりました｡
(大津) すごい戦いや これ｡
マジのデッドヒート｡
⟨その勢いのまま
スープを飲み進めるが⟩
⟨一方⟩
私…｡
(有吉) えっ！
⟨なんと…⟩
>> 進んじゃうからね｡
(大津) すごい いってる いってる｡
いや すごいよ｡
⟨最後は 鍋を持って 一気に⟩
(大津) ギャル曽根さん いった！
(大津) 終わる 終わる
ギャル曽根さんが もう終わる｡
すごい丁寧に奇麗に｡
(曽根) うん｡
(大津) すごい！
>> ごちそうさまです 完食｡
⟨ギャル曽根…⟩
ごちそうさまです｡
⟨一方 懸命に
濃厚スープを飲み続ける…⟩
(大津) あと２分 ヤバい！
淡路 頑張れ！
(大津) うわ もう いける
いけるラインまできてる｡
いける いける いける｡
(曽根) いける 頑張れ！
(淡路) ラスト いきます！
(有吉) いった！
(大津) いった！
⟨きつね･淡路…⟩
(大津) すごいガッツ！
⟨そして⟩
＼３･２･１…／
＼終了です／
⟨結果…⟩
⟨…に終わった⟩
(有吉) まぁ 野球選手は…｡
(水卜) ハハハハハハ｡
そうです なかなか｡
(有吉) ただただ…｡
⟨…が参戦⟩
>> …に来ていただきました｡
(曽根) かわいい｡
⟨を武器に…⟩
⟨…が参戦⟩
⟨さらに…⟩
⟨ママタルト･大鶴肥満が
打倒ギャル曽根を狙う⟩
⟨挑戦するメニューが⟩
ヤバっ！ めっちゃデカっ うなぎ｡
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは
甘辛な自家製うなぎダレを→
たっぷりと混ぜ込んで
炊き上げた茶飯を→
豪快に １.２ｋｇ⟩
⟨そこに 長さ40ｃｍの
巨大うなぎを→
自家製ダレに漬け込み
じっくりと焼き上げた…⟩
⟨脂のたっぷりのった白焼き
500ｇも添えれば…⟩
⟨粘り気の強い 青森県産の
長芋をすりおろし→
そばつゆとオクラを混ぜた→
とろろオクラを200ｇ
たっぷりと⟩
⟨うなぎの蒲焼きを
卵で巻いた…⟩
⟨うなぎとタマネギを
甘酢に漬け込んだ…⟩
⟨うなぎの脂が最ものる
尻尾を揚げた…⟩
⟨仕上げに
梅干しと芽ねぎを飾れば→
まさに
うなぎのぜいたくフルコース…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(一同) いただきます！
うん！
(曽根) 最高｡
⟨さらに⟩
(大鶴) ふんわり あっさり｡
⟨挑戦者たち⟩
(有吉) いいね｡
>> ホントに…｡
⟨土用の丑の日には→
娘と息子の３人で
うなぎを食べに行き→
なんと20人前を平らげるそう⟩
＼ひと口が大き過ぎる／
もう 私 ずっと
蒲焼き食べては 白焼き食べて→
蒲焼き食べて 白焼き食べて…｡
(檜原) すごい｡
(水卜) 余裕過ぎる｡
⟨見る見る
うなぎとご飯が減っていき…⟩
⟨…に到達⟩
(檜原) 圧倒的｡
もう…｡
⟨一方⟩
曽根さん…｡
(檜原) 牛タンを１発で!?
(大鶴) １発でいったよ！
(檜原) ちょっと待ってください
藤田さんが もう うなぎ…｡
蒲焼きを… 蒲焼きを半分…｡
ちょっと待って！ えっ！
…っていうことしか
考えてきてなかったので｡
⟨実は以前…⟩
⟨…に挑戦し⟩
(曽根) 怪物が現れた｡
⟨見事…⟩
⟨だが…⟩
…っていう力士がいるんですけど｡
…って聞いたら｡
…って言われて｡
(曽根) マジで？
⟨打倒ギャル曽根に向け…⟩
⟨…など 力士飯で
特訓してきたそうで⟩
今日｡
(有吉) いいね｡
(檜原) 藤田さん 早っ！
⟨現役アスリートにも負けない
食べっぷりで…⟩
⟨藤田に迫る…⟩
⟨…に到達⟩
(檜原) すごい｡
⟨序盤から 大食い猛者３人が→
破竹の勢いで食べ進める⟩
⟨だが ここで…⟩
⟨実は このうなぎ…⟩
⟨さらに⟩
⟨タレを使わず じか火で焼く
白焼きは→
うなぎ本来のうまみや脂が
存分に味わえるが→
その分…⟩
⟨…と ギャル曽根⟩
(檜原) すごい楽しんでる｡
(水卜) めっちゃ楽しそう｡
(大鶴) 早いな｡
(大鶴) すごいわ｡
(檜原) あぁ！
う～ん！
⟨対する藤田は⟩
(曽根) 早いな｡
⟨今日は…⟩
⟨と ギャル曽根に合わせて…⟩
(檜原) すごい｡
⟨ギャル曽根が２ｋｇ
対する藤田は２.２ｋｇと→
いまだトップを独走⟩
⟨この後 大食い猛者たちが…⟩
⟨驚異の…⟩
⟨…に挑む⟩
⟨と ここで…⟩
(檜原)
どうしたんですか 藤田さん｡
(檜原) えっ！
(大鶴) 何でよ!?
⟨そう
ご飯の下に隠れていたのは→
200ｇと 大量の酢飯に→
うなぎや卵 桜でんぶなど
たっぷりの具材を包み込んだ…⟩
⟨思わぬサプライズに…⟩
⟨すると⟩
(曽根) いただきます｡
これが入っちゃうんだ｡
えっ えっ えっ えっ えっ…｡
(有吉) 焦り過ぎだよ｡
⟨藤田を猛追⟩
⟨しかし⟩
(曽根) 待って｡
(檜原) 藤田さん 早っ！
(藤田) 結構 食べますよ｡
⟨いまだ トップは
変わらず…⟩
⟨さらに⟩
⟨巨漢 大鶴肥満も…⟩
⟨ギャル曽根 藤田を猛追⟩
⟨だが ここで 挑戦者たちに…⟩
⟨実は この茶飯…⟩
⟨ここまで順調だった
大鶴肥満も…⟩
⟨そんな中⟩
⟨難敵 茶飯にも
手を止めない藤田⟩
(曽根) 早いよ 早いよ 早い｡
(檜原) すごい｡
⟨いまだ 藤田がリードする…⟩
マジで｡
(檜原) すごい｡
(大鶴) マジで？
⟨一気に かき込む⟩
(檜原) 確かに もう…｡
(大鶴) すごいわ｡
(檜原) ホントだ もう あと…｡
(檜原) あっという間に｡
すごい あ～！
ごちそうさまです 完食｡
⟨ギャル曽根…⟩
⟨その頃 藤田も 残りわずか⟩
(有吉) すごい すごい｡
(檜原) すごい！ すごい！
(有吉) いや すごい｡
(曽根) すごい｡
⟨藤田…⟩
⟨そして⟩
⟨結果…⟩
⟨…に終わった⟩
⟨２名が参戦⟩
今回は…｡
…の方々に来ていただきました
この方たちです！
⟨…が参戦⟩
⟨さらに⟩
⟨リオオリンピックでは
キャプテンを務めた…⟩
⟨…が完食に挑む⟩
⟨さらに 完食経験のある芸人
えびしゃ･中村が参戦⟩
⟨挑むメニューが⟩
う～わ！
＼すごいな！／
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは 長～く引き延ばした…⟩
⟨…の長さにカットし
お皿の底に敷き詰める⟩
⟨…を→
大量の…⟩
⟨濃厚…⟩
⟨で じっくり煮込んだ…⟩
⟨…を片面が見えなくなるまで
なみなみと⟩
⟨さらに バターに…⟩
⟨を大量…⟩
⟨…加え→
とろみが出るまで混ぜ合わせた→
濃厚…⟩
⟨これで もう片面も埋め尽くす⟩
⟨その上に 再び…⟩
⟨を敷き詰め…⟩
⟨…をたっぷりと⟩
⟨これをオーブンで
じっくりと焼き上げれば…⟩
⟨その量 なんと どどんと…⟩
⟨トッピングには バジルと
トマトを加えた溶き卵を→
オーブンで
ふっくら焼き上げた…⟩
⟨のステーキを使用した…⟩
⟨青のりをピザ生地と揚げた…⟩
⟨仕上げに…⟩
⟨…で 彩りを加えれば→
イタ～リアな味を
存分に楽しめる…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(店員) スタート｡
(一同) いただきます！
すごっ｡
いただきます｡
＼ヤバいな これ すごいぞ／
＼めっちゃ うまい！／
先 いかないと｡
(有吉) そうね 先に｡
⟨まずは 焼きたての…⟩
⟨ギャル曽根⟩
⟨すると⟩
⟨大食いクイーンが序盤から
みんなを引っ張り→
いつも以上の…⟩
⟨…で食べ進め⟩
>> ＼早い／
⟨一方 大口で食べ進める…⟩
⟨をしており…⟩
⟨体重は…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方…⟩
⟨…も負けていない⟩
＼早過ぎないですか
ちょっと／
(曽根) 志水さん…｡
３ｋｇのパフェは
この間…｡
(一同) えぇ～！
⟨家には…⟩
⟨…しているという
大食いのｽﾍﾟｼｬﾘｽﾄ⟩
⟨体重は…⟩
⟨世間に もっと…⟩
⟨…と 勢いよく食べ進め⟩
いけるか｡
⟨ギャル曽根に迫る…⟩
⟨だが ここで…⟩
⟨そう
ボロネーゼラザニアの中には→
大量…⟩
⟨…が びっしりと⟩
…のが ちょっと｡
⟨すると ギャル曽根⟩
(ｻｴｷ)
ギャル曽根さん すいません…｡
＼すごっ！／
(有吉) うまそうに見える｡
>> エグいっすわ これ｡
⟨しっかりと…⟩
⟨…する中村⟩
⟨大食いクイーンに
食らいつき…⟩
⟨ギャル曽根は…⟩
⟨中村は…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方 アスリート軍団も
負けてはいない⟩
ありがとうございます｡
＼う～わ！／
(曽根) すごい！
…ぐらい やったりっていう｡
＼すご過ぎ／
⟨13歳で…⟩
実は 僕…｡
子供たちに ｢夢を持て！｣
って言っていたら…｡
と思って 辞めて…｡
(曽根) えぇ～ すごい｡
⟨を続け
ついに…⟩
⟨…を
務めるまでに⟩
⟨今日は 完食することで…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで…⟩
⟨実は ホワイトラザニアには…⟩
⟨…が 隙間なく たっぷりと⟩
⟨大量のチーズを前に…⟩
⟨ギャル曽根⟩
⟨いったん…⟩
(笑い)
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで…⟩
(一同) えぇ～！
⟨…に挑む⟩
⟨と ここで…⟩
(志水) 下から…｡
⟨ラザニアの下から
現れたのは…⟩
⟨筒状大型パスタ…⟩
⟨これが
横一列に びっしりと⟩
＼文田さんが…／
⟨志水も…⟩
⟨…と⟩
(志水) はい｡
⟨実は 元水球選手で…⟩
⟨…に選ばれたほどの
実力⟩
え～ 今日は 何か…｡
大いに 皆さん…｡
吉川晃司さんから｡
って お願いしたら…｡
⟨それをきっかけに 今では…⟩
⟨…なった２人⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方 ギャル曽根⟩
(大根) うわ いった｡
⟨格の違いを見せつける…⟩
⟨…で 大型パスタを難なく攻略⟩
⟨さらに⟩
＼さすがです／
⟨…で 口の中をさっぱりと⟩
⟨すると 中村も⟩
⟨ギャル曽根は…⟩
⟨中村は ３ｋｇを突破⟩
⟨果たして…⟩
＼これ すごい／
＼すごい／
(ｻｴｷ) 中村 いけるよ｡
ホントに…｡
＼頑張れ 中村／
あぁ！ 頑張れ｡
⟨それを横目に⟩
＼すげぇ／
＼いった／
(曽根) すいません｡
ラスト お先です｡
うわ｡
うん ごちそうさまです 完食｡
⟨ギャル曽根…⟩
⟨そして⟩
＼４･３･２･１／
＼終了です／
⟨えびしゃ･中村…⟩
⟨…と大健闘⟩
⟨…に終わった⟩
⟨ギャル曽根 大ピンチ⟩
(曽根) この方たちです！
⟨を演じた…⟩
⟨さらに ギャル曽根と 数々の
名勝負を繰り広げてきた…⟩
⟨…が参戦⟩
⟨そして
過去 ３.４ｋｇ超えの→
鳥ざんまい親子丼に挑み→
見事…⟩
⟨カゲヤマ･益田も 初の
ギャル曽根 撃破を狙う⟩
⟨挑戦するメニューが⟩
(益田) う～わ デカっ！
⟨その量 なんと…⟩
⟨モチモチの…⟩
⟨…と絡め→
どっさり…⟩
⟨肉汁あふれる…⟩
⟨のせたら…⟩
⟨を大量にかけ…⟩
⟨…を たっぷり入れ→
酸味を利かせた…⟩
⟨これでもかと…⟩
⟨２種類の食感を楽しめる…⟩
⟨ホワイトソースと
ミートソースを混ぜ合わせた…⟩
⟨…を注ぎ込み→
大量の…⟩
⟨…を敷き詰め オーブンで
こんがり焼き上げれば→
深～い…⟩
⟨…が特徴⟩
⟨トッピングには→
ミディアムレアに仕上げ
塩 コショウで味を付けた→
絶品…⟩
⟨ぜいたくにも…⟩
⟨彩りに トマトとチーズを
あしらった…⟩
⟨を添えれば…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(店員) スタート｡
(一同) いただきます！
うん！
⟨…と⟩
(曽根) 早っ｡
＼早過ぎる／
＼すごいですよ／
(曽根) 澤田さんがハンバーグと
ステーキ 終わりました｡
(上原) えっ！ ヤバっ！
⟨焦ったギャル曽根も…⟩
とにかく 私は 今日は…｡
＼う～わ すごい／
⟨いつも以上の…⟩
⟨大食いクイーンも
序盤から…⟩
＼すごいわ／
＼うわ すごい みんな早い／
⟨序盤から…⟩
⟨ギャル曽根は
１.１ｋｇに到達⟩
⟨だが⟩
⟨澤田は…⟩
⟨…と 早くも独走態勢⟩
⟨一方…⟩
⟨今後も…⟩
⟨試合前には…⟩
⟨…を食べ
食トレも欠かさないそうで⟩
＼わかにゃんも早い／
⟨お肉やピザを中心に
満遍なく食べ進め…⟩
(曽根) わかにゃん 早いんだよな｡
⟨ギャル曽根を上回る…⟩
⟨その隣で⟩
⟨完食経験者
カゲヤマ･益田も→
負けじと…⟩
(曽根) 早い｡
(タバやん｡) いいぞ まっさん！
⟨ギャル曽根と上原を上回る…⟩
＼ギャル曽根さんが
一番遅いかも／
⟨大食い女王が出遅れる
まさかの展開に⟩
⟨だが ここで…⟩
うわ 何か…｡
⟨そう シカゴピザの中には→
オーブンで
うまみを閉じ込めた鶏肉が→
なんと 200ｇも⟩
⟨が 合わさり
そのボリュームは…⟩
⟨そんな中⟩
(有吉) 何 言ってんだ｡
>> ＼うわ～ いった！／
(曽根) シカゴ場所！
(澤田) もう はい｡
(曽根) えっ！ えっ マジ？
ヤバっ｡
⟨ギャル曽根は…⟩
⟨一方 澤田は⟩
⟨…に到達⟩
⟨負けじと…⟩
⟨上原も…⟩
＼わかにゃんも早い
ペース崩さないから／
(曽根) 早い｡
⟨上原 益田も ２.３ｋｇに到達⟩
⟨と ここで
挑戦者たちの前に…⟩
(上原) うわあぁぁ ヤバい！
(有吉) おぉ… あぁ～！
>> すごいね｡
⟨…に挑む⟩
⟨と ここで
挑戦者たちの前に…⟩
(上原) 炭水化物が新たに｡
⟨そう ピザの土台に
なっていたのは…⟩
⟨を たっぷり塗った…⟩
⟨これまで 大量の炭水化物を
食べてきた…⟩
(曽根) 取りあえず…｡
⟨と言うと…⟩
⟨…攻める⟩
(澤田) はい｡
⟨ここにきて まだまだ 大口で
トマトパスタを食べ続け⟩
⟨その隣で⟩
(タバやん｡) 頑張れ！
⟨だが⟩
(水卜) 残し方が最高｡
>> ＼すごっ！／
(タバやん｡) うわ！
(澤田) すごい｡
(益田) すごいわ｡
(タバやん｡)
いった いった いった｡
(タバやん｡) すげぇ！
(曽根) 完食！ ごちそうさま｡
⟨ギャル曽根…⟩
⟨余裕の完食⟩
⟨一方 上原と カゲヤマ･益田も→
まだまだ諦めない⟩
⟨少しでも…⟩
⟨上原が…⟩
(有吉) 大したもんだね｡
(上原) 完食しました！
⟨上原わかな…⟩
⟨一方 カゲヤマ･益田は…⟩
⟨…が残る大ピンチ⟩
(矢作) 結構 残ってる｡
(益田) 頑張ります！
⟨完食し
ブレイクしたい一心で…⟩
(水卜) えっ すごい！
(有吉) いけ！
(曽根) 益田さん マジで
完食しましょう いける いける｡
(上原) すごい もうちょっとだ｡
(大吉) いけ！
ごちそうさまでした！
⟨カゲヤマ･益田…⟩
⟨２連勝 達成！⟩
⟨そして⟩
＼頑張れ！／
＼終了です／
(上原) なんと｡
⟨元力士 澤田は
２.５ｋｇという結果に終わった⟩
(水卜) カゲヤマさん いつも…｡
(有吉) あっ そうですか
よかったですね｡
(水卜) ハハハハハ！
(有吉) たぶん…｡