(水卜) ｢有吉ゼミ｣｡
(有吉)  開講！
⟨今夜は…⟩
⟨ギャル曽根をピンチに追い込む
大食いアスリート軍団⟩
⟨さらに 人気ｱｰﾃｨｽﾄたちも爆食⟩
>> ＼マジ？ すげぇ／
⟨まずは…⟩
⟨…が参戦⟩
今回は…｡
(ｷﾞｬﾙ曽根)
…に来ていただきました！
おぉ～ 楽しみ｡
おぉ～｡
⟨を誇る…⟩
⟨以前…⟩
⟨…に挑み⟩
＼ラスト／
＼うわ～ すげぇ！／
⟨見事…⟩
⟨連勝を狙う…⟩
⟨サウスポーから投げ込む…⟩
⟨を武器に…⟩
⟨…として活躍⟩
⟨…が完食を目指す⟩
⟨さらに
ダンビラムーチョから→
ボケの大原が デカ盛り初参戦⟩
⟨挑戦するメニューが⟩
う～わ！
>> ヤバい ヤバい！ 何じゃ こら！
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは…⟩
⟨溶き卵に メレンゲを
山盛り 入れ→
フワッフワに焼き上げた…⟩
⟨…を２つ⟩
⟨…をたっぷり かければ→
お店の人気メニューが巨大化…⟩
⟨トッピングには クレープ生地で
ハム チーズを包んだ…⟩
⟨ハム チーズを
タルト生地で包んだ…⟩
⟨さらに ﾌﾞｲﾖﾝとﾃﾞﾐｸﾞﾗｽｿｰｽで
じっくり煮込んだ…⟩
⟨上質な…⟩
⟨これを…⟩
⟨仕上げに リーフを添えれば→
フランスの郷土料理が満載…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(店員) スタート｡
(一同) いただきます｡
う～ん！ フワッフワ！
⟨全員…⟩
⟨…で食べ進める⟩
(曽根) すごい！
(原田) いった いった いった｡
>> うん！
(曽根) うわ｡
(原田) うわ～ ひと口でいった！
＼すげぇ／
＼マジかよ／
＼ハンバーグ ひと口／
⟨得意の…⟩
⟨スタートダッシュを決める
大食いクイーン⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  ひと口だ｡
>> ＼すげぇ／
＼すご過ぎる／
(原田)
ギャル曽根さん…｡
＼えぇ!?／
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
(原田) いった いった いった｡
(原田) すごいです｡
⟨前回…⟩
って言われてるんで…｡
(曽根) パパ 頑張んないと｡
⟨ｼｰｽﾞﾝ中には…⟩
⟨…という 優しい子供たち⟩
(原田) いけるぞ！
(曽根) やっぱ 益田選手 早いな｡
⟨ギャル曽根を上回る…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方 その隣で⟩
(原田) すげぇ｡
⟨現在26歳 速球が自慢の→
若きリリーフエース 鈴木も→
スピードに乗って食べ進める⟩
(原田) 早っ｡
⟨実は
４年目まで…⟩
言ってないでしょ！
⟨昨年は…⟩
あっ！
ステンレスの…
間にゴールドが入ってる｡
しなかったです あっ もう…｡
⟨実は 時計好きの益田が
愛用している…⟩
⟨…ているという鈴木⟩
⟨今年こそは…⟩
＼おぉ／
＼すごい！／
⟨益田に並ぶ…⟩
⟨…に到達⟩
(原田) いいペースですね｡
⟨序盤から…⟩
⟨…を見せる ロッテ軍団⟩
⟨だが ここで 挑戦者たちに…⟩
⟨そう こちらの…⟩
⟨中に…⟩
⟨…を入れ→
仕上げに…⟩
⟨をたっぷり
かけているので…⟩
⟨…と⟩
(曽根) …にして食べよう｡
(原田) うわ～ ひと口でいった！
⟨勢いそのまま
一気に食べ進め…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  すげぇ｡
⟨ガレットを完食し…⟩
⟨…に到達⟩
>> ＼口だけじゃないってところを／
⟨これまで…⟩
⟨…となった益田⟩
(鈴木) すげぇ｡
食べたい！
(原田) うわ！
⟨実は ２人…⟩
⟨今シーズンは…⟩
(原田) 強調して言うなぁ｡
益田選手 すごい｡
鈴木選手も いった！
すげぇ｡
⟨…し 食べ進め⟩
⟨共に ギャル曽根を上回る…⟩
⟨…に到達⟩
ちょっと緩めます。
⟨大原も…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  マジ？
⟨だが ここで 挑戦者たちに…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  やめて｡
(曽根) えっ！
⟨オムライスの下から
出てきたのは…⟩
⟨じっくり煮込んだ…⟩
うわ もう これ…｡
⟨ここにきての濃厚な牛肉が…⟩
⟨…と⟩
うわ！
結構…｡
(大原) マジ すげぇ！
＼すご過ぎる／
⟨すると⟩
(原田) 益田選手 すごい｡
⟨連勝を狙う益田も食らいつく⟩
(曽根) すごい！
マジ ヤバい｡
(曽根) ここで また…｡
⟨鈴木も 決して諦めない⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いいね｡
(大原) 鈴木選手も すげぇな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  頑張れ｡
⟨ギャル曽根とロッテ軍団が
ほぼ互角の三つどもえに⟩
(有吉) うわ！
⟨ギャル曽根とロッテ軍団が
ほぼ互角の三つどもえに⟩
(原田) ひと口が デカい！
いった！
＼これ ホント すごいわ／
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  すげぇ｡
(原田) うわ いった！
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  すごい｡
>> めっちゃ｡
⟨濃厚なチキンライスに…⟩
⟨…の鈴木⟩
⟨…と⟩
ちょっと ヤバいんで…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  出た｡
(原田) うわ デケェ！
(有吉) えっ！ 益田さん｡
(原田)
益田選手 いくか？ 入るか？
うわ いった！
(原田) すご過ぎる！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  益田さん｡
(原田)
デッドヒートだ！ どっちだ！
いけ いけ いけ いけ！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  すげぇ！
(原田) すげぇ マジ すげぇ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  すごいな｡
⟨最後に残したキッシュに
益田が…⟩
⟨その隙に⟩
>> すいません…｡
(原田)
うわ いくの？ ギャル曽根さん｡
いった～！
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) いやいやいや…｡
うん！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  さすが｡
⟨ギャル曽根…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  ホント すごいや｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作)
これ 食べれんだもんな｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)
この人 すごいね やっぱ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉) うわ！
(原田) さぁ いくのか 益田選手｡
(ｽﾀｼﾞｵ:坂上) うわ すごっ｡
(原田) いった～！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  お見事｡
(曽根) すごい！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  すごい｡
⟨千葉ロッテ 益田
見事 ２連勝 達成⟩
⟨そして⟩
>> ＼３･２･１ 終了～！／
⟨結果…⟩
⟨…に終わった⟩
(有吉) 益田さんは…｡
(水卜) そうか 初ですか！
(有吉) 初ですよ すごい人は｡
(水卜) やっぱり 槙原さんのおかげ
せいでというか…｡
(有吉) イメージあるんですけど
益田さんは…｡
(水卜) そうだ そうだ｡
(有吉) この人は ホントに すごい｡
⟨…が激突⟩
>> …の方々に来ていただきました
この方々です！
⟨アテネオリンピック
柔道90キロ級で銀メダルを獲得⟩
⟨…が参戦！ さらに⟩
今日は…｡
♪～ 昨日の自分を脱ぎ捨て
さあ Reset
⟨…が 魅力！ 今 若者に
大人気のボーイズグループ→
INIから 松田 迅が→
大食いに自信ありと参戦⟩
⟨さらに ジョイマン･池谷が
ｷﾞｬﾙ曽根への初勝利を狙う⟩
⟨挑むメニューが⟩
＼すげぇ！／
(池谷) 何 これ！
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは…⟩
⟨もっちもちの
手打ち極太パスタを絡めたら…⟩
⟨続いて お店で手打ちした生地に
自家製…⟩
⟨…を たっぷり かけ→
まき窯で
フワッフワに焼き上げた…⟩
⟨丸々１枚…⟩
⟨を 香草と一緒に
オーブンで焼き上げる…⟩
⟨超厚切りにカットし→
ドド～ンと…⟩
⟨トッピング⟩
⟨さらに
国産黒毛和牛のステーキに…⟩
⟨をトッピングした
イタリアで人気の…⟩
⟨トマトソースで煮込んだ
ふっくら食感の…⟩
⟨のせれば→
イタリアの名物料理が 夢の共演⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(店員) スタート！
(一同) いただきます！
お肉だ｡
(松田) いただきます｡
⟨さらに⟩
⟨本格絶品イタリアンの
数々に…⟩
⟨挑戦者たち⟩
僕…｡
そうなんです だから ちょっと…｡
⟨まずは かむ回数が増え
顎が疲弊する難敵のピザを→
大口で一気に減らす
大食いクイーン⟩
生で｡
⟨すると⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  出た 無限食い｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) ニョッキ無限食い｡
⟨ニョッキも
一気に減らしていく⟩
(松田) ヤバい！
♪～
ハハハハ！
＼早っ／
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
⟨そのスマートな
見た目とは裏腹に→
勢いよく食べ進める…⟩
おいしい｡
迅 顔面…｡
(曽根) ３!?
⟨実は 昔から…⟩
⟨…するほど⟩
⟨今日は…⟩
いこう いこう！
⟨国宝級大食いイケメンらしい
食べっぷりで⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが
誰よりも すごかったのが⟩
(曽根) 早っ 怖っ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  すげぇ｡
⟨闘志あふれる…⟩
⟨ひそかに…⟩
>> ＼ヤベェ／
⟨今回…⟩
(曽根) あっ 奥さま｡
おぉ！
⟨今日は 妻のために
考えてきた…⟩
⟨…で 見事
一本を取りたい⟩
(曽根) ヤバい｡
⟨大外の食材を攻め…⟩
⟨…と トップに⟩
⟨だが ここで
挑戦者たちに…⟩
⟨そう…⟩
⟨その分厚さからくる
食べ応えと→
ジューシーな脂の…⟩
⟨これに…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  うわ いった｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  すごい！
>> ＼ホントですか？／
⟨あまりの おいしさに…⟩
⟨…が発動⟩
＼すごいな やっぱ／
＼ヤベェ／
⟨…に到達⟩
じゃあ 僕も…｡
(曽根) かぶりつこう｡
(曽根) めっちゃいい｡
⟨かなり…⟩
⟨池谷も負けじと…⟩
⟨その隣で⟩
(曽根) 泉さん マジで…｡
⟨実は
家庭でも…⟩
んですけど ぱって見たら…｡
⟨最近は怒られてばかりだが→
今日は 愛する妻に…⟩
(曽根) ヤバい！
(曽根) めちゃ早い！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  すごい！
⟨ギャル曽根 池谷を超える…⟩
⟨両者 負けじと…⟩
⟨泉に食らいつく⟩
⟨この後…⟩
⟨熾烈な…⟩
(有吉) すごい！
⟨…に挑む挑戦者たちに→
最後にして…⟩
>> すいません 何か…｡
⟨そう パスタの中には
肉汁たっぷりの…⟩
⟨泉に追い付くべく 先に…⟩
⟨大食いクイーン⟩
⟨一方⟩
⟨真っ先に…⟩
⟨残り７分⟩
⟨３者 完食圏内の…⟩
⟨果たして…⟩
＼早いな ギャル曽根さん／
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  頑張れ｡
(高木) これ デッドヒートよ｡
(曽根) ヤバい｡
(末永) すごいね｡
＼みんな 早い／
＼すごいね／
(高木)
こんなに追い詰めてんのは｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  すごい勝負｡
(末永) いけるよ！ ほら｡
⟨…と⟩
⟨もっちもちの極太パスタが→
ここにきて
挑戦者の胃の中で膨れ…⟩
⟨その隙に⟩
(松田) ヤバっ！
>> ＼ヤバい ヤバい／
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いけ！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いや～｡
>> うん！
⟨ギャル曽根…⟩
⟨一方 池谷は⟩
(曽根)
あとちょっと いける 頑張れ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:博多華丸) さすが｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  えぇ～ すげぇ｡
⟨ｼﾞｮｲﾏﾝ･池谷
ｷﾞｬﾙ曽根から遅れること１分で→
見事 完食⟩
(松田) 11連勝！
⟨そして⟩
＼２･１…／
＼終了です／
(曽根) めちゃくちゃ
惜しかった｡
⟨結果 泉は残り150ｇ⟩
⟨…に終わった⟩
今回は…｡
…が来てくださいました
この方たちです！
⟨現役時代は脅威のスタミナと⟩
⟨正確なクロスを武器に活躍⟩
⟨以前…⟩
⟨…に挑み⟩
⟨軽快な駄じゃれを挟みながら⟩
(曽根) えっ 加地さん 早っ！
⟨見事 完食を果たした…⟩
⟨…が挑む⟩
⟨さらに⟩
みちょぱの…｡
今日は 私…｡
⟨話題に⟩
⟨大倉亞門が
大食いに自信ありと参戦⟩
⟨さらに⟩
⟨コンビ５連勝を目指し→
みちょぱに扮する
｢トム･ブラウン｣みちおが参戦⟩
⟨挑むメニューが⟩
うわ～！
すっご！
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは…⟩
⟨もっちもちの…⟩
⟨ドド～ンと…⟩
⟨鶏のうまみが凝縮された…⟩
⟨なみなみと⟩
⟨これでもかと…⟩
⟨厚切りの…⟩
⟨総重量…⟩
⟨ここに→
通常の３倍サイズ→
１本100ｇの…⟩
⟨さらに…⟩
⟨４本ずつ のせれば→
串の大輪が咲き誇る…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(店員) スタート｡
(一同) いただきます！
(曽根) うん！
(亞門) これ
無限にいけそうな感じするな｡
⟨…と⟩
まずは…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いいかげんにしろよ｡
>> みちょぱチョップ｡
⟨…を決める ニセみちょぱ⟩
(布川) みちょぱ…｡
(布川) みちょぱ だいぶ…｡
(みちお) 私の…｡
実は…｡
(みちお) えっ！
(布川) ホントだ もう ﾁｬｰｼｭｰない｡
(曽根) なので…｡
⟨大食いクイーン⟩
⟨焼き鳥を減らしていく⟩
(布川) すごい！
一気に 串 いってますよ｡
＼みちょぱも すごいね／
⟨序盤から ギャル同士の…⟩
(布川) すごいです｡
>> ＼早い／
⟨共に１.２ｋｇに到達⟩
⟨一方→
完食経験のある…⟩
(店員) 取り皿 お待たせしました｡
>> そうそう…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  うまい！
(布川) なるほど｡
⟨伸びないよう
小皿に取り分けた麺を→
豪快に すすっていく⟩
(亞門) すげぇな マジで｡
(士門) すごい早い｡
俺ね…｡
(笑い)
⟨完食する姿を
サッカー少年に届けられるよう→
自宅では…⟩
⟨その成果を遺憾なく発揮し⟩
⟨その隣で⟩
⟨麺が伸びないよう
小皿に取り分け→
大口で食べ進める…⟩
(曽根) 亞門さんは…｡
…をやっておりまして｡
⟨タルト店 店長
亞門⟩
⟨実は…⟩
⟨…を食べるという大食い⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが ここで…⟩
ちょっと これ あまりにも…｡
(みちお) ちょっとヤバいわね｡
(加地) ヤバい｡
⟨…に加え→
３種の焼き鳥と
チャーシューが合わさり…⟩
⟨だが ニセみちょぱは⟩
⟨ささみとタレの焼き鳥を
交互に⟩
⟨口の中を…⟩
(布川) みちょぱ 頑張れ！
(士門) すごい早い｡
(曽根) みちおさん ちょっと…｡
⟨ニセみちょぱの食べっぷりに
焦ったギャル曽根⟩
⟨で麺をすすり…⟩
(亞門) 早っ｡
(士門) うわ～｡
⟨両者…⟩
⟨一方⟩
(みちお) カッコいいわ ちょっと｡
⟨ギャル曽根も驚きの…⟩
⟨…に到達⟩
⟨その隣で⟩
＼何て 何て 何て？／
⟨駄じゃれは いまだ健在⟩
⟨ジャンボ焼き鳥に
果敢に食らいつく 加地 亮⟩
⟨ふざけながらも…⟩
ちゅんちゅん｡
⟨…で 焼き鳥を
見る見る 減らしていき⟩
(士門) みちょぱ！
(士門) 俺…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)
何か いろんなの出してくれてる｡
⟨４人とも完食圏内という…⟩
⟨だが ここで…⟩
(みちお) 嫌なんだけど｡
⟨そう 器の底に隠れていたのは→
大ぶりのチーズを詰めた…⟩
⟨だが そんな巨大つくねに→
全く ひるまず…⟩
⟨挑戦者たち⟩
＼すげぇ／
(亞門) 僕も つくね…｡
(曽根) えっ 早い｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  みんな すごい｡
(布川)
ﾃﾞｯﾄﾞﾋｰﾄ！
⟨加地も負けじと…⟩
(布川) すごい さすが｡
⟨全員が…⟩
⟨まさかの…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:坂上) えぇ～｡
(有吉) すごい！
⟨…に挑む⟩
⟨全員が…⟩
⟨果たして…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  急げ｡
⟨…と ギャル曽根⟩
(曽根) 私 ちょっと…｡
⟨…で 残った麺を一掃⟩
(士門) 曽根さんは…｡
⟨スープは 器を持って…⟩
(士門) スープが
見る見る 減っていきますよ｡
ごちそうさまです 完食｡
⟨ギャル曽根 余裕の…⟩
⟨一方 残った３人も…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  すごい！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いいね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) 強いね～｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  頑張れ！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  加地さん！
(士門)
亞門 いけ！ 亞門 頑張れ！
(ｽﾀｼﾞｵ:坂上) えぇ～｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  食べる？
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) いくの？
(布川) いった？ いった？
(亞門) さっきの…｡
⟨その隙に⟩
(布川) みちょぱが もう これ…｡
(曽根) みちょぱ！
(士門) みちょぱ！
い～っしょ！
(布川) いける いける！
よっしゃ～ ごちそうさま！
⟨｢トム･ブラウン｣みちお…⟩
⟨そして⟩
＼３･２･１→
終了です／
⟨結果 加地 亮は…⟩
⟨大倉亞門は…⟩
⟨…と大健闘⟩
⟨…と⟩
(士門) 何 この人 すごっ｡
(曽根) マジで？
(亞門) さっきまで
散々 ふざけ倒して 最後 これ→
死ぬほどカッコよくないですか？
(曽根) えっ すご～｡
(士門) すごっ｡
(亞門) これ 今 こんな 気持ちよく
いけるっていうの すごいっすね｡
⟨加地 亮 51分32秒で
タイムアップながら 魂の完食⟩
うわ～ 悔しい｡
⟨…が参戦⟩
…の方々に来ていただきました
この方たちです！
⟨以前…⟩
⟨…に挑み⟩
⟨得意の駄じゃれを
繰り出しながら…⟩
⟨いまだ 負けなし…⟩
⟨…が挑む⟩
⟨さらに⟩
⟨実は かなりの
大食いだという…⟩
⟨…が参戦⟩
⟨そして
ななまがりの初瀬も→
大食いに自信ありと参戦⟩
⟨挑むメニューが⟩
お～！
(初瀬) ちょっと待ってくれ これ｡
(ﾀﾞｲｽｹはん) えっ すごい！
⟨その量 なんと…⟩
⟨まずは 国産小麦など
独自ブレンドの生地を→
丁寧に手打ちし コシを出し→
太めにカット⟩
⟨大釜で 15分ほど
ゆで上げたら→
打ちたて もっちもちの…⟩
⟨続いて
香川県 伊吹島の いりこや→
日高昆布から取った→
うまみたっぷりの
だしを使った…⟩
⟨どっさり…⟩
⟨たっぷりかけたら…⟩
⟨トッピングには 皮を
パリッパリになるまで焼いた…⟩
⟨豪快に…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  食べたい｡
⟨仕上げに ねぎを添えれば…⟩
⟨…の完成⟩
⟨総重量は 驚異の…⟩
(店員) スタート！
(一同) いただきます！
お～ いただきます｡
うん！
(曽根) コシあって
めちゃめちゃ おいしい｡
チキンだ～！
いただきます｡
(食べる音)
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  うわ おいしそう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) いい音だ｡
ん～！ カリッカリ ジューシー
めっちゃ おいしい｡
(ﾀﾞｲｽｹはん) めちゃくちゃ うまい｡
(ﾀﾞｲｽｹはん) すんごい｡
⟨さらに⟩
(曽根) いただきます｡
うん｡
⟨序盤に おいしく食べたい…⟩
⟨スタートダッシュ⟩
(ﾀﾞｲｽｹはん) 待て 待て 待て 待て！
⟨鶏とチーズを片付け…⟩
⟨…に到達⟩
⟨一方⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  いけ ダイスケはん｡
(曽根) ダイスケはんさん
マジ早いですよね｡
(初瀬) 早っ！
⟨いつになく 気合の入る→
マキシマム ザ ホルモンの
ダイスケはん⟩
(ﾀﾞｲｽｹはん) ホントに これは｡
…って感じです ホントに
いきまっせ これ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) いいね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  面白いな｡
⟨実は…⟩
⟨夢は
うどんをおいしく食べる姿で→
PR大使を任されること⟩
⟨うどんの…⟩
⟨を見せ…⟩
(曽根) 早っ！
⟨ギャル曽根を上回る…⟩
⟨…に到達⟩
⟨だが 誰よりも
すごかったのが⟩
(ﾀﾞｲｽｹはん) うわ すご～い！
⟨…で うどんを減らす
OWV･佐野⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  意外｡
>> しっかり走ってきて｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  確かに｡
⟨スタミナをつけるため…⟩
⟨を生かし
全く止まることなく…⟩
⟨全員を
突き放す…⟩
⟨…に到達⟩
(曽根) ちょっと待って｡
(ﾀﾞｲｽｹはん) ちょっと待って ヤバいわ
のんきに…｡
⟨まさかの…⟩
⟨だが ここで…⟩
これ…｡
⟨そう このうどん→
コシを出すために…⟩
⟨太めにカットし→
さらに ゆで上げた後は…⟩
⟨そんな中⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  出た｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) 出たよ｡
(曽根) ほらほらほら｡
(初瀬)
確かに 巻き方が分からへん｡
⟨効率よく減らしていく
大食いクイーン⟩
(ﾀﾞｲｽｹはん) マジで早い｡
⟨…に到達⟩
⟨…と⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  えっ すごいな｡
⟨佐野⟩
(曽根) えっ ちょっと待って
佐野さん もう…｡
(曽根) 早くない？
(曽根) マジで？
⟨うどんを食べ切り…⟩
⟨トップを独走！⟩
⟨ダイスケはんも…⟩
⟨実は⟩
最近｡
⟨Mrs. GREEN APPLE⟩
⟨メンバー２人が…⟩
そういや…｡
で 俺…｡
｢完食したら｣って｡
>> はぁ…！
(ﾀﾞｲｽｹはん) だから… えっ
ちょっと待って 待って 待って｡
お願い！
⟨大森が本当に出演してくれるか
定かではないが→
勝手にした約束を果たすべく
完食を目指す⟩
(初瀬) 早っ！
⟨共に具材を食べ切り
３ｋｇに到達⟩
(曽根) 誰？
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  何をしてんだよ｡
⟨…に 背中を押され→
ギャル曽根とダイスケはんを
猛追⟩
⟨そして 佐野も⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  みんな？
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) すごいね｡
⟨なんと 全員が具材を食べ切り
完食間近という…⟩
(有吉) こんなこと あんの？
⟨…に挑む⟩
⟨なんと 全員が具材を食べ切り
完食間近という…⟩
>> 全員完食あるよ！
>> お～！
⟨だが ここで 最後の難関が⟩
うん？ 何ですか？ これ｡
(ﾀﾞｲｽｹはん) えっ ホンマに？
⟨余ったカレーと 追いだしで
締めの…⟩
⟨カレーうどんと合わせると…⟩
⟨突然の雑炊に…⟩
⟨だが⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  さすが｡
(初瀬) すごっ！ すごくね？
⟨大食いクイーンの
意地を見せ…⟩
⟨すると ダイスケはん⟩
(曽根) いってください｡
⟨初瀬と佐野も…⟩
⟨果たして…⟩
うん｡
>> ん～！
(森下) いけ！
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  え～！ すごい！
(森下) いけ！ いけ！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  ヤバい｡
>> ＼マジ？／
(ﾀﾞｲｽｹはん) いった～！ すげぇ！
(初瀬) いった！ もう終わり？
(ﾀﾞｲｽｹはん) すご過ぎるわ｡
(初瀬) ちょっと～｡
(ﾀﾞｲｽｹはん) 超人｡
>> すいません お先です｡
(ﾀﾞｲｽｹはん) 異次元 異次元｡
(曽根) ごちそうさまです 完食｡
⟨ギャル曽根…⟩
(初瀬) ヤバい｡
(森下) すごい すごい すごい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  すげぇ！
(初瀬) うわ！ いった！ マジか！
(佐野) すげぇ！
(初瀬) すげぇ！
はい！ 完食です！
⟨ダイスケはん…⟩
⟨両者…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:華丸) 目がくらむな｡
(曽根) すごい 佐野君が｡
(ﾀﾞｲｽｹはん) 佐野君も いける！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  苦しい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:矢作) すごいね｡
(ﾀﾞｲｽｹはん) 根性 半端じゃ ない｡
(ｽﾀｼﾞｵ:水卜)  すご過ぎる｡
あっ あっ いけそう｡
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)  うわ！
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉) マジ!?
(ｽﾀｼﾞｵ:有吉)
いった！ すごい すごい｡
⟨OWV･佐野…⟩
⟨そして⟩
(森下) 頼む｡
(ﾀﾞｲｽｹはん) かき込んでくれ！
(曽根) 頑張れ！
＼終了です／
⟨初瀬…⟩
(有吉) 皆さんね｡
ダイスケはんね
すごいよね！