(水卜) ｢有吉ゼミ｣｡
(有吉) 開講！
⟨30年以上 田子ノ浦部屋の
厨房を支えてきた…⟩
⟨その 作る料理が
とんでもなかった⟩
(曽根) あぁ！
⟨卵焼きに たっぷりかけた
超本格的な…⟩
⟨片栗粉を沈殿させた衣を
エビにまとわせ→
サックサクに仕上げた…⟩
⟨２ｋｇを作っていた⟩
⟨そんな 輝の里の…⟩
⟨…を使って⟩
(ｽﾀｯﾌ)
えっ 全部 入れるんですか｡
⟨を豪快に入れた…⟩
⟨さらに⟩
(ｽﾀｯﾌ) 何ですか？
(輝の里) はい 生きてます｡
⟨が 必要といわれる
うなぎを…⟩
⟨炭火で香ばしく焼き上げ…⟩
⟨豪華差し入れを ふんだんに
使った絶品料理を→
50ｋｇ以上も作っていた⟩
⟨そんな
伝説の総ちゃんこ長が…⟩
(田子ノ浦) 今年は…｡
(田子ノ浦)
レンコン いっぱい来たよな｡
(有吉) あっ いいですね｡
⟨旬の秋の食材を使った…⟩
⟨向かったのは⟩
>> 田子ノ浦部屋に…｡
今回…｡
(曽根) めちゃめちゃ…｡
(曽根) うわ～！
⟨お昼から…⟩
⟨…をはじめ おいしそうな
お総菜が ずら～り！⟩
⟨田子ノ浦部屋で…⟩
⟨…が 勢ぞろい⟩
⟨…と⟩
違う 違う｡
⟨訪ねて５分で
田子ノ浦部屋名物の→
鶏団子ちゃんこ鍋を
いただくことに⟩
いただきます｡
(曽根) …が出てきて｡
⟨この…⟩
(輝の里) 鶏肉を挽き肉にする｡
(輝の里)
そうですね 挽き肉にします｡
…と思いますんで はい｡
⟨鶏肉が あっという間に…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 何ｋｇぐらいですか？
(輝の里) 肉団子です はい｡
⟨つなぎとなる…⟩
⟨を加えたら ここにも…⟩
⟨仕上がるという⟩
⟨さらなる こだわりが⟩
(輝の里) キクラゲを
刻んで入れてます 中に｡
⟨ふっくらしたミンチに
刻んだｷｸﾗｹﾞを入れることで…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 100個！
すごい もう 中 見えないぐらい
肉団子 入ってますね｡
すごいね｡
(輝の里) ベースは
中華系のしょう油味です｡
⟨味付けに 中華スープのもとと
しょう油を加え→
たっぷりの野菜と
一緒に煮込めば→
総重量…⟩
⟨あっさりの中華スープに…⟩
⟨が マッチする…⟩
⟨さらに⟩
(曽根) めっちゃ おいしそう｡
(輝の里) ネギ明太といって…｡
あぁ うまそう うまそう｡
えっ マジおいしい これ…｡
⟨部屋頭の髙安も⟩
⟨部屋で…⟩
⟨その作り方は⟩
＼はい 一回で／
⟨合わせる…⟩
⟨30本の明太子を→
刻んだネギ12本と
よくかき混ぜる⟩
⟨そこへ 大量の ごま油を
回し入れ⟩
(ｽﾀｯﾌ) すっごい入れますね｡
⟨白ごまも どっさり加えると⟩
(輝の里)
バクバクいけるように…｡
⟨明太子の塩加減と
ごま油の風味が病みつきになる→
田子ノ浦 究極のご飯のお供…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 部屋のみんな
好きなんですね ネギ明太｡
⟨もちろん ギャル曽根も⟩
いただきます｡
(有吉) 負けてないな｡
(曽根) ごま油 入ってます｡
(曽根) うわ おいしそう｡
(曽根) うわ！
すごい ひと口 大っきい｡
ヤバいです｡
(曽根) 最高？
⟨さらに⟩
うん！
(曽根) めちゃくちゃ おいしい｡
⟨こちらも 田子ノ浦部屋の
オリジナル料理→
麻婆豆腐ならぬ…⟩
⟨まずは…⟩
⟨これに合わせるのが⟩
(ｽﾀｯﾌ) これ 冬瓜ですか？
(輝の里) そうです はい｡
(曽根) すご～ デカ～！
⟨直径30ｃｍ超えの冬瓜を→
５ｃｍ角にカット⟩
⟨豪快に鍋へ⟩
⟨ここに…⟩
⟨仕上げに…⟩
⟨で とろみをつければ…⟩
⟨が そろい…⟩
⟨ギャル曽根の箸が止まらない⟩
んん～！
⟨これに負けじと→
力士たちも…⟩
⟨ペロリと平らげた
ギャル曽根⟩
⟨と ここで 気になったのは⟩
あれ？
ちゃんこ長は じゃあ…｡
小力さんが｡
>> はい｡
⟨実は…⟩
⟨各班の班長が
メニューを考案し…⟩
⟨第一班の班長 海真の際には⟩
⟨…と ５品中４品が変更に⟩
⟨を考慮した…⟩
それは…｡
(曽根) ハハハハ｡
⟨と…⟩
⟨…と 相撲には恵まれた
体形だったが⟩
⟨ギャル曽根の要望で…⟩
顔だけですけど｡
(曽根) ありがとうございます｡
こちらになりました｡
(曽根) ヤダ～！
そっくり｡
(有吉) まぁね｡
⟨そんな…⟩
(曽根) めちゃめちゃ
あるじゃないですか｡
⟨こうして…⟩
(曽根) すごい数！
はい なんで…｡
甘露煮｡
…と思うんですよね 僕は｡
>> じゃあ じゃあ もう そこは…｡
甘露煮にしましょう｡
されてるんですけど…｡
大丈夫じゃないですかね
取りあえず…｡
⟨小力 渾身の５品は→
親方に採用してもらえるのか？⟩
みんな バンバン バンバン…｡
すごい 追い詰め方が｡
(有吉) 華大さん いかがでした？
>> まだ 脳裏に焼きついてる｡
(有吉) すごいですよね｡
⟨ちゃんこ長 小力が考案した
渾身の５品⟩
⟨果たして…⟩
>> はい｡
はい｡
(笑い)
(有吉) 笑うんじゃないよ｡
>> しょう油味｡
⟨結局 小力が考えたメニューは→
栗ご飯を除いて 全滅⟩
⟨栄養価の高い…⟩
⟨さらに⟩
(有吉) 優しい｡
>> から揚げ？
>> はい カレーとかも好きです｡
はい｡
⟨そう 今日は…⟩
⟨こう見えて…⟩
⟨秋の味覚を
ふんだんに使った…⟩
⟨まず 初めに使う
秋が旬の食材は⟩
(曽根) うわ～ すご～い！
(曽根) うわ～ 新鮮だ｡
デカっ！
⟨…を使い⟩
そうですね｡
⟨一般的には
フライパンで作る…⟩
⟨…を鍋に⟩
⟨幅５ｃｍにカット⟩
(曽根) すごっ デカ～！
⟨超大ぶりな切り身に⟩
２鍋｡
⟨２つの鍋に
玉ねぎを敷き詰めたら→
細切りにした…⟩
⟨ここに…⟩
(曽根) すごい量の野菜｡
⟨とんでもない量を山盛りに⟩
⟨そこへ⟩
(曽根) しゃけだ しゃけだ｡
⟨…と⟩
(曽根) ちょっと待って｡
⟨うまみの強い…⟩
⟨これを 伝説のちゃんこ長が…⟩
(水卜) ハハハハ オペみたいな｡
⟨この味噌ダレを⟩
(曽根) うわ～ おいしそう！
⟨たっぷりかけて
40分 煮込めば⟩
(曽根) えぇ～ おいしそう！
⟨麹味噌の甘みとコクが
鮭のうまみを引き立たせた→
誕生日の隆の龍も大好きな…⟩
⟨これを…⟩
⟨…も用意⟩
⟨その頃 外では…⟩
最高 最高｡
(有吉) こりゃ いいよ｡
(曽根) すごい ぜいたく｡
(曽根) うわ おいしそう！
めっちゃ いい香り｡
⟨北海道産で…⟩
⟨…と⟩
⟨輝の里の指示で…⟩
⟨…のが 輝の里流⟩
⟨旬のさんまを
ぜいたくに塩焼きに⟩
⟨その量 なんと…⟩
(水卜) おいしそう｡
⟨続いて取り出したのは⟩
(曽根) 最高 今年初の栗ご飯だ｡
⟨実は 今日のお昼に⟩
(輝の里) そうですね みんなで｡
⟨栗むき作業⟩
(曽根) これ でも…｡
うわ 大変だな｡
(曽根) やっぱ…｡
(曽根) さすが｡
⟨一方…⟩
(曽根) えっ 海真さん 栗…｡
お隣 お邪魔します｡
⟨ということで ギャル曽根も…⟩
(曽根) うちは…｡
だから…｡
⟨ギャル曽根だけに…⟩
⟨おいしい栗ご飯を
食べたい一心で→
皮をむき続けること１時間⟩
(曽根) みんなで
大変な思いをした方が→
おいしいご飯が
食べられますからね｡
イエ～イ｡
(曽根) うわ
栗の すっごい いい香りする｡
食べるのが楽しみですね｡
⟨旬の栗を
ふんだんに使う栗ご飯⟩
⟨その味付けは⟩
⟨日本酒を大量に回し入れたら⟩
⟨…と⟩
そうですね はい｡
⟨炊く前に
何度も味見をしながら微調整⟩
⟨そこへ⟩
⟨甘み たっぷりの…⟩
⟨大量投入⟩
(曽根) うわ～！
(曽根) 夢みたいだ～ すごい量！
📱(カメラのシャッター音)
ヤバっ！
⟨ギャル曽根も大興奮⟩
⟨絶妙な塩加減で
栗の甘みを最大限 生かした→
ホックホクの栗ご飯が完成⟩
⟨その量 なんと…⟩
⟨…と⟩
これ 何ですか？
うわ！ すごい…｡
(曽根)
これ レンコン 全部レンコン？
すごくない？
⟨玄関先に積まれていたのは…⟩
⟨この日 届いた
差し入れだというが 実は⟩
⟨茨城で…⟩
…かもしれないので｡
うれしくなって…｡
⟨この後…⟩
⟨…を使って→
家庭でも…⟩
⟨…を使い→
ちゃんこ長 小力が
次なる料理を⟩
⟨シャキシャキ食感を生かす
切り方が⟩
⟨輪切りのイメージが強い
レンコンだが→
旬のものは…⟩
⟨これを⟩
＼はい 炒めていきます／
(曽根) うわ～ すごい量｡
(有吉) うまそう｡
(曽根) えっ 結構…｡
(小力) せっかくの…｡
(小力) あえて ちょっと弱火で｡
(曽根) えぇ～ おいしそうですね｡
(小力) ちょっと お酒 入れます｡
⟨ほんの少しのお酒と…⟩
⟨…を慎重に加え 味付け⟩
チッ｡
⟨焦った小力が…⟩
(輝の里) 大丈夫？
(小力) はい ちょっと…｡
酒ですか はい｡
⟨総ちゃんこ長の指示で
酒のうまみを加え→
塩気を和らげて コクを引き出す⟩
⟨仕上げに 青のりを
これでもかと ふりかければ⟩
⟨新鮮なレンコンの食感と
塩味が相性抜群の…⟩
⟨…が完成⟩
⟨その量…⟩
⟨…と⟩
(曽根) あら！
これは もう
ちゃんと見せとかないと｡
⟨実は 部屋頭 髙安の…⟩
⟨以前の放送でも⟩
📱♪～
(ｽﾀｯﾌ) そうなんですか 奥様の｡
⟨しっかり
奥様の新曲をアピール⟩
(笑い)
(有吉) 奥様の｡
>> 坂上さん お言葉ですが→
赤い満月と書いて ｢赤い満月｣と
読みます｡
(大吉) いやいや
あなたも間違えてたから｡
(有吉) 自分が
間違えてたんですけどね｡
⟨一方
厨房では⟩
(曽根) なますが
大根おろしなんですか？
⟨細切りではなく…⟩
⟨そして その味付けは⟩
⟨砂糖に→
お酢を大量に回し入れたら⟩
お塩｡
⟨通常は ここに にんじんを
合わせるのが 一般的だが…⟩
(曽根) この料理は｡
(輝の里) そうですね はい｡
(曽根) え～ 食べてみたい
どんな感じなんだろう｡
⟨…と⟩
輝の里さん…｡
ハハハ！
⟨こうして りんごと大根おろしの
輝の里流なますが→
２ｋｇ 完成⟩
⟨続いて…⟩
⟨その味付けは⟩
(曽根) 赤缶 使うんだ｡
(輝の里) 赤缶 使います はい｡
(輝の里) これに もう｡
ごめん ちょっと…｡
お願いします｡
(曽根) はいよ！
ヨーグルト 来ました｡
おぉ｡
(輝の里) よく混ぜて｡
(曽根) うわ おいしそう！
めっちゃ いい香り｡
(曽根) よし ちょっと 一瞬
あっち 行ってきます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:曽根)
ハハハハハ！
⟨田子ノ浦部屋に すっかり
なじんだ ギャル曽根も協力して⟩
⟨秋の味覚をふんだんに使った→
超豪華な
パーティーメニューが完成⟩
⟨その量 なんと…⟩
(水卜) うわ 丸かじり｡
⟨栗の甘みと
絶妙な塩加減がマッチした→
ホックホクの栗ご飯⟩
(曽根) 海真さんが むいた…｡
(矢作)
ボロボロの栗 いいんだ｡
⟨力士のパワーで…⟩
(ｽﾀｯﾌ) どうですか？ 栗ご飯｡
>> 今日は よくできた方｡
⟨さらに⟩
(曽根)
ちゃんちゃん鍋です すごっ｡
おいしい！
いただきます｡
めちゃくちゃ うまいです｡
(髙安) 食べ応えあります｡
⟨香ばしい甘味噌と
鮭のうまみが溶け出した…⟩
⟨そして⟩
⟨誕生日の 隆の龍が
炭火で こんがり焼いた…⟩
(曽根) うわ～｡
(曽根) 結構 豪快に食べますね
親方 さんま｡
⟨りんごを使った…⟩
(曽根) ホント ちょうどいい｡
⟨茨城から届いたレンコンを
使った のり塩和えも⟩
(高須) おいしい…｡
⟨そして いよいよ…⟩
⟨喜んでもらえるのか？⟩
…って思いました｡
(田子ノ浦) 信じられない答え
出しますよね｡
⟨秋の味覚が そろった
パーティーメニューに→
力士たちも…⟩
⟨あっという間に⟩
うん！
⟨続々と…⟩
⟨ギャル曽根も⟩
(曽根) 完食｡
⟨20合あった 栗ご飯が
気付けば 空っぽに⟩
⟨…と⟩
(曽根) あっ 落ちちゃった｡
♪～
(拍手)
(曽根) おめでとう！ 21歳｡
頑張りたいです｡
(曽根) おぉ～｡
(工藤) はい！ どうですか？
(安村) ヤバい｡
⟨甘さと みずみずしさ抜群の…⟩
⟨地元の人を集め…⟩
おいしいよね｡
(水卜) きゃわいい｡
>> ＼おいしい？／
⟨そして もう１つ
どうしても…⟩
(安村) かぼちゃだ！
⟨栽培するのは…⟩
(安村) くりりん！
⟨こっくりとした…⟩
⟨…が特徴の品種で→
高品質なものだと
糖度は25度以上⟩
⟨…と呼ばれることも⟩
(一同) えっ！
(工藤) はい｡
(工藤) …なと思ってまして｡
⟨次は
食べたことのないような…⟩
…って感じですね｡
(安村) チャレンジャーだね｡
⟨農園メンバー 一丸となり…⟩
いや～ 暑かったからね また｡
⟨だが⟩
あら 何だ？
>> あれれ 何だ？
ちょっと白い｡
(安村) ウソでしょ｡
こちら ご覧ください
ここ 気を付けてください ほら｡
(安村) あっ！
(安村) 伸びてる ツルが！
(工藤) 伸びてきてますね｡
(もう中学生) 最高だ｡
(安村) 最高｡
⟨植え付けから１か月⟩
⟨しっかりと根付き
葉を広げ始めた くりりん⟩
そろそろ ちょっと あの この…｡
あぁ～ 確かに 雑草がね｡
(もう中学生) 邪魔しそう｡
(工藤) それも踏まえて…｡
(安村) 湿気も防ぐ｡
(もう中学生) そっか｡
⟨そう…⟩
⟨これが…⟩
湿気がよくないんだ｡
⟨実は…⟩
(もう中学生)
あら！ ちょっと何か…｡
(工藤) はい｡
(もう中学生) えっ！
⟨湿気により…⟩
⟨そこで 今回…⟩
⟨工藤が用意したのは…⟩
⟨これを⟩
これで もう…｡
(もう中学生) いいの？
(工藤) いいんです いいんです｡
⟨こちらは…⟩
⟨…する優れもの⟩
⟨畑の通路に敷くことで
雑草による蒸れを防ぎ→
くりりんを
湿気から守るという⟩
(もう中学生) そうですね｡
(もう中学生) はい｡
(工藤) 必ず｡
⟨リベンジに燃える工藤には…⟩
⟨向かったのは 甲州市で
おいしい かぼちゃを作る→
先輩農家のもと⟩
(安村) ここ 入る｡
(安村) あっ おぉ～｡
(工藤) はい これは…｡
(安村) 何だ？ これ｡
(安村) ぶどう棚｡
(工藤) はい やっぱ…｡
(安村) あっ あれ あっ そうなの｡
(工藤) 僕らが…｡
(安村) 天空かぼちゃ？
(工藤) そうです｡
(安村) へぇ～｡
⟨そう…⟩
(安村) あっ こんにちは｡
>> あっ こんにちは｡
⟨こちらは 17年前から
天空かぼちゃを栽培している…⟩
(廣瀬さん) やっぱり あの
上に上げることで…｡
っていうことは
あるんですけど…｡
(廣瀬さん)
ここに すごく やっぱり…｡
⟨これにより…⟩
⟨…なるという⟩
(安村) そういう気はないんですか｡
>> あんまりないんですね｡
志が低いんですか｡
欲が あんまりないんですよ｡
>> なるほど｡
なので いちいち こう…｡
(安村) こういうの留めてる｡
(廣瀬さん) 留めてるんですよ｡
(安村) お前 ここだよ
っていうのを示してあげる｡
(廣瀬さん) そうです そうです｡
手がかかる｡
⟨さらに…⟩
地面ですよね｡
>> 地面じゃないですか そうすると→
日中の寒暖差って
あんまり入らないんですよね｡
(安村) そうなんですか｡
(井上さん) 地熱は あんまり→
夜になっても
下がらないんですよね｡
(安村) ずっと暖かい状態｡
(工藤) そうです｡
(廣瀬さん) でも
上げてあげることによって→
寒暖差が しっかり入る｡
(安村) そうなると 甘さが増す｡
(廣瀬さん) そうですね｡
⟨実は 工藤 苗植え前から…⟩
⟨廣瀬さんの教えを受け
早速…⟩
(井上さん) 結構 きつめに｡
>> はい｡
あぁ いいですね｡
うわ～ 最高｡
>> ありがとうございます｡
(もう中学生) やった～｡
(工藤) めちゃめちゃ…｡
♪～
(安村) いいんじゃない？ これ
こういうこと？ ねぇ｡
⟨こうして 順調に成長する
くりりんだが⟩
⟨この後 まさかの…⟩
あら 何だ？
>> ちょっと白い｡
⟨…を おいしく育てるべく→
週に１回…⟩
(水卜) 大変だ｡
⟨一緒に⟩
>> 合ってます｡
あっ よかった｡
(工藤) あぁ 素晴らしい｡
⟨気付けば ツルの高さは⟩
(布川) うわ！
(みちお) おぉ～｡
えっ めっちゃ立派ですね｡
⟨なんと…⟩
(みちお) すごい
(もう中学生) 確かに｡
空って感じだね｡
(布川) そうだよ 空に かぼちゃ｡
⟨肝心の…⟩
(もう中学生) めっちゃ なってる｡
(みちお) すげぇ｡
(もう中学生) いや～ すごっ｡
⟨そして 仕上げに…⟩
この子を→
こうしまして… ほっ ほっ ほっ｡
(もう中学生) サクっと… あれ？
(工藤) 傘です そうです｡
(布川) えぇ～｡
(もう中学生) なるほど｡
(みちお) すげぇ｡
⟨これで 日焼けにより…⟩
ちょっと待って｡
>> これでもいいんすか？
(布川) どうですか？
(工藤) アハハハハ！
まぁまぁまぁ 隠れてるから
いいんじゃないですか｡
(布川) 隠れてればいいんですか｡
(工藤) では 皆さま
いいんじゃないでしょうか｡
(布川) ありがとうございます｡
(みちお) ありがとうございます｡
⟨だが…⟩
あら 何だ？
>> ちょっと白い｡
(工藤) いや～｡
⟨そう これは⟩
(工藤) これが…｡
(工藤) …という病気ですね｡
⟨発症すると 瞬く間に…⟩
(安村) これは ヤバい｡
⟨すると⟩
(みちお) それ 切っちゃっていい…？
(安村) えっ 何で？
⟨工藤⟩
⟨病気の進行を少しでも遅らせ→
２週間後の収穫まで
実を守ろうというのだ⟩
＼根元の茎から白いのが／
(安村) 進行が激しいね｡
大変なんだな かぼちゃって｡
(有吉) これは大変だ｡
⟨この日の…⟩
(安村) 大変だ｡
⟨リベンジを果たし…⟩
⟨迎えた…⟩
(安村) うわ ちょっと！
(もう中学生) えっ！
⟨葉は すっかり
枯れ果ててしまった⟩
(工藤) まぁ でも…｡
(もう中学生) えっ…｡
いきます せ～の ほい｡
(もう中学生) あっ うわ～！
⟨ピンチを乗り越え
傷や変色も 一切ない→
立派な くりりんがお目見え⟩
(もう中学生) いや～ 奇麗！
(井上さん)
もう中さん ここ 見てください｡
この節の部分が
しっかり この茶色い線が→
びっしり入ってるじゃないですか｡
これ もう…｡
(井上さん)
…っていう感じですね｡
(工藤) めちゃめちゃいいかも｡
>> えぇ？
(もう中学生)
うわ～！ すごい まぶしい！
いい色してるね｡
(工藤) いや これは…｡
(もう中学生)
太陽よりも まぶしい｡
頑張ってくれた｡
うわ～ すごい｡
(もう中学生) うれしい｡
結構 デカくなってるんじゃ
ないですか？ これも｡
(もう中学生) あららららら
あっ いいじゃない｡
(もう中学生) いい玉｡
よし｡
(もう中学生)
すげぇ このサイズで この重さ｡
(工藤) これ ホント たぶん
今回 ナンバーワンかも｡
せ～の｡
(もう中学生) すごっ｡
>> これは ヤバい｡
よかったね
こんなに 出来もよくて｡
(工藤) そうですね
でも まぁ 何より…｡
…んじゃないかなっていう うん｡
ＯＫかな もう中さん｡
(もう中学生) やった～｡
⟨無事…⟩
知らない… かぼちゃなんか
ほっとけばできるぐらい思ってた｡
だから…｡
(大吉) もう すぐ焦げるじゃない｡
⟨まずは⟩
(工藤) てい！
(もう中学生) うわ～！
うわ～ 一番おいしい食べ方｡
(もう中学生) うわ～ 奇麗！
(工藤) よし じゃあ 早速
いってみましょう｡
(もう中学生) 試食だね｡
うん しっとりの中に ちゃんと
かぼちゃの味があって…｡
うわ ホントだ｡
(工藤) ホクホクな感じは すごい｡
(もう中学生) いや～ お見事だ｡
⟨そして いよいよ…⟩
(もう中学生) うわ～｡
⟨少し早めの…⟩
⟨…を開催⟩
おいしょ｡
>> それそれそれ～｡
きました｡
(もう中学生) きたよ～｡
(工藤) さぁ 何だ これは｡
(もう中学生) ねぇ｡
(工藤) いくよ せ～の｡
(一同) うわ～｡
⟨この後…⟩
⟨…の数々が⟩
(工藤) いくよ せ～の｡
(一同) うわ～｡
(工藤) かぼちゃの…｡
丸ごと食べられる｡
(もう中学生) すげぇ
あっ 断面 おいしそう｡
⟨蒸した…⟩
⟨じっくりと焼き上げれば⟩
⟨くりりんを丸ごと使った
ぜいたくグラタンの完成⟩
(工藤) いただきます｡
(もう中学生) いただきます｡
(井上さん) いただきま～す｡
うまそう｡
(工藤) よかった｡
(もう中学生) うわ～｡
(工藤) ホクホクな感じは すごい｡
これは…｡
これは何でしょう｡
(もう中学生) うわ～！
(もう中学生)
かぼちゃスイーツ やった～｡
⟨くりりんの甘さのみを
生かした…⟩
⟨仕上げに…⟩
(工藤) ハロウィーンの｡
(工藤) よかった｡
あっ うまい｡
(井上さん)
かぼちゃあんって感じですね｡
うわ かわいい｡
いただきます｡
(水卜) すごい すごい｡
(有吉) 確かに 栗みたいね おいしい｡
(もう中学生)
いや これが入れてないんです｡
ホントに 有吉さん
お砂糖 全く不使用でございます｡
(有吉) おいしいね｡
>> だよ～｡
(有吉) ビデオレターが届きましたかね｡