で　どうだ　姉さんの膝上の感想は
舐めたいです
本字幕由 种族骑士团 制作，仅供练习使用，请勿用于商业用途
时间轴  今晚月色真美　翻译  今晚月色真美　校对  今晚月色真美
離れろ　変態
待ってよ
こっちこっち
なあ　祐太　私たちもその…カップルに見えているのか
い…いきなり何をする
カップルだったら　甘えてもいいのかなあって
祐太　私に逃げるなよ
この前は勢いであんなことまでしてしまったが
自分の気持ちに噓をつくのはよくない
圭姉　後悔してるの？
言ったろう？私はいつだってお前を…
いいか　思いは口にしなくては伝わらないぞ
一度きちんと告白してみてはどうだ？
こら…
ダメ…ダメ
祐太…
人の話を聴いてる…
祐太
ごめん　もう少しだけ…
もう少しだけ　姉さんに甘えさしてよ
私だってホントは…
お前とこうして…
我慢しなくていいから
だって…
ダメ…祐太
どうしてほしいの？圭姉
言わせるな　そんな…
ひきょう者
祐太のが…
祐太のが…欲しい
これ？
それ　祐太のおちんちん…入れてほしい
こら　一気に奥までなんて　ダメだ
イヤ　あんまり…激しいの
声が止まらなくなる
前より硬い…
こんな格好させるな　変態
けど　すっごい濡れてるよ
だって　そんな…
イヤ…
それに　祐太のが熱くて…
すごすぎるから
ダメ　私まで変態にされて…
ダメ…イクっ…
イヤ　もう…ダメ
え？
祐…太？
圭姉がイク時の顔が見たい
イヤ…
そんな顔　見られたくないのに…
ダメ…
今度こそ　私…イク
イっちゃう
祐太…祐太っ
イク…イク…
いっぱい来た…
祐太の…いっぱい…
夏祭りなど　一人で行っても楽しいものではないな
だがこれ以上は　祐太を追い詰めるだけだろうし
うまく行かぬものだな
そう言えばさあ　例の男子どうしたのよ　陽子
山内のこと？
簡単に落とせそうとか言ってなかったっけ？
ああ　あいつ　そう言えばすっかり忘れてたな
マジで？
まさか　祐太のことか
ていうか　マジ最悪　カギ壊れてるし
ちょっとさ　誰か来ないように　ちゃんと見張っててよ
うん
でさ　山内だけど　いらないならちょうだいよ
顔は結構行けてるほうだし
何　いやらしい声出して
それ聴かせてやったら　山内なんて何でも言うこと聞くんじゃない？
キープにはいいかなってぐらいで声掛けただけだし
ていうか　テル番もメアドも教えたのに　連絡して来ないなんて
ちょ…ちょっと　何なのあんた
ヘタレはいらねぇって感じ
どうせエッチも下手でしょ
お前のような女に　あいつの何が分かる
祐太
ほら
めちゃくちゃにしてもいいんだぞ
あの女だと思って…
圭姉…
代わりなら　私が…
代わりなんて　嫌だよ
イヤ…
彼女のことはもういいんだ
祐太　でも…
圭姉がいてくれるなら　俺　他には何もいらない
俺　もっと甘えたい
姉さんにもっと　もっとに甘えていたいんだ
な…情けない弟だな
圭姉も　高校の頃制服着てたんだよね
まあな…
こら
高校の頃の圭姉も　独り占めしたい
祐太…
おい　祐太　こんな格好恥ずかしいだろう
今一番好きな人を俺だけのものにするんだ
祐太…
だったら　もっと奥まで…
一番奥で　祐太を感じたい
行けない行為なの分かってる
でも　私はお前とこうしていたい
ずっとずっと　ずっとだ…
いい…
もう　イキそう…
祐太…
イっちゃう…イっちゃう…
姉さん…
繋がってる…
繋がってる…祐太と…
姉さんじゃなく　圭って呼ばれたい
私を…私を…
祐太の彼女にしてください
奥まで…
祐太の熱いのが　私の一番奥に触れてる
イヤ…ダメそんな…
私…変になっちゃう
ダメ　私…イっちゃう
ダメ…祐太も一緒に…一緒に…
イク…イクァァァァ…
祐太の熱いの…いっぱい…
責任は取ってもらうぞ
浮気は許さんからな