やれやれ
こんなに硬くして
恥ずかしいと思わないのか　祐太
しかも血のつながった従姉にされて感じるなんて
本字幕由 种族骑士团 制作，仅供练习使用，请勿用于商业用途
时间轴  今晚月色真美　翻译  今晚月色真美　校对  今晚月色真美
山内祐太　高校三年
夏休みという貴重な時間も　ある目的のため勉強に励む
悲しき受験生
大体お前が…
これが従姉の東出圭　通称「圭姉」
弟を力尽くで　何でも思い通りにさせる
とんでもない性格の持ち主
でもちょっと違うかも
そして　圭姉のおかげで
ホントにとんでもない夏休みとなっていくのである
模試の結果が悪くて　寂込んでいると聞いてきてみれば
こんなものをぼんやり眺めているとは
ああ　それっ…
ちょっ…なん…
そんなに見たかったのか
女のパンツ
違っ…
なんだ　その顔は
見たかったのだろう？
一先ず　姉のパンツで我慢しろ
じゃあ　お前のあそこがどうなっているか　確認しないとな
ちょっ…圭姉
まったく
立派に成長したと思ってみれば
ただのド変態とはなあ…
で　誰なのだ　あの写真の女は
ちょっ…ちょっと　ダメ…
素直じゃないな
どうせこうして出しつもりだったのだろう？
圭姉…
なんだ　姉の足でも感じるのか
祐太はホントに変態だな
カチカチのちんちんが熱くなってきたぞ
もっと激しくしてやろう
どうだ　私の足が気持ちいいか
お前のちんちん　チンチン震えているぞ
しかも先から汁がたくさん溢れ出して
お前　可愛いな
キス…キスでもしてやろうか
いいぞ　祐太　遠慮するな
思いっきり精液を私のパンティーにかけてもいいぞ
そうだ　ほら
貯まって濃い精液を思いっきり私にかけろ
ごめんなさい
残念
こういう時に限って　携帯忘れてきちゃうなんて
ねえ　撮らないの？
写メ
お…
うん
綺麗だもんね　桜
桜って　どうしてすぐに散っちゃうんだろう
それ　私にも送ってほしいな
忘れないでね
からかいに来ただけのつもりが
あの写真を見たら　ムキになって
圭姉…
もっと自信を持って
そう言いに来たんだ
おい　こら…
調子に乗るな
圭姉のあそこ　すごい濡れてるよ
ダメだと…
む…胸は…イヤっ…
見るな
どうして　綺麗なのに
大きいほうが…好きなのだろう　男は
私のは　そんなに…
吸うな　祐太
覚悟ができてるのか　お前
私たちはいとこ同士なん…
祐太…
今さら　怖気づいたとかいうのは…なしだぞ
分かるだろう？
今　お前が当たってるのが…
姉さんの初めてのだ
お前は一人の女の処女を奪う
それでもう…一人前の男だ
男になれ　祐太
痛い？圭姉
違う　これは…
お前には　少し女心を教える必要があるなあ
構うな
弟に尽くすのも姉の務め
好きにするがいい
すごいっ…激しい
だって　圭姉の中…すごくいいし
エロい顔もたまらなくて
エロい？そんな…
つもりは…
恥ずかしい…
すごい…
ダメだ…こんな…
もっとダメになって　圭姉のエロい顔　もっと見たい
奥…ダメっ…すごい
変になる
ホント　奥…ダメ…
すごい…ダメになる
もう動くな
ホントにおかしくなる
ダメ…
奥も…入り口も…
全部　祐太のでいっぱい
そんな…イキそう
いい…
イキそう…イキそう
せめて　一緒に…一緒に
祐太…祐太
いい
イキそう…
すごい…
祐太の精子で　お腹いっぱい
祐太の…
奥までいっぱい来たよ
どういうつもりだ　祐太
な…中で出してしまうなんて
圭姉だって　止めなかったじゃない
わ…私はその…
一人だけでイってしまうのがイヤだったというか
男とは単純だな
女が許せば　とことん調子に乗って付け上がる
圭姉は女っぽくなったよね
寂しい胸で悪かったな
学校で友達に言われた
男が変わるのは　大抵女のためだと
勉強随分と頑張っていたそうだが
写真の彼女のせいか
来年受験だし　俺…
私と同じ学校に来るか
勉強なら　私が見て…
で…おい　祐太
さっき出したばかりのくせに　いやらしい
男が頑張るのは　女のためなんだろう？
都合よく揚げ足を取って…
そんな…
ちょっと…待って　このままじゃ…
ダ…ダメ　祐太
この格好だと…
話を聞け…
祐太
そこは…
イヤだそこは…ダメだと…
だから…このままだと…
先っぽが…
イヤ　先よりすごく…
祐太の太いの…子宮口叩いて
ダメ…
すごい…すごすぎて　もう…
イっちゃいそう
祐太…祐太
ダメ　そんな奥まで…
バカ…