（女性）
西澤(にしざわ)さん 社長さんなんですよね
（架(かける)）亡くなった父から引き継いだ
小さな会社です
（女性）クラフトビール
すてきですね
（架）あぁ
宮本(みやもと)さんはビールは飲まれますか？
（女性）ええ
西澤さんの会社は 従業員の方は
何人ぐらい いらっしゃるんですか？
今は７人でやってます
お住まいは どちらなんですか？
神宮前(じんぐうまえ)のほうです
すてきですね
（架）あぁ
（店員）ありがとうございました
（女性）ごちそうさまでした
（架）いえ
（架）あ…
（女性）ありがとうございます
（架）じゃあ 気をつけて
（架の声）
婚活は就職活動に似ている
（ドアを閉める音）
（架）はぁ…
（架の声）恋愛の楽しい部分が薄められ
社会的な価値のみが試される
（エンジンをかける音）
♪（カーオーディオから流れる
アップテンポな洋楽）
-（大原(おおはら)）うまいね これ新作(しんさく)？
-（架）うん 自信作(しんさく)
（大原）ははっ 乾杯
-（社員たち）お疲れさまでした
-（架）お疲れ
（大原）お疲れさまです
（大原）で？
どうなの 婚活のほうは
（架）あぁ…
（大原）何人ぐらい会ったの？
（架）んー 20人ぐらい
（大原）マジか ははっ
まぁ いろんな子とデート
できると思ったら楽しそうだけどな
（架）いや もう 全然だよ
毎回 同じ段取り 同じ会話
でさ 今回もダメだったかぁって
徒労感っていうかさ
（大原）贅沢(ぜいたく) 言ってんなぁ
しかし あんだけモテてたお前が
婚活とはね
あん時
結婚しとけばよかったのにな
（架）いや もういいから その話
（大原）少しでも いいなぁって
思う子いたら
うち 連れてこいよ
お前 どうせ 決めらんないんだろ
俺が見てやるからさ
（スマホのバイブ音）
（大原）ごめん
もしもーし はいはい
（架の声）彼女に出会ったのは
ルーティンワークのような婚活に
嫌気が差していた頃のことだった
（架）あの…
坂庭(さかにわ)さんですか？
（真実(まみ)）あっ はい
（架）西澤です
（真実）はじめまして
（架）
待ち合わせって５時でしたよね？
（真実）はい でも
遅れたら嫌だなぁと思って
（架）あ よかった
僕が間違えたのかと思いました
（真実）
西澤さんも早くないですか？
（架）僕は仕事が早く終わったので
（真実）あぁ
休日出勤だったんですね
お疲れさまでした
（架）あぁ いや
あ では…
こっち来て１年でしたっけ
もう慣れました？
まぁ…
はい
（架）お勤め先は
英会話教室でしたよね
はい 事務ですけど
（店員）失礼いたします
お待たせいたしました
カフェラテです
ありがとうございます
（店員）失礼いたします
アイスコーヒーです
ごゆっくり どうぞ
お休みの日は
どういう所に行くんですか？
あぁ…
あんまり出かけないので
（架）あぁ…
そうなんですね
（真実）なんか ごめんなさい
（架）え… 何がですか？
しゃべるのが苦手で
退屈ですよね
全然
実は 僕も
こう見えて人見知りなんです
-（真実）大丈夫ですか？
-（女性）ごめんなさい
-（架）すいません！
-（店員）はい 少々お待ちください
（真実）大丈夫ですか？
あっ あっ…
-（女性）どうもすいません
-（真実）あ いえ
（架）あっ 裾(すそ)が…
（真実）あ！
大丈夫です 大丈夫です
あっ あ… すいません
ごめんなさい
あっ あぁ… やだ…
あ すいません…
（真実）すいません…
（架の声）こんな始まりでも
いいのかもしれない
-（真実）すいません
-（架）あ いえいえ
（架）あぁ ごめんなさい
（真実）すいません
（真実）この前ね
職場の歓迎会で行ったお店に
架くんの会社のビールがあったの
みんな すごくおいしいって言ってた
（架）ほんとに？　うれしいな
（真実）なんだか 私まで
誇らしい気持ちになっちゃった
（架）あ そうだ
来週の日曜日に
大原がホームパーティーやるんだけど
一緒に行かない？
え？　私 行っていいの？
もちろん
（真実）え 行く！
ふふふっ 楽しみ
（ボーイ）失礼いたします
ありがとうございます
♪（ピアノの演奏「愛の夢 第３番」）
（架）おいしかったな
（真実）いつか
親にも
こんなの食べさせてあげたいな
（架）ん？
私だけ こんな贅沢してるの
申し訳なくて
（架）あぁ
真実は ほんと家族思いだよね
そうかな
はい
開けてみて
え…
♪（流れ続けるピアノの演奏）
（架）もうすぐ誕生日でしょ
当日 俺 出張で…
ちょっと早いんだけど
ありがとう
きれい
大事にするね
うん
♪（架の鼻歌：「愛の夢」）
これ うまいなぁ
（スマホのバイブ音）
（スマホを裏返す音）
（鳴り続けるバイブ音）
電話 出ないの？
（真実）いいの
（架）ん？　誰から？
（バイブ音が止まる）
（真実）非通知
時々 あるの
（架）真実？
（真実）私
もしかしたら
ストーカーに つけられてるかも
（架）え… どういうこと？
（真実）ただの勘違いかも
しれないんだけど
最近 誰かに見られてる気がして
（架）気持ち悪いな…
相手に心当たりは？
でも ほんと
ただの思い過ごしかも
（架）次 かかってきたら
俺 出るから
少しでも おかしなことがあったら
すぐ言って
（真実）うん
（ミキ）ケンちゃん！　ケンちゃん
架さん 来たよ
（美奈子(みなこ)）架 また遅刻だよ！
（架）ごめん ごめん
（真実）あっ ありがとうございます
-（架）これ
-（真実）ごめん
こちら 真実さん
（大原）こんにちは
（真実）あっ… はじめまして
坂庭真実です
今日は お招き
ありがとうございます
（大原）真実さん
今日 来てくれてありがとね
遠慮なく食べて飲んで
-（真実）ありがとうございます
-（大原）はい
（架）あっ じゃ 真実さ
ここ座る？
-（真実）あ いいの？
-（架）うん
（架）あと飲み物 何にしよう
-（真実）あ… 架くんと同じのを
-（架）分かった
（架）これ使って
なんだよ
（美奈子）優しいじゃん
（架）優しいよ いつも 家でも
（梓(あずさ)）おなか すいてます？
（真実）はい
（梓）じゃあ遠慮せず どうぞ
-（美奈子）最高だったよね
-（梓）意外とさ ビビリなんだよねぇ
（大原）イケメン崩壊してたもん
（架）いや もう… ていうかさ
何年 その話 擦(こす)ってんだって
（梓）忘れられないの！
（大原）顔 ヤバかったよね
（架）そうなるだろ
だって あんなさ
（梓）でも言いだしっぺだったからね
（架）さすがに
バンジーは違うじゃん だって
（真実）何か手伝います
（ミキ）大丈夫よ
気にしないで楽しんで
（真実）あ…
（ゆうみ）リボン取れちゃったぁ
（ミキ）えぇ あとでやってあげるから
ちょっと待ってて
（ゆうみ）やだぁ ママぁ
（真実）じゃあ 私やります
（ミキ）あぁ ありがとう
大丈夫？　取れちゃったの？
これ… あれ？
これ どういう… 三つ編み？
（ゆうみ）うん
-（真実）痛くない？
-（ゆうみ）うん
（大原）いい子だな
（架）ん？
（梓）リベンジしたいよね バンジー
（架）なんつった？　今
（ゆうみ）馬になぁれ
（真実）ん？　馬？
（真実）あっ う… 馬…
（美奈子）いやぁ 私は
亜優(あゆ)ちゃんのほうが好きだったな
あの子
なんか頑張りすぎてる感じ
（梓）分かる！
“私 いい奥さんになります”感
すごかったよねぇ
（大原）ほんと お前ら 感じ悪(わり)ぃな
（美奈子）ホームパーティーってさ
ヘタに手伝わないほうが
いい時あるじゃん
ホスト側にもペースがあるし
（大原）人それぞれだろ そんなん
なぁ？
（架）あのね 君たちと違って
彼女は善良なんですよ
（美奈子）はぁー!?
（梓）うわぁ 分かってないな
子どもにも料理にも慣れてないのさ
バレバレだったじゃん
（美奈子）それ！　しかもさ
架 亜優ちゃんといる時のほうが
自然だったよ
（梓）分かる あの子にはさ
変に気ぃ遣ってるよね
“ここ座りなよ”とか
イスとか出してさぁ
あんな架 見たことない
（大原）いちいち うるせぇな お前ら
（美奈子）いやいや
勝ち組人生 送ってきた架が
結婚で つまずくとこなんて
見たくないっていうだけ
（架）勝ち組じゃないし
（梓）飲みすぎだよー
（架）すいません これ
同じの もう一杯 お願いします
（美奈子）亜優ちゃんとの写真
あったはずよ
（梓）何 何？　見せて
（着信メロディー）
もしもし
（真実）架くん
（梓）ねぇねぇ 架 見て！
（架）ちょ… シーッ！
もしもし
（真実）助けて… あいつが…
はぁ はぁ…
ストーカーが部屋にいる
（架）え!?
（真実）どうしよう… 怖い
（真実）助けて！
（真実の震える息づかい）
（架）え…
あ…
そしたら え…
ていうか… 今 どこにいるの？
あのさ タクシー乗って
そのまま うちに来て
で 俺が着くまで降りないで
すぐ行くから
で あの… このさ 今 つないでる電話
このままにしとこう
で… たぶん
10分か15分ぐらいだから
あの 着けると思う うん
大丈夫？
このまま つないどこう 電話
（架）お願いします
（架）大丈夫？　話せる？
（真実）
アパートの… 前まで帰ってきたら
部屋の電気がついてて
（架）うん
（真実）人影が… 見えて
（架）顔は見た？
警察に言って 見に行ってもらおう
（真実）いや それは…
こんな夜中に
大家さんに迷惑かけたくない
（架）いや でもさ
（架）とにかく 今夜はここに泊まって
ごめんね
（架）ここで一緒に住もうよ
（真実）え？
あのアパート引き払って
ここに引っ越してきたらいいよ
（架）大丈夫
真実は俺が守るから
（真実）うん…
（鳥のさえずり）
結婚式 ガーデンウエディングとか
どうかな
（架）うん
俺は なんでもいいよ
（真実）ほらぁ すぐ そうやって
なんでもいいって言う
架くんの希望も聞かせて
（架）えぇ？　あぁ
まぁ そうだなぁ
何人 呼ぶかによるかな
あ 俺 もう行かないと
今日の夜 話そう
（真実）あっ 今夜
送別会で遅くなるから
（架）あぁ そうか 今日で最後か
じゃあ あした話そう
-（真実）分かった
-（架）うん
（真実）あっ 先 寝てていいからね
（架）ありがとう いってきます
（玄関のドアを開ける音）
（玄関のドアを閉める音）
（足音）
（ドアが閉まる音）
（架の声）真実が姿を消したのは
その翌日のことだった
（電話：架）
あ お義姉(ねえ)さん？　西澤です
あの… 真実さん
そちらに行ってませんか？
（希実(のぞみ)）昨日の夜は架くんのほうが
先に帰ってきたってことだよね？
（架）はい
送別会で遅くなるから
寝てていいって言われて
僕も疲れてたんで そのまま…
（希実）で 今朝 起きたら
いなかったってこと？
（架）勤め先の同僚に聞いても
送別会のあとのことは分からないと
言われました
（架）もしかして
誘拐… されたとか
（希実）誘拐？
（架）実は
彼女 ストーカーに
つきまとわれてたんです
ここに引っ越してくる前も
アパートに入られたこともあって
（真実）ない
（架）え？
架くんからもらったネックレスと
母からもらったカメオのブローチ
（架）盗(と)られたってこと？
分かんない
でも 昨日の朝までは
ここにあったの
警察 呼ぼう
でも…
（架）このまま ほっといて取り返しの
つかないことになったら どうするの
（架）真実？
（真実）私
架くんに黙ってたことがある
何？
ほんとは
心当たりがあるの ストーカー
えっ…
前橋(まえばし)にいる頃
好意を寄せてくれてた人だと思う
最初から お付き合いする気は
なかったけど
もしかしたら 無意識に
気を持たせてたのかも
だとしたら 私にも責任がある
いや ないよ 責任なんて
（真実）警察沙汰にしたら
向こうのご両親も悲しむだろうし
（希実の声）結局 警察には
行かなかったんだよね
（架）うちに引っ越してきてからは
電話も かかってこなくなったって
でも 結婚することを知って
誘拐したのかも
（希実）あのさ 架くん
言いにくいんだけど
（架）なんですか？
（希実）例えばね
真実 その男と駆け落ちしたってことは
ありえない？
（架）いや ありえないです
（希実）でも 警察に行くの
嫌がったんだよね？
それって気持ちがあったとも
考えられない？
（架）いや ないですよ
（希実）これ
婚約指輪だよね
（希実）さっき見つけたんだけど
真実 昨日 出かける時
指輪つけてた？
つけてました
（希実）ここに指輪があるってことは
一度 帰ってきてるよね
あの子 自分の意思で
出ていったんじゃないのかな
いや それは…
お義姉さん
その男に心当たりありませんか？
前橋にいる頃
彼女に好意を寄せてた人物って
たぶん お見合い相手だと思う
お見合い？　え…
真実さん お見合いしてたんですか？
前橋にいた頃
あの子 母親の勧めでお見合いしたの
相手は２人いて
２人とも真実を気に入ってくれたけど
真実は断ったって
（ドアが開く音）
-（陽子(ようこ)）架さん！
-（架）ご無沙汰してます
（陽子）ねぇ どういうことなの？
真実がどうして？　何があったの？
（正治(しょうじ)）落ち着け！
さぁ どうぞ
（架）失礼します
（架）僕がついていながら
申し訳ありませんでした
（正治）架くんも仕事があるのに
わざわざ申し訳ないね
（陽子）それで警察は なんて？
（架）事件性はないだろうと
言われました
ストーカーのことも話したんですが
（陽子）もう一度 調べてもらうこと
できないかしら
私たちがお願いに行ってもいいから
（架）それは難しいと思います
興信所に調べてもらいませんか？
（陽子）興信所？
そんなの頼んだら
うちの近所や
あの子が勤めてた役所にも
聞きに行ったりするのよね？
そんなの絶対ダメ！
（陽子）架さんとのあいだに
ほんとに何もなかったの？
ありません
いなくなる前日にも
結婚式の相談をしていました
その時も真実さんは
すごく楽しそうでした
（正治）ストーカーって
本当に見合い相手なのかねぇ
（架）お義姉さんは
おそらく そうじゃないかって
小野里(おのざと)さんの所で
紹介してくださる方は
皆さん ちゃんとした
おうちの方ばかりよ
ストーカーだなんて
（正治）
結婚相談所をやってる方です
（陽子）県会議員の奥様なの
信頼できる ちゃんとした相談所よ
わけの分からない
ネットのお見合いなんかとは違って
（正治）おい
（架）その小野里さんに
会って話を聞いてもいいですか？
（陽子）じゃあ 私も一緒に
（正治）ひとまず
ここは架くんに任せよう
（正治）お願いします
（架）はい
（陽子）やっぱり
東京なんかに出すんじゃなかった
（秒針が時を刻む音）
（柱時計が鳴る音）
（小野里）キャロル？
あら？
キャロル？
（小野里）真実さんとお会いしたのは
５年ぐらい前だったかしらね
とても かわいらしいお嬢さんでした
心配ですね
はい
（小野里）お見合い相手の方
お一人とは連絡取れてます
先方から西澤さんに連絡するよう
お伝えすればいいですか？
はい お願いします
（小野里）もうお一方も
つながりしだい お知らせします
でも
お二人とも真実さんの失踪には
関係ないんじゃないかしら
それを確かめるためにも
会って お話ししたいんです
お二人とも結婚相手としては
申し分のない方たちでした
ただ真実さんが
最初から その気ではなかったのよね
じゃあ どうして彼女はこちらに…
お見合いは
お母様の強い要望だったんです
お姉様みたいに手遅れになる前にって
連れていらしたの
手遅れ？
（小野里）お姉様
その頃は まだ独身でいらしたから
でも５年前って
真実さん まだ20代ですよね
西澤さんの価値観では
まだ20代だと
そう思われるのかもしれませんね
でも 真実さん
ご自分で お相手を
見つけられたのねぇ
彼女とは どちらで？
（架）婚活アプリを通じて
知り合いました
（小野里）あら そうだったの
参考までに伺っていいかしら
何人ぐらいの方とお会いになった？
（架）わりと たくさんの方と
（小野里）そう
婚活って すぐに決まる方もいれば
時間がかかる方もいるから
でも それって条件や人柄とは
あまり関係がないのよね
（架）どういうことですか？
婚活がうまくいく人の特徴はね
自分が欲しいものが分かっている人
ビジョンのある人
（猫の鳴き声）
（架の声）別れるって…
本気で言ってんの？
（亜優子(あゆこ)の声）うん
結婚しないなら
これ以上 付き合ってる意味ないから
（架の声）亜優 まだ27だろ
そんなに焦らなくたって
俺だって考えてないわけじゃないよ
でも まださ
（亜優子の声）“まだ”じゃない
私にとっては“もう”27なんだよ
未来の見通し立ててかないと
なんにもないまま歳(とし)だけ取っちゃう
そんなの私は嫌だ
（ドアを閉める音）
（亜優子の声）
４年間 楽しかった ありがとう
（玄関のドアを開ける音）
（玄関のドアを閉める音）
（大原）交際３か月だってさ
女は切り替え早いよなぁ
（着信メロディー）
（架）はい
♪（館内の音楽 「ジングルベル」）
（金居(かない)：群馬訛(なま)り）
すーぐ分かりました
（金居）やっぱ東京の人って
雰囲気 違いますよねぇ
（架）お休みのところ
わざわざ すみません
いえいえ
嫁に西澤さんの話 したら
すぐ会ってこいって言われましてね
あの 奥様は
金居さんと真実さんの関係は…
（金居）話しましたよ
昔 見合いしてフラれた相手だって
うち オープンなんですよ
結婚する時 嫁から
隠し事は絶対なしでって
約束させられたもんですから
しっかりした奥様ですね
（金居）真実さんにフラれたあと
街コンで知り合って
２回目のデートで
逆プロポーズされたんです
女子大 出てる真実さんとは違って
ヤンキー上がりですけど
なんか明快なんですよねぇ
全部において
（架）欲しいものが分かってるんですね
（金居）まっ そんな感じです
すいません 自分の話ばっかり
（架）あ いえ
（金居）でも 真実さんが
上京してたのは意外でした
（架）意外ですか？
（金居）地元を離れるつもりはねぇって
言ってたんで
あっ
見合いのあと
１回だけデートしたんです
♪（遊園地に流れる音楽）
（真実）大丈夫ですか…
少し休みます？
（金居）いや 大丈夫 大丈夫
マジカルグライダー 知ってる？
あっ あった！　あれだ
あれだ あれだ
（泉(いずみ)）真実！
えっ やだ 久しぶり～
泉ちゃん… 戻ってきたんだ
ううん 休みで帰ってきただけ
あぁ
（泉）ねぇ ここ全然 変わんないね
-（真実）うん
-（泉）懐かしい
（男性）友達？
（泉）うん 中学の友達
（男性）へぇ… どうも
（真実･金居）どうも
（泉）あ ごめん デート中に
（真実）デートじゃないから
（泉）あっ 私さぁ 今度の同窓会も
顔 出せないんだけどさ
また ゆっくり会おうよ
じゃあね
（男性）失礼します
（金居）同級生かぁ
都会の人かと思った
昔の友達って いいよなぁ
（真実）友達…
（金居）ん？
（真実）嫌いなんです
あの子のこと
（金居の声）ちょっと意外な
反応だったんですよねぇ
なんか こう
のんびり ふんわりした子だと
思ってたんで
（車の走行音）
（電源ボタンを押す音）
（風車が風を切る音）
（正治）そうでしたか
わざわざ すいませんね
（架）あの…
真実さんは
なぜ上京したんでしょう
（正治）はい？
あ いえ…
ちゃんと聞いたことがなかったので
あぁ…
（陽子）希実に影響されたのよ
きっと
お義姉さんに
（陽子）でも
すぐ戻ってくると思ってた
あの子が
都会でやっていけるはずないもの
１人じゃ何もできないから
とっても純粋で 繊細な子なの
だから私が責任 持って
この家から あの子を
お嫁に出すつもりだったのに
東京の
しかも 自営業の方と結婚するなんて
言いだして
（正治）おい
（陽子）でも 親としては心配なの
うちは お父さん 県庁勤めだったし
親戚も みんな
安定した仕事に就いてるでしょう
（正治）やめなさい
（強く置く音）
（花垣(はながき)）小野里さんから聞きました
最初は誰のことだか
分かりませんでした
何しろ会った人数が多かったんで
正直 ウンザリしてたんです
婚活って 人にラベルを付けるような
作業ですからね
品定めですよ あれは
（架）そうですね
（花垣）西澤さんもご経験が？
（架）真実さんとは
婚活で知り合いました
（花垣）あ なるほど
（花垣）はははっ！
婚活って 学校のテストみたいだと
思いませんでした？
相手に選んでもらうためには
テンプレどおりに
振る舞わないといけない
個性を理解してもらおうなんて
思っちゃいけない
坂庭さんとお見合いした時は
いいかげん そういうの終わらせたくて
会ったその日に
結婚を前向きに考えたいと言ったんです
もう誰でも一緒だろうって
結局 断られましたけど
今 思うと 僕も無理やり自分を
納得させようとしてたんですけどね
（美奈子）架はさ
あの子のどこがよかったわけ？
ちゃんとした子なんだよ
（美奈子）いや いや いや
ちゃんとした子って
だいたい誰でも当てはまるよね
（大原）確かに
ちゃんとした子！
（架）金居さんも花垣さんも
無関係でした
（小野里）そうでしょうね
（架）お二人とも
快く時間をつくってくださって
いい方たちでした
（小野里）ええ
とてもすてきな方たち
真実さんと
うまくいってほしかったんですけどね
（架）でも 彼女は最初から
その気がなかったんですよね？
（小野里）
それだけじゃないと思うけど
（架）え…
（小野里）
「高慢と偏見」ってご存じ？
（架）あ… 小説でしたっけ
確か ジェーン･オースティンの
そう 今の日本の婚活は
“傲慢と善良”
傲慢と善良
（小野里）皆さん
自分は高望みをしてるわけじゃないと
謙虚で自己評価が低いの
真実さんも そうでした
その一方で
“自分には この人じゃない”って
自己愛がとても強い
傷つきたくない
変わりたくない
ささやかな幸せをつかみたいだけ
自分の価値観に重きを置きすぎで
皆さん 傲慢です
同時に親の言いつけを守る善良さも
持ち合わせている
よく 皆さん
いい子なのに なぜ結婚できないのかと
おっしゃいますが
いい子だからこそ結婚できない
というほうが
正しいのかもしれませんね
誰かに決めてもらうことが多すぎで
自分がない
でも 恋愛の好みだけは従順になれない
傲慢さと善良さが
矛盾なく
同じ人の中に存在してしまう
不思議な時代なんです
よく 皆さん“ピンとくる”って
おっしゃるでしょ
（架）ええ
あれって その人が
自分につけてる値段だと思うの
どういうことですか？
つまり自分の値段が高いってこと
相手を鏡のようにして見る自己評価額
だから わたくし ぜひとも
あなたに会ってみたかったの
真実さんが ご自分につけた値段を
知りたかったから
（美奈子）ねぇ じゃあさ じゃあさ
今 何％ぐらい結婚したいの？
（架）え？
（美奈子）あの子と
結婚したい気持ち 今 何％？
70パーぐらい
-（梓）マジかよ
-（美奈子）うーわ ひっど！
なんで？
（美奈子）それって そのまま
架があの子につけた点数だよ
あの子は70点の彼女だって
言ってるようなもんだよ
いや 違う違う
俺 今さ 結婚願望について
答えただけじゃん
（美奈子）けどさ
もし亜優ちゃんだったら
100％って言うはず
違う？
言わないよ
-（梓）言うよ
-（大原）絶対 言うよ
言わない！
-（男性）こんにちは！
-（真実）こんにちは
-（男性）上でやってるんで どうぞ
-（真実）はい
-（男性）こんにちは
-（真実）こんにちは
（参加者たち）
こんにちは こんにちは
（男性）皆さん 本日は
お忙しい中 お集まりいただき
ありがとうございます
ご存じのこて 我が七山(ななやま)市は
１週間前 豪雨によって被災ば しました
そいぎ ケガや事故のなかこつ…
（女性）始まってますので
そちらの空いてる席にお願いします
（耕太郎(こうたろう)）
ボランティアリーダーの高橋(たかはし)です
よろしくお願いします
（一同）よろしくお願いします
（耕太郎）分からないことがあったら
なんでも聞いてください
では 皆さん
自己紹介をお願いします
じゃ そちらの方
あ… はい
西澤… 真実です
何もできない自分ですけど
誰かの役に立ちたくて
よろしくお願いします
（一同）よろしくお願いします
（耕太郎）じゃ 中島(なかしま)さん
-（男性１）では お願いしまーす
-（男性２）はい お願いしまーす
（希実）わざわざ前橋まで
ありがとね お疲れさま
（架）いえ
結局 何も分からないままで
（希実）
今日もお母さんから電話 来た
真実から連絡 来てないかって
いなくなってから毎日だよ
そりゃ 私だって心配だけどさ
真実も32歳の大人だからね
（架）親にとっては
いつまでも子どもっていいますよね
（希実）普通はさ
そういうのってウザいじゃない？
でも真実は いい歳になっても
親の言いなりだった
（大輔(だいすけ)）はい どうぞ
（希実）あっ ありがとう
なんだ これ
（希実）お母さんの真実への執着は
真実にも原因があると思う
優しいから突き放せなかったとか？
（希実）自分で決めるより
人に従ってたほうが楽だったんでしょ
親が勧める地元の女子大に進学して
お見合いも
お嬢様学校を出た自分に
釣り合うかどうか
っていう目で相手を見てた
何様なのって感じよね
それって
母親の価値観そのまんま
あの子 完全に毒されてた
（大輔）はい どうぞ
（架）あ… ありがとう
（希実）こっち座んな
（希実）はぁ…
でも ほんと どこ行っちゃったんだろ
同僚や同級生に聞いても
心当たりないって言うし
インスタの更新も止まっちゃってるし
（架）え？　真実さん
インスタやってるんですか？
（希実）え 知らない？
これ
（文字を入力する音）
（架）デイリー ラブライフ
（希実）ねぇ これって…
僕の誕生日です
（大輔）誕生日
（希実）チョコだらけじゃん
（ウェットティッシュを取り出す音）
（架）こんな写真 いつの間に
（シャッター音）
（真実の声）かわいい いちごミルク
飲むのが もったいない
（シャッター音）
（真実の声）
ビールの世界は奥深いです
まだまだ勉強中
結婚することになりました
最初は信じられなくて
本当に私でいいのか
何度も聞いてしまいました
（真実の声）
群れることが苦手で控えめだった私
この先も
ずっと独りなのかなと思ってた
こんな私を選んでくれて ありがとう
大好きです
（架）は？
おい マジかよ
チッ… はぁ…
（架）どうした？
（真実）初めてなの…
重いこと言ってごめんなさい…
私…
（すすり泣き）
（架）真実 こっち向いて
真実
（架）好きだよ
もう泣かないで
（真実の声）東京の夜は
宝石箱みたい
（シャッター音）
（真実の声）運命という言葉を
信じたくなる夜です
はぁ…
チッ…
（松倉(まつくら)）スコップば
こげん持ってください
（真実）はい？
持つとこの ここば
こうしたら楽やけん
（真実）こっち… はい
んっ！　はぁ…
あ すいません
（耕太郎）これ運んだん誰？
（真実）あ 私です
-（真実）あっ
-（耕太郎）また西澤さんか
（真実）すいません
やります やります
（耕太郎）いいから
（真実）すいません
（虫の鳴き声）
（真実）あぁ… はぁ…
あぁ… はぁ…
うぅ…
（真実）よしのさーん
（よしの）おっ
（ドアが開く音）
（真実）ただ今 戻りました
（よしの）おかえり 真実ちゃん
あっ“みずか”？
（真実）もらってきました
傷がついて廃棄されるみたいで
-（よしの）ごはん食べる？
-（真実）あぁ～
-（よしの）着替えてきな
-（真実）はい
♪（店内に流れるジャズ）
（よしの）どう？
少しは慣れてきた？
（真実）んー
ふふっ…
今日も また怒らせちゃいました
（よしの）耕太郎？
（真実）はい
（よしの）あの子
当たりがキツいからねぇ
（真実）高橋さんのこと
昔から ご存じなんですか？
（よしの）うん
ご近所さんだからね
高校 出て
一度 東京の大学 行ったけど
地元のために働きたいって
戻ってきてね
-（真実）はぁ…
-（よしの）根はいいやつなのよ
（真実）はい
あ これ ありがとね
（真実）いえ
七山 唯一の名産品だからね
みずみずしいから
“みずか”っていうんだって
そのまんまだよね
こんな小さな傷でも
廃棄されちゃうんですね
（外から聞こえる虫の鳴き声）
（店員）お待たせしました
（架）ありがとうございます
（美奈子）大原に聞いた
真実ちゃん いなくなったって？
（架）うん
（梓）それって いつ？
（架）先々週の金曜
（梓）実は私たち その前の日
真実ちゃんに偶然 会ったんだ
（架）え？
（美奈子）向こうは
職場の送別会が終わったとこで
一緒に飲もうって誘ったの
（架）それで？
（梓）その時に…
んー ちょっと余計なこと
言っちゃったかなぁって
（美奈子）
てか こっちも酔ってたからさ
（架）何 言ったんだよ
（梓）ストーカーって
ウソだったんでしょって
（架）は？
（梓）だってさ 架の気を引きたいの
見え見えだったじゃん
（架）何 言ってんの？
（美奈子）やっぱ気づいてなかったか
ほんと お人好し
（架）いやいや… ふざけんなよ
真実は本気で怖がってたんだよ
後(あと)つけられたり
変な電話かかってきたり
あと 家に侵入までされてさ
（美奈子）けど 警察に届けるのは
嫌がったんでしょ？
（架）いや それは真実がね…
（美奈子）分からない？
彼女の作戦に引っ掛かったんだよ
架 ストーカーのことがなければ
結婚に踏み切れなかったでしょ
１年たっても
プロポーズしてくれない
けど面と向かっては迫れない
彼女 相当 焦ってたんだね
（架）彼女は そんな
駆け引きできるタイプじゃないから
（梓）だよね
駆け引きも計算も 本当は苦手なのに
一生懸命 頑張っちゃって
結局 私たちにすぐ見抜かれた
（架）おい マジでふざけんなよ
（美奈子）いや
信じたくないのも分かるけど
あの子 否定しなかったよ
（梓）うん
気まずそうに うつむいてた
（架）こうやってさ 取り囲まれて
ワーワー言われたら
反論だって できないだろ
お前たちと違うんだからさ
違うって何が？
あの子は私たちと違って
控えめで謙虚？
そうやって かばうけど
架の中で あの子は70点なんでしょ？
彼女に それ言ったら固まってたけど
ちょっと待て
それ 本人に言ったの!?
（梓）だから ほら 酔ってたんだって
酔ってたで済むかよ
言わないだろ 普通そういうの！
ていうかさ 俺 70パーとは言ったけど
70点とか言ってないから
（美奈子）はぁ… あのさぁ
架が思うほど
あの子は純朴じゃないよ
あ… 意地悪で
言ってるんじゃないよ
私たちは架のことが心配なだけ
（秒針が時を刻む音）
（秒針の音が速くなる）
もう！　チッ…
（真実）あぁぁ！
はぁ…
あっ…
（よしの）痛そうだね
（真実）大丈夫です
（２人）ふふふっ
（真実）はぁ…
（タップする音）
（架）はぁ…
（スマホの通知音）
（真実の声）全部 お話しします
（足音）
（踏切警報機の音）
（真実の声）あの日 なぜ
あんな誘いに乗ってしまったんだろう
（近づく電車の走行音）
（上司）We are so happy for you.
（真実）Thank you so much.
-（真実）Thank you.
-（女性）You're welcome.
（真実）Thank you.
（梓）あっ！　わぁ 偶然！
（美奈子）久しぶりー
あっ どうも
-（梓）送別会だ
-（美奈子）あぁ～ 寿退社で送別会かぁ
真実ちゃん うまくやったよねぇ
（梓）うん
（真実）あ どういう意味ですか？
（美奈子）あっ 悪い意味じゃないよ
真実ちゃんって健気(けなげ)だなぁって
話してたの
ストーカーがいるなんて
ウソついてまで
架と一緒に
なりたかったんだねって
（梓）まぁ ちょっと
設定の詰めが甘かったけどねぇ
（美奈子）しかたないよ
そういうウソに慣れてないんだよね
（梓）いじらしいなぁ
（真実）架さんも
そう思ってるんですか？
（美奈子）さぁ
私たちは何も言ってないけど
（梓）外野が口出すことでもないし
（梓）でも ほんと真実ちゃん
ラッキーだよね
婚活アプリで架みたいな男が
落ちてることなんて滅多にないよ
（美奈子）元カノ 引きずって
婚期 逃しただけなんだけどね
普通に恋愛してた頃に
結婚しそびれちゃったから
あっ ちなみに 架
あなたのことは70点って言ってた
けど 婚活アプリで知り合った相手なら
それでも十分 高得点だと思うよ
（梓）確かに　よかったねー
（美奈子）あっ 心配しないで
ストーカーのことは黙っててあげる
（梓）こっちも大人だから
（美奈子）お幸せにね 真実ちゃん
（美奈子たち）おめでとう
どうして
ねぇ 架くん
私を見て
ちゃんと愛してよ
（真実の声）泣いてる私に
彼は気づいてくれなかった
（真実の泣き声）
（真実の声）70点だから
70点分しか
彼は私を好きじゃないから
（走ってくる足音）
（着信メロディー）
（架）もしもし 着いた？
（真実）架くん
（架）真実 今 どこにいる？
（真実）ごめんなさい
架くんの言うとおり
ストーカーなんて いなかった
架くんに選んでほしくて
必死だった
思いきってついたウソも
美奈子さんたちに
あっさり見抜かれて
あの人たち すごいね
頭が良くて
器用で
とてもじゃないけど かなわない
（真実）私
あの人たちが嫌い
ずっと嫌いだった
でも
今は自分が一番嫌い
（架）ごめん
（真実）なんで架くんが謝るの？
俺 真実のこと
ちゃんと見てなかった
真実を追い込んだのは
きっと俺だから
（真実）楽しかったよ
この１年
毎日 夢みたいだった
とにかく 会って話そう ね？
ごめんなさい
（架）真実…
（真実）さよなら
（タップする音）
（バイブ音）
（バイブ音が止まる）
（真実の声）どうしても会えなかった
最悪な形で
私たちは終わった
（小堀(こぼり)）このハウスで最後たい
松倉(まつくら)さん
（松倉）あー ほんと ありがとね
（小堀）みんな頑張ったい
（曽根(そね)）あとは町が元気になったら
言うことなしったい
（真実）松倉さん 松倉さん
この木 移植すれば
まだ助かりますかね
（松倉）んー？
（松倉）どがんやろかぁ
もう根が腐っとろうけんなぁ
うーん
（耕太郎）やってみないと
分かんないですよ
（松倉）ん？
（松倉）そうか やってみっか
（真実）はい
（真実）あ ごめん
よいしょ
花 咲くかなぁ
（耕太郎）どうだろ
（真実）はぁ…
-（真実）ん？
-（耕太郎）踏む
（真実）踏む？　よいしょ
（耕太郎）
こっち来て どれぐらいだっけ？
（真実）半年？　くらい
（耕太郎）正直 すぐ帰ると思ってた
（真実）恩返ししたくて
行く所なくて逃げてきた私を
皆さん 温かく受け入れてくれたから
少しでも この町の役に立つ人間に
なりたいなって
（耕太郎）真面目か
（真実）え？
（耕太郎）ちょっとは休んだほうが
いいんじゃない？
（真実）あぁ
うん
（真実）んっ んっ
（耕太郎）よし
（真実）よし
（真実）わぁ
（水を注ぎ入れる音）
あぁっ
もう かけてこないでって言ったよね
切るよ
あ… おかえり
（真実）あ…
（よしの）別れた旦那
（真実）あぁ
（よしの）飲む？
（真実）はい
♪（店内に流れるジャズ）
もともと
うまくいってなかったんだけど
おととし
完全にダメになった
50過ぎて独り身になるとは
思わなかったよねぇ
まっ 子どももいないし
気楽でいいけどね
（真実）再婚… とかは
（よしの）ん…
老後とかね
誰か いればいいなぁとは思うけど
でも 結婚は もういいかな
（真実）形には
こだわらないってことですか？
（よしの）んー
約束事に縛られるのが
めんどくさいんだよね
（真実）私は欲しかったです
約束
（よしの）ん？
（真実）私
はぁ…
婚活に失敗したんです
（よしの）そうなんだ
お見合いとかしてたの？
（真実）はい
20代の頃から何度か
（よしの）そっか
お見合いって どんな感じ？
私 経験ないんだよね
（真実）んー
最初に会った人は
素朴で 優しい人でした
高(たっけ)ぇ！
（真実の声）でも あの時の私は
この人とはキスできないなぁ… って
そんなこと ずっと考えてました
（真実）いい人だけど ピンとこない
この人を好きになれたら
どんなに いいだろうって
今 思えば傲慢ですよね
（よしの）好きになれたら… か
結婚と恋愛は別って
考える人もいるんだろうけどね
（真実）次に会った人が
まさに そんな感じの人でした
見た目は すごくタイプだったんです
でも
（花垣の声）あなた
自分で決断するのが苦手でしょう
見てれば分かります
基本的に人任せですよね
あ 誤解しないでください　それが
悪いと言ってるわけじゃないんです
むしろ僕は
自我の強い女性のほうが苦手です
あなたみたいな上昇志向とは無縁の
おっとりした人と結婚したい
痛いところを突かれて
自分のダメなところ
認めたくなかった
（陽子の声）
こんな時間まで何してたの！
家の鍵 返しなさい
これからは真実が帰ってくるまで
お母さんたち
ずっと起きて待ってるから
自分が帰ってくるまで
みんな寝られないってこと
意識して生活しなさい
そうだ ルール決めましょう
ね？
だいたい
夜 出歩くくらいなら
もっと家のお手伝いも
ちゃんとしてほしいわ
（叱り続ける陽子の声が反響する）
（真実の声）
このままじゃダメになる
自分を変えたくて 上京して
婚活アプリで
やっと この人ならって思える人に
出会えたんです
（真実の声）でも
あの時の私は追い詰められていて
（バイブ音）
（架）電話 出ないの？
（真実）いいの
（架）ん？　誰から？
（真実）非通知
なかなかプロポーズしてくれない彼に
決断してほしくて
幼稚なウソをつきました
（真実）架くん
（梓）ねぇねぇ 架 見て！
（架）ちょ… シーッ！
もしもし
助けて
あいつが…
ストーカーが部屋にいる
（架）え!?
ほんっと最低ですよね
彼に惹(ひ)かれたのだって
東京生まれで 社長をしてて
かっこよくて 話も面白くて
オシャレなお店に連れてってくれて
外車に乗ってて
なんか そういう
上っ面しか見てなかったんです
ほんと
あの時の私 薄っぺらかった
（よしの）それで
その彼とは別れちゃったんだ
（真実）ウソがバレたあと
会って 話 したいって
言ってくれたんですけど
勇気が出ませんでした
私
最後まで卑怯(ひきょう)だったんです
（よしの）そっか
みんな いろいろあるね
（真実）ですね
よしのさん
-（真実）はい
-（よしの）ありがとう
（２人）んーっ！
はははっ！
（架）はぁ…
（亜優子）あれ 架？
あー やっぱり架だ
久しぶり！
亜優…
元気してた？
うん
元気？
（亜優子）うん
（バイブ音）
何やってんのか
（架）え 娘さん？　かわいいね
（亜優子）ふふっ
今日は美容院に行きたくて
パパとジジに見てもらってるの
来週から職場復帰するからさ
（架）そうなんだ
（亜優子）産休と育休で１年半
フルで使っちゃった
でも やっぱ 仕事も好きだから
職場に戻るの楽しみなんだよね
みんな 亜優みたいに生きられれば
いいのにね
ん？
いや
-（架）じゃあね
-（亜優子）じゃあね
（水を吹きかける音）
（真実）右手は軽く添えるだけで
もう一回 切ります
で 飛び出てる所をもう一回
二度切り
で こうすれば
みかんと みかんが擦れても
傷つかないから
-（女性）分かりました
-（真実）はい
（耕太郎）こいつら見てるとさ
なんか 他人事(ひとごと)とは思えないんだよなぁ
（真実）何が？
（耕太郎）俺も
東京でうまくいかなくて
帰ってきたから
（真実）私も
でも みかんは
傷があるほうが甘くなるって
松倉さんが言ってた
♪（店内に流れるジャズ）
（耕太郎）なんか飲む？
（真実）ん… まだ
-（よしの）大丈夫？
-（真実）うん
（曽根）いかん
もう なーんも思いつかん
よしのさん 会計ば して
（よしの）町おこしのアイデア
情けない男ねぇ
（小堀）今日は もうな
えーくろうすぎたけんな
よかよか また来ようぜ
な？　よかよか しょうがなかたい
（真実）あっ
あの 廃棄される みずかで
名産品 作れんですかね？
（曽根）みずかでね？
（耕太郎）
廃棄しちゃうの もったいないし
（小堀）ばってん 作るって
例えば なんね？
（よしの）
ジュースとか… ゼリーとかね
（真実）あぁ！
（耕太郎）
ビールって どうですかね
-（小堀）なるほど 地ビールや！
-（よしの）おぉ
（曽根）あぁん？
そがんジュースんごたぁビールて
おいしかけんなかろうもん
（小堀）よかやん！　地ビール
（曽根）誰が造っと？
造ったこともなかとかね
（小堀）そがん 頭ん固かこつばっか
言いよるけん
いっちょう先に進まんっちゃろが！
（曽根）誰が頭が固かてや
（小堀）だけんさ こんツンツル
カチカチやろがって言いよったい
（耕太郎）あぁ もういいから
耕太郎が言ってくれたっちゃろが
よかろうが ビールで
-（曽根）誰が造るとや
-（小堀）みんなで考えようや
（よしの）はいはい
もう やるんだったら表に出て もう！
（小堀）ほら 怒られた
（真実）あの
（一同）ん？
♪（カーラジオから流れる民謡）
（小堀：民謡にのせて）
♪ あぁ～ いぇ～
（架）あの
（小堀）西澤社長ですか？
（架）あ はじめまして
七山へ ようこそ 小堀です
あっ
お待ちしておりました
こがん遠くまで
ご足労いただきまして
（架）いえ こちらこそ
ご連絡ありがとうございます
（小堀）あはははっ！
（架）はい？
（小堀）かっこよかですね
（架）あ いやいや…
（小堀）あっ どうぞ どうぞ
ちょっと汚かですけど 中へ
-（架）失礼します
-（小堀）あ ちょっと荷物ば
（女性：民謡にのせて）
♪ ハァ～ よいよい
（小堀）ははははっ！
こんなもんです
-（架）あ そうですか
-（小堀）中のほうへ
-（架）お願いします
-（小堀）よいしょ
（風車が風を切る音）
（２人の笑い声）
-（真実）え なんだっけ
-（耕太郎）ん？　昆布
-（真実）昆布？
-（耕太郎）うん
（真実）昆布か
あー でも昆布はおいしいもんね
うん 一時期ハマってたな 昆布
（耕太郎）へぇ
（真実）でも結局ね
一番おいしいのは
塩おにぎりだと思うんだよね
-（耕太郎）塩？
-（真実）うん 塩
（耕太郎）はははっ
（真実）ん？　何？
（架）
日本で飲まれてるビールの大半は
ラガーと呼ばれるもので
我々が造ってるのはこちら
エールという種類になります
エールはラガーに比べて
フルーティーで香りが立ちやすく
みずかとも相性がいいかなと
-（男性）香りがいいね
-（架）ありがとうございます
（耕太郎）西澤さん
（真実）ん？
（耕太郎）次の休み 何してる？
（真実）次の休み？
（耕太郎）うん
（真実）んー なんだろうね
ん？
（耕太郎）ドライブ行かない？
（真実）うん
うん いいよ
-（耕太郎）いいの？
-（真実）うん
-（真実）ん？
-（耕太郎）ん？
-（真実）え？
-（耕太郎）え？
（真実）あ…
あっ
ん？
（耕太郎）考えといて
（真実）うん
（男性）これからも
よろしくお願いいたします
（一同）よろしくお願いします
ありがとうございました
お気をつけて お帰りください
（曽根）こちらです
（小堀）社長 あしたは
みずかの農園ば ご案内しますけん
（架）はい よろしくお願いします
（曽根）あぁ 西澤社長さんの“澤”は
難しかほうの澤とですね
（架）はい
もう画数が多くて苦労してます
（曽根･小堀）あはははっ！
（小堀）確か 真実ちゃんも
難しかほうの“澤”やったっけ？
（曽根）あぁ そうや
そやった そやった
真実ちゃんにも飲ましてやろう
みずかのビールば
-（小堀）真実ちゃんのおかげやけんね
-（曽根）おう ねぇ
（小堀）喜ぶやろ
（小堀）あ？
（架）あ… いや
（川の水音）
（架）
あれから ずっと ここにいたの？
（真実）うん
もうすぐ１年
（架）群馬のご両親と連絡は？
（真実）ここにいることを伝えた
もう逃げたくなくて
そしたら
お母さん 乗り込んできて
前橋に帰ろうって
説得されたけど 断った
私がどこで何をするのか
これからは
自分で決めさせてほしいって
そっか
架くんは？　どうしてた？
（架）あぁ
仕事して帰って寝て
また仕事して
そんな毎日
相変わらず忙しいんだね
社長さんだもんね
社長も社員も関係ないよ
みんなで駆けずり回ってる
そうなんだ
俺さ 時々 思うんだよね
自分って
ほんとに社長の器なのかって
自分が どっかで
判断 間違えたせいで
社員に
苦労かけてるんじゃないのかって
私は 架くん
リーダーに向いてると思うけど
そうかな
はぁ…
なんか
新鮮
え？
前は 架くん
そういう話 全然しなかったし
愚痴とか 泣き言とか
聞いたことなかったから
（架）あぁ
なんか
もう見栄 張ったり
かっこつけたりするの
疲れちゃったんだよね
（真実）へぇ…
うん
そっか
そろそろ行かなきゃ
お店 手伝わないと
ありがとう
話せてよかった
（架）ありがとう
（真実）じゃあ
（架）あのさ
俺たち やり直せないかな
正直に言うとさ
俺 あの頃 真実のこと
婚活で会ったルーティンの
１人だと思ってた
付き合ってみて なんていうか
ちょうどいい人だと思った
70点
ごめん
だけど
全然ちょうどよくなんてなかった
ウソつくし 突然いなくなるし
だけど この１年
ずっと気になってた
別れたあとも
なんでインスタ見てたのか
なんで婚活 続ける気分に
なんなかったのか
やっと分かった
だからさ
ははっ
みずかのビール
楽しみにしてる
（男性）おぉ！
真実ちゃん おかえり
（真実）みんな また来とったん
（和やかな話し声が続く）
（耕太郎）今日はここまでにしよう
（一同）
はーい お疲れさまでした
（真実）あ いいよ あとやっとく
（女性）ありがとう
じゃ お疲れさまでした
（真実）お疲れさまでした
手伝おうか
あっ ありがと
（耕太郎）よし
（真実）
私のほうが結ぶの早くなった
（よしの）真実ちゃん
よしのさん
（よしの）おやつ食べない？
-（真実）はい
-（よしの）ふふっ
（真実）ははは… え？
-（真実）歩いてきたんですか？
-（よしの）歩いてきたよ
水筒 持って
（よしの）会ったの？
（真実）え？
（よしの）ビール会社の社長さん
（真実）はい
（よしの）そっか
（真実）なんか もう
かっこ悪くて 嫌んなっちゃいました
（よしの）どっちが？
（真実）どっちも… ですかね
（よしの）まぶしいなぁ！　大恋愛
（真実）いや そんなんじゃ…
婚活で知り合った相手ですよ
（よしの）ふふっ やだ
今の若い子たちって
自分が恋愛してるかどうか
人に言われなきゃ分かんないんだ
かっこ悪くなっちゃうのは
それだけ好きってことでしょ
それだけ必死だった
ってことじゃない
真実ちゃーん！
（真実）ちょっと
（よしの）
かわいいよ！　真実ちゃん
はぁ…
（バイブ音）
（架の声）
昨日 あの後 ふと考えました
真実にとって
僕は何点だったんだろうって
真実に出会って痛感しました
自分が どれだけ傲慢だったのか
きっと そのツケが
回ってきたんだと思う
この土地に来て 君に再会できたこと
自分の未熟さに気づけたこと
そのすべてを未来の糧(かて)にできるよう
生きていきたいと思います
ありがとう
元気で
（真実）耕太郎！
（耕太郎）どした？
（真実）ドライブ 行けない
ごめん
（耕太郎）分かった
（真実）ほんとにごめん
（耕太郎）ちょっと待って
急いだほうがいいんじゃない？
じゃ
（エンジンをかける音）
（スーツケースを引く音）
（階段を上がる足音）
（真実）一方的に言いたいこと言って
１人でスッキリしないでよ
（架）ごめんね
だから私も
言いたいこと言いに来た
うん
70点って聞いた時
最初はショックだった
けど
今 考えてみると
そんなもんだったんだろうな
って思う
いや 違う
そういう意味で言ったんじゃないよ
（真実）架くんはね
架くんは100点だったの
婚活で こんな条件いい人
まだ残ってたんだって
でも
でも？
今は あきれてる
え？
（真実）やり直そうって言われた時
何 考えてるの？って思った
（架）何 考えてるって…
たまたま再会したくらいで そんな
簡単にそんなこと言う？　って
（架）簡単に言ったわけじゃないよ
（真実）あんなウソついた私と…
本気で やり直せると思ったの？
思った
本気で思った！
そういうとこ！
鈍感で
世間知らずで
でも
それが架くんの優しさなんだよね
私も やっと気づいた
そういう
架くんのそういうところが
そういう架くんが
私は ちゃんと好きだったんだって
真実
（真実）条件がいいから
かっこいいから
架くんに惹かれたんだと思ってた
けどね
違ったの
全然 理想どおりじゃなくても
嫌なところがあっても
やっぱり好きで
（架）うん…
会いたくて
架くん
あなたのことをもっと知りたい
（架）うん
だから
だから 私ともう一度
架くん
私と一緒に
生きてください
うん
俺も
どんな真実でも
一緒にいたい
（真実）うん
うん
♪～
～♪