（梶）NAZE 1位おめでとう～！
（アト）皆さんのおかげです！
（口々に）皆さんのおかげです！
（大歓声）
吾妻PDがいなくなって絶好調ですね
日常的に
人格否定のようなパワハラを受けていたとか
今 彼に会ったら
何を言ってやりたいですか？
（水星）吾妻氏とNAZEは もう関係ありません
ご質問は楽曲についてだけでお願いします
（ゴン）もう あんなやつ関係ないって
言ってんのに 何度も聞いてくんなって！
（ドヒョク）吾妻さん
どこにいるんですかね？
（ナム）あっ そうだ！
引っ越ししなきゃね
あんな狭くて古くさい家に
いつまでもいられないでしょ？
ですよね
NAZEはもう トップアイドルなんだし
（カイセイ）ナム社長
衣装ってどうします？
羽織袴なんて もう使うことないよね
まあ 普通は
（ユウヤ）
でも いいステージになりましたよね あのとき
（ターン）うん
みんなの国の衣装も着れたし→
メンバーの小さい頃の写真とか
めっちゃ感動した
《（吾妻）どの食材が
どこの国のものかだなんて関係ない》
《俺たちの力で
俺たちにしかない うまみを出す》
《大切なことは それだけなんだ》
（ドヒョク）
あっ あのときの寄せ書きだ！
（一同）おお～！
（ユウヤ）あの子たち
めっちゃカッコよかったよね
《（まな）TORINNERをいじめないでください！》
《SNSじゃなくて》
《ホントの思いを
直接書いてもらおうって》
《吾妻さんのアイデアなんです》
（ユンギ）おっ 何だこれ→
アボジと山田さんだ
お父さんと
仲直りできてよかったね
《NAZEのライブ
欠かさずに来てくださってますよね？》
《（シニャン）息子をまた
皆さんの仲間に入れてやってもらえますか？》
（アト）結局さ
全部 吾妻さんなんだよ→
僕たちが
これまで やってこられたのは
あんなやつの話 やめろって
俺たち捨てて逃げやがって
分かってるよ
じゃあ もう忘れよう！
あんな最低な暴力野郎
いや…
分かってるのは
吾妻さんが何で
あんな態度とったのかってこと
僕らの邪魔をしないために
自分の存在を
消すつもりだったんだと思う
急に変わりすぎだよ
いくら何でも
ゴンも分かってんだろ？
いや でも！
もういいよ ゴンくん
そりゃ分かっちゃうよね ホント
急に態度 変わりすぎだったもん
でもね 吾妻さん
私たちに言ったの
NAZEにとって
最善の行動を取るのが 俺の仕事だって
自分が反論して
世間を騒がせたら
NAZEのためにならないって
夢を見てもいいんだって
僕らに教えてくれたのは
吾妻さんです
次は 俺たちが
吾妻さんに夢を見せる番だよな
もっと でかい夢にチャレンジしたい
吾妻さんと一緒に
うん
ゴンちゃんも 同じでしょ？
青春って感じね
あ～ でも あいつ
ホントに意地っ張りだからな～
意地でも戻らないって言うよね きっと
ですよね～
あの…
最初のライブのとき
国立をいっぱいにしたら
何でも言うこと聞いてやるって
言ってなかったですか？
うん
うん うん
言ったよ 言ってた！
《8万人だぞ》
《お前らが国立を満員にできたら
何でも言うこと聞いてやるよ》
あの約束 守ってもらおう
えっ？ ちょっと待って 水星ちゃん それ…
みんな！
国立でライブしよう！
えっ！?
満員にしたら
な～んでも言うこと聞くって言ったんだから
吾妻さんを連れ戻すには
これしかない
ちょっと待って 水星ちゃん
それは無理 さすがに無理
8万人だよ？ 何かいい作戦でもある？
吾妻は もういないんだよ
確かに
俺たちだけじゃ さすがに…
吾妻さんがいないと
みんなは何もできないの？
全部捨てても NAZEを守る
吾妻さんは そう言ってくれた
だったら
その気持ちに応えよう
ここまで引っ張ってくれた吾妻さんが
驚くようなこと
今度は
みんなの力でやってやろうよ
よし
何すんの？ みんな
作戦会議します
8万人 吾妻さんなら どうするだろう
すいません 社長
引っ越しは また今度で
ったく！
（伊三郎）この人殺しが！
申し訳 ありませんでした
（大きな音をたてて 戸を閉める）
（ヨヌ）素人かよ！→
今どき インターバルなく
練習しろなんてやつ いねえわ！
（桑原）おい！ どうした
何やってんだ 死んじまうぞ！→
おい！
フン
芝居がかった野郎だ
僕たち NAZEといいます
（ドヒョク）ライブやるので 来てくださ～い！
（一同）来てくださ～い！
えっ NAZE！?
ウソ ウソ！?
よろしくお願いしま～す！
押さないでください！
押さないで！
押さないで 押さないで！
（カイセイ）押さないでください！
押さないで…
あれ？ 俺 押されてねえな
NAZEです ライブやります！
会場は国立です！
よろしくお願いします
こんなペースじゃ無理だって
何か もっと効率のいい宣伝方法ないの？
（ユウヤ）あった！
TGCのときに吾妻さんが作った動画
配信で かなり回ってましたよね→
他の映像データも いっぱいあるって
言ってたから 何かに使えるかなって
あっ ちょっと ゆっくりお願いします
押さないでください
ああ～
（ユウヤ）やったね スタッフ
あ～！
（ユウヤ）チラシ配りだ
あ～ 痛かったよ
（ユンギ）何で？ これ いつ 誰が撮ったの？
いや お前 ヤバかったですよ
ああ… あっ きた！
何回見てもすげえな
もう これはいいって
でも マジでよく耐えましたよね
それはまあ 大人なんで
もう一本いけ
レイナ もう一本いけ
お願いします
もう一本いけ レイナ レイナ
えっ これ 吾妻さんの声？
（音量を上げる）
レイナ もう一本いけ レイナ
そうですね
んだよ 派手な画 撮れんのに
何言ってんの
ひどいこと言ってる
普通に楽しんでるな
ムカつく～ 人の気も知らないで
しかし あいつはすげえわ
水星ちゃん？
あの情熱っつうか 執念？
予想以上だったわ
あの大量の資料も
ものすごい数の会社 回ったことも
人の人生
背負う覚悟あるのかって言ったけど
だったら逆に俺はどうなんだって
あいつに教えられてるような気がするわ
吾妻さん…
他のも見てみよっか
（一同）うん
（ユウヤ）うわっ 河川敷だ
このとき体力ない 俺
恥ずかしい…
ユウヤってやつは
生真面目に見えるが芯が強い
こうと決めたら曲げない強さがある
あいつは伸びるよ
アトは このチームの柱だ
チーム全体に必要なことを常に考えてる
ただ
もっと自分を出してほしいけどな
ユンギは チャラついてるように見えるが
実は周りをよく見てる
アトの目が届かないところを
カバーしようって思いが見える
ターンのセンスには正直驚いた
ダンスは
いずれ世界トップレベルになる才能だ
大事に育ててやりたい
カイセイは…
おい！
チームには調和が一番大事だ
でも 誰もができることじゃない
あいつがいることで緊張が ふっと和らぐ
あれは貴重な才能だ
ドヒョクは
末っ子のくせに 不思議な色気を持ってる
今後どれだけ伸びるか
ワクワクさせる期待感がある
ゴンの暑苦しいハングリーさ
俺は好きだね
あのまっすぐさがあれば
いつかNAZEを引っ張る存在になる
何でそういうこと
面と向かって言ってあげないの？
苦手なんだよ 褒めるの
中二か
好きなことを続けるってのは
楽しいことばかりじゃない
でも
意味のないことなんか一つもない
壁にぶつかって 結果が出なくて
無意味に思える繰り返しの中で
少しずつ 確実に積み上がってくものがある
そして その積み上げこそが
そいつにしかない武器を作る
だから
俺は簡単に褒めたりしない
あいつらには
とんでもない可能性がある
その可能性が
全部解放されるまで
もっともっと上を目指せって
言い続けてやりてえんだ
吾妻さん…
積み上げてきたものを 武器に…
（指をならす）
これだ！
（歓声）
（ターン）｢Isn't She Lovely？｣特別バージョン
ぜひ 覚えてくださ～い！
（アト）せーの！
♫～Isn't She Lovely？ （Isn't She？）
♫～全部 Lovely （10 10 10）
♫～手放したくない
♫～Moodが違う Attitude
（ユウヤ）どうですか～？
これなら
（小鞠）うん 頑張ればできそう
Let's do a dance challenge together！
8万人ダンスリレー
Here we go！
（一同）イエーイ！
♫～Isn't She Lovely？
（Isn't She？）
♫～全部 Lovely （10 10 10）
♫～手放したくない
♫～Moodが違う Attitude
（シニャン）難しい！
でも ここで
吾妻さんに恩返ししなきゃ
なあ みんな！
（一同）はい！
♫～Isn't She Lovely？
（Isn't She？）
うん うん うん 感じで はい うん うん
（弥栄子）愛きょう？
撮りますよ～ 寄って寄って！
♫～Moodが違う Attitude
♫～Isn't She Lovely？
（Isn't She？）
♫～全部 Lovely （10 10 10）
♫～手放したくない
Moodが違う Attitude
あいつら
吾妻PDを呼び戻すために…
（リョウ）吾妻さんが
パワハラなんてするわけない
パクPD
僕らもNAZEを応援したいです
（ジス）でも…
そんなことをしたら→
チェ代表が何をするか…
めっちゃ伸びてる
マンモスうれピー！
見て見て 見て見て この売り上げ見て
（ユンギ）はい はい はい 見てます！
あ～！ アハハハハハハ！
8万人ダンスリレー
いいアイデアだったね
吾妻さんが
ダンス褒めてくれたから
えっ ちょっと これ見てください！
何なに？ 何か問題！?
こっそりこんなの作って
かわいい人ですね
そんなことで 夜中に呼び出す意味あんのか？
あいつ 頭おかしいだろ
（チェ）そんなこと
だけじゃないですよ
えっ 日本語？
昔 日本で働いていたのでね
（一同）えっ？
（伊三郎）フン
まったく よく降るなあ
これじゃあ
屋根が潰れちまう
雪下ろし やらせてください
そんなことをされる筋合いはない
帰れ！
申し訳ありません
私にできることを考えていたのですが
何も思い当たらず…
せめて 少しでもお役に立てることを…
お前の都合なんか知らん！
（伊三郎）凌空…
（桑原）おい 危ないって！ 降りろ！→
やめとけって 降りてこい！
気をつけますので ご心配なく
（桑原）
じいさん あれ 誰なんだよ
知らん
いい感じ
このペースなら
満席いけそうじゃ～ん！
（バイブレーター通知）
えっ 東京ドーム！?
えっ？
（ユウヤ）
僕らのライブの日と同じ日だ
ああっ クソッ！
あいつら また邪魔しやがって！
吾妻さん どこにいるのかな…
ダメだよ
吾妻さんを頼ろうとしちゃ
分かってるよ
分かってるけどさ
（梶）NAZEも好きだけど
やっぱり
リョウを裏切るなんて絶対にできない！
国立行くつもりだったのに→
何で 同じ日に
TORINNERの初ドームが来るの！
ヤバい
めっちゃキャンセル来てる
これじゃ 吾妻を呼び戻すどころか
大赤字で破産だ
（ノック）
はい！
何の用？
（物音）
うん？
あんた まだやってたのか
すいません うまくできなくて…
（桑原）じいさん 家で休ませてやれ
この人 死んじまうぞ
そんなやつ
どうなろうと 俺には関係ねえ
ふざけんな
じいさんこそ人殺しになっちまうぞ！
（桑原）湿布かなんか取ってくる
（戸の開閉音）
私の傲慢さが
凌空さんを
死に追い詰めてしまったこと
ホントに申し訳ありませんでした
亡くなったことを把握しておらず
伺うのが遅くなってしまいました
（戸の開閉音）
（桑原）はい 湿布
ああ 腰か？ 貼ってやろうか？
あっ いえ 大丈夫です
ありがとうございます
（桑原）ムチャしちゃダメだよ→
雪国には
雪国なりのルールってもんがあるんだからな→
なあ 伊三郎さん
（桑原）兄ちゃん
雪祭りのスカイランタンって知ってるか？
あっ いえ すいません
この辺は 雪がどっさり降って
山火事の心配がないからさ
こうやって
ランタン飛ばせんのよ→
この町じゃ元々
震災の復興を祈るために始まったんだ→
だから今でも
願い事を書いて飛ばす人もいる
凌空は子供の頃から この祭りが好きでさ
おい！ 余計なこと言わんでいい！
いいだろ 別に
（桑原）凌空は芸能人になってからも
雪祭りには帰ってきてくれて
そんときに
俺に自慢するわけよ
僕の夢がかなったのは
育ててくれたじいちゃんと
吾妻さんってプロデューサーさん
二人のおかげだって
あんたが
吾妻って人だろ？
はい
（桑原）この絵 見てやってよ
（桑原）あいつ
あんたには本当に感謝してたんだ
もうやめろ！
（伊三郎）凌空は
この野郎に殺されたんだ！
（桑原）この人 他人を死ぬまで
追い込むような人間には見えねえよ→
じいさんだって 覚えてんだろ？
あのときの凌空のこと
いい顔してたよ ホントに
（通知音）
うん？
皆さん こんにちは
TORINNERです
僕たちは
今朝発表された東京ドームでのライブを
キャンセルします
その代わり
NAZEの国立ライブに
ゲスト出演させてもらうつもりです
わあ～！
NAZEは僕たちの仲間なので
皆さん ぜひいらしてください
お待ちしてま～す！
（はしゃぎ声）
あんたたち 大丈夫なの？
さあ？ でも…
人生は
自分のものだから
（チャイム）
あんた SSのメンバーだった…
ジフン！? 何でここに！?
（ジフン）伊三郎さん 吾妻さん→
申し訳ありません→
僕は ウソをつきました
リクを追い詰めたのは 僕です→
吾妻さんは 関係ありません
（ジフン）吾妻さんを
SEVEN SEASから追放したのは→
チェ･ギヨン代表です
チェが？ どうして…
チェが 吾妻さんと
SSのプロデューサーをしていた頃から→
彼はずっと
吾妻さんへの復讐を考えていました
復讐？
《吾妻プロデューサーに
大きな拍手を！》
（ジフン）吾妻さんは
既に別のグループでヒットの実績もあり→
目立つのは吾妻さんばかり→
一方で チェには
調整ごとや謝罪など地味な仕事が多かった
《すごいね
しかし あそこでどうやって撮影したの？》
《いや 誰でも借りれますよ》
《いや 吾妻だからだよ》
（ジフン）SSが売れていく中で
チェも自分の意見を主張するようになりました
《こんなの会社が許すわけない！》
《これまでずっと こうやってきただろ 俺たち》
（ｼﾞﾌﾝ）でも採用されるのは いつも吾妻さん
《（寺内）いいじゃん吾妻ので これでいいよ》
《ありがとうございます》
（ｼﾞﾌﾝ）その頃 ﾁｪは上司の言葉を聞いてしまった
《（寺内）チェみたいな地味なやつは
おとなしく吾妻の陰にいりゃいいんだよ→》
《ムダに会議延ばしやがって》
（ジフン）チェはそこで
吾妻さんのパワハラ疑惑をねつ造しました→
レッスン中に隠し撮りした動画を→
メンバーに暴力をふるうように切り取って
マスコミに流したんです
《（寺内）何 考えてんだ！
お前 SS潰す気か！?》
（ジフン）吾妻さんは それが
大きな騒ぎになる前に 私たちに言いました
《俺は プロデューサーを辞める》
《はっ？》
《お前らの面倒見んの 疲れたわ》
《あとのことは知らん 自分らでやれ》
《（リク）何言ってんですか？
いまさら 俺たちのこと見捨てるんですか！?》
《SSがどうなってもいいんですか！?》
《（ソウ）1人だけ逃げんのかよ！》
《（シン）裏切り者！》
《（ライト）俺たちの人生→》
《めちゃくちゃにしていいんですか！?》
（ジフン）チェの計算どおり→
吾妻さんは
業界追放となりました
そんな…
ただの嫉妬で そこまでする？
チーフプロデューサーになったチェが
打ち出したのは
《これ マジか…》
（ジフン）
吾妻さんと全く違うコンセプトで→
リーダーだったリクや私たちは
猛反発しました
《こんなダセえ曲
本気でやらせるつもりですか？》
《吾妻さんなら こんなの持ってこないっすよ》
《そうっすよ こんなの売れるわけない…》
《うるせえ！ 俺がPDだ
黙って 俺の指示を聞け！》
（ジフン）それからは
お互い口も利かず→
私たちがチェのプロデュースを受け入れるのは
もう不可能でした→
すると 今度は…
なぜか 私の秘密が
メンバーに知られてしまったんです
10年も一緒に暮らしてきた仲間に
私が
ずっと言いだせなかった秘密が
なぜか…
私が…
同性愛者だと
《（ジフン）ふざけんな！
何でしゃべったんだ！》
（ジフン）
私は リクを問い詰めました→
リクにだけは
打ち明けていたので
《ホントに俺じゃないんだって！》
（ジフン）私は何度も何度も
彼を責めました
《お前は最低の人間だ
生きる価値もない！》
《何もかもぶち壊しやがって
消えうせろ！》
（ジフン）
そのあとすぐに SSは解散→
それから数カ月して…
（ドアが開く）
《リクが…》
チェにとっても
リクの死は想定外だったんでしょう→
私を秘書として
高い給料で雇うと約束しました
ご遺族には
リクが 吾妻さんのパワハラに
苦しんでいたことにしろと→
真実を知られたら→
責められるのは お前だと→
脅されて…→
そのとき
ようやく気づいたんです→
チェが
エゴのために平気でウソをつく男なんだと→
邪魔な吾妻さんを追い出し→
言うこと聞かないSSを
解散に追い込んだのも→
全部 チェが仕組んだんだと
凌空さんが亡くなったのは
私の責任です
ずっと 謝りたかった
ウソついた自分を
許すことができなかった
でも
チェに逆らう勇気もなくて…
ホントに…
ホントに
申し訳ありませんでした
（伊三郎）吾妻さん
すまなかった
いえ
戻ってきてください 吾妻さん
NAZEのみんな
めちゃくちゃ頑張ったんです
吾妻さんに帰ってきてほしくて
それはできない
何で？
俺は リクの命を守れなかった
ジフンのことも SEVEN SEASも
夢を押しつけたくせに
俺は あいつらの人生から逃げた
その罪は消えない
違います
NAZEのみんな 言ってました
吾妻さんのおかげで
夢を持てたって
今度は自分たちが
吾妻さんに夢を見せる番だって
ライブは もう明日です
一緒に東京に帰りましょう
俺は帰れない
バカ吾妻！
私も あの子たちも
み～んなバカだから
もっと
バカでかい夢が見たいんです
吾妻さんと 一緒に
（ドアが閉まる）
俺たちにやれることは
全部やった
あとは全力を出し切るだけ
ぶちかますぞ！
水星ちゃん！ 吾妻は！?
あのバカ
ホントに来ないつもりなの？
今日はホントにありがとう
こっちこそ
実現して嬉しいよ
で 吾妻さんは？
まだ連絡が…
そっか
まもなく 客入れ閉めます
招待リストは？
全員 揃ってます
開演します
はい
確認OKです
OKです
はい 確認OKです
そろそろ お時間です
はい
（アト）せーの
（足を踏み鳴らしながら）NAZE
よしっ いこう！
いこうぜ！
Let's go！
カウントダウン いきます！
（観客）5 4 3→
2 1
♫～
Whoo！ Hey！ Hey！
Here we go！
♫～Wanderlust
♫～平凡には Don't wanna go （Ah ah）
始まっちゃった
♫～興味なんかない
決まってる Plot （Oh yeah）
♫～（Uh） ひねって見えても 今
♫～Just watch me
I hope you don't mind, oh yeah
♫～Tell you everything like
♫～不安に Say “Bye”
♫～靴紐結び直して
♫～空の Backpackに
♫～満たして My faith
♫～彼方へ On the board, 衝動を Chase
♫～Ready go, 迷ってもいい （Yeah）
♫～大きな世界へ
♫～始まる Flight
♫～迷い続ける
♫～夢追い Traveler
♫～何処でも Run together
♫～希望の羅針盤
♫～後を追って行く
♫～地球を飛べ High and low
Gonna be the wanderlust
♫～Let me drop like
Wander, wander, wanderlust, wanderlust
♫～Give me one, give me two, be the…
もうっ！
♫～Wander, wander, wanderlust, wanderlust
♫～So everybody be a wanderlust
（拍手）
（机を叩く）
♫～
♫～Isn't She Lovely？
♫～綺麗な笑顔
♫～手放したくない
Moodが違う Attitude
♫～ねえ､ 聞いてよ
こんな子は初めて
♫～Feeling like gravity
止まる視線 Dara da da dara
水星ちゃん！
まだ来ないの？ あのバカは
遅いですよ
おかえり
（拍手と歓声）
すっげえな
準備はいいか 国立！
（大歓声）
おおっ！
ユンギ～！
（碇）ドヒョク！
フ～！
あれ？ オレンジ
♫～あんなにも 好きだった
♫～きみがいた この町に
♫～いまもまだ 大好きな
♫～あの歌は 聞こえてるよ
♫～いつも やさしくて
♫～少し さみしくて
♫～あの頃は なにもなくて
♫～それだって 楽しくやったよ
♫～メロディー 泣きながら
♫～ぼくたちは 幸せを
♫～見つめてたよ
♫～
♫～あの頃は なにもなくて
♫～それだって 楽しくやったよ
♫～メロディー 泣きながら
♫～遠い空 流されても
♫～きみのこと 忘れないよ
♫～いつだって 楽しくやったよ
♫～メロディー 泣かないで
♫～あの歌は 心から
♫～聞こえてるよ
♫～
（拍手と歓声）
でっかい夢
見せられちゃったな
はい
次は
俺の番か
はい！
（大歓声）
ドヒョク～！
NAZE～！
最高～！
（水星が泣く）
思い出のアレ
こんなとこにあったりして
はあ…
よかった～
吾妻さん 来てくれて～
分かったから
離れなさい ほら
行ってみるか
バカみたいにでかい
夢の舞台へ