（蓮見(はすみ)）ナイフについた指紋…
歌川(うたがわ)チカさんと父は—
愛人関係であったという
ホステスの証言
痴情の もつれとして
父は逮捕されました
父は それを否認しました
でも—
判決が
ひっくり返ることはなかった
ホントに
身元を明かしていいんだね？
（架川(かがわ)）誰だ？
（羽村(はむら)）手を組みませんか？
架川警部補
人一(じんいち)の羽村琢己(たくみ)か？
だが なんで あんたが
蓮見の後ろ盾を？
（羽村）もう18年前になりますかね
（羽村）僕が—
直人(なおと)の父親 梶間優人(かじま ゆうと)さんと
出会ったのは
東大受験に２度 失敗した僕は—
プレッシャーに押しつぶされて
家から逃げ出した
アテもなく電車に乗って
降り立ったのが春蘭(しゅんらん)市でした
父親は 東大以外は
大学だと認めない人で—
商社マンの兄も
弁護士の姉も 東大卒
僕は“羽村家の失敗作”と
父に言われ続けた
その言葉に深く傷ついて—
生きる意味も
希望も失った僕は—
とにかく 楽になりたかった
それが 死ぬということなら—
それでもいいと思った
（梶間）何してんだ？　危ねえぞ
（梶間）
メシでも食って 話 しねえか？
（羽村）放っといてください
（梶間）でもよ
温(あった)けえ豚汁と白飯
野沢菜(のざわな)もあるんだぞ
（羽村）だから 放っといてくれよ
放っといたら
あんた 死んじまうだろう
あんたに関係ないだろう！
生きてたって 俺には…
（つかむ音）
（梶間）直人 離すんじゃねえぞ
（蓮見）分かってる
（羽村）
子供まで使って 何なんだよ！
子供まで使って 卑怯(ひきょう)だと思うか？
でもよ 俺ひとりじゃ
あんたのこと 救えねえだろう
だったら
２人でも３人でも使うさ！
それだけ 人の命は大切なんだ！
（蓮見の母親）どうぞ
（梶間）よし　じゃ いただきます
（蓮見･母親）いただきま～す
（羽村）“バカみたいに
乗せられた”って思いました
-（母親）はい
-（梶間）ああ うまい
（羽村）ほんの少し
生き延びたからって—
何も変わらないって
（羽村）
でも 気づいたら 涙が出てきて…
（泣き声）
（羽村）直人は
大人になったら何になりたいんだ？
（蓮見）お父さんみたいな警察官
そっか
（母親）おやき どうぞ
やった！
あっ ありがとうございます
（蓮見）お兄ちゃんも食べて
（羽村）それから 直人とは—
兄弟のように
一時期を過ごしました
（蓮見）ンン…
（羽村）ンッ…
（羽村）本当の家族にだって
あんな感情を抱いたことはなかった
（梶間）寝相 悪いだろう
（羽村）フフッ…
もう逃げません
それで 僕も—
優人さんのような警察官に
必ず なります
生きたいように 生きればいいさ
（蓮見）父親が捕まったとき—
琢己兄ちゃんが
真っ先に飛んできてくれたんです
僕だけじゃ どうしようもなくて
優人さんに言われました
１人でムリだったら
２人でも３人でも使えばいい
架川さん
僕らと一緒に戦ってほしい
♪～
～♪
（転げ落ちる音）
（救急車のサイレン）
（キーを押す音）
（直央(なお)）
今！　今 完全に押しましたよね？
（キーを押す音）
（野本(のもと)）突き落とされたのは
今野静香(こんの しずか) 45歳
桜町(さくらまち)中央総合病院の看護師で
帰宅の途中でした
（矢上(やがみ)）現在の容体は？
（梅林(うめばやし)）自身が勤めている病院に
緊急搬送されて—
今も意識が戻りません
（野本）それと これは
被害者が握っていた—
アクリルキーホルダーです
「降魔(ごうま)の射手(しゃしゅ)」という—
コアなファンのいる
アニメだそうです
あっ ちょちょちょ… ダメダメ
（矢上）あっ 米光(よねみつ)くん
どうかしたの？
（米光）あっ…
課長に書類 届けに来ました
（矢上）あっ ありがとう
（梅林）俺と野本は
黒パーカーの男を追います
じゃ 僕と水木(みずき)さんは
病院に聞き込みに行きます
あっ はい
-（梅林）なんか…
-（矢上）うん？
蓮見　架川さんいないと
寂しそうッスね
詮索するのはヤボってもんですよ
２人は 愛し合っているんですから
（矢上）えっ そうなの？
（梅林）そんなわけないでしょう
（梅林）…ていうか 架川さん
有給で旅行でしたっけ？
（野本）あの人 旅先でも
あの格好で歩いてるんですかね
（蓮見）架川さん
春蘭市に行くなら—
その目立つ格好は
やめたほうがいいです
（架川）どこがだ？
（蓮見）東京と違って
派手な人が少ないんです
地元民の僕が言うんだから
間違いないです
むしろ 派手なヤツしか
いねえじゃねえかよ
（女性）♪ ひまわりのような
♪ まっすぐなその優しさを
♪ 温(ぬく)もりを 全部
♪ これからは僕も
♪ 届けていきたい 本当の…
（架川）あっ…
ちょっと いいですか？
（立石(たていし)）帰ってください
あなたに出すお酒はありません
ああ？
（拍手）
（女性）ありがとうございました
（男性）しみる！
-（男性）うまい！
-（女性）ありがとうございました
（立石）
どこの組の人間か知りませんが—
ウチのケツ持ちは信濃(しなの)一家ですよ
俺をやくざと勘違いしてねえか？
カタギの方 …ですか？
今の俺の どこに
やくざ要素あんだ？
申し訳ありません
普通じゃない空気を感じたので
なんなら…
やくざ取り締まってるほうだ
（蓮見）“萌(もえ)さん”でいいかな？
（萌）はい
（蓮見）少し お話できますか？
（蓮見）お母さんは—
このアニメ 好きだったのかな？
（萌）こんなの見たことないです
アニメとか漫画とか
興味ないはずです
（直央）そしたら
何かトラブルに巻き込まれてたとか
聞いたことないかな？
（萌）家では そういうことは…
（白土(しらと)）萌ちゃん
（萌）白土さん　こんにちは
（白土）こんにちは
（蓮見）こちらの方は？
（萌）ここに入院してた患者さんで
毎日 来てくれてるの
（白土）静香さんがトラブルに
巻き込まれるなんてありえないです
すみません 聞こえてしまったので
静香さんは
同僚の看護師さんからも—
僕ら患者からも慕われていました
あの… 静香さんとは…
（白土）命の恩人です
僕が バイクで事故って
ここに運ばれたとき—
正直 もう死ぬんだって思いました
でも 静香さんが
ずっと手を握って—
“絶対 大丈夫だ”って…
（蓮見）あっ 萌さん
お母さんのスマホを
お預かりしてもいいですか？
はい
-（萌）どうぞ
-（蓮見）ありがとうございます
ママに こんなことした人
絶対 捕まえてください
約束する　任せて
僕からも お願いします
（直央）私 もう
事件の大筋 見えちゃいました
あの白土って人が犯人です
（蓮見）えっ？
これでも
刑事課に配属されて １か月
たくさんのドラマや映画を見て—
刑事というものを
学んできたつもりです
じゃあさ 根拠は？
善意のヤツは怪しいんです
犯人率 高いんです
特に テレ朝(あさ)とか
安易に そういうことするんです
あのね 犯人は
現場から走り去ってるんだよ
白土さんは リハビリ中で
杖(つえ)を使って歩くのが やっとの状態
あっ…
慌てず 証拠を積み上げていこう
（直央）はい
勉強し直しま～す
学ぶのは現場でね
ダメだよ ドラマとか
特に…
テレ朝とか
あれ？
でも 架川さんも 「純情派」？
拝んでませんでしたっけ？
あれも言ってあげたほうが…
静香さんのスマホですか？
それって アニメフェスですよね？
静香さん
アニメは興味ないって言ってたのに
ちょっと ごめん
（直央）うん？
おお…　盛り上がってますなぁ
あれ？
（ドアの開閉音）
（直央）どうしたんです？
（蓮見）半年前 蓬町(よもぎまち)西署の管轄で
事件があったんだ
小久保元気(こくぼ げんき)さんという—
「降魔の射手」のファンが
殺害された未解決の事件が
それが 東京アニメウェーブ事件？
静香さんは
なぜ この事件を調べていたのか
無関係じゃない気がする
「降魔の射手」
（架川）歌川(うたがわ)チカ殺人事件について
少し 話を聞きたくてな
（立石）今更ですか？
（架川）小浜三代子(こはま みよこ)は知ってるよな
事件当時 この店のママだった
（立石）三代子ママは
事件後すぐに 店を辞めて—
音信不通に
小浜三代子は 今
生死の境をさまよってる
東京で店を出したが 放火されてな
そんな…
（架川）
歌川チカと梶間優人刑事が—
愛人関係にあったと
キャスト全員が証言したそうだが
本当なのか？
違和感はありました
全員が愛人だと答えるほど
２人が親密な姿は—
店で見たことないですから
だったら 口裏を
合わされたんじゃねえのか？
（立石）もしですよ
それができる人物がいるとすれば
三代子ママか
田並史江(たなみ ふみえ)さんだけでしょうね
田並史江？
10年前 チカさんが殺害されたとき
一大派閥を作っていたホステスです
事件後すぐに 三代子ママが辞めて
史江さんがママになりました
そいつは今 どこに？
（愛鈴(まりん)）立石さん
シャンパンお願いします
（立石）かしこまりました
ウチのライバル店に移って
ママをやってます
困ったもんで
大きなパーティーがあると—
ウチのナンバー１とナンバー２を
持ってっちゃうんですよ
聞いておいて なんだが
どうして 俺に協力する？
多分 あなたと一緒で—
私は 梶間刑事が
犯人じゃないと思っているからです
それと…
（せきばらい）
私と三代子ママは…
どうした？
いえ また機会があれば
お話しします
アア…
（史江）
そこを なんとかしてほしいのよ
もう時間がないの！
とにかく お願い　ねっ？
頼んだわよ
（架川）田並史江だな？
（史江）警察？
10年前のコフレの話を ちょっと…
お… おい 待て待て おい
知ってることは話したわ
あんた チカと梶間刑事が
愛人だと証言した
そして 全員に
同じ証言をさせた　違うか？
もう覚えてないし 急いでるのよ 今
なんだ？　話す気になったか？
そっちしだいね
あなた 刑事なら 人を捜せない？
ああ？
もし捜し出してくれたら
話してもいい
ただ 私の名前は
絶対 出さないって約束で
誰を捜すんだ？
コフレに かわいがってる
美依(みい)ってキャストがいるんだけど
昨日から 連絡 取れないのよ
やるの？　やらないの？
状況を教えろ
３日後の夜 ウチで
大きいパーティーがあって—
そこで 助(すけ)っ人(と)で
美依に来てもらう約束なの
美依を気に入ってる太客(ふときゃく)がいるから
穴開けたらマズイのよ
俺の有給が
人捜しで終わっちまうじゃねえかよ
（矢上）
蓬町西が担当してる あの事件か
（直央）
被害者の小久保元気さんも—
「降魔の射手」の
アクリルキーホルダーを—
持っていました
ほかにも
たくさんのグッズを持っていて—
相当なファンだったらしいです
（矢上）黒パーカーの男のほうは？
（梅林）事件当時は人通りも少なく
目撃者も見つかっていません
（矢上）なんか 久しぶりに
普通の捜査してるね
-（梅林）ああ…
-（直央）しっかし こんなの—
どこがいいんでしょうね？
-（米光）ちょっと待ちなさい！
-（矢上）どうしたの？　米光くん
水木ちゃん　まず置いて
触らない 置きなさい
-（直央）えっ？
-（米光）“えっ”じゃない
-（米光）光矢(こうや)が汚(けが)れます
-（直央）光矢？
（直央）近いな
「降魔の射手」は 人間が
獣の奴隷になっている世界で—
主人公で弓の名手 光矢と
咲耶(さくや)の姉妹が闘う物語です
そして それは
アニメの第１部のラスト
光矢が 獣のボスを倒した際に
発売されたアクキー
大人気で即完売
入手困難な
レアアイテムとなっています
米光さん
ちょっとは このアクキーの価値
ご理解いただけました？
（一同）いや…　全然…
はぁ～！？
（梅林）あっ ちょっと待て 米光！
（野本）
ソフトクリームじゃないんだから！
（矢上）顎 取れちゃうよ
-（矢上）ねえ 僕 課長だよね？
-（梅林）課長です
“お気持ち察する気持ちあれど
許したくても許せない！”
きっと 光矢なら
こう言うでしょうね
（仁科(にしな)）残念だけど これ ニセモノ
はい ゲソコンの鑑定結果
う～ん よくできてるけど
このアクキーは—
正規品より 彩色が薄くて大きい
で こっちが…
正規品
（一同）ああ…
-（野本）ちょっと小さいな
-（梅林）確かに
（直央）なんで持ってるんですか？
さらばじゃ
-（直央）えっ？
-（野本）“さらばじゃ”？
（直央）偽造品…
（ドアの開く音）
（直央）
静香さんの容体は どうでした？
（蓮見）
ハァ…　まだ意識は戻らない
（直央）そうですか…
（直央）あの… 考えたんですけど
こういうのって どうです？
アクキーを買った小久保さんが
ニセモノだと気づいた
それで 売人とモメて
殺されてしまった
（蓮見）真っ当な線だと思う
あの… 蓮見さん
偽造品の売人を見つけませんか？
私 「降魔」のファンが
集まる場所を調べてみます
分かりました
（架川）
この店に 美依って女の子いるよな
（立石）ええ
（架川）ちょっと話を聞かせてくれ
（立石）どうしてですか？
昨日は10年前のことを…
いろいろあってな
何かトラブルを抱えてたとか
聞いたことねえか？
金銭も
きっちりしてる子ですし—
キャストからも
悪い話は聞いたことないですね
客とは どうだ？
悪いのは ついてないと思います
いい太客をつかんで 愛鈴と毎月
ナンバー１を争ってますね
争ってる？
本人たちは仲良いですよ
お互いの太客同士も
ケアしてるみたいだし
あそこで接客してるのが愛鈴です
（愛鈴）え～っ 島田(しまだ)さん
昨日も入れてくれたばっかりなのに
（島田）いいの いいの
愛鈴ちゃんのためなら～
（愛鈴）だから 島田さん 好き！
（島田）フフフフッ…
（愛鈴）あっ 立石さん
シャンパン お願いします
（立石）かしこまりました
-（島田）よし！
-（愛鈴）フフッ…
美依の太客の情報 もらえねえか？
さすがに それは
私の信用に関わりますから
堅(かて)えこと言うなよ
ダメです
あんたから聞いたとは言わねえから
（立石）ダメです
ダメです
（架川）
まだ 何も言ってねえじゃねえかよ
じゃ 美依のロッカー見せてくれ
（立石）分かりました
それはいいのかよ？
水木さん　み…
（直央）かわいい…
（たたく音）
（蓮見）
あっ すいません すいません
そのアクリルキーホルダー
見せていただいても
よろしいですか？
すぐ終わりますから
（女性）はい
失礼しま～す
（直央）あ～… これ—
偽造品なんですよ
どこで購入されました？
えっ どこだったっけな？
覚えてません　急いでるんで
信濃一家の当麻(とうま)が？
正式に 鷲見(わしみ)組に籍を置いたそうだ
話によると 当麻は最初から
幹部のイスを用意されてたみたいだ
まあ 飛躍しすぎかもしれないけど
鷲見組にとって重要な人物の秘密を
当麻が握ってる可能性がある
俺は引き続き
偽証した折原(おりはら)の行方を追う
なるほど
随分 きなくさい話になってきたな
ええ
信濃一家には気をつけてください
ああ　じゃあな
なんだ？　用が済んだら切れ
はぁ？　いや 年上なんだから—
架川さん
切ればいいじゃないですか
（倉間(くらま)）架川さん？
（直央）
あっ ちょ… 蓮見さん 蓮見さん
（蓮見）はい
（直央）あっ 架川さん
聞きたいことがあります
なんだよ 水木か
（直央）ちょっと
スピーカーにしてください
（蓮見）はい
有給中に すみません
アニメグッズの偽造品の
売人を見つけたいんですけど—
買ってる人たちも—
売人の情報は
何も話してくれないんです
…たく ゆすり方ひとつ知らねえな
（架川）グッズ買うぐらいだから
ファンなんだろう？
そいつらが
いちばん嫌がることを考えろ
-（蓮見）嫌がること？
-（架川）ああ
ついでと言っちゃ なんだが
俺も ちょっと 捜してる女がいてな
何か手がかりあるんですか？
マリアージュっていう
チューリップの花びらが—
ロッカーの中に落ちてた
マリアージュ？　花言葉とか？
調べてみたが
いまいちピンと来ねえ
花って ほかに何かあります？
（倉間）ンン？
おい 蓮見　聞いてんのか？
ちょっと
米光さんの所に行ってきます
花なら２人に聞いてください　はい
-（蓮見）あとで返してね
-（直央）あっ ちょ… 蓮見さん！
あっ あれは どうですか？　誕生花
生まれた月日にちなんだ花ってのが
あるんですよ
誕生花…　それは いつだ？
（倉間）
あっ ちょっと待ってくださいね
マリアージュ…
２月13日ですかね？
（カメラの連写音）
（男性）こっちもお願いします
（蓮見）
あっ すいません すいません
あの… 少しお話 伺えますか？
（女性）警察ですか？
はぁ…
（男性）今 ウワサになってるから
偽造品の売人 捜してるって
あっ… そうなんです　あの…
このアクリルキーホルダーって—
どこで手に入れたか
教えてもらえますか？
これが偽造品だとして
転売したら違法だけど—
個人で楽しむ分には
何も言われる筋合いないですよね
（男性）むしろ 僕ら
ダマされて買わされた側なんだけど
被害者に警察が詰め寄るんですか？
いや…
（男性）光矢！　光矢 降臨！
-（女性）光矢さま！
-（男性）えっ！？
コメビカリさまだ！
あれ コメビカリさまじゃん！
コメビカリ？
「米光」？
（直央）はい 通ります
あっ はい 通りま～す
はい ここ通ります
通ります 開けてください
はいはいはい
（男性）
超人気コスプレイヤーだよ！
いや ほぼほぼ神！
じゃ 神に説教されてこい
何の握手だ？
（歓声）
（シャッター音）
（米光）“お気持ち察する
気持ちはあれど”
“許したくても許せない！”
（ファンたちの歓声）
（歓声）
（シャッター音）
はいはい
ストップ ストップ ストップ
ストップ～！
（男性）なんだよ！　どけよ！
どけ～！
（直央）
うるさ～い！　やるんです！？
あのね 光矢さまは
セリフとして言ってるんじゃなくて
本気で嘆いてるの
（男性）はぁ！？
光矢さま　お願いします
心 射抜きます
確かに 入手困難な物は—
偽造品でも
その手に つかみたいのでしょう
でも それが—
「降魔」のキャラクターたちを
汚したるは 分かりたるよね？
偽造品を買ったお金が
流れる先は裏社会
君たちの大好きなキャラが—
罪なき人々
弱き人々を苦しめる—
反社会勢力の養分になりたるは
分かりたるよね？
はぁ！
心 射抜かれたなら
私の言葉を みんなで共に
“お気持ち察する
気持ちはあれど”
“許したくても許せない！”
はい！
（バラバラのセリフ）
バラバラだし 聞こえない！
はい！
（一同）“お気持ち察する
気持ちはあれど”
“許したくても許せない！”
まだまだ　もう１回　はい！
（一同）“お気持ち察する
気持ちはあれど”
“許したくても許せない！”
光矢さまも ああ言ってるし—
売人のことを知っていたら
捜査に協力してほしい
「降魔」のイベに
必ず売りに来る人がいて—
私は そいつから買いました
（直央）
その人物の特徴を教えてください
細身イケメンの茶色っぽい髪で—
ここに
梵字(ぼんじ)のタトゥーが入ってました
（蓮見）
ありがとうございます　楽しんで
（直央）ありがとうございます
（蓮見）タトゥーの特徴から
前科者リストを調べてみよう
（直央）はい
（一同）“お気持ち察する
気持ちはあれど”
美依の誕生日ですか？
（架川）２月13日じゃねえか？
（立石）いえ 違いますね
２月じゃありませんよ
（架川）誕生花は関係ねえのか…
（立石）でも 架川さん
美依がもらったんじゃなくて—
差し上げたってことは
あるんでしょうか
お客さまへのお返しも
営業ですから
例えば
２月の13日が誕生日の客に？
立石さん　頼む！
客の情報を教えてくれ
-（立石）ダメです
-（架川）頼むよ
では…
私を倒すことができたら…
お客さまの情報を教えましょう
本気か？
（ボタンを押す音）
（カラオケの音楽）
私の点数を超えてみせなさい
カラオケかよ！？
（立石）その昔
三代子ママとデュエットで—
メジャーデビューしたことが
ありましてね
（直央）どうぞ
（直央）どうしたんですか？
（蓮見）歌川涼牙(りょうが)…
僕は この男を知っている
僕の父が殺害したことになっている
女性の名前は—
歌川チカさん
当時 18歳の息子がいた
まさか
こんなところで つながるなんて…
-（架川）あっ！
-（立石）えっ！？
（架川）ああ…　やっと勝った！
あっ すぐに客の情報を教えろ！
-（架川）ハァ…
-（立石）アア… 分かりました
（立石）ただ…
これだけは 約束してください
何だ？
最後に もうひと勝負…
ムリ
（小山内(おさない)）私は
生前の小山内幸三(こうぞう)との間に—
親子の思い出はありません
それを恨んでいたことも
ありましたが…
今は見てみたい
国会で戦っていた父の目に
映っていた日本の未来を
私は 小山内幸三の魂と一緒に
それを つかみ取りに行きたい
どうか 皆さま
お力添えをお願いします
（拍手）
（元政治家）友政(ゆうせい)党にいれば—
組織犯罪処罰特例法の
改正法案を通せたものを
（小山内）それが通っても—
暴力団を生かさず殺さずの
ズブズブの関係は—
変わらないですよね
（元政治家）
しかし そうは言ってもね
（小山内）だから 人間関係や
しがらみをリセットして…
（有働(うどう)）心配かい？
（響子(きょうこ)）有働さん
雄一(ゆういち)くんなら大丈夫だよ
（元政治家）父親の看板がなけりゃ
何もできない若造が—
青くさいこと言ってんじゃないよ
（有働）その青くささを
信じてやってもらえませんかね
（元政治家）
有働くん　いや しかしねえ…
（有働）小山内先生が亡くなって
双三(そうさん)会は解散した
でも その意思は変わらない
国内外の組織犯罪から
この国を守る
そうでしょう？
小山内雄一という政治家を—
多少 若さゆえの過ちがあっても
つぶしちゃいけない
先生方も
力を貸してやってください
長野県警…
（汽笛）
（当麻）椛島(かばしま)から連絡があった
すぐ春蘭市に入れ
過去をほじくり返してくれるヤツが
いるのは 好都合だな
（物音）
（足音）
（涼牙）
当麻さん　遅くなって すいません
これ セブミって人から
ご苦労さん
見てないよな？
はい
（当麻）そっか
また頼むよ
はい　失礼します
母親そっくりだな…
（直央）
あっ 白土さん　こんにちは
どうも…
あの…　お仕事は
もう復帰されてるんですか？
いえ…　まだです
そうですか
失礼します
（直央）こんにちは
（萌）こんにちは
萌ちゃん　知ってたら
教えてほしいんだけど…
はい
白土さんって
何のお仕事してるのか—
聞いたことある？
看板とか作る仕事だって
言ってた気がします
ああ…　そう
（携帯電話のバイブレーター）
はい 蓮見
今 大丈夫ですか？
少しなら
昨日 白土さんに会ったとき—
仕事復帰は まだしてないって
言ってたんです
看板を作る仕事を
してるらしいんですが
それが なに？
でも 手に塗料がついてて—
“あれ？”と思って
私 やっぱり あの人が気になります
ごめん　署に戻ったら また話そう
（島田）ふふ～ん
（口笛）
（愛鈴）島田さん　昨日も—
入れてくれたばっかりなのに
（島田）いいの いいの
愛鈴ちゃんのためなら～
（島田の口笛）
（蓮見）歌川涼牙くんだね？
（カーテンを開ける音）
（涼牙）ウッ！　この…
何だよ！　離せ こら！　おい！
クッ…　離せ こら！
まあいいや
さっさとパクれ
君とは
いろいろ話をしたいけど—
聞きたいのは まず これだ
君は これの
売人をやってるね
面倒くせえ
小久保元気さんにも
これを売ったのか？
誰だよ？　そいつ
なんか 前にも
アクキー売ったときに
同じこと聞かれたな
40くらいの女に
その小久保ってヤツに
聞けばよくね？
俺に売られたか
残念だけど
８月10日に殺害されてる
ちなみに君は
その日 何を？
ケンカでパクられて
留置場にいたよ
ほう…　半年前なのに
よく覚えてるな
クソみたいに最悪な
誕生日だったからな
新宿南(しんじゅくみなみ)署に聞いてみろよ
てか 売り子は
俺だけじゃねえし—
在庫は腐るほど
あるらしいからな
それは
鷲見組のシノギか？
違(ちげ)えよ！
ネットで知り合った
ヤツに頼まれたんだよ
会社の資材とか
機械を使って—
１人で作ってるって
（直央）
昨日 白土さんに会ったとき—
仕事復帰は まだしてないって
言ってたんです
でも 手に塗料がついてて…
そういうことかよ…
（涼牙）
なんだ パクんねえのかよ！
説教は また今度だ
梶間刑事は 君を…
本気で更生させようとしてた
あんた もしかして…
（ドアの閉まる音）
（口笛）
あいあい～
美依について 聞きたいことがある
フフッ…
アアッ！
ちょっと待って 待って 待って…
愛鈴と美依は
互いに客をケアし合ってたらしい
２月の13日
あんた 誕生日に美依から
マリアージュの花束をもらった
店の客に目撃者もいる
ハァ…
（肩をたたく音）
（架川）血とか出てねえだろうな？
（島田）
殴ったり そんなこと してないです
（架川）そうじゃなくても—
逃げようとして
暴れて倒れたりして—
あるだろう 血が出ちゃうこと
（島田）ないです　ないです
（美依）アア～ッ！
（美依）♪ 真夏のJamboree
♪ レゲエ＜砂浜＜＜Big Wave！！
♪ Ah 悪ノリのHeartbeat
♪ めっちゃゴリゴリ
Welcome Weekend
うるせえ！
あっ！
（架川）
あんた 美依で間違いねえな？
うん
あなたは？
（架川）音 止めろ
（美依）あ～ ごめん
（架川）史江から頼まれた
おい どういう状況だ？　これ
（島田）すいませんでした！
すいませんじゃないよ！
どういうことよ？　島田さん
こんなとこに閉じ込めて！
（島田）
いや 愛鈴 このところ ずっと—
ナンバー１になれてなかったから…
美依ちゃんの売り上げ
落としたくて…
はぁ！？　愛鈴が そんなことして
喜ぶわけないじゃん
ホントに すいませんでした
…で こいつ 警察に突き出すか？
ううん
愛鈴のために やったことだし
今回は
いちばん高いボトルで許してやる
ありがとうございます！
まあ 弱み握ったら こっちのもんだ
いい駒を手に入れたな
（島田）えっ？
（萌）
白土さん　今日は もう大丈夫です
（白土）うん
（直央）こんにちは
こんにちは
あっ ちょうどよかった
聞きたいことがあって
白土さん
ホントは ここに
何しに来てるんですか？
（萌）やめて！
来るな！　来たら 刺すぞ！
（直央）
だから言ったじゃないですか！
善意のヤツが怪しいって！
（萌）白土さん！
偽造品を作ったのは
あなたですね？
だったら 何だよ？
こんなクソみたいな世の中で—
いつ仕事がなくなるか分からない
俺の生活が—
お前ら公務員なんかに
分かるのかよ！
異議あり！
私 こんなことになっても
手当とかないんですよ！
うるさい 黙ってろ！
は～い！
白土さん…
あなたは 小久保元気さんに—
東京アニメウェーブの会場で
アクリルキーホルダーを売った
でも それがニセモノだとバレて
モメ 殺害に至った　違いますか？
そのあと あなたは バイク事故に
遭って ここへ運ばれた
あなたは“死を覚悟した”って
言ってましたよね
もしかしてなんですが
自暴自棄になって—
静香さんに 全てを
話しちゃったんじゃないですか？
だったら あなたが ここに
張り付いている理由も腑(ふ)に落ちます
あなたは
静香さんを心配してたんじゃない
口を封じようとしてたんだ
そんな…
（直央）じゃ 歩道橋から
突き落としたのも…
（白土）そうだよ
俺だよ
しょうがないだろう！
全部 終わったって思ったのに—
バカみたいに
生き返っちゃったんだよ！
俺に こんなムダな奇跡
要らなかったんだよ！
いいかげんにしろ お前
うん？
どうして 静香さんは
すぐに通報しなかったと思う？
どうして
事件のことを調べてたと思う？
どうして キーホルダーを買って
売人なんかと接触したと思う？
（蓮見）
お前に 自首してほしかったんだよ
どうやって自首させるか悩んで…
事件のことを調べてたんだ
（ぶつかる音）
（白土）ウッ！
（蓮見）ンンッ！
（ナイフを投げ捨てる音）
（押しつける音）
きっと 静香さんは
誰にも話せずに—
１人で苦しんでたんだ
お前なんかのためにだぞ！
それでも 死ななかったことは…
ムダな奇跡だと思うか！？
♪～
（泣き声）
ママ？
ママ！
（直央）やり方 強引すぎです
ナイフの１本や２本—
シュッと よけられないんですか？
シュッと
ああ…
架川さん これ見たら
ぶっ倒れるだろうね
私のために…
ありがとうございます
（蓮見）えっ？
（手をたたく音）
（直央）はい！　立って！
ほら！
私は最初から分かってましたけどね
（手をたたく音）
（直央）はい 立って！
（架川）
美依 見つけたぞ
～♪
ああ 大丈夫
ケガしてない
これから お前ん所に
話を聞きに…
（スタンガンの音）
（うめき声）
（架川）アア…
（スタンガンの音）
（架川）ウワーッ！
（矢上）蓬町西署の
署長からも—
直接 連絡が届いてね
私も鼻高々だよ
さすが ウチのエース
（梅林）よっ！
（拍手）
（仁科）
はい　指紋照合の結果
（野本）
ありがとうございます
（矢上）いやぁ
架川くんがいないと—
事件解決もホワイトだね
後ろめたいこと
一切なし
まさか 今の—
架川さんに
告げ口するつもりじゃ…
そんなわけないでしょう
（呼び出し音）
（携帯電話を置く音）
あれですか？
歌川涼牙のことですか？
（直央）私にも—
事件のこと
教えてください
報連相(ホウレンソウ)でいきましょうよ
（呼び出し音）
（蓮見）悪いけど
そのことは話せない
（直央）分かりました
-（直央）矢上課長！
-（矢上）うん？
あの…
知り合いの刑事Ｈが—
Ｋという刑事と…
（蓮見）ちょっと待った
イッタ！
ちょっと いいから
ごめんなさい
何でもありません
（直央）
ちょっと… えっ？
えっ？　痛い！
ハァ…
蓮見さん
私も知りたいんです
いや “関わったら
面倒だ”って—
言ってたじゃない
私も…
春蘭市にいたんです
（蹴る音）
（架川）
ハァ… ハァ… ハァ…
（男）春蘭市で何を嗅ぎ回ってる？
（サプレッサー付き銃声）
（北岡）これ以上 踏み込むな
（北岡）そこで止まれ
その声は
あんときの…
余計な詮索は いい
（北岡）
さっさと答えろ！
（架川）俺から
血を出させたら—
殺すからな
短い間でしたが—
ありがとう
ございました
（蓮見）
必ず その手に手錠をかける
-（架川）早く逃げろ！
-（北岡）もう遅(おせ)えよ
（銃声）
仁科ーっ！