（蓮見(はすみ)）おはようございます
何ですか？
こんなとこ 呼び出して
（架川(かがわ)）お前は 一体…
だ…
（店主）どうもね
（架川）これから
ここいらを根城にするから—
何か小耳に挟んだら
知らせてくれ　なっ？
（店主）はいよ
（店主）ありがとうございました！
（警官）あっ…　ちょちょ…
お父さん お父さん お父さん！
こんにちは
ちょっと今いいですか？
（男）いや 急いどんのやけどなぁ
（警官）そうですよね
どちらへ行かれます？
（男）おかんがトイレの紙ないって
トイレから出られへんねん
（警官）そうですか じゃ ちょっと
申し訳ないです 荷物だけ…
トイレの紙しか入ってへん
言うてんねん！　ボケ お前！
（警官）待ちなさい！　ちょ…
（男）なに持ってんねん お前
あほんだら お前　来んな おら！
（矢上(やがみ)）この間の
連続コンビニ強盗 挙げた件で—
署長も鼻が高いって喜んでるよ
あっ…
ありがとうございます
ですが 自分は
矢上課長の—
教えどおりに
動いただけです
そういえば 署長がね “本部の
捜査一課を目指したらどうだ”って
自分には時期尚早です
…で そんなエースである君にね
ひとつ頼みたいことがあって
-（蓮見）はい
-（野本(のもと)）課長
-（矢上）どうした？
-（野本）応援要請です
（梅林(うめばやし)）
エニシダ商店街で職質中の男が—
警察官を押し倒して
自転車で逃走中です
蓮見 行けるか？
-（蓮見）行けます
-（矢上）えっ？
（男）やかましいわい ボケ！
どかんかい こら あほんだら！
（拍手と歓声）
（声援）
（リングアナウンサー）
赤コーナー 181センチ 101キロ
棚橋弘至(たなはし ひろし)！
（歓声）
（警官）止まりなさい！
（警官）危ない 離れて！
（男）こら お前ら…
-（警官）止まれ！
-（男）どけ こら！
おい！
（小銭の落ちる音）
（財布の落ちる音）
（女性）離せ くそじじい！
“じじい”言うな！
包丁をこっちに よこしなさい
こっち来んな言うてるやろう
こら！
-（警官）離せ！
-（女性）やめろ！　くそ！
（歓声）
（男性）オカダ！
-（女性）離せ バカ！
-（男）うるさい！
（歓声）
（男性）オカダ！　オカダ！
（男性）オカダ！
（リングアナウンサー）
同じく 赤コーナー
191センチ 107キロ
レインメーカー
オカダ･カズチカ！
やってまうぞ お前 こら！
（警官）止まれ！
-（男）来るな！
-（警官）いいから落ち着け…
（歓声）
（リングアナウンサー）
レフェリー レッドシューズ海野(うみの)
-（女性）やめろって！
-（警官）その人を離しなさい！
（男）うるさいよ！
（男）おい こら！
-（真壁(まかべ)）何だ？　てめえは
-（田口(たぐち)）おい…
おお… おい お前
やんのか？　ファック
（レフェリー）ワン！　ツー！
（男）
なにカウントしとんねん お前！
おい 下がれ！
下りろ！
（警官）何してる 落ち着け！
（真壁）
これが落ち着けるわけねえだろう！
黙れ！
（棚橋）どんな状況であっても
事態を収束させるのがエースの仕事
棚橋さん
（蓮見）やめましょうか
（蓮見）言われたとおり
リングを下りてください
（男）何じゃ！？　おんどれ！
大きな声を出したら
喉が痛みますよ
（男）そもそも
酒で焼けとるわ 放っとけ
放っとけないから
ここにいるんです
-（男）去(い)ね！
-（蓮見）でも…
市民を守るのが自分の仕事なので
ここにおる全員 守って
わしのこと捕まえたら—
それで お仕事 終わりやもんな！
（蓮見）違います
あなたも
守るべき市民のひとりです
（蓮見）だから これ以上
事は大きくしたくない
あほんだら
（男）何や お前
では 刃物を置いて
ゆっくり話をしましょうか
（女性）わっ！
（野本）
ダメダメ 危ないから下がって！
-（蓮見）何をしてるんですか？
-（警官）ちょ…
（男）やっぱり そうかい！
人を油断させといて パクるんが
お前らのやり方やもんな！
-（架川）何だ？　そりゃ
-（男）ああ！？
おい 拳銃(チャカ)じゃねえんだ
この距離じゃ届かねえぞ
-（架川）来い！
-（レフェリー）ウワッ！
危ない！
（男）アアッ！
スリングブレイド
何者(なにもん)だい？
キレがいいね
世界で２番目だ
（男）ナメんな こら！
（男）ンンッ！
まさか…
決まった！
カネの雨が降りましたね！
（田口）
フォールして　フォール フォール
-（真壁）カウント！
-（レフェリー）ああ…
（レフェリー）はい
（レフェリー･観客）
ワン！　ツー！　スリー！
（ゴング）
（拍手と歓声）
（架川）あっ…
（刑事）いやいやいや…
（架川）おいおいおい
捕まえる相手
間違えてんじゃねえか？
（蓮見）
あなた 何してるか分かってます？
警察？
（野本）ああ？　どこだ？　あんた
（架川）今日から—
桜町(さくらまち)中央署に異動になった…
架川英児(えいじ)だ
（梅林）架川警部補？
本部組対(ソタイ) 暴力団対策課から来た
おい
包丁を持ったまま
客席に飛び込む可能性は—
考えてなかったのかよ
♪～
～♪
（矢上）まあ
いささか強引ではあったけど—
架川くんの判断は
間違いじゃないでしょう
（梅林）しかし 相手は
蓮見の説得に応じていたし—
我々が
リングの四方を取り囲んでた
あのままでも逮捕できたんです
（野本）自分も同意見です
（手を合わせる音）
（倉間(くらま)）米光(よねみつ)
暴力団対策課って マル暴よね？
どうして所轄の刑事課に？
（米光）訳ありありですね
課長も扱いに困ってる感じする
（矢上）蓮見くんは どう？
（蓮見）はい　架川警部補の判断は
正しかったと思います
観客を避難させるのが先決でした
架川さん
いろいろ勉強させてください
（矢上）そうそう！　今朝ね
それを君に言おうと思ってたんだよ
（蓮見）はい？
（矢上）あっ 皆さん
仕事に戻ってください　はい
（米光）押しつけた　課長
うまいこと押しつけた
（倉間）最初から狙ってたね
（矢上）勝手が違うとこは
蓮見くんに聞いて
よろしくな
こちらこそ よろしくお願いします
（矢上）
架川くん　サングラス 外そうか
（蓮見）あっ じゃ…
（机をたたく音）
（架川）おい　トイレ どこだ？
（梅林）出て右　階段手前です
（架川）出て… 右
階段… あっ 手前　よし
-（倉間）米光
-（米光）はい 倉間さん
すぐに あいつのこと調べて
あんな輩(やから)に
ウチの署を荒らされたら 大変やわ
特に 結婚してるのか 恋人いるのか
その辺 重点的に
（米光）狙ってる
この人 いきなり狙ってる
（キャスター）小山内(おさない)議員は
反社会的勢力の撲滅を—
スローガンに掲げる
若手のホープです
（蓮見）捜しましたよ
うさんくせえ笑顔だな
（テレビ:小山内）
組織犯罪に対する—
警察の捜査権の拡大
この法案を通すため 尽力します
（缶を置く音）
（小山内）暴力団が
国民を脅かす状況に—
後戻りしては
なりませんから
（インタビューアー）
組織犯罪の捜査とはいえ—
人権にも関わるという意見も
聞かれますが
（小山内）
批判は どの政策にもあります
いちばんの愚策は無策です
（振る音）
（小山内）何もしないんだったら…
（直央(なお)）うん？　何だろう？
（小山内）
政治家になんか なるべきじゃない
（直央）
ねえ お父さん　開けていい？
-（有働(うどう)）えっ？
-（直央）プレゼント
（直央）開けてもいい？
（有働）うん
仕事のことばっかり
考えてると—
再婚できないよ～という
元娘からの忠告です
（有働）なにが“元”だ
離婚しても 娘は ずっと娘だ
（直央）フフッ…
（直央）おっ！
-（直央）ありがとう
-（有働）ああ
新たな門出 おめでとう
俺も駆け出しのころから
ずっと使ってるメーカーだ
ふ～ん…
安物(やすもん)だけどな
高価なものを期待してない
そういう甘やかし方
絶対しない人だもん
（有働）うん
刑事課は いつからだ？
ああ… 16日から
うん
ねえ 急遽(きゅうきょ)
警務課に変更ってことないかな
事務仕事したいのよ 私
（有働）あるわけないだろう
なあ 直央
お前の正義を貫けよ
正義か…
そういうの 私 いいや
（蓮見）組対部で
三課と四課が統合されて—
暴力団対策課になったそうです
名前なんて関係ねえ
暴力団があるかぎり
たたきつぶすだけだ
組織犯罪撲滅のために動く
小山内雄一(ゆういち)議員と
おおむね同意ということですか
（架川）あいつら政治家の
言ってることは表向きだ
裏じゃ 利権がらみの仕事を
反社組織に回してる
だが…
その甘い汁を吸えねえ
下っ端やくざは—
どこにも行き場なく
悲惨な末路をたどる
政治家に その姿は見えねえ
（蓮見）
あのデスクのサインは誰のですか？
（架川）「純情派」だよ
安浦(やすうら)刑事だよ
おい　何だ？　こいつ
（蓮見）
あっ “ちぇりポくん”です
桜町中央署のキャラクターです
（架川）あっ こいつもか？
（蓮見）
ええ　ちょっと不細工ですけど
（おもちゃの鳴る音）
（架川）わっ！
こいつ 俺に何か訴えかけて…
（おもちゃの鳴る音）
（蓮見）あの…
組対で 少し前に
騒ぎがありましたよね
鷲見(わしみ)組とロシアのマフィアの
捜査員が
レンコンで撃たれて負傷したって…
リボルバー拳銃か
ええ…
おい 腹減ったな
この辺に うまい店ねえか？
任せてください
（架川）…で 桜町中央署エースの
お前は どうなんだ？
ずっと ここいらか？
ああ 僕は兵庫県の生まれで
高校卒業してから 兵庫県警です
（架川）
ふ～ん…　あの辺なら 俺も—
鷲見組の捜査で何度も行ったし
知り合いもいる
僕は ササオ署っていう
まあ へき地の勤務です
-（架川）ササオ署
-（蓮見）ただ…
母が病気で入院して ほかに
頼れる人がいなかったので—
看病のために退職しました
その母も ３年前に亡くなって…
心機一転
警察官経験者特別採用プログラムに
応募して 採用されました
関西出身のわりに
お前 なまりねえな
こっちの人と話すときは
出なくなりましたね
商店街の一件は？
あいつ 関西弁 丸出しだったろう
いやぁ
同じペースで話し合(お)うてたら—
相手に乗せるだけや思うて
だから 東京弁にしました
（架川）ふ～ん…
（携帯電話のバイブレーター）
（蓮見）はい 蓮見
-（店員）そば湯です
-（架川）おっ！
（蓮見）了解
エニシダ町で殺しです
すいません お勘定！
（パトカーのサイレン）
遅くなりました
-（矢上）あっ 見てきて
-（刑事）はい
（矢上）まもなく
実況見分も終わるでしょう
（蓮見）すいません　あの人は？
（矢上）商品を届けに来た
電気店の店主の本間(ほんま)さんだ
遺体を発見して 通報してきた
-（架川）ご苦労さん
-（本間）はい
遺体 血 出てた？
（本間）あっ… はい
（本間）えっ… あっ はい
（梅林）ご苦労さまです
（梅林）
被害者(ガイシャ)は永峰弓江(ながみね ゆみえ)さん 60歳
この家に住み込みで
長年 家政婦をしていました
（仁科(にしな)）よ～し ＯＫ！
（鑑識課員）鑑識活動
終了しました　撤収します
（梅林）
死亡推定時刻は 昨夜９時から０時
凶器は恐らく
台所から なくなっている出刃包丁
犯人が持って逃げたと思われます
（矢上）
あれ？　架川くん 顔色悪くない？
いえ…
血がダメだったりして
（矢上）架川くん 元マル暴だよ
そんなわけ…
-（矢上）あるの！？
-（蓮見）大丈夫ですか？
うるせえ 何でもねえ！
（刑事）
おい 体調悪いなら 外 出てろ！
（蓮見）申し訳ございません
-（刑事）倒れて 現場 荒らす気か
-（架川）待て
-（架川）誰が倒れるって？
-（刑事）ああ？
-（刑事）何だ？
-（架川）“何だ”とは な…
（矢上）ウワッ！　ちょちょ…
架川くん
とりあえず こっちはいいからさ
ご家族から聴取してくれ
（架川）は… はい
-（矢上）蓮見くんも頼む
-（蓮見）あっ はい
あいつ…
ほら 行きましょう
（蓮見）お２人は 昨夜 どちらに？
（最上(もがみ)）私は勤務先の大学に
学長選も近いので
何やかんやと忙しくて
（恵美子(えみこ)）私は 友人の家に
ホントに悔しい
私たちにとって弓江さんは
家族も同然なのに
ほかに ご家族は？
娘さんと息子さんがいると
お聞きしましたが
（最上）長女の亜由美(あゆみ)は—
３日ほど前から
大学の研究室に籠もりっきりです
あっ… 息子さんは？
あいつのことは知りません
知らない？
いい年して
引きこもりってやつでして
なに考えているか
さっぱり分かりません
（架川）
ここが長男 賢太郎(けんたろう)の部屋だってよ
（蓮見）ハァ～…
この屋敷で
なぜ賢太郎だけ この部屋に…
（架川）
しかも 現在 行方不明ってか
におうな
（女性）
ハァ…　ホント ヤなんだけど
アア…　もうヤダ！
（蓮見）あっ トイレ
（女性）
アア…　なんで架川がウチの署に？
ホント ヤダ！
（仁科）あいつん家(ち)の浴槽にワカメ
あの… 増えるやつ
大量にぶちまけたい！
ああ 絶対やってやる！
想像の５倍 膨らむから—
分量には気をつけて
（仁科）えっ？
（藤原(ふじわら)）
まあ そのナリして—
“血が苦手”とは
言えねえわな
初日から ナメられっぱなしですよ
（藤原）フフッ…
（藤原）ハァ～ッ…
で どうだ？　桜町は
少しは歩いたか？
（架川）ええ
（架川）“コーヒー１缶
タバコ１箱でも—”
“自販機じゃなくて
店で買って 顔を売れ”
“情報源になる”
藤原さんの教えは守ってますよ
ああ あの後ろ歩きも
ハハハハッ…
（秋葉）お待たせしました
チンピラのお前が
こんな店 構えるんだもんなぁ
従業員まで雇って
いっぱしの社長じゃねえか
-（沙希(さき)）いらっしゃいませ！
-（藤原）なあ 沙希ちゃん
（沙希）時給 安いですけどね
私 地下アイドル活動のほうが
稼いでますから
（秋葉）
沙希ちゃん　これ持ってって
（沙希）は～い
（秋葉）
でも 架川さんのおかげですよ
足洗って 行き場のない俺に—
“くさるんじゃねえ”って
声かけ続けてくれて
お前もな
くさらずにやれ
はい
（蓮見）組対で 少し前に—
騒ぎがありましたよね
捜査員が
レンコンで撃たれて負傷したって…
リボルバーのことを
“レンコン”なんて言いますかね？
昔は使ったヤツもいるが
今は聞かねえな
それが どうした？
いえ 刑事課で
少し気になるヤツがいまして
どんなヤツだ？
（架川）何ていうか
笑っても 目の奥が薄暗いんです
（蓮見）
ちょうど寮に帰ってきたところで
ええ　あとで顔出します
はい　行きますって
はい　失礼します
（隣室から聞こえる はしゃぎ声）
（ドアをたたく音）
-（同僚）おい 蓮見！
-（同僚たち）蓮見！
（同僚たち）帰ってんだろう？
（ドアをたたく音）
-（蓮見）はいはい はいはい
-（同僚）逃げられないぞ～！
（蓮見）分かったよ
-（同僚）先輩が待ってるぞ！
-（蓮見）はい
行く行く
分かった 分かった 分かった
（同僚）“蓮見は まだか”って
（蓮見）はいはい 分かった　行く
（騒ぎ声）
（蓮見）はいはい
（鍵を閉める音）
（同僚）“蓮見は どこであるか”
（ドアの閉まる音）
（小山内）ただいま
（響子(きょうこ)）おかえりなさい
（響子）夕飯でいい？
-（小山内）お風呂にしようかな
-（響子）うん
（小山内）あっ でも…
-（小山内）どうしようかな
-（響子）フフッ…
ホント 政治以外の
決断力ないんだから
だって 今日の決断力
使い果たしたもん　ゼロ
決断力に今日の分とかあるの？
あるよ　響子 決めて
（ブロックアイスを砕く音）
（梅林）現在
行方が分からなくなっている—
長男の賢太郎は—
地元の小学校を卒業後
私立コウセイ大学付属中学に入学
ですが 高校では休みがちになり
以後 ほとんど自室からは出ず—
引きこもり生活を送っていたため
最近の写真は入手できませんでした
以上です
家族との関係は？
母 恵美子は 何とか立ち直らせよう
としていたようですが—
父 憲彦(のりひこ)との関係は最悪
憲彦の罵声は
近隣住民の間では有名でした
（矢上）ほかには？
（蓮見）はい
最上家の防犯カメラに 事件後—
賢太郎が
家を出ていく姿が映っていました
（矢上）よし　じゃ
賢太郎を重要参考人として—
捜索を開始してくれ
（蓮見）はい
-（矢上）解散！
-（刑事たち）はい
（架川）ハァ…
どこにいるんだ？
ケンタウロスはよ
（蓮見）賢太郎ですよ
（店主）あの家政婦さんが
“地元還元だ”って—
全ての買い物を
商店街で してたから
悪いウワサは聞いたことないねえ
取り引きしてるとこ
書き出してくれ
（店主）はいよ
この方は？
俺の檀家だ
要は“Ｓ”
スパイじゃないですか
そんなクリーンな言い方
しないでください
（水品(みずしな)）弓江さんには
ずっと お世話になっていました
ウチを使っていただいて
-（架川）うんうん
-（蓮見）あと…
賢太郎さんのことも
お聞きしてもいいですか？
-（架川）ケンタウロスね
-（蓮見）あなたは…
同級生なんですよね
最近 顔を合わせましたか？
いえ　最後に会ったのは
小学生のころです
すぐに思い出せるんですね
中学も高校も
彼は私立で 別だったから
すみません
配達があるので そろそろ
（蓮見）ああ そうですか
（架川）おい
微糖が好きなもので
誰ひとり
ガイシャの悪口 言わねえな
架川さん
サングラスは外しましょうか
ハァ…
（架川）そういえば お前
そばに直接 七味かけてたな
-（蓮見）何ですか？　急に
-（架川）いや…
兵庫じゃ
そういう食い方するのかと思ってよ
（蓮見）ああ…
長野の友達に教えてもらったんです
架川さんこそ わさびを直接
そばにつけて食べるじゃないですか
そば湯を飲むときに
わさびの味するの ヤなんだよ
（梅林）お疲れさまです
（野本）お疲れさまです
（梅林）
蓮見　長女の亜由美とは話したか？
（蓮見）いえ これからですが
何かありましたか？
（野本）彼女の同級生から
妙なウワサを聞きましてね
（蓮見）妙なウワサ？
（蓮見）
亜由美さんが ここで
万引き事件を起こしたというのは
本当ですか？
（店主）
だから 事件にはしてないの
ウチも
最上さん家のお得意さんなんだから
おいおいおい 逆だろう
“最上さん家が”お得意さんな
ああ…
どういうことですか？
（店主）弓江さんにお願いされたら
目をつぶるってこと
お世話になってるんだもん
家政婦が 万引きの もみ消しまで
してくれるってわけか
（架川）おお おお
思ったより たくましいね
寄生しなくても
生きていけんじゃねえか？
ゾンビっていうのは これか？
（亜由美）違います
宿主(しゅくしゅ)を操ってしまう
寄生虫の研究です
宿主？
（亜由美）過去には
トキソプラズマが—
ネズミに寄生すると
脳を操って—
行動を変えることが
あるとする—
論文も発表されています
（蓮見）あなたも—
脳を誰かに操られて
万引きを？
本を盗んで
弓江さんに—
助けて
もらったそうですね
（舌打ち）
（亜由美）
助けてくれたわけじゃない
あの人の目当ては お金だから
金？
“口止め料 払え”って…
あのばばあ
（蓮見）その件で 弓江さんと
トラブルになったことは？
ならない　だって うちには
いくらでも お金はあるから—
“どうぞ”って渡した
（架川）弓江は
商店街の店主たちの評判も上々
最上家の信頼も厚いと思ってたが
とんだ食わせもんだったな
（蓮見）もう一度
洗い直したほうが よさそうですね
（♪ 着メロ「はぐれ刑事純情派」
メインテーマ）
（タイピング音）
（架川）これが蓮見？
-（蓮見）はい
-（刑事）確認していただけますか
（ノック）
（ドアの開く音）
（架川）よう 仁科
（ドアの閉まる音）
（架川）お前 久しぶりに会って
“ざまあみろ”って なんだよ
（仁科）
まさか 同じ所轄になるとは…
-（架川）…たく 相変わらずだなぁ
-（仁科）ちょちょちょ…
ちょっと 触んないでよ！
人には 捨てられるものと
捨てられないものがあるの
（架川）
お前に 折り入って頼みがある
（仁科）パス
（架川）
お前 画像解析できんのか？
（仁科）
私に不可能はないけど パス！
（架川）あっ！　痛い痛い
あ～ 脇腹 痛い　あっ…
ああ… 古傷が　ああ 痛い…
（仁科）ハァ… チッ！
なに？　頼みって
（架川）
これ 蓮見が７年前にいた署の
集合写真なんだけどよ
この男
これが どうやら 蓮見らしいんだが
（仁科）
なんかモサッとしてる　今と違う
（架川）
今はシャレたナリをしてるが—
こんなにダサいヤツだったとなれば
警視庁デビューってことだな
これをネタに
言うこと聞かせる気ね
手持ちの駒は多いほうがいいからな
-（架川）ほい ほい
-（仁科）ンンッ！
ハァ…
ホント ブラックだわ この人
頼んだぞ
（真由(まゆ)）ちょっと待って
安物？
（真由）ねえ　あの人
そのペンを“安物”って言ったの？
-（直央）えっ？
-（真由）そのペンを
えっ？　言ったよ
（真由）じゃ 言ってやんなさいよ
“警視庁副総監にまでなって—”
“そんな安物
使ってんじゃないわよ”って
いや だから なに？
そのメーカーのペン
私が昔 プレゼントしたの
へえ～ そうなんだ？
（真由）それを“安物”？
ああ 腹立つ！
今年イチ 腹立つ
コロコロかけちゃおう！　ああ…
今年イチって まだ１月だよ
（真由）ウウ～ッ！　あいつ！
ウウ～ッ！
クゥ～ッ 腹立つ！
（蓮見）仁科さん！
あの…
架川さんって どんな人で…
パス
あいつのこと 話したくもない
（蓮見）
あっ ちょっと待ってください
ハァ…　あいつにネタ握られて…
いいように使われないといいけど
さらばじゃ
（蓮見）あっ… お疲れさまでした
（立ち去る音）
（ドアチャイム）
はい
（蓮見）あの… 弓江さんのお部屋
見せていただけますか？
あっ はい　どうぞ
（架川）
メシも住みかも困らねえうえに—
それなりの賃金を得てた
（蓮見）長女をゆすったのは
何のためなんでしょう？
（弓江）ハァ～…
ハァ…
（架川）何だ？　これ
（架川）何か探してんのか？
（蓮見）マニキュアです
弓江さんの遺体の爪には
マニキュアが塗ってありました
だけど それが—
この部屋にはない
長女の件といい
弓江さんには別の顔があった
その顔になる場所…
ほかに部屋が
あるんじゃないですか？
（架川）まさか 本当に
別宅があるとはな
（蓮見）ハァ…
（鍵の開く音）
（業者）こちらになります どうぞ
（蓮見）何ですか？　これは
（蓮見）マニキュア…
（架川）
こっちが弓江のホントの顔か？
ハハハハッ…
（ハミング）
（蓮見）ハァ… エロッ…
（架川）まあ 当然…
遊び相手は こういうことだよな
（蓮見）それで 弓江さんは
どれぐらいのペースで お店に？
（ルイ）ああ… 月１？
50～60は使ってたと思うけど
ああ そんなに
“金づるがいる”とか言ってたけど
警察に目つけられる…
金づる？
いや 口癖のように言ってたんスよ
“彼女は 私の打ち出の小づち…”
（机をたたく音）
（架川）
“彼女”って言ったんだな？
はい 言ってました
（蓮見）
そのお金で 弓江さんは—
月に１度ほど
ホストクラブで豪遊していました
（矢上）
家政婦が どうして そんな大金を？
その金の出どころ
打ち出の小づちは…
こいつです
（蓮見）
恵美子さんは不倫をしていて—
それをネタに
弓江さんに ゆすられていました
弓江さんは“恨んでいた”と
はっきり答えています
あの女 死んだって絶対に許さない
（矢上）恵美子には
殺害の動機があったってことか
（蓮見）ただし 事件発生時—
恵美子さんは
不倫相手と一緒にいました
ラブホテルの従業員 不倫相手が
アリバイを証明しています
（矢上）賢太郎のほうは？　梅林
（梅林）
スマホの電源は切られたまま
カードや電子マネーは—
足がつくのを恐れたか
使用した形跡はなし
（野本）ただ 現金は
渡していなかったとのことなので
遠くには行っていないと思われます
（矢上）よし
賢太郎の立ち回り先を割り出せ
（刑事たち）はい
（架川）
母親と姉ちゃんをゆすられて—
家の金を使い込まれてた
つまり 引きこもる場所を
奪われかけた賢太郎には—
動機があるってことか
最上家の組織図を
完全に見誤ってたな
（架川）組長の憲彦を頭に…
妻の恵美子は姐(あね)さん
若頭(カシラ)は長女の亜由美
カシラの補佐だった賢太郎は
既に破門
そして 弓江は本部長
組織の運営や管理を行う
何でも屋だが—
ポストが空けば…
カシラに昇格だってある
だが そう うまくはいかねえ
腐っても 盃(さかずき)を交わした親子だ
組を乗っ取られることを
賢太郎は よしとしなかった
じゃ そっちは お任せします
僕は気になることがあるんで
（架川）えっ？　ちょ…
（♪ 着メロ「はぐれ刑事純情派」
メインテーマ）
-（電話:架川）おう
-（仁科）おう
置いてった写真の解析
どうだった？
（仁科）ちょっと待ってよ
う～ん…
（電子音）
全くの別人だね
（仁科）この写真には—
蓮見光輔(こうすけ)巡査長はいない
…ということで これをネタに
蓮見くんをゆするのはムリ
そら残念だ
（仁科）ちょっと お礼くらい…
（本間）刑事さんの言うことが
本当だとしても—
我々は あの人のことを
悪く思ったりしないですよ
弓江さんは
商店街を支えてくれてたんだから
そんなに大切な人の
遺体を見た直後に…
髪形なんか気にするかな？
今すぐ このリストの店主たちを
集めてください
ちょっと待ってくださいよ
何の権限が…
ホントのことを話せば—
あなたたちが何をしてても
目をつむります
ただ ウソを話せば—
どんな容疑をかけてでも引っ張る
…と
ウチの架川なら言うと思いますよ
ハァ…
-（架川）おい
-（ニィ）誰だ？　お前
イチさん
（架川）おい　こいつ頼むわ
（イチ）
例のもん 持ってきました？
（架川）ああ？
（イチ）
例のもん 持ってきました？
ああ ああ
（おもちゃの鳴る音）
-（イチ）あざっす！
-（ニィ）あざっす！
ちぇりポくんグッズ
ネットで高く売れんスよ
（おもちゃの鳴る音）
おうおう　あんま強くつかむな
痛がってんだろう
（おもちゃの鳴る音）
（イチ）了解ッス
じゃ ニィ 送って
-（ニィ）了解ッス
-（架川）ケンタウロスだ
あっ じゃ ケンタウロス
見つけたら連絡するッスわ
（次々に鳴る通知音）
（人々）了解ッス　了解　了解
（男性）了解ッス
（架川）ローラー作戦の開始だ
（米光）あっ 先輩
ここの ちぇりポくんグッズも
１つなくなってますよ
（倉間）ええっ？　どういうこと？
（矢上）あっ！
-（矢上）水木(みずき)直央くんだよね？
-（直央）あっ はい
刑事課の矢上です
ああ よろしくお願い…
ああ どうぞ どうぞ！　どうぞ
-（直央）えっ…
-（矢上）こっち こっち
-（直央）えっ あっ…
-（矢上）どうぞ
（直央）えっ？
（矢上）どうぞ どうぞ　ここ！
水木くんの机になりますから
今日は？　交番勤務明け？
（直央）ああ 広報の撮影で
（矢上）
ああ　あっ 今 お茶入れるから
あっ これからなんですよ 撮影
（矢上）
ああ そうか　期待してますよ
頑張ります
（矢上）ああ 水木くん
敬礼は帽子をかぶってるときね
あっ…
（矢上）これからは
刑事課なんで 気をつけて
（直央）すいません
-（倉間）米光！
-（米光）はい！
（直央）ヤダな～
ああ 今年イチ 気分重い
家帰って コロコロかけちゃおう！
（直央）ンンッ！
-（直央）ちょ… そこの裏社会の人
-（架川）あっ？
（直央）“あっ”て 何です？
やるんです？
ここは警察署ですけど
何だ？　お前
あなたのような人間が
事件を起こすから—
人手が足りなくなって
私が刑事課なんかに回されんの！
アアッ！
（架川）何だ？　あいつは
（倉間）
今度 強行犯に入る新人ですって
誰だ？　お前
警務課事務の倉間彩子(あやこ)です
（米光）同じく警務課 米光です
でも 新人にしては 矢上課長
やけに腰低かったな
（米光）
お茶 出そうとしてましたからね
（蓮見）あっ 架川さん　出番です
-（架川）はぁ？
-（蓮見）行きましょう
あ… ああ
（架川）
ジョニー 池田(いけだ)店
（架川）金雀枝(えにしだ) ホンマ電気さんと
よし
いいか？　本当のことを話せば—
お前らが何してても スルーする
ただ ウソつきやがったら…
（蓮見）もう言いました
それは架川さんが言っていたと
（架川）はぁ？
-（本間）あの…
-（蓮見）はい
いいんですか？
こんな脅しみたいなことして
逆に いいんですか？
正式な手続きを踏んで
（蓮見）
水品理奈(りな)さん …でしたよね
何かありますか？
（水品）実際の代金より…
高く請求を
高い額を請求して
弓江さんに払わせていた
-（水品）違くて
-（蓮見）うん？
（水品）
請求書はそうしろと 弓江さんが
でも…
いただくのは正規の代金です
（架川）水増し請求か
その差額を弓江は着服した
おい ほかにやってたヤツ
手 上げろ！
今ならスルーだぞ！
（ざわめき）
（太鼓の音）
弓江さんが殺された日…
夜遅くに呼び出されたんです
（弓江）もっと高くていい
ここの家族はね
言い値で いっくらでも払うのよ
だから もっと
マシマシに盛りなさいよ
私は もう…
そういうのはイヤなんです
あっ そう
じゃ もう あんたんとこは使わない
（弓江）いいわ
（水品）
店を変えると言われたら 私—
言われたとおりにするしかなくて
（ざわめき）
（男性）お得意さまだしな
（水品）
それで そのあとなんですけど—
帰ろうとしたら—
言い争う声が聞こえてきて
（蓮見）
どんな内容だったか分かりますか？
“お前がやってることを
知ってる”とか—
“許さない”とか
-（蓮見）誰の声でした？
-（架川）ケンタウロスか？
-（蓮見）賢太郎さんですか？
-（水品）だったかもしれません
（蓮見）見てはいない？
本当にすみません
（架川）賢太郎が
幼なじみの理奈さんが—
脅されてるのを知ってって
可能性はあんじゃねえか？
ですが 引きこもりの賢太郎が—
どうやって その情報を…
ワカメだ！
ワカメ？　あの刈り上げの？
勝手口の外につながるダクトです
ダクトがワカメ？
あのとき—
下にいる捜査員の声が
聞こえたんです
（仁科）なんで架川がウチの署に？
あいつん家の浴槽に
ワカメ あの…
増えるやつ
大量にぶちまけたい！
-（架川）ワカメ
-（蓮見）ダクトから…
弓江さんとの会話を
聞いていたのかもしれない
（♪ 着メロ「はぐれ刑事純情派」
メインテーマ）
（架川）来たな！
（架川）はい 架川
幻のケンタウロスっぽいスけど
どうします？
110番して
逃げねえように見張っとけ
了解ッス
（賢太郎）俺の物語は…
これで 終わりです
（架川）雨 嫌(きれ)えなんだよな
（蓮見）
でも 夕方には やむらしいですよ
賢太郎が… ですか？
（架川）
自分がやったって自供したよ
僕が… 刺しました
（最上）どうしてだ？
一体 どうして 賢太郎が…
（蓮見）弓江さんは—
商店街の店主たちに
水増し請求をさせていました
（最上）そ… 永峰さんが？
（蓮見）幼なじみの水品理奈さんも
加担させられていると知って—
口論になったようです
それで カッとなって
包丁を持ち出したらしいです
供述どおり 凶器も発見されました
（仁科）
はいはい はいはい はいはいはい！
ケンタウロスの指紋
ベッタベタじゃん
うん？
（男性）最上教授の所に—
警察 来てたな
（男性）
こんな大事なときに 運がないよ
いやぁ 事件が起こらなくても—
最上教授の敗戦は濃厚だったろう
あんなものが出回ったら
どうにもならんか
（架川）あんなもん？
（架川）ケンタウロスの
指紋以外 判定できない？
（仁科）うん…
家で使ってたものだから
少なくとも—
弓江さんやら恵美子さんの指紋は
残ってるはずなのに
それって
拭き取られたってことか？
自供が正しければね
ケンタウロスは
指紋を拭き取ってから—
もう一度 包丁を握り直して
弓江さんを殺害
-（仁科）こうなる
-（架川）ああ…
ああ…　ああ ああ ああ…
そんなわけあるか！
（最上）それで まだ何か？
（架川）学長選の最中に
度々 申し訳ありませんね
（最上）
いえ 息子が起こした事件で—
私が学長になることは
ありませんから
（蓮見）それ以前に
厳しかったんじゃないですか？
こんなものが出回ってしまっては
その怪文書の文字は
この雑誌から切り抜かれたものです
この雑誌は—
弓江さんの部屋から
見つかったものです
（架川）窃盗癖に不倫
ゆすれるネタがあるなら
本丸を狙う　当然だよな
（最上）これを知ってるのは
お前しかいない！
クビじゃ済まさないぞ！
旦那さま
私も はなっから
クビで済ますつもりはないんです
なんだと？
手癖の悪い小娘と
社会不適合のアホ息子
そんなのは…
序の口だって言ってんだよ！
真打ちが上がるのは
これからっていうこと
（最上）恵美子？
（弓江）フフフフッ…
（最上）何だ？　この男は
間男だろう？　あんたの妻の
アハハハッ…
（弓江の笑い声）
（笑い声）
（弓江）
ねえ このネタさ どうすんの？
ベッドで乱れた写真もあるんだよ～
（笑い声）
（刺す音）
（弓江）アッ！
（最上）ハァ…
-（最上）ンンッ！
-（弓江）アアッ！
ハァ…
（うめき声）
（落ちる音）
（弓江）アア…
アッ… アッ…
アッ…　ヒイッ！
アッ… アア… アア… アア…
アアッ！　アア… アア…
（最上の荒い息遣い）
逃げろ
（最上）アア…
俺の人生なんて
とっくに終わってる
でも あんたは違うだろう
この家 守んなきゃだろう！
さっさと行け！
（蓮見）あなた 言ってましたよね
“どうして 賢太郎が”
あなた こう言いたかったんじゃ
ないですか？
“どうして 賢太郎が
私の身代わりになったんだ”と
アリバイがないとマズイと思って
私は そのまま 大学に戻った
ずっと疑問を抱きながら
アア… アア～ッ！
アア… アア…
（ドアの開閉音）
（賢太郎）ハァハァ ハァハァ…
やっと 身代わりの理由が
分かった気がします
（蓮見）あなたは お父さんに—
さんざん罵られていましたよね
どうして そんな人の身代わりを…
（足音）
（弓江）ハハハハッ…
（弓江の せきこみ）
あっ！　あんたも大変ね
この家にいるかぎり—
10年前も10年後も
何にも変わらないもんね
引きこもりの あんたに言っても
ムダか
ム～ダ！
アハハハッ…　バカじゃないの？
（賢太郎）10年 15年後の自分を
想像してみた
今と何も変わらない
（最上）私がいなくなっても—
妻も長女もいる
あの家は
賢太郎のものにはならない
だから あいつは…
（賢太郎）でも—
あいつを抑え込めば…
あの家は俺のもの
全てが俺のもの
（最上）あいつは時限爆弾だった
大学での地位が
確かなものになっていけばいくほど
あいつの存在が怖くなった
（賢太郎）聞いたんだよ
ダクトから　母親に話してんの
“あのゾンビ
どうやったら死ぬのかな”って
（最上）
本当に死んでほしかったのは…
あいつだった
あいつは面会に来る度に
震えながら 俺に媚(こ)びる
俺は 場所を変えて
引きこもるだけで—
15年後が約束されてる
…はずだったのになぁ
（架川）ヒットマンの
身代わりになる—
やくざ者(もん)より
思考が ぶっ飛んでる
（蓮見）家族なのに
秩序もねえのかよ
（梅林）あなたは
賢太郎に—
動機があったように
ウソの証言をして—
捜査を混乱させた
どうしてですか？
賢太郎　あそこから
出たかったんだと思う
あのダクトを通じて
たまに話してたんです
顔を上げろ！　賢太郎
いいかげん
出てきたらいいのに
（賢太郎）
外には何もないだろう
ひどいニュースばっかで
（水品）そうだね…
でも…
みんな それなりに
楽しそうにやってるよ
（賢太郎）そっか…
それなりに… 楽しそうか
うん
（水品）すぐに出頭しなかったのは
怖かったからだと思う
怖いってことは…
きっと まだ…
♪～
（蓮見）奥さんの不倫を知って
しかも それで ゆすられて…
相当 激高したんでしょうね
（架川）ああ…
それでも刺したのは…
たった２か所ですよ
お疲れさまでした
水木直央巡査は
本日付けで—
刑事課強行犯捜査係を
命じられました
新人ではありますが
よろしくお願いします
-（梅林）よろしく
-（野本）よろしく
（矢上）
やはり 蓮見くんに—
いろいろ
教えてもらうのが—
いいだろうね
うちのエースだから
（矢上）あれ？
蓮見くんは？
どこ行ったの？
（野本）
さっき 地下駐に—
向かってるのは
見ましたけど
（矢上）
架川くんもいないし
ちょっと
呼んできてくれる？
-（直央）あっ 私が？
-（矢上）うん
（蓮見）
おはようございます
何ですか？
こんな所 呼び出して
（架川）マル暴の
情報網を使って—
ちょっと
調べさせてもらった
（蓮見）あ～…
何をですか？
～♪
（架川）やくざが売り買いしている
行方不明者リストをだ
（架川）３年前に
行方不明になった男の戸籍を…
買ったヤツがいる
その売られた戸籍が…
蓮見光輔のものだった
（撃鉄を起こす音）
（架川）お前は 一体…
誰だ？
（直央）刑事課に
異動になりました—
水木直央です
（蓮見）被害女性は
松原(まつばら)みちるさんと判明
（直央）
パリピって感じ？
犯人のこと
許せないです 私！
（架川）
お前 人と感性 違うな
（蓮見）どんな
精神状態だったら—
人を18か所も—
刺せると
思いますか？