（押す音）
（レコーダー･･蓮見(はすみ)）
スネに傷を持つ者同士
余計な詮索はせず
お互いを利用しよう
そういうことですか
（レコーダー･･架川(かがわ)）
ひとつだけ言っておくぞ
お前がなりすましてる
理由によっちゃ—
刺し違える覚悟で
いくからな
（架川）
10年前の事件のこと？
（電話･･藤原(ふじわら)）
俺たち組対(ソタイ)は—
信濃(しなの)一家を調べてた
（藤原）そこに—
ある人物の
名前を見つけて—
調べてみた
（架川）ある人物？
（藤原）梶間(かじま)の犯行を
裏付ける—
決定的な証言をした男だ
（藤原）
だが その男は—
１週間ほど前に
失踪してる
名前は…
折原大吾(おりはら だいご)…
（サプレッサー付き
銃声）
（架川）藤原さん！
藤原さん！
（レコーダー･･蓮見）
ナイフについた指紋…
歌川(うたがわ)チカさんと父は
愛人関係であったという—
ホステスの証言
痴情の もつれとして
父は逮捕されました
父は それを否認しました
でも 判決が
ひっくり返ることはなかった
最後に 面会に行ったとき
父は 諦めたように笑って
言ったんです
“この事件は
もう追いかけるな”と
無実が証明できたら 僕は…
自首します
（携帯電話の着信音）
（蓮見）どうしました？
（架川）藤原さんが…
殺された…
（架川）確信はねえが—
藤原さんを殺したヤツが
歌川チカの事件に絡んでる
（架川）もう一度
分かってることを教えてくれ
（蓮見）分かりました
♪～
～♪
（殴る音）
（組員）落ち着いてください！
（組員）
黒扇(こくせん)会に つけいられます！
（玉田(たまだ)）関係あるか！
（組員）
今 益永(ますなが)さんも来ますから おやじ！
（楠本(くすもと)）あんたがいてくれりゃ
きっと やり直せる
（組員）ウッス！
（組員）押忍(おす)！
（男）土方(ひじかた)！
（土方）ああ！？
（銃声）
（男）ウワーッ！
（土方）何だ てめえは！
上等だ！　とっ捕まえろ！
クッ！
（携帯電話の着信音）
（組員）てめえ この野郎！
（直央(なお)）アア…
全然 眠れなかった
ギリギリ間に… 合わない！
あ～ もう！
始末書も書けてないのに！
あっ…
また貼ってある
（昌夫(まさお)）ここにあるものには
全て意味があるの！
（女性）
意味なんてないでしょうよ！
（昌夫）
不要なものなんて何もない！
（女性）
全部 拾ってきたもんでしょうよ！
（警官）まあまあ
いったん落ち着きましょうよ
（直央）あの… どうしました？
大丈夫です？
（警官）ここは警察に任せて
一般の方が入ると
また ややこしくなるから
ちょっと…　誰が一般人ですって？
（警官）はい？
桜町(さくらまち)中央署管内で発生した
連続女性誘拐事件
誰が解決したか知ってます？
（警官）若い刑事だって話は
アハッ…　こんな所にまで
轟(とどろ)いちゃってるか
私が桜町中央署のシン･エース
（警官）ま… まさか 君が…
（直央）水木(みずき)な…
あれ？　あっ ない…　えっ？
手帳がない！
（昌夫）これかい？
（直央）ちょ…　どうして
あなたが持ってるんです！？
（昌夫）善意で拾ってあげたんだ
それはないだろう
えっ？
（昌夫）えっ？
落ちてたから拾ってあげたの！
（警官）何でも
拾ってきちゃうんですよ この人
-（直央）何でも？
-（昌夫）だから 俺は…
“環七(かんなな)のウサイン･ボルト”って
呼ばれてる
世界最速でゴミを拾うってこと？
（女性）違う違う
ゴミ拾ってる姿が—
ウサイン･ボルトの
クラウチングスタートに似てんのよ
こうやって…　フンッ！
（直央）ああ～
あっ こっちじゃないんだ
（警官）しかし 良かったですね
手帳をなくしてたら
始末書もんでしたよ
あっ！　完全に目が覚めた！
ありがとうございます！
ここにあるもの全てに意味があんの
（女性）
意味なんてないでしょうよ！
（昌夫）
不要なものなんて何もない！
（直央）あ～ ちょちょ…
（昌夫）ＳＤＧｓ！
（架川）大丈夫か？　こんな時間に
（蓮見）この時間のほうが
人がいませんから
（架川）あっ…　何だ？　これ
（蓮見）マル害です
多量の出血があるんで
（架川）ああ…　サンキューな
（蓮見）事件があったのは10年前
長野県の春蘭(しゅんらん)市という町です
（蓮見）その繁華街にある
“コフレ”というクラブのホステス
歌川チカさんが—
何者かに刃物で18か所を刺されて
殺害されました
包丁についた指紋
そして
父と同じ所轄の会計係だった—
折原大吾の
証言によって—
父は逮捕されました
根も葉もない話です
ですが
椛島(かばしま)に圧力をかけられ
控訴を取り下げました
どうして
椛島が圧力をかけたと知った？
今は まだ話せません
ですが 架川さんを
信じていないわけじゃない
お前の後ろにいるヤツは
相当な切れ者なんだな
まあいい
とにかく 藤原さんは 別件で
信濃一家を調べているうちに—
折原という男に
たどりついちまった
（蓮見）
それで藤原警部は殺された…
（架川）折原が 踏んじゃいけねえ
シッポだってことは確かだ
（♪ 着メロ「はぐれ刑事純情派」
メインテーマ）
おう 水木
泰内町(たいないちょう)の雑木林で死体が出たと
通報がありました
分かった
泰内町に臨場だ
はい
（蓮見）こわっ！
ちょ…　ええっ…
（蓮見）着信音 それぞれ変えたら
すぐ分かりますよ
（架川）あの曲 変えられるかよ
（蓮見）えっ？
じゃ バイブにするとか
（架川）やり方 分かんねえんだよ
（サイレン）
（架川）首尾は？
（野本(のもと)）
この状態ですから まだ何も
（直央）あっ でも
血は出てないんで ご安心を
（架川）おっ？
仁科(にしな) 来てねえのか？
（直央）箱根(はこね)のほうで 電車に
乗るそうで お休みみたいです
（架川）休み？
（蓮見）それはマル害の？
（梅林(うめばやし)）ああ…
（架川）筋者(すじもん)か？
（蓮見）恐らく
ほかには？
（野本）イタッ！　この針金め
（梅林）ああっ…　大丈夫ですか？
（架川）大丈夫です 大丈夫です…
（梅林）大丈夫？
ダメじゃないッスか
（架川）アアッ…
（羽村(はむら)）どうでした？
蓮見光輔(こうすけ)のＤＮＡ型鑑定は
（小谷野(こやの)）シロだ…
（羽村）そんなバカな
（小谷野）今後の監視対象は
架川だけでいいだろう
（秋葉の泣き声）
（架川）下向くな 圭市(けいいち)
献杯だ
（秋葉）はい
（矢上(やがみ)）司法解剖の結果
遺体は 死後５年が経過
免許証から
被害者は楠本貴喜(たかき)と判明
生きていれば33歳
楠本は
暴力団“仁英(じんえい)組”の構成員だった
その辺は架川くんたちに
（架川）
楠本は 組の いわゆる下っ端だ
（蓮見）え～ 頭頂骨 側頭骨
下顎骨(かがくこつ)が単純骨折し—
頭蓋骨の中央には
銃弾が残っていました
ただ 一致する線条痕がありません
リンチしてから頭を撃ち抜いた
典型的な
暴力団の処刑スタイルだな
（矢上）
ホントに２人 いいコンビになった
あとの報告は…
（直央）謎は…
全て解けた
…わけではありませんが
犯人は…
この中にいる
-（梅林）この中に？
-（野本）えっ？
（矢上）君 何を…
（直央）マル害の財布から
名刺が出てきました
仁英組構成員
楠本貴喜さんを殺害した真犯人は…
あなたです！
（矢上）えっ？
（直央）矢上課長！
（蓮見）失礼しました
何でもありません
（直央）でも マル害が—
課長の名刺を
持っていたのは確かです
（矢上）この名刺はね
６年前に ある捜査の聞き込み中
楠本に渡したの
“暴力団から足を洗いたい”って
言ってきてね
じゃ 矢上課長が犯人では…
な～い
その可能性は
０.１パーセント まだ残されて…
-（矢上）いな～い
-（直央）チッ…
えっ 舌打ち？
（梅林）あっ…　てことは—
楠本は 組を
抜けようとしてたってことですか？
（野本）何か ほかには？
（矢上）さすがに 警察と やくざだ
深い関係にはならなかったよ
私より 小松崎実(こまつざき みのる)という男が
詳しいだろうね
（直央）うん？
小松崎って誰です？
（矢上）
これも元暴力団構成員だけど—
10年前に足を洗ってね
清掃会社を始めた男だ
同じ境遇の元やくざや
非行少年なんかを—
積極的に雇用して 更生支援してる
（架川）まずは そいつからだな
-（架川）では 解散
-（蓮見たち）はい
（蓮見）どうしたんですか？
（矢上）そうそう
架川くんのおかげで—
桜町中央署に—
新日本プロレスさんが
いろいろ協力してくれてるけど—
こんなコラボＴシャツ届いたよ！
（架川）うわ！
ちぇりポくんじゃないッスか！
うわ すげえ！
-（蓮見）ちょっと 架川さん！
-（架川）うん？
（蓮見）
架川さんの持ってるボールペン
水木さんのと
入れ代わってませんか？
（架川）おい…
もしかして あいつ…
（小松崎）どうも どうも
ああ…　小松崎です
（蓮見）
ご協力ありがとうございます
小松崎社長
（小松崎）いえいえ
犯人逮捕のためなら—
何でも お答えしますよ
（蓮見）では 早速なんですが
この楠本貴喜さんについて
なんですが…
（従業員）失礼します
（従業員）社長　いってきます！
（小松崎）掃除してほしいときは…
（従業員たち）
いつでも言ってくれ！
（小松崎）いいよ！　頑張れ！
（従業員）いってきます！
（架川）おいおい　いかつくて
悪そうなヤツばっかりだな
（小松崎）
過去の過ちは消せないですけど—
みんな 前を向いて
必死に生きてるんですよ
ここを足がかりに—
プロの格闘家になったヤツも
いるんですよ
おい！　ウソだろう！
これ プーパッポンじゃねえか！
ムエタイの伝説王者の！
（小松崎）ウチで働いてたヤツで
同じ大会に出てたんですよ
楠本も羨ましがってたなぁ
（架川）そりゃそうだろう！
俺だって欲しいもんな
サイン！
（蓮見）あの… 楠本さんは
足を洗いたがって よく こちらに？
ええ…　でも 組を抜けるのは
簡単じゃありませんから
組長の玉田さんは
許してくれないって
（蓮見）あの…
最後に こちらに来たのは
いつごろでしょう？
（小松崎）５年前の
（蓮見）５年前の…
（小松崎）６月３日
（蓮見）６月３日…
（小松崎）警察から連絡を受けて…
（蓮見）警察から連絡を受けて…
-（小松崎）いえきを
-（架川）胃液を…
胃液を？
“履歴書”か
（架川）その後 連絡は？
ありません
あっ もし良かったら これ
どうぞ
いいなぁ 架川さんばっかり
（野本）５年前の
仁英組について—
調べてみました
楠本殺害に関係あるかは
分かりませんが—
黒扇会と
ひと悶着(もんちゃく)あったらしいです
（架川）
どうせ 上納金がらみだろう
なあ？　梅ちゃん
（梅林）正に そのとおりですよ
黒扇会の土方に納める上納金を
組長の玉田は渋ってました
-（矢上）玉田に話は…
-（架川）玉田に話は聞いたのか？
（野本）いや
５年前に逮捕されていて
今も服役中
罪名は 傷害ですね
（蓮見）玉田が
土方を襲ったってことですか？
（梅林）いや 別の傷害事件だ
（蓮見）あっ…
（矢上）ちょ… 何してるの！？
（直央）だって 楠本さんと玉田
パンチパーマかぶりだし
何なら 玉田のパンチ
かぶり物みたいで ややこしいから
あ～ もう こっちは
考えなきゃならないことがあるのに
（蓮見）とにかく
仁英組に行ってみましょう
（組員）どうぞ
（益永）
代理やらせてもらってる益永です
（直央）またパンチパーマかぶり…
（益永）
“男は黙ってパンチ”ってのが—
玉田組長… おやっさんの教えだ
文句あんのか？
（直央）文句はないです　でも…
（益永）でも？
（蓮見）あの… その…
玉田さんを随分 慕ってるんですね
当然よ
おやっさんが刑務所(ムショ)から戻るまで
仁英組は 俺が守る
（蓮見）でも 玉田さんは
どうして刑務所に？
（益永）ああ… 姐(あね)さんの
浮気を知って もう大暴れよ
相手のこと
グッチャグチャにしたんだよ
高岩(たかいわ)とかいう
バーの経営者だったな
あの… そのパンチ 本物ですよね？
（益永）ああ？
何言ってんだ この野郎
あっ いや
玉田組長も本物なのかなぁって
-（直央）その… パンチ
-（益永）確かに
年齢とともに
パンチをかけにくくなる
それでも おやっさんにとって
“男は黙ってパンチ”なんだよ！
はぁ～ なるほど
あっ どうぞ　続きを
おやっさんは—
高岩の頭 かち割って
歯ぁ全部 引っこ抜いて—
もう 暴れに暴れまくって—
最後は もう 血の海よ
-（蓮見）あっ…
-（架川）な… 何だよ？
（蓮見）いや 血を想像しただけで
倒れるのかと思って…
（架川）んなわけねえだろう
…で それは いつの話だ？
忘れもしねえ　2018年の６月６日だ
６月６日…
玉田さんは
１人で浮気相手のもとに？
いや 下っ端の楠本が
“俺も行きます”ってよ
いい仕事したから あいつの出所は
俺が迎えてやったんだ
（矢上）楠本は出所後に
殺害されたという以外には—
死亡日時も分からない
（蓮見）高岩襲撃に
楠本は自ら名乗り出た
玉田を慕ってのことだと
考えられます
（架川）その楠本を
益永は認めてる
チームパンチ内の
モメ事じゃないのかもな
（矢上）そして
土方と楠本には—
そもそも 接点がない
土方のは いったん
外していいんじゃないか
高岩は—
楠本を恨んでても
おかしくないだろうね
（蓮見）小松崎は
どうでしょう？
何か動機あるのかな？
もう１人います
（ホワイトボードをたたく音）
第一容疑者をお忘れなく！
水木くん！
ちょっと ２人からも言ってよ
（架川）まずは
玉田の妻を寝取った高岩だな
水木　捜して聞き込みしろ
-（直央）あっ はい
-（矢上）えっ 無視？
ねえ？　今 無視したよね？
ちょ…　２人も どこ行くの？
ねえ ２人も無視？
（小松崎）掃除してほしいときは…
（従業員たち）
いつでも言ってくれ！
-（小松崎）頑張れ！
-（従業員たち）はい！
-（小松崎）笑顔でな
（蓮見）楠本さんが
最後に ここを訪ねた３日後
６月６日に
傷害事件を起こしていたことを—
どうして
話してくれなかったんですか？
いや それは…
聞かれなかったから
（蓮見）では その後 面会には？
（小松崎）
そんな余裕 ありませんでした
（架川）
ちょっと顔見せる時間もか？
そのころ ウチの会社は
テレビで特集が組まれてて
“更生支援を目的とした
清掃会社”って
（蓮見）ああ…
仕事が増えて大忙しだった
逆です
“やくざが
更生なんかできるか”って—
嫌がらせが続いて
怖がる客が 次々キャンセル
経営悪化で
立て直すのに必死でした
（蓮見）そうでしたか
ご協力 ありがとうございます
（直央）ああ…　ここか
失礼しま～す
あっ あの…
ご連絡した桜町中央署の…
（高岩）ああ…　水木さん？
（直央）あっ…　ええ…
高岩さんで間違いないですか？
（高岩）はい　どうぞ
折られた歯 全取っ替えしてる…
（高岩）ハハハハッ…
（直央）ガウン姿で殴り込み？
（高岩）ああ…
エステを抜けてきたみたいでよ
（直央）
エステ？　おじさんなのに？
ハハハッ…
でも 玉田のほうは
最初 金の話をしてきたんだよ
でも 暴力を受けたんですよね？
（高岩）ああ…　せっかく
まとまりかけてたのに—
楠本ってチンピラが
わめきだして…
“こいつと姐さん”
“同じ日に ハワイの写真
インスタに上げてたんスよ！”って
匂わせはダメでしょう
いちばん神経 逆なでるやつだ
とにかく それで
あおられた玉田が暴れまくって—
俺は諦めて
笑って 頭かち割られたよ
諦めて笑って…
（梅林）おそうじ野郎Ａチームの
特集を組んだテレビ局に—
問い合わせました
面白いネタがあると
連絡してきたのは—
楠本でした
（矢上）えっ それじゃ…
（野本）それで会社が傾いたなら
小松崎には動機があります
何か引っ掛かんのか？
楠本の行動の一貫性が見られません
金が欲しいのか 更生したいのか
組で のし上がりたかったのか
楠本が何を考えて行動していたか
それが分かれば 犯人に
たどりつけるような気がします
その前に ウミ 出しちまうか
（ため息）
あっ…
入るとき なかったのに
（ため息）
諦められないんだね
良子(よしこ)さんのこと
（蓮見）父は 諦めたように笑って
言ったんです
“この事件は
もう追いかけるな”と
（携帯電話のバイブレーター）
はい
楠本の動き 何か分かったか？
ああ…　はい
６月６日の事件直前
楠本さんは—
玉田と 行きつけの
エステに行っていたそうです
いったん合流する
今から言う場所に来い
（直央）はい
（沙希(さき)）お先 失礼しま～す
“沙希”だけに
ちゃんと
今日のバイト代もらいますよ
分かってるって
（沙希）サクッと帰りま～す！
（秋葉）お疲れさま
（直央）あの…
まだ７時ですけど 閉店ですか？
あっ どうぞ
-（直央）えっ？
-（秋葉）お待ちですよ
-（直央）あっ…
-（秋葉）どうぞ
（秋葉）
じゃ 終わったら連絡してください
（架川）おう
（直央）ハハッ…
どうしたんです？　怖い顔して
お前のだ
俺のペンは お前が持ってんな？
じゃ 聴いたんだね？
（蓮見）でも 誰にも話してない…
どうして？
（直央）
私 まだ信じられないんです
蓮見さんがなりすましの刑事で—
お父さんの冤罪(えんざい)を
晴らそうとしてるなんて
事実だよ　聞いたとおりだ
（直央）蓮見さん
そんな人じゃないじゃないですか
水木さんは
僕を買いかぶりすぎてる
僕は自分勝手なヤツだよ
いくら父親のためとはいえ
法を犯し 偽って…
別に そういう人だと
思ってますけど
-（架川）はぁ？
-（蓮見）えっ？
人として冷たいし
ナルシスト的なとこあるし
むしろ 私が
信じられないって言ってるのは—
蓮見さん こんな
エモい人でしたっけってことです
エモいって何だ？
（直央）
だって そうじゃないですか
-（架川）何がだ？
-（直央）お父さまのために
自分の人生 なげうって…
えっ そんな生き方
めっちゃエモくないですか？
-（架川）エモいのか？
-（直央）私は お２人に言いたい
このエモさを誰かに伝えたいのに
伝えちゃいけないのも またエモし
（架川）エモいのが何なのか
よく分からねえが—
たとえ 数日でも
知ってて黙ってたら—
犯人隠避(いんぴ)の幇助罪(ほうじょざい)が適用されるぞ
（直央）あっ…
つまり 俺たちは
既に共犯関係にあるってこった
それです それ！
それがエモいんです！
もう エモ散らかしてます！
“エモ散らかしてる”って何だ？
（蓮見）
アア…　と… とにかく—
胸にしまっててくれるって
ことだよね？
はい　だって 冤罪晴らしたら
自首するんですよね？
（蓮見）それは約束する
じゃ 私 別に
ノータッチで問題なくないですか？
関わったら面倒だし
あっ…　玉田は 初めは お金で
解決しようとしてたらしいです
それを楠本さんが たきつけて…
うん
（蓮見）えっ…　これは なに？
（直央）楠本さんと玉田が行ってた
エステのお店ですけど
さあ 行きましょう
-（蓮見）えっ？
-（直央）だから 行きましょう
ていうか
“えっ”は やめてください
この流れで？
なりすましの刑事でも
桜町中央署のエースでしょう？
まあ シン･エースは私ですが
さあ！
事件は待ってはくれませんよ！
（架川）これ どうなったんだ？
えっ？　セーフじゃないですか？
（直央）何してるんですか！
イチャつくなら
仕事 終わってからにしてください
行きますよ
（蓮見）あっ ちょ…
あっ 手帳 忘れてる…
アア…
（架川）圭市に電話しないと
（店主）
タマダさん ここ
この部屋で 私が
リラクゼーションした
そしたら
子分の男が入ってきた
“奥さん 浮気してる”
タマダさん キンキンに怒った
（直央）あっ それは…
この男ですか？
（店主）そうそう！
このパンチパーマ …かな
（直央）“かな”？
（店主）子分たくさんいたけど
全員パンチパーマだった
（直央）
あ～ もう ホンットややこしい
あっ あの… この男の名前
“楠本”って言ってませんでした？
（店主）そうそう　クスモト！
前に
社長にサインしてもらってた人！
（蓮見･架川）サイン？
その後 玉田と楠本さんは
出ていったんですね？
クスモトだけ
向こうで どっかに電話してた
（蓮見）
電話…　あの… それは—
誰に何を話していたか
覚えてますか？
（店主）相手 分からないよ
でも“あんたがいてくれりゃ
きっと やり直せる”とか…
（直央）“とか”…
（藤原）
“何か やらかしたら—”
“耳の痛いことを
言ってくれる人に話せ”
“そういう人がいたら—”
“やり直しも利くから”ってな
（架川）父親のような
恩人のような人…
楠本にとって
それは小松崎しかいない
ご協力 ありがとうございました
-（店主）コップンカー
-（直央）コップンカー
（架川）小松崎の野郎
“電話もなかった”っつってたな
（直央）私 小松崎を
もう一度 洗い直します
-（直央）何です？
-（架川）今 プーパッポンがいた！
プーパッポンだよ！
-（直央）えっ 誰です？
-（架川）サインだよ サイン！
（直央）えっ 私も欲しいです！
（架川）エモいな！
エモいだろう？
ア… アー･ユー･プーパッポン？
-（プーパッポン）そうです
-（架川）ウワ～ッ！　アア～ッ！
-（直央）あっ！　ああ～…
-（架川）わあ プーパッポンだ！
サイン…　サイン･ヒア
-（直央）サイン･ヒア
-（架川）サイン…　違う違う
お前 ペン貸してくれ
ちょっと ペン貸して！
（直央）イヤです！
（蓮見）社長なんだ…
（架川）あっ サイン･ヒア！
ああ…　ご苦労さまです
どうぞ
（架川）小松崎さん
玉田が傷害事件を起こしていた
６月６日
楠本が あんたに
電話をかけていたと証言があった
なぜ そのことを隠してた？
かかってきたんですね？
かかってきたとしても
出る必要ないでしょう
ああ？
（小松崎）
俺は 本気で楠本の更生を望んでた
それなのに 玉田への
点数稼ぎか何か知らんが—
浮気の告げ口したり—
相手の部屋で
先頭切って暴れてたんだろう？
刑事さん　あいつは 本当に—
足を洗うつもりが
あったんでしょうか？
（蓮見）傷害事件のことも—
電話のことも隠してた
-（架川）おい
-（蓮見）ありがとうございます
（リングプルを開ける音）
どっちも６月６日の話じゃねえか
（蓮見）
その日 小松崎は何かをしていた
僕らに話せないことを
（直央）あれ？　いない
あっ いた！　お疲れさまです
驚くべき事実が分かりましたよ！
これ 見てください
10年前の小松崎です
なんと 小松崎も
パンチパーマだったんです！
-（架川）ふざけてんのか！
-（蓮見）いや ちょっと…
えっ それって…
小松崎は やくざ時代
玉田と ほら あの… 仲良しのあれ
あの… これ おちょこ？
まさか 盃(さかずき) 交わしてたのか？
そうです
チームパンチだったんです！
しかも ５年前 小松崎の会社—
おそうじ野郎Ａチームは
経営難に陥ってるんです
そんな簡単に…
あっ 違う
そんな簡単に これだけの
資金援助を受けられますか？
（架川）なるほどな
（直央）
所轄とはいえ 刑事課の課長
援助する蓄えは
あったってことですね！
（蓮見）違う違う 違う違う
-（直央）でも…
-（架川）落ち着け
（直央）ありがとうございます
（蓮見）援助していたのは
恐らく 玉田ですね
（架川）だが やくざが—
何の見返りもなく
金を渡したとは思えねえ
見返り？
（蓮見）小松崎は
資金援助と引き換えに—
玉田から
何かを請け負った可能性がある
あっ…　私 今晩 用事があるんで
先に上がります
ウソ…　なんで
このタイミングで言うの？
藤原さんが
残してくれたカードは—
ここで切るか…
（小山内(おさない)）
警察と組織犯罪は—
ずっと
オセロのように—
ひっくり返し合っている
わけです
ここで お話ししたいのは—
オセロは 後攻のほうが
有利だというデータがあること
これね 勝率に10パーセント以上の
差があるんです
皆さん 先攻後攻 平等だと思って
ゲームされてましたよね？
どうです？
（女性）あっ…　はい
（直央）どうして私が
政治家の話聞かなきゃいけないの…
（真由(まゆ)）しょうがないでしょう
お友達が
来れなくなっちゃったんだから
大人なんだから
ぼっち行動してくださいよ
あとで ご挨拶に行くから
-（直央）えっ？
-（真由）あとで ご挨拶に行くから
“えっ”て言わないで
（小山内）そこで問題なのは—
いつでも正義が先攻だということ
組織犯罪は それを
かいくぐろうとするので—
有利な後攻になる
ですから
盗聴 囮(おとり)捜査 司法取引などの—
捜査権拡大が必要なわけです
私は その政策を実現するために
新しい党を立ち上げたんです！
私は この国を守りたいんです！
（拍手）
（響子(きょうこ)）お名前 どうします？
（真由）真由と久美(くみ)で
-（響子）はい
-（小山内）真由と久美
あっ あの… 私もサイン欲しいです
-（真由）なんでよ
-（直央）いいでしょう
（真由）すいません
まさか 有働(うどう)さんの娘さんが
警察官になってるとは
覚えてないかもだけど
何度か家にいらしたことあるのよ
小山内先生は 長野県警で
有働と一緒だったから
（小山内）
今とは 立場 全く違いましたけど
私は 有働さんの背中を見て
警察とは何かを学びました
今があるのは そのおかげです
有働さんの娘さんなら—
きっと 正義感の強い
いい刑事になる
あの… お２人との写真
ＳＮＳに上げても？
もちろん
-（響子）ねえ？
-（小山内）うん
（直央･真由）
ありがとうございます！
-（真由）撮って
-（直央）えっ 私も入る
-（真由）なんで…
-（直央）あっ ちょ…
お願いしてもいいですか？
じゃ お願いします
（真由）ちょっと あんた どいてよ
（直央）そっちが
勝手に連れてきたんでしょう！
いいから どきなさいよ 小娘が！
たかが30年早く生まれたぐらいで
威張んないでよ！
-（真由）失礼しちゃう！　24です
-（スタッフ）と… 撮りますね
（真由）どいて
はい　お願いします！
（スタッフ）はい チーズ
（シャッター音）
（真由）ちょっと やめて！
（架川）
シャーロックホームセンター？
なに買いに来たんだよ？
ヤスリ？　なにヤスるんだよ？
（蓮見）ホントに
身元を明かしていいんだね？
（架川）うん？
（架川）誰だ？
（男）互いに追いかけてる敵は同じ
（羽村）
手を組みませんか？　架川警部補
（架川）お前 確か…
羽村…
人一(じんいち)の羽村琢己(たくみ)か？
（羽村）知っていただいてましたか
光栄です
（架川）
当然だ　相当な切れ者で—
出世コースの人事課でも
一目置かれる存在
あんたが蓮見の後ろにいるとはな
（蓮見）ところで
ＤＮＡ型鑑定 どうだった？
ＤＮＡ型鑑定？
架川さんを監視していた
人事一課が—
途中で
僕の存在を不審に思い始めた
そこで琢己兄ちゃんが…
羽村さんが
ＤＮＡ型鑑定に持ち込んだんです
そんなことしたら…
（羽村）あえてですよ
別人の
サンプルを使って—
光輔の
疑惑を払拭(ふっしょく)しました
これで光輔はノーマーク
（架川）だが なんで あんたが
蓮見の後ろ盾を？
もう18年前になりますかね
直人の父親
梶間優人(ゆうと)さんと出会ったのは
（架川）
藤原さんの葬儀やら何やらで—
遅くなって すいません
一途(いっと)会の捜査対象者リストです
（手嶌(てしま)）正直に言いな
“ここぞ”というときのために
取っといたんだろう？
（手嶌）まあいい
今回は
藤原への手向けとして話してやる
５年前 玉田が
上納金でモメてた土方を—
ある男に襲撃させた
（手嶌）
目出し帽をかぶった男が—
土方の事務所前で
いきなり 銃を発砲したらしい
（男）土方！
（土方）ああ！？
（銃声）
（男）ウワーッ！
（土方）何だ てめえは！
上等だ！
（男）やってやるよ！
（手嶌）男の名前は…
小松崎実
（小松崎）そうだよ
俺が土方を襲った
（蓮見）依頼してきたのは
玉田で間違いないですね？
（小松崎）ああ…
着手金と玉(ぎょく)付きの拳銃(チャカ)を渡されて
でも 何もできなかった
（小松崎）やってやるよ！
（携帯電話の着信音）
（小松崎）あのとき 服の中で
いきなりスマホが鳴って—
面倒を見てる社員や
楠本の顔がよぎって…
（小松崎）クッソ…
（土方）とっ捕まえろ！
（蓮見）そのときの電話が
楠本さんだったんじゃないですか？
（小松崎）分からねえよ
そのまま落としちまったから
（携帯電話の着信音）
（蓮見）楠本さんは
何か伝言を残しています
それに犯人につながる手がかりが
あるかもしれない
どこで落とした？
逃げるのに必死だった
（小松崎）環七で
タクシーを拾ったの覚えてるよ
早く！
（架川）使った拳銃は どうした？
組に返したよ
（米光）プープーポンの
サイン入りのスマホケース…
（倉間）プーパッポン！？
興味ないか ムエタイに
（米光）あっ はい
（倉間）あっ そうだよね
（米光）それを
小松崎って人が使ってたの？
はい　拾って届けずに—
転売されてる可能性を探れって
（米光）
人のスマホなんて拾ったって—
パスワードが分かんなきゃ
持ってても意味ないし
そんなの欲しい人いる？
-（倉間）いないっしょ
-（直央）いないですよね
何でも拾っちゃう人なんて…
-（直央）いやいやいや…
-（米光）どうした？　どうした？
-（直央）いるいる
-（倉間）何のスイッチ入った？
環七のウサイン･ボルト
-（倉間）誰？
-（直央）いや だから…
環七の…
ウサイン･ボルト！
（蓮見）本当に 拳銃を
組に返したかは分かりません
（架川）襲撃を知ってる楠本の口を
封じたかもしれねえってことか
（♪ 着メロ「はぐれ刑事純情派」
メインテーマ）
（蓮見）バイブ！
おう 水木　見つけたか？
“うっさい ボケ”？
うん？　“環七の”…
（昌夫）プープーポン
だったっけ？
（直央）あっ…
プーパッポンです
でも タイ語で書いてあるから
読めませんよ
（昌夫）
グリーンカレーは好きだけどなぁ
おい 新エース！
2018年だろう？
廊下は2021年のゾーンだ
（直央）えっ このゴミ
ゾーン分けされてんの？
（昌夫）
これがゴミに見えてるうちは—
まだまだだな
（架川）おい 水木！
あっ…　こっちです！
-（架川）見つかったか？
-（直央）まだです
捜してほしいときは
いつでも言ってくれ！
（蓮見）気に入ってんだ…
矢上課長！
あのときに 何かできたんじゃ
ないかって思ったら—
居ても立っても
いられなくなってね
（直央）ああ…
-（仁科）ハァ…
-（直央）仁科さんも？
（仁科）有給がパア
今日は小湊鐵道(こみなとてつどう)
乗ろうと思ってたのに
この前も休んでたじゃねえか
（蓮見）さあ 捜しましょう
（直央）ああっ！
そこ 2021年のゾーンです！
ゾーン分けされてんの？　これ
（直央）
なんで そんな怒るんですか
18年言えよ　じゃ
（蓮見）あっ ２代目
これをネタに
いいように使うんですね
（連写音）
（蓮見）すごい撮ってる
ハハッ…
（昌夫）♪ もしかして
-（昌夫）これかい？
-（架川）おっ？
（架川）おおっ！　間違い…
（直央）間違いないです！
この前
サインもらったばっかりですから
あっ これじゃなくて…
あっ！
（架川）あっ！
（架川たち）おおっ！
エモいだろう？　なっ？
いや 言いたいだけ
仁科
はいはい
“はい”は１回な
（矢上）ねえ
これ 違法ソフトじゃないよね？
そんなの どっちでもいいでしょう
蓮見くん
君 どんどんグレーになってくね
（仁科）パスワード解除できました
はい
（蓮見）
楠本からのメッセージがありました
再生します
（留守電:楠本）小松崎さん
俺 褒められて
伸びるタイプだと思ったけど—
やっぱ 頭悪いわ
ごめん
会社の宣伝になればと思って
テレビ屋に話したの—
ホントに悪かった
でもさ…
玉田に頼まれた土方殺害だけは
絶対に やめろ！
今 玉田に姐(ねえ)さんの浮気をチクった
これから相手を襲いに行く
俺が先頭切って あおって—
玉田をパクらせる
そうすりゃ 俺は足を洗えるし—
小松崎さんも
着手金だけもらって—
土方襲撃の件はパア
（楠本）最高だろう？
でも この留守電だけは
すぐに消してくれ
益永にバレたらマズイ
あいつは
玉田のためだったら何だってする
小松崎さん
（蓮見）恐らく 楠本の計画を
益永は見抜いていたんでしょう
（蓮見）
それで 楠本の出所を狙って…
（矢上）確か 遺体の着衣も
出所時のものだった
（架川）それだけじゃ
推測の域を出ねえ
えっ？　泣いてるんですか？
“えっ”やめろ
（仁科）
環七のウサイン･ボルトは言った
“ここにある全てのものに
意味がある”
（架川）
な… 何だ？　その玉将(ぎょくしょう)の…
パクったのか！？
王将ね
なんか この穴が弾痕に見えたんで
ちゃんと借りてきました
アア…
（仁科）あっ…
おっ？
チェスト～！
（直央）アア…
僕に 30分だけ時間をください
（矢上）どうぞ
（仁科）ハァ…　お待たせ
（架川）おい
30分以上たってんじゃねえか
うっせえな
（直央）あっ 正確には46分です
-（仁科）はぁ？
-（直央）えっ？
（ため息）
こっちが楠本の頭蓋骨にあった銃弾
こっちは土方を襲撃した銃弾
（仁科）はい！
（キーを押す音）
ドーン！
（仁科）線条痕が完全に合致してる
（蓮見）小松崎は 玉田から
組の拳銃を渡されたと…
（直央）つまり
楠本さんを殺害した犯人は—
チームパンチで決まりですね！
（架川）矢上課長
あんたから
小松崎に渡してやってください
（矢上）ああ…
（架川）水木…
-（直央）えっ？
-（架川）“えっ”やめろ
（騒ぎ声）
-（益永）おい…　おい！
-（捜査員）暴れんな！
絶対 頭 触んなよ お前ら！
（騒ぎ声）
（留守電:楠本）この留守電だけは
すぐに消してくれ
益永にバレたらマズイ
益永が楠本を殺した…
許せねえ！　あいつ…
-（直央）あっ ちょ…
-（小松崎）何だよ！
（矢上）益永は既に逮捕した！
続きを聴くんだ
（楠本）小松崎さん
あんたは 足を洗いてえと
思ってるヤツらの希望なんだ
そのあんたが悪の道に戻りゃ—
みんな きっと“更生なんて夢だ
過去には勝てねえ”と諦めちまう
あんたがいてくれりゃ
きっと やり直せる
（泣き声）
俺も あんたみてえに
みんなの希望になりてえんだ
（留守電:楠本）
俺も言ってみてえな
“掃除してほしいときは”…
“いつでも言ってくれ”
（留守電:玉田）
おい 楠本　どこ行った？
（留守電:楠本）はい！
（不通音）
（小松崎）
救われたのは俺のほうか…
誰でも やり直せると
証明してやってくれ
（直央）あっ あの…
ホントに蛇足なんですけど—
架川刑事から伝言があります
“くさらず やれ”
フッ…
♪～
（従業員）掃除してほしいときは…
（従業員たち）
いつでも言ってくれ！
（従業員）行くぞ
（直央）あ… あの… 課長
疑って すいませんでした
（矢上）いいんだよ
僕が何もできなかったことに
変わりないから
あっ そうだ　水木くん
始末書 まだ出してないよね
あっ…　申し訳ありません
善処しま～す
ああ…
敬礼は帽子かぶってるときね
（蓮見）10年前の事件当時
信濃一家組長の愛人だった
小浜三代子(こはま みよこ)の店です
当時はコフレのママでしたが
事件直後に店を辞め—
半年ほど前に
東京に出てきたそうです
折原大吾の行方は
羽村が追ってるんだな？
ええ…
余計なことは話すなよ
感づかれたら逃げられる
（ドアベル）
（三代子）いらっしゃい
（架川）２人
（三代子）そうねえ
昔 やんちゃそうだから
建築会社の社長さん
それで お若いほうが営業のエース
どう？
（架川）すごい
やっぱ 人よく見てるわ　正解
やった！
（架川）昔の連れが
ここいらで店出してたんだけど…
この辺って 鷲見(わしみ)組って やくざが
仕切ってるそうじゃない
今でも みかじめ料
そういうのあったりするの？
ないない
鷲見組？　聞いたことない
どうして？
知ってるでしょう
～♪
信濃一家は鷲見組の傘下なんだから
信濃一家の組長 当麻秀和(とうま ひでかず)には
何人もの愛人がいたんですよね
何を言ってるの？　よく分からない
そのうちのひとり 歌川チカさんが
殺された事件は ご存じですよね？
だって あんたも
当麻の愛人だったんだから
あなた 誰？
-（架川）おい やめとけ
-（蓮見）僕はね
これ 愛人同士の殺人だと
思ってるんですよ
だって 遺体には
18か所も刺された痕があった
おい 帰るぞ！
（蓮見）よっぽどの恨みがなければ
そんなに人は刺せない！
逮捕された刑事が—
それだけ
チカさんに恨みを持ってた？
-（蓮見）冗談じゃない！
-（架川）いいかげんにしろ！
もしもし
２人組がチカの話を聞きに来たの
（鍵をかける音）
（架川）おい！　じっくり
話を聞き出すはずだったろう
（蓮見）そんな
ぬるいことしてる余裕あります？
ああ？
（蓮見）
時間は どんどんたって—
10年前の事件の
記憶も証拠も消えていく
違う　消されていく
（引っ張る音）
焦れば なおさら消されるぞ
（当麻）三代子のことを
嗅ぎ回ってるのがいる
片づけちゃえ
（当麻）これで また
椛島に貸しが作れる
（ノック）
（鍵の開く音）
あの人から言われて来たのね
ご苦労さま　どうぞ
（携帯電話の
バイブレーター）
もしもし
（羽村）良かった…
無事か！
えっ…　どうしたの？
小浜三代子の店が
放火された
放火？
（サイレン）
（蓮見）
それで三代子さんは？
（羽村）重傷で面会謝絶
出頭してきたのは
半グレの男
鷲見組と
関係がありそうだ
（蓮見）ありがとう
（架川）
お前の言うとおり—
急ぐ必要があるのかもな
ええ
俺は有給使って
春蘭市に入る
だったら
僕も春蘭市に…
お前は 顔が割れてる
可能性があるだろう
春蘭市…
（野本）
被害者が握っていた—
アクリル
キーホルダーです
「降魔(ごうま)の射手(しゃしゅ)」という
コアなファンのいる
アニメだそうです
（米光）
“お気持ち察する—”
“気持ちはあれど”
“許したくても
許せない！”
こんなところで
つながるなんて…
（直央）私も
春蘭市にいたんです
（立石(たていし)）
倒すことができたら…
本気か？