（架川(かがわ)）
何か知ってるんですか？
（藤原(ふじわら)）
俺たち組対(ソタイ)は—
鷲見(わしみ)組を
壊滅させるために—
傘下の信濃(しなの)一家を
調べてた
その中で俺は—
闇金のリストを
手に入れた
そこに ある人物の
名前を見つけて—
調べてみた
10年前の長野県警の
会計係長で—
梶間(かじま)の犯行を裏付ける
決定的な証言をした男だ
（藤原）名前は—
折原大吾(おりはら だいご)
（サプレッサー付き
銃声）
（蓮見(はすみ)）折原は 10年前
父が有罪となる—
重要証言をした
人物でした
別件で折原を追ってた
藤原さんも殺されてる
藤原さん 一体 何に
たどりついたんだ？
（蓮見）
10年前の事件と—
無関係ってことは
ないですね
（架川）ああ
とにかく 折原の線を追うぞ
（蓮見）はい
（ドアの開く音）
（架川）おっ…
おっ！　水木(みずき)
似合ってんじゃねえか
（直央(なお)）遅いですよ
もう 何分 待たせてるんです？
（蓮見）いや こんな朝早くに
急に呼び出して…
ていうかさ
今 華跡(かあと)交番勤務じゃないの？
そうです　夜勤明けです！
（架川）だったら
さっさと帰って寝ろ　何やってんだ
（直央）いえ 不眠不休でも
お２人に会いたかったんです
休憩なかったの？
仮眠室で４時間くらい寝ました
寝てんじゃねえかよ
そんなことは
どうでもいいんです！
10年前のこと
全て 私に話してください
何をグズグズと！
私は今 シン･エースモードに
突入してるんですよ！
シン･エースモード？
激アツってことです！
さあ 話してください！　さあ！
俺 イヤですよ　こんな 夜勤明けで
変なテンションの人に話すの
（架川）いいじゃねえか
話してやれよ
それに こいつには
刑事としての素質がある
えっ？
刑事としての素質… ですか？
（架川）俺も30年 刑事(デカ)やってるが
お前は 100年に１人…
いや 1000年に１人の逸材だ
いや…　まあ 私は
逸材かもしれませんが
500年に１人程度です
それに 1000年前って
町奉行とかですよ
ああ だから その…
町奉行 ひっくるめてだよ
1000年前は平安(へいあん)時代で
町奉行は いない！
ハァ…　いい？　水木さん
この人は おだてて
利用しようとしてるだけなの
だから もう帰っていいよ
（架川）そんなんじゃねえよ
ちょっと大げさだが 本心だ
水木　協力してくれるんだな？
はい
シン･エースの私が
この事件 ズバッと…
（手をたたく音）
解決してみせます
（直央）え～ まず—
犯人 …とされてしまったのが—
梶間優人(ゆうと)さん
偽証をしたのが—
優人さんの
同僚だった—
折原大吾
そして 優人さんに—
控訴を
取り下げさせたのが—
当時
長野県警本部にいた—
椛島寿夫(かばしま ひさお)
その部下だったのが—
船津成男(ふなつ なるお)
被害者の
歌川(うたがわ)チカさんは—
クラブ コフレに
勤めていて—
息子は 涼牙(りょうが)さん
チカさんは 信濃一家の
当麻秀和(とうま ひでかず)の愛人で—
コフレのママだった
小浜三代子(こはま みよこ)も—
当麻の愛人だった
まず疑うべきは—
偽証した折原大吾ですね
だが 折原は 造成地から
遺体で発見されてる
今回の
事件に関しては—
もう１人の被害者と
言っていい
（直央）じゃ 動機が明確な—
小浜三代子は？
確かに三代子さんは 事件の夜
チカさんのアパートに行っていた
タクシー会社からも裏が取れてる
ハッ…　真犯人(ホンボシ)じゃないですか
いや ただ 乗車記録から
滞在時間は ほんの数分
犯行に及ぶにはムリがある
（直央）なるほど
（架川）しかも 三代子は—
チカのアパートで
犯人の声を聞いてる
ホントですか？
三代子さんの耳は確かだよ
実際 船津の声を聞き分けたんだ
じゃ 船津成男が…
いや 船津じゃなかった
（蓮見）三代子さんは
船津の声を聞き分けられたから—
コフレに通っていた椛島の声も
分かるはず
２人は犯人じゃない
それと 梶間刑事の声も
違うと言ってた
じゃ 残ったのは…
当麻秀和
三代子は 当麻の声も
違うと話してた
（直央）えっ…
みんな シロじゃないですか
あっ でも 三代子さんが
愛人だった当麻をかばって—
ウソをついてる可能性は
ないですか？
当然 まだ当麻は
シロとは言えない
船津と椛島だって—
直接 犯行に及んでいなくても
間違いなく この事件に絡んでる
つまり—
上から指示された可能性が
あるってことだ
（直央）10年前
もし 父が…
有働弘樹(うどう ひろき)が関与してるなら
許されることじゃありません
フゥ…
なぜ 折原大吾は偽証したのか
なぜ殺されたのか
（直央）その先に—
この事件の真相が…
♪～
～♪
（架川）羽村(はむら)から
送られてきたのか？
（蓮見）はい
３年前 折原大吾は
借金を抱えて 長野県警を退職
そして離婚
闇金のリストに載ってたって
藤原さんが言ってたからな
（蓮見）その後
東京に出てきています
“落ち葉ビジネス”というのに
成功して—
その借金は完済しています
“落ち葉ビジネス”？
何だ？　そりゃ
（蓮見）淡水生物の飼育用
料亭の装飾用として—
高値で取り引きされてるらしいです
近所の公園で 落ち葉を拾う姿も
目撃されています
そのビジネスは分かったけどな
その辺に落ちてる葉っぱが
多額の借金を返す金に化けるか？
納品先も調べてみましょう
-（直央）いきますよ～
-（倉間(くらま)）は～い
（米光(よねみつ)）あっ ハコ長(ちょう)
入ってますよ
-（直央）あっ 入ってま～す
-（ハコ長）ごめん ごめん
（直央）じゃ いきます　せ～の
はい チーズ
（シャッター音）
（直央）はい
（倉間）困ったことがあったらさ
何でも相談して
あっ ありがとうございます
でも 全然 大丈夫なんで
（米光）私たちは ずっと
水木ちゃんの仲間だから
（倉間）うん
-（米光）あっ これ
-（倉間）どうした？
回収せず 重ねて張ってるんです
歴代のポスター
既に懐かしいね　３代目
うん やっぱ かわいいなぁ
いや ２代目には負けますって
かわいい～
…て 誰です？
いや 名前 書いてあるじゃん
鑑識の仁科(にしな)さん
-（直央）あ～
-（倉間）…で その前が
仁科さん時代が かなり長くて
もう このまま ずっと
仁科さんでいくかって言われてたの
初代に戻すかっていう話も
あったり なかったり
じゃ その仁科さん一強時代を—
米光さんが崩したわけですね
そうなりま～す
そして それを塗り替えたのが
４代目の私で～す
ちょっと いいかげんにして
-（米光･直央）えっ？
-（倉間）“えっ”て言わない
初代へのリスペクト なくない？
-（直央）まさか…
-（倉間）そういうことで～す
初代は…
-（直央）えっ？
-（倉間）“えっ”て言わない
いないじゃん あのころの私！
あっ… あっ あった あった
ジャン！　ジャン！
（直央･米光）おお～ カッコよ～
（倉間）えっ かわいくない？
こんなに かわいかったっけ
逆に引く　逆に引かない？
あっ 水木ちゃん
そろそろパトロール
（直央）あっ はい
もう行かないとです
（倉間）逆に引くから
もらって帰っちゃおう
-（倉間）じゃ 行こっか
-（米光）はい
（米光）水木ちゃん　ファイト
うん
（倉間）じゃ ハコ長
よろしくお願いしますね
（ハコ長）あっ はい
（ドアチャイム）
（ノック）
歌川涼牙さ～ん
今日も留守か…
ちょっと なに 貼り紙
貼ってるんですか…
-（昌夫(まさお)）あっ！
-（直央）あっ！　あの 環七(かんなな)の…
ウ… ウ… ウサ…
ウサイン･ボルトや！
（直央）ああ…
確か おぬし
シン… エースをねらえだったか
知らんけど
-（直央）あっ！
-（昌夫）なに！？　うるさい
えっ ウサイン･ボルトさんが—
この昌夫さん？
出ていった良子(よしこ)を捜してな
もう30年や
初めて返事が来た
いつか巡り会えますよ
きっと
-（直央）知らんけど
-（昌夫）えっ？
-（直央）ほな
-（昌夫）さいならて… ちょっと
（ドアベル）
（店長）すみません
今日は もう閉店です
ちょっと いいか？
何でしょう？
（架川）この男から
落ち葉を買ってたか？
さあ　何のことか…
ちぇりポくん
また
ない
３か月前の このビルの
防犯カメラの映像だ
落ち葉の入った袋を持って
店に入ってきて…
出てきたら持ってねえ
あ～ あ～！　思い出しました
落ち葉を忘れてったお客さん…
誰が 落ち葉を持って
飲みに来んだよ！
確かに　ハハッ…
おい この落ち葉
いくらで買って 何に使ってる？
そりゃ まあ アレですよ
あの… 料理とかね 飾りつけとか
いろいろ使いますから
-（架川）ケツ持ちに連絡か？
-（店長）ハッ…
ここは確か 鷲見組のシマだったな
（店長）あっ…
（パトカーのサイレン）
（架川）バーの店長が全て吐いた
当麻から受け取った金で
折原から落ち葉を買ってたってな
当然 何の価値もねえゴミだ
無価値なものを
法外な値段で売買して—
汚れた金をきれいにする
やくざの資金洗浄の典型的な手口だ
じゃ 折原は—
当麻のマネーロンダリングに
加担してたってことですか？
ああ
いろいろと つながってきたな
（羽村）船津は
空振りに終わったけど
改めて 10年前の長野県警の
捜査記録を詳しく調べたよ
（蓮見）何か分かったの？
（羽村）長野県警は 信濃一家に
何度か家宅捜索を行ってた
それが？
（羽村）そのどれもが—
内通者がいないかぎり
踏み切れない容疑だった
10年前 信濃一家の組長は当麻
まあ これは あくまで仮説だけど
何人かいた当麻の愛人の誰かが—
内通者だった
そうか
歌川チカが 警察に
情報を流していたら…
ああ 当麻がチカを
殺害する十分な動機になる
兄ちゃん？
ああ…
（テレビ:小山内(おさない)）
この度は お騒がせをして—
大変 申し訳ありませんでした
（小山内）皆さまが
目にした記事のとおり—
くだんの事務所に
出入りしていたことは事実です
それを否定するつもりはありません
（記者）事務所には
何のために行ったんですか？
相手の実態を知るためでした
つまり 囮(おとり)捜査のようなものです
（記者）囮捜査？
（小山内）はい
それが この国では—
まだグレーな扱いだということは
認識しております
ですが 組織犯罪撲滅のために…
（当麻）消せ
（小山内）まず そこを
変えるべきだと…
消せ！
ですから 私が進めている 改正…
架川が 折原のことを
嗅ぎ回ってるって？
（北岡(きたおか)）ええ
そっちは ホントに消しちゃえ
今度は加減なしでいい
ただいま
響子(きょうこ)？
（水の音）
響子？
響子！　響子！
響子！
（ノック）
今日もいない…
（涼牙）その部屋 誰もいないよ
えっ？　いつからですか？
-（直央）あっ！　歌川涼牙さん！
-（涼牙）はぁ？
（直央）えっ 部屋 そっち？
あっ あんた…
そっちなの？
最初から そっちでしたっけ？
はぁ…
私 毎日 来てたんですけど
あの… 最近 106から105に
引っ越したとかないですよね？
-（涼牙）してねえよ
-（直央）えっ 待って！　怖い怖い
いや 俺が怖(こえ)えよ
ええ～っ…
（直央）お食事中 すいません
（涼牙）また あの事件のこと？
（直央）はい
ちょっと
確認してほしいものがあって
何を？
この人！　今 肩をたたかれた人
あなたのお母さん 歌川チカさんで
間違いないですね？
-（涼牙）分かんねえ
-（直央）ちゃんと見てください
（涼牙）かもしんねえし
違うかもだし
じゃあさ
その拳銃 撃たせて
そんなのムリに決まってるでしょう
俺がタダで協力するわけねえじゃん
うん？
俺に勝ったら教えてやる
どう？　俺の強さ ヤバイよ
ごめんなさい
私の強さはエグイですよ
オセロに勝つ…
勝つ… 勝つ！
怖えよ
（直央）ンン～ッ…
-（涼牙）おおっ びっくりした
-（直央）やるです？
小谷野(こやの)係長　お呼びでしょうか？
（小谷野）君には失望したよ
どういうことですか？
有働副総監
（有働）
将来有望な君が どうして—
元マル暴と
人目を忍んで会っている？
何か違和感があったら
徹底的に調べる
捜査の鉄則だ
副総監　自分は…
10年前に 梶間刑事のことは
調べ尽くしたつもりだったが
あの事件が起こる前に—
居候していた青年が
いたということが分かってね
それが—
君なんじゃないのか？
おい！
-（羽村）ちょっと待ってください
-（刑事）行くぞ
ちょっと待ってください　ンンッ…
-（直央）あ～ 待って待って
-（涼牙）ダメ～
かなり前から勝負ついてるよ
（ため息）
あ～…
-（涼牙）ほい ほい…
-（直央）ああ～！
（涼牙）ほい！　ほい！
真っ白
あっ 忘れてましたが オセロは
後攻のほうが有利なんですよ
もういっちょ！
あ～…
真っ黒…
まいりましたよ！
なんで そんなエグ強なの？
エグ散らかしてる！
小さいころから 母ちゃんと
こればっかやってたからね
まあ 金もなかったし—
ずっと２人だったし
（チカ）はい ママ
はい 涼牙
（涼牙）うん
おいしい？
（涼牙）見えねえ　離せ
ヤ～ダね　フフッ…
涼牙　ママね
涼牙のためだったら 何だってする
フフッ…
ンッ…
（涼牙）いっつも それ—
言っててさ
えっ？
もっかい見せて　さっきの
あっ はい
（涼牙）完全に母ちゃんだね
てか これが なに？
あ～ うん　ちょっと…
何だよ　負けて
テンション落ちてんじゃねえよ
あれ？　こいつ…
えっ？
羽村と連絡が取れない？
ええ
何か知ってるんですか？
いや…
考え過ぎなら いいんだが…
（羽村）あなたのおかげで
光が見え始めました
同時に 上層部が本気で動き始める
（架川）羽村は そう言ってた
お前が俺と一緒に動いてるのも
もう分かってんのかもしれねえ
気をつけろよ
（殴る音）
アア…
藤原さんを殺したのは
てめえだよな？
（北岡）クソが！
（架川）アッ… アア…
（北岡）おら！
てめえ ふざけてんのか！
（蹴る音）
（北岡）ウッ…
クソがー！
（衝撃音）
（架川）俺から血を出させたら
殺すって言ったよな？
グッ…
（北岡）ク… クソが
ハァハァハァ…
助けてくれ…
（舌打ち）
（北岡）ウッ…
（架川）あとはコールするだけだ
質問に答えろ
どうして藤原さんを殺した？
さっさと話さねえと—
死ぬぞ
ハァハァハァ…
あいつが—
折原を… 嗅ぎ回ったからだ
マネーロンダリングとか
ほざいてんじゃねえよ
くだらねえシノギ 考えやがって
（当麻）てめえは
鷲見組の犬だろうが
なに 飼い主に噛みついてんだ？
俺が知りてえのはな
なんで これを折原に
やらせてんだってことなんだよ
折原は どこにいる？
（藤原）チッ…
どこだ？
（架川）
藤原さんは どうして—
折原を追ってた？
何も聞いてねえのか？
折原なんてカスに
何の用があるんだ？
ヤツの証言が
あの事件を決定づけた
なんで そんなことした？
お前には何の関係もない事件だろう
俺は 架川を裏切っちまった
その償いだ
腐りきっちまった俺にもな
それなりの正義ってもんがあってよ
（北岡）てめえのためだ
だが 藤原が
折原に接触するのは—
当麻としては都合が悪かった
だから その前に折原を消して…
（サプレッサー付き銃声）
（北岡）藤原も殺した
全部 当麻の指示だ
あとは てめえで話せ
（蓮見）架川さんが10年前の事件を
追っていると知って—
藤原さんは 力になろうと
してくれていたんですね
（架川）ああ
でも 当麻は なぜ—
借金まみれの折原を拾って
仕事をさせていたんでしょう？
まだ何の証拠もそろってねえが
やるしかねえな
（携帯電話のバイブレーター）
誰からだ？
シン･エースからです
（側近）情報が まだ
上がってきておりません
（組員）
誰じゃい こら！
-（蓮見）警察です
-（架川）どけ こら
騒がしいな　何だ！？
（騒ぎ声）
架川… だったな
-（架川）撃たねえよ
-（蓮見）人払い お願いできますか
外せ
（組員たち）はい
この銃で 北岡は
折原と藤原さんをやった
全て お前の指示で　そうだな？
知らないね
既に調べて 線状痕も一致してる
それと マネーロンダリング
してた証拠もある
では 話を10年前に遡っても
よろしいですか？
チカ殺しの件か？
（蓮見）ええ　歌川チカさんは
あなたの愛人だったけど
警察の情報提供者になってしまった
それを知った あなたは激高し
チカさんを殺害した
違いますか？
その後 折原大吾は—
あなたをかばって
ウソの証言をした
だから 借金まみれの
折原の面倒を見ていた
その折原に 藤原がたどりついた
だから 口を割る前に
折原を消して—
しつこく嗅ぎ回る藤原を殺した
認めるんだな？
（蓮見）“平成(へいせい)25年１月12日”
事件の３日後…
チカが殺されなければ…
俺たちは それを出すつもりだった
俺はな
本気で チカにホレてたんだよ
俺がやったんなら…
そんなもん
10年も持ってねえだろう
ハハッ…　でも これは—
殺していない証拠にはなりません
俺は真犯人を知ってる
チカが殺されてから７年後
俺は 東京の鷲見組に
顔を出すようになっていた
傘下の組から本部に籍を置くなんて
簡単な話じゃねえわな
ああ　そこで
でけえ土産が必要だった
だから 俺は
チカが残してくれたカードを切った
-（蓮見）カード？
-（当麻）ちょっとした写真だ
俺は その写真で
“ある人物”に ゆすりをかけた
（当麻）北関東にある国有地の
払い下げの入札に—
ウチのフロント企業を
突っ込めってな
そいつは あっさり引き受けたよ
更に そいつの口利きで—
大規模な音楽フェスの
誘致にも成功した
土地の価格は あっという間に高騰
俺は それを転がした金で
鷲見組に迎え入れてもらった
（蓮見）その“ある人物”が
真犯人だと？
ああ
ウチの闇金リストに
たまたま 折原の名前を見つけてな
ヤツの面倒を見てやる代わりに
あの証言の真実を聞いた
（折原）ここだけの話ですよ
（折原）私が証言したこと
全てウソだったんです
ウソ？
（当麻）あれは何の根拠もない—
ウソの証言だってよ
折原は “ある人物”の罪を
隠蔽するために—
偽証させられたんだ
教えてやるから交換条件をのめ
その拳銃と
マネーロンダリングの証拠書類
全部 よこすんだ
あっ いえ　もう結構です
何言ってんだ？
真犯人を教えるっつってんだぞ
やくざに借りを作れば
どんな目に遭うか
藤原さんが身をもって教えてくれた
（蓮見）もう十分です
知りたかったことは聞けました
（直央）この人が
歌川チカさんなのか—
涼牙さんに確認したんです
そしたら もっと すごいこと
分かっちゃって…
この人 小山内幸三(こうぞう)元議員は
分かりますよね？
小山内雄一(ゆういち)議員のお父さんでしょう
涼牙さんが昔
ゆすりを手伝ったことがあるって
当麻に指示されて
渡された写真を—
小山内幸三議員の事務所に
メールしたらしいです
その写真は？
涼牙くんは まだ持ってた？
はい　１枚 借りてきました
（蓮見）我々は“ある人物”
小山内雄一には—
たどりついていました
あなたの話で
点と点が全てつながりました
（架川）北岡が全部 話した
藤原さんも折原も
お前の指示でやったってな
当麻秀和
お前を殺人罪の容疑で逮捕する
お前らごときに
この先 何ができる？
てめえは 塀の中で
藤原さんに手ぇ合わして—
わびながら生きろ
（ドアの開く音）
当麻が捕まった？
（有働）ああ
（小山内）彼らのほうが
一枚うわてだったってことですか
どこまで嗅ぎつけているのか
羽村の調べも進めてる
有働さん　私は…
（有働）あっ 響子ちゃんのことは
表に出ないようにしてある
（ドアの閉まる音）
（携帯電話のバイブレーター）
-（真由(まゆ)）なに？
-（直央）うん…
お父さんと別れたのって
10年前じゃん
はい
なんで別れたんだっけ？
だから… あの人の正義感が
強すぎたからだって—
この間 説明したでしょう
（直央）ホントに それだけ？
何か あったんじゃないの？
フゥ…
何もないようにって　直央に
何かあったときに
直央に迷惑かけないようにって
えっ それ どういうこと？
何も答えてくれなかったけど
あの人 一度決めたら曲げないから
何度 話し合っても平行線
“直央のこと よろしく頼みます”
それだけ
元気でな
（直央）うん
（真由）あの人は ホントに強いよ
（真由）あのとき
泣いてたと思うよ
あの人
直央のこと ホンットに
好きだったからね
もう… 戻れないのかな？
うん？
あっ ううん
（真由）中央分離帯の
工事じゃないんだから
同じもの もう一度 作れないし
作る必要もないのよ
うん　今 私 いいこと言った
お母さん　今でも…
あっ いや…　何でもない
（携帯電話のバイブレーター）
（架川）上層部が本気で動く
（架川）羽村は そう言ってた
（タップ音）
（不通音）
まさか 俺みたいな
イチ警察官の連絡に—
応じてくれるとは
思いませんでしたよ
あなた 元マル暴の刑事だ
組織犯罪撲滅に対し
同じ志を持つ同志でしょう？
確かに
警察官時代のあんたは
本気で そう考えてたんでしょう
今も変わってませんよ
あんたが警察官を辞める前
長野県警は 信濃一家に対して
何度か ガサをかけた
その時の情報提供者が—
当麻秀和の愛人だった
歌川チカなんだろう？
だが チカは
警察の犬にはならなかった
むしろ あんたをハメるのが
目的だった
実際 この写真で—
あんたの親父(おやじ)さんは
当麻に ゆすられてるな
そんなよくある話 どうだっていい
ああ　問題は—
あんたが政治家に転身したあとだ
当麻は この写真で
もう一度 ゆすってきた
今度は あんたに直接
国有地払い下げを巡って
便宜を図れってな
これは そのときの
密会の様子だよな？
あんたは要求を全て のんで
当麻は大金を得た
でも おかしいと思わねえか？
たかがホステスとの密会写真だぞ
何を そんなに
おびえる必要がある？
もう答えは ひとつだろう
ここに写ってるのは
ホステスと警察官じゃねえ
被害者と—
殺人犯だ
そして これだけの事件を
隠蔽できるのは—
当時の長野県警本部長
有働弘樹だ
役者が そろってるじゃねえかよ
私は…
（ドアの開く音）
（架川）何だ？　お前ら
（刑事）架川英児(えいじ)
お前に殺人未遂の容疑がかかってる
-（架川）誰のだ？
-（刑事）鷲見組の北岡だ
お前らが もみ合ってるのが
目撃されてる
（刑事）あっ 止まれ こら！
（アナウンサー）現在
殺人未遂の疑いで—
手配中の警察官
架川英児容疑者に関する続報です
今 ご覧いただいている映像は—
今月１日 夜８時ごろ
都内で撮影されたもので
警視庁桜町(さくらまち)中央署の警察官
架川英児容疑者が—
ナイフで 男性に
重傷を負わせた様子です
調べにより…
ありえない
架川さんが殺人未遂なんて
そんなの 何かの間違いですよね？
（矢上(やがみ)）架川くんが
手段を選ばないのは事件解決のため
自分のために
グレーなことなんかしないよ
それじゃ 各自 仕事に戻って
（仁科）蓮見くん
何か知ってるんじゃないの？
（女性）ここに行きたいんだけども
（ハコ長）あっ ここ 近くだから
ご案内しますよ
足元 気をつけてください
（ため息）
アア…
（携帯電話のバイブレーター）
（架川）上から
指示された可能性があるってことだ
（直央）もし 父が
関与してるなら…
（真由）何かあったときに—
直央に迷惑かけたくないって
あのとき 泣いてたと思うよ
直央のこと
ホンットに好きだったからね
（直央）お母さん　今でも…
（足音）
（蓮見）水木さん
架川さんの件 知ってるね？
はい
お父さんのこと 聞かせてほしい
どんなことでもいい
水木さんに協力してほしい
（直央）私…
何もできないです
この間 言ったじゃないですか
私は ノータッチで
ほら 関わったら面倒だし
ごめんなさい
私には もう… 関係ないので
水木さん
今まで 本当にありがとう
蓮見さん！
-（警官）おい 待て！
-（警官）クソ！　待て！
クソ…　どこ行きやがった？
（おもちゃの鳴る音）
（警官）おい！
桜町中央署の人形が落ちてる
-（警官）あっちだ　行くぞ！
-（警官）ああ！
（おもちゃの鳴る音）
（アナウンサー）
会見の様子をご覧ください
-（看護師）失礼いたします
-（三代子）ありがとうございます
（小山内）私が進めている
改正法案を施行するべきです
（戸の開閉音）
（小山内）それを
通す気がないのは…
暴力団と蜜月な関係にあるのは—
国会で ふんぞり返っている
じいさんたちだ
だから 私は
ズブズブな連中と縁を切って—
新党 こころざしを立ち上げた
違法な地下経済を
表に引きずり出すためにも…
（三代子）この声…
どうか…
（三代子）間違いない…
（小山内）では
これで お願いします
（男性）承知しました
（ドアの開閉音）
（引き出しの開く音）
（ため息）
（幸三）この女は 信濃一家の
情報提供者だったはずだ
（幸三）それが どうして
ホテルで会ってる？
警察官と内通者が
一線を越えたなど—
お前どころか
私にとっても大打撃だ！
（小山内）申し訳ありません
そもそも この女は
お前に手なずけられてなどいない
この女が 写真を撮らせるように
仕向けてる
恐らく 信濃一家の当麻の
指示だろう
そんなはずないです
今回は金で解決したが
必ず また お前を利用してくる
忘れるな！
なあ チカ
なあ
最初からハメるつもりで
情報提供者のフリしてたのか？
（チカ）だったら？
でも 本心じゃないよな？
やくざの言いなりになって
汚い金 受け取って お前…
私の気持ちなんて
どうでもいいでしょう！
お金なんて
白かろうが黒かろうが同じ
私が大切なのは 涼牙だけだから
チカ
（チカ）離して！
あんたのこと
何とも思ってないから
帰って
帰って！
（小山内）分からない…
どうすればいいんだ！？
（梶間）おい 涼牙くん！
ハァハァ ハァハァ…
お母さんが心配してる
（涼牙）うるせえな
関係ねえだろう！
（梶間）おい 涼牙くん！
（船津）一応
できることはしたんですが
現場は ひどい状態で…　ええ
（涼牙）おっと！
イッタ…
おい おっさん！
チカさん　いるかい？
さっきね 息子さん
涼牙くん 見かけたんだ
あれ？
チカさん？
（ドアの閉まる音）
チカさん！
（涼牙）あ～ 分っかんねえ
とりあえず ゴールドっぽい
そうそうそう
売れんじゃねえかと思って
（パトカーのサイレン）
（梶間）だから… 話聞いてくれ！
-（刑事）ほら！
-（梶間）違うんだって！
違う！　俺じゃないんだ！
-（刑事）早くしろ！
-（梶間）離してくれよ！
♪～
大変
申し訳ございません
架川警部補の
容疑については—
私の指導が
足りなかったと—
深く反省しております
（矢上）一昨日の—
架川警部補の
行動については—
ただいま
調べておりますので
本当に 申し訳
ございませんでした
（有働）雄一くん
君は みんなに生かされてるんだよ
蓮見を共犯として指名手配する
（小山内）正義なんて
誰かの主観にすぎないってことだ
（蓮見）その先に何があるんだ？
（架川）俺たちが
想像していたのとは—
違う結末だった