（架川(かがわ)）３年前に
行方不明になった男の戸籍を—
買ったヤツがいる
その売られた戸籍が…
蓮見光輔(はすみ こうすけ)のものだった
お前は 一体…
誰だ？
（蓮見）何ですか？
蓮見　後ろ 後ろ 後ろ 後ろ 後ろ…
（直央(なお)）取り込み中に失礼します
蓮見巡査長ですよね？
（蓮見）何でしょう？
（直央）
あ～ 私 本日付けで—
刑事課に
異動になりました—
水木(みずき)直央です
蓮見巡査長の下につけと
言われまして
あっ！　お前 こないだの…
-（直央）ちょ そこの裏社会の人
-（架川）あっ？
（直央）“あっ”て 何です？
やるんです？
何だ？　お前
あっ！　裏社会の！
誰が裏社会だ　俺は刑事課の架川だ
（直央）ウソだろう…
（架川）ああ？
（直央）あっ すいません
（蓮見）まあまあ…
蓮見です　よろしく
（直央）あっ はい
今日から よろしくお願いします
（架川）
その前に その格好は何だ？
-（直央）えっ？
-（架川）だから その格好は何だよ
-（架川）ちょっと待て
その“えっ”やめろ
言い直しただろう
えっ？　あっ すいません
なに 寸足らずのドカン
はいてんだよ 仕事場に
-（直央）えっ？
-（架川）“えっ”やめろ
寸足らずのドカン？
（携帯電話のバイブレーター）
（架川）はやってんのか？
えっ？　あ～ まあ
（蓮見）はい　蓮見
-（架川）リバイバルってやつか
-（直央）まあ
（蓮見）了解
はやってんのか
（蓮見）架川さん
芙蓉町(ふようちょう)花鳥川(かちょうがわ)の河川敷に死体です
行きましょう
おう
（直央）えっ？
（蓮見）行きましょう
その“えっ”ていうの やめて
言い直しちゃうから
（直央）えっ あっ はい
（蓮見）知らないほうが
身のためです
僕ひとりで—
なりすましなんか
できません
言ってる意味
分かりますよね？
（直央）近くない？
えっ…　近いよね
（ドアの閉まる音）
（直央）あっ…
♪～
～♪
（パトカーのサイレン）
（直央）あっ 手袋 手袋…
あれ？　あっ あった
（直央）よいしょ…
あっ ちょ 待ってください
足カバーって履きづらいですね
そのガンダムの足みたいな
靴のせいだろう
着たい服は プライベートで着ろ
えっ？　自分だって
仕事中にコスプレしてるのに？
（架川）誰がコスプレだよ
初めて言われたぞ
お前 人と感性 違うな
なあ？　蓮見
あの…
みんな 口に出さないだけで…
-（梅林(うめばやし)）ご苦労さまです
-（蓮見）あっ 遅くなりました
-（蓮見）頑張って
-（直央）あっ ちょ…
待ってください
まだ履いてますから
（架川）んだよ もう…
しょうがねえな お前
-（蓮見）かかと上げて ほら
-（直央）優しい
-（架川）でけえ靴だな これ
-（蓮見）かかと なんで出てんだ
（蓮見）下ろすの早いな　痛いな
（直央）まだ履けてないです
（蓮見）自分でやれよ
-（蓮見）ほら
-（警官）ご苦労さまです
（架川）おう 首尾は？
あっ…　出血してんのか？
（梅林）あ～ はい
１時間前に
犬の散歩してた老人から通報があり
所持品から—
被害女性は 鈴蘭町(すずらんちょう)２丁目在住の
松原(まつばら)みちるさんと判明
勤めていた会社から—
連絡が取れないと
行方不明者届が出て 捜索中でした
（蓮見）殺しですか？
（野本(のもと)）ホトケの頭頂部には
傷があるみたいだけど 何とも…
（仁科(にしな)）また
クラッと来るんじゃないの？
うるせえ　早く終わらせろ
（仁科）はいはい
“はい”は１度だろう！
（直央）あっ…
朝ご飯 食べてないんですか？
あっ いや 大丈夫だから
（直央）なんか パリピって感じ？
-（架川）何だって？
-（直央）えっ？
-（架川）お前 肝据わってんな
-（直央）ありがとうございます
軽いな いちいち
（シャッター音）
（蓮見）あの…
まだ鑑識作業中だから
あの… 現場を
壊さないように歩いて
（直央）あっ はい
でも 石ころと草しか
見えないですけどね
（蓮見）
パッと見じゃ分からない—
足跡(そくせき) 毛髪
さまざまな痕跡が残されてる
ここに 間違いなく
犯人がいたとして…
はい
犯人の気持ちを推測して—
どうして ここを選んだ？
どっちから来た？
どんな気持ちで ここを去ったか
あっ！
私 そういうの得意なんです
学生時代 演劇部でしたから
はぁ…
どうして ここに…
（仁科）ハァ…　急がなきゃ…
あっ…
何か感じましたか？
いえ
今朝 食べた たらこパスタのこと
考えちゃいました
朝から たらこパスタ…
うん…
あっ 蓮見さんは 朝 何派ですか？
仕事中 何やってんだ？
（仁科）ちょっと どいてよ！
遺体周りは終わりました
（シャッター音）
ジャマ…　撮っちゃったじゃない
あ～ もう…　通過しちゃう
通過しちゃうんだから！
どいて どいて…
あ～ 行っちゃった 行っちゃった！
行っちゃった…
（矢上(やがみ)）どうでしたか？
初めての臨場は
（直央）足カバーが履きづらいこと
犯人の気持ちを推測すること
いろいろ学びが多いです
（矢上）焦らず
足を地につけて 頑張って
（直央）あっ はい
（矢上）あっ 蓮見くんも
お疲れさまでした
（蓮見･直央）お疲れさまでした
（蓮見）水木さん
ちょっといいかな？
あっ はい
どうして警察官になろうと
思ったのかを聞いてもいい？
えっ…
あっ どうして警察官になろうと…
ああ…
あの これ ほかの人には
絶対 ナイショですよ
私 安定した公務員に
なりたかったんです
なのに 受かったのが警察だけで…
えっ 終わりです
どうして言葉をとどめたの？
じゃ すいません
お先に失礼しま～す
いや…
（ぶつかる音）
（直央）すいません
ドカン！
（藤原(ふじわら)）なりすまし？
こないだ 話してたヤツです
やっぱり 気になったんで
少し調べてみました
（藤原）それでクロだったわけか
目的は何だ？
（架川）分かりません
ただ 後ろ盾してるのは
本部の上層部
（藤原）それが本当なら
不用意には動けねえな
ただでさえ お前は
上から目ぇつけられてんだ
分かってます
（秋葉）沙希(さき)ちゃん　上がったよ
（沙希）は～い
（藤原）架川
鷲見(わしみ)組の犬は
俺が必ず捜し出す
お前は おとなしくしてろ
跳ねるんじゃねえぞ
はい
ア…　ア ア…
おう 圭市(けいいち)
これの使い方 あとで教えてくれ
簡単ですよ
（架川）何だ？　これ
おっ 光った
ア ア…
（蓮見）何なんだ…
（架川）なに 寸足らずのドカン
履いてんだよ 仕事場に
（蓮見）す… す…
て… と…
と…
何なんだ？
“寸足らずのドカン”って
（矢上）え～ 検視によると
被害者 松原みちるさんの死因は
頭頂部左側を鈍器のような物で
２度 強打されたことによる—
脳挫傷の疑い
死亡推定時刻は
昨日の午前０時から２時だ
えっと…
えっ？　顔ちっちゃいですか？
はぁ？
-（架川）ああ 小さい
-（直央）あっ…
（矢上）え～ 遺体発見現場には
複数の新しい足跡
更に血痕もあり—
松原みちるさんは
この場所で殺害されたと推測される
マル害の身元
（梅林）はい
松原みちるさんは27歳
鈴蘭町２丁目在住で
同居人はなし
コクマサ物産という会社で
勤めるかたわら—
“Ｃｌｕｂ(クラブ)カルチャー”という—
キャバクラで
週に２日 働いていたそうです
所持品についてです
現場にも部屋にも
スマホはありませんでした
ただ 事件発生と同時刻に
行われていたと思われる—
イベントのチケットが
（矢上）松原みちるさんも
参加してたということか
（野本）
その可能性はあると思われます
（架川）何だ これ　爆弾祭り？
爆誕祭ですね
爆誕祭？
（蓮見）
まあ 誕生会みたいなもんです
爆誕祭…
ハァ…　やっぱりパリピだ
パリピ？
（矢上）じゃ 各自
地取りを進めるように
-（刑事たち）はい
-（直央）自撮り？
（蓮見）さあ 行きましょう
（シャッター音）
（直央）えっ？
（蓮見）新見一隆(にいみ かずたか)
祖父は
玩具の“キズナブロック”の創業者
父親は スシ･アンド･キッチン
ホールディングスの経営者
御曹子(おんぞうし)です
（直央）
架川さん 何してるんですか？
（架川）新見本人は何してんだ？
（蓮見）企業家 ＹｏｕＴｕｂｅｒ(ユーチューバー)
その他 手広くです
-（直央）またパリピですか
-（架川）何だ？　そのパリピって
-（直央）えっ？
-（架川）“えっ”やめろ
（直央）あっ すいません
まあ パリピって 私的には…
（架川）聞こえてんじゃねえかよ
（直央）ゴリッゴリで
いけ好かない感じです
（架川）ゴリッゴリで
いけ好かないのか
（直央）何なんですか？
後ろ向いて歩くの
（蓮見）そっちは低層階用で
最上階には行きません
（直央）あっ…
エレベーターも いけ好かない
（エレベーターのチャイム）
（新見）すいません
すぐ終わりますんで
…で？　ドバイの
ライスカレーのほうは？
えっ？　ニーズが足りない？
そういうのは作ればいいんだよ
芸能人に
ＳＮＳ上げてもらえばいいでしょう
スピードが大事だから
こういうのは
はい よろしく
お待たせしました
（架川）ここで あんたの あの…
何だ　あの あれ…
何だ　あれが あの…
開かれたんだな？
事件があった日の午前０時から２時
ここで爆誕祭が…
爆誕祭が開かれたんだな？
ええ
松原みちるさんも その日 ここへ？
もしかして 私 疑われてますか？
あっ いえいえいえ
あの… 死亡推定時刻が
ここで開かれた…
爆誕祭が開かれた時間と重なる
もしかして
爆誕祭って言いたいだけです？
ありえないですよ！
ここに20人以上いたんですよ
あの… この あの 何だ？　この…
このときの 何だ？
あの そのとき 何ていうか あの…
そのときのプレゼントか？
爆誕祭の
やっぱ 言いたいだけですよね
（蓮見）松原みちるさんからも…
（新見）もらったんでしょうけど
あの量ですからね
何もらったっけな…　ワイン？
あっ それはケンゴのやつか
まあ 全部 見たら メッセージ
入ってるかもしれませんね
（蓮見）うん…
そもそも みちるさんとは
どういったご関係で？
（新見）う～ん…　よく行くジムの
インストラクターの紹介だったかな
（直央）ジム？　何のために？
（新見）彼女も そこの会員で
その程度です
えっ？　えっ 何か ついてます？
（蓮見）じゃ ここで
何か話はされましたか？
とにかく慌ただしかったですから
話したとは思うけど
覚えてないですよ
ああ…
でも 全く覚えてないってことは
ないんじゃないですか？
全く覚えてないです　フフッ…
（直央）想像どおりの
パリピって感じでしたね
ああいうタイプは
自分の欲望のためなら
平気で 人のこと
踏みにじりますよ
（蓮見）水木さん
いつ どこで
誰が 誰と 誰に
なぜ どのように
どうなったか
これは知ってますね？
はい　８何(はっか)の原則です
（架川）
今回に関して言えば
おととい 深夜に
鈍器のような物で殺した
まだ それしか分かってねえんだ
決めつけんな
は～い
軽いな いちいち
（蓮見）架川さん 寒いんですか？
笑顔
ジャ～ン！　ジャ～ン！
ジャ～ン！
（蓮見）何やってるんですか！
（架川）捜査資料 見たろう
凶器 こんな形 してなかったか？
おい 横向いてみろ
大きさも いいだろう　なっ？
（直央）あっ それで
私の頭で サイズ測ってたんですね
えっ でも
どうして２枚なんですか？
どっちで殴ったか分かんないから
両方な
ああ 頭いい！
でも 勝手に持ってきて
いいんですか？
いいわけないだろう！
調べるなら 手順を踏まないと
法令遵守だの
コンプライアンスだの—
チンタラやってて
ホシ挙げられっかよ
（蓮見）それが
マル暴のやり方なのか何なのか—
知りませんけど
僕らは所轄の刑事課です
ちょっと借りただけだろう
なに熱くなってんだよ
好き勝手やるのはいいけど
僕を巻き込まないでください
僕には…
とにかく
面倒なことしないでください
“僕には”何だ？　“僕には”
まあ うん 笑顔でいきましょう
おい これ 重いんだよ
１個 持ってくれ
（仁科）
ジャマすんなっつうの もう
あの距離で よく撮れてる
フフッ…
満足
（ドアをたたく音）
（架川）おい 開けてくれ
おい　仁科 おい
-（仁科）チッ…　ハァ…
-（架川）おいおい
（仁科）はいはい はいはい
はい
おう 仁科　こいつを調べてくれ
パス
よいしょ…
（仁科）あ～ ちょちょ ちょちょ！
いとしのロマンスカーの上に
置かないで
えっ？　なに これ　凶器？
見つかったんですか？
いや 俺の独断で押収した
（仁科）ハァ…
それ 世間一般では窃盗…
（うめき声）
いつになく古傷が痛む
おう 傷痕…
はいはい はいはい　分かりました
やります　やりますよ
四の五の言わずにな
（舌打ち）
（松原）会社での
みちるさんの評判は？
（梅林）印象は悪いと言ってたな
セレブ志向が強くて—
人を“高層階”“低層階”って
分けてたらしい
あの いけ好かないエレベーターと
一緒だ
みちるさんは
新見を口説き落とすために—
友達を連れてきていたそうです
“Clubカルチャー”という
キャバクラの同僚だって
来た～
（梅林）しかも
みちるさんと この３人
しばらく消えていた時間が
あるらしい
何時くらいですか？
始まって
しばらくしてからだそうだ
姿を消した理由は何か…
（ジョージ）
少々お待ちください
-（女性）ジョージさん
-（ジョージ）はいはい
（架川）
ジョージ？　ボーイ？
ボーイ･ジョージ！
あっ ボーイ･ジョージだよ
おい 本物だ
（亜希(あき)）失礼します
（理恵(りえ)）失礼します
（麻衣(まい)）失礼します
（蓮見）すいません お仕事中に
（麻衣）いえ
私たちで力になれることがあれば
（架川）パネル写真と
随分 印象違うな
詐欺じゃねえか？
そうだとしても 失礼ですよ
（直央）すいません
（亜希）私たちなりの追悼です
うちら バカかもだけど—
人として大事なものは
ちゃんと持ってるから
（麻衣）みんな ひどいよね
一緒に働いてた子が死んだのに
あんたらも
休めばよかったんじゃないか？
架川さん
（理恵）そう思われても
しかたないけど
ふさぎ込んでても
みちるは喜ばない
みちるの分まで
しっかり生きようって…
（泣き声）
私も…
みちるさんの分まで
しっかり生きます
（麻衣）ありがとう　でも…
どうしてですか？
どうして みちるが…
犯人のこと…
許せないです 私！
（直央の泣き声）
（泣き声）
（ボーイ）申し訳ありません
ほかのお客さまもいるので
今日のところは…
刑事さん
絶対に犯人を捕まえてください
-（理恵）ホント お願いします
-（亜希）お願いします
私からも お願いします
お前 こっち側だろう
（蓮見）任せてください
みちるさんの無念は
必ず晴らします
（３人）ありがとうございます
（直央）ありがとうございます
（直央の泣き声）
（直央）
あれ 完全にウソ泣きですね
元演劇部の私はダマされませんよ
（架川）その前に
なんで お前 泣いてんだよ
（直央）えっ？　蓮見さんが
犯人の気持ちを考えろって
（蓮見）彼女たちを
犯人と決めつけるのは まだ早い
（架川）
でも お前も疑ってんだろう
だから 下から のぞき込んだ
ペンを落としたフリをして
-（直央）えっ？
-（架川）下から のぞき込んだ
-（架川）“えっ”やめろ
抜け目ねえな
（架川）ヤツらの味方するフリして
盗み見か？
まばたきをしないで
涙を絞り出している感じでした
気持ちが入ってない証拠ですよ
（倉間(くらま)）４年間 お疲れさまでした
どう？　寂しい？
（米光(よねみつ)）いえ　これで 管轄内で
指さされることもなくなるだろうし
（倉間）分かる
-（米光）よいしょ…
-（倉間）ちょっと斜めってるかな
（直央）まあ 女の友情ほど
もろいものはないですからね
（架川）随分 分かったようなこと
言うじゃねえか
（直央）きっと
新見さんを取り合って—
バチバチだったに違いないです
（蓮見）じゃ 水木さんは
麻衣さんたちを洗って
えっ 洗うって どうやって？
歩いて 話を聞け
歩くって 後ろ歩きですか？
違うよ！
足を使って 地道に
聞き込みをしろっつってんだよ
能力以上の仕事やらせるとか
パワハラかと…
（米光）架川さん！
アッ…　イテテ…
-（米光）話があります
-（架川）何だ？
ちぇりポくんの在庫が
足りないんです
なんで俺に聞くんだ？
（倉間）私 見ちゃったんです
架川さんのポッケの中が—
ちぇりポくんで
パンパンになってるのを
あっ！　あれ 水木じゃねえか？
-（倉間）えっ…
-（米光）あっ！
-（米光）あっ！　ちょっと！
-（直央）あっ もう できたんだ？
（蓮見）何してんだ あの人
（蓮見）ああ…
ねっ？　いい笑顔だね
（直央）
あっ ありがとうございます
あっ あの… 蓮見さん
さっきのは本気ですか？
ド新人の私に
少々 ムチャ振りではないかと
捜査に新人なんて関係ない
いろんな道を探して
犯人に向かっていこう
え～っ？
はい
必ず犯人に向かう
どんな道をたどっても
（直央）ああ～
事務仕事って いいなぁ
（真由(まゆ)）
随分 ストレスたまってんね
てか なに？　それ
（真由）うん？　今度 お友達とね
雄一(ゆういち)の講演会に行くの
（直央）政治家を名前で呼ぶ人
初めて見た
こっちは 事件解決のために
走り回ってんのに
すいませんね
しかも 最前列です　フフフッ…
アッ！　もう！
頑張れ
（有働(うどう)）
こないだの特集 見ましたよ
やはり 君には
人を引き付ける力がある
（小山内(おさない)）
まあ でも 色モノですから
政治家としての能力なんて
誰も見てません
でも それでいい
大切なのは目的であって
方法じゃないでしょう
組織犯罪撲滅のために
我々警察に是非 力を貸してほしい
もちろんです
盗聴 囮(おとり)捜査 司法取引
これらの捜査権拡大を
訴える法案を必ず通します
この国を守るため
（静電気の音）
（有働）おっと…
-（有働）あっ…
-（小山内）すいません
ウエットティッシュとかで
湿らすといいんだよね
用意します
あっ いや でも
放電したんじゃないかね 今ので
-（小山内）あっ ですね
-（有働）うん
（有働）フフッ…
（ノック）
（ドアの開く音）
（職員）お茶 お待ちしました
（小山内）ねえ
ウエットなティッシュある？
（直央）ま～た貼ってある
貼り紙は よくないですよ
（車のドアの開く音）
（麻衣）オッス～
警務課にいれば
今ごろ 温(あった)か～い布団の中で…
あ～ もう 事務仕事って いいなぁ
あ～ 寒い…
-（女性）山田(やまだ)くん
-（山田）はい！
-（女性）山田くん
-（女性）山田くん　山田くん
-（山田）はい！　はい！
（架川）新見の言葉に
違和感がある？
（蓮見）水木さんの言葉を
借りるなら—
ゴリゴリに
アプローチしていたはずです
覚えてないなんて ありえない
（架川）みちるは あのナリだしな
（蓮見）防犯カメラの映像を
たどってみます
事件当日以外にも
みちるさんが来ていたかもしれ…
何ですか？　その歩き方
リハビリだ　体幹がよくなる
お前もやってみろ
（携帯電話のバイブレーター）
（蓮見）はい　蓮見
大変なことが起きてます
どうしたの？
送迎の山田くんが…
キャストに手を出してるんです！
（蓮見）山田くん？
山田くん
（蓮見）あのね…
それも スキャンダラスに
キスしてたんです
“山田くん”“はい” チュッ！
“山田くん”“はい” チュッて
いつまでも！
ドライバーとキャストの—
ゴシップなんて
どうだっていいんだよ
“どうだって”って…
-（架川）よくやったぞ　水木
-（蓮見）えっ？
ありがとうございます
キャストとの色恋は禁止のはずだ
店に たれ込むって脅して
あの３人の女たちの話を聞き出せ
そんなことさせるって
パワハラですよ
四の五の言わねえで
とにかく かましてけ！
-（直央）えっ？
-（架川）“えっ”言うな
“かます”って何ですか？
あっ お魚？
違う！　いいか？
人間 “こいつはナメていい”って
感じたら 一生 ナメ続ける
だから 初っぱなで
どっちが強(つえ)えか はっきりさせろ
そんなチンピラみたいなマネ
できないですよ
（架川）やる前から
できねえとか決めつけんな！
-（直央）えっ？
-（架川）“えっ”て やめろ…
（蓮見）あっ お疲れのところ
申し訳ありません
ここにお住まいの方ですか？
（佐伯）あっ 何でしょう？
ええ　あの…
この女性
見かけたことありませんか？
ああ～！
知らないです
ごめんなさい　すいません
いえいえ　ありがとうございます
（架川）そっか
元演劇部のお前でも…
さすがにムリか
架川さん
私 桜町(さくらまち)始まって以来の
ワルになっちゃうかもですよ
（蓮見）何か分かりましたか？
（架川）
なんとな～く分かってきたぞ
えっ？
水木の操縦のしかた
はい？
（ドアの開く音）
（直央）ちょ～っとジャマするぜ
何だ お前！
（山田）あんた…
えっ？　刑事さん？
ワルのな
ワルの刑事…
-（直央）山田くん
-（山田）はい！
聞きたいことがある
答えなければ—
キャストに手ぇ出してるぜって
店に たれ込むよ　ベイベー
-（直央）山田くん
-（山田）はい！
-（直央）ベイベー
-（山田）ベイベー
ベイベー！
（架川）今どきは 何でも
ちっちゃくなっちまうんだなぁ
（蓮見）架川さん
（架川）ああ？
（蓮見）僕を調べるのは
やめたんですか？
（架川）んなわけねえだろう
鋭意捜査中だ
だが こういう交換条件は どうだ？
お前のことを
表沙汰にしねえ代わりに—
俺がマル暴に戻るための
点数稼ぎに協力しろ
あなたは マル暴に戻って何を…
協力するのか しねえのか
スネに傷を持つ者同士
余計な詮索はせず
お互いを利用しよう
そういうことですか
いいでしょう
（架川）ひとつだけ言っておくぞ
お前が
なりすましてる理由によっちゃ—
刺し違える覚悟でいくからな
後ろ盾してるヤツにも
そう伝えとけ
（蓮見）危なっ…
（シャッター音）
（架川）ちゃんと前方確認しながら
後ろ歩きしてんだよ
（シャッター音）
（蓮見）ホントだ
（架川）うん？
どうなってんだ？　これ
（蓮見）あ～
これ 端子の口が違いますよ
（架川）俺のせいか？
（蓮見）いや
そうは言ってないですけど
あの… この…
あっ ちょっと…
（蓮見）ねえ…
何してるんです？
（架川）俺の口の形が違うって
うるせえんだよ
口が違うって…
（蓮見）力ずくで…
気持ちは分かりますけど
職場では慎んでください
（架川）ああ？
そっちは どうだった？
あっ はい　キス…
-（直央）あっ ごめんなさい
-（架川）ごめんなさい？
あっ 送迎の山田くんの話では—
ヒエラルキー的には
みちるさんが上で—
麻衣たちを従えてる感じだそうです
…で 表じゃ仲良いけど
裏では 御曹子を取り合って
バチバチだって
（架川）やっぱり
新見を取り合ってたか
やっぱ 感性って
人それぞれなんですね
取り合うって…
（男）直人(なおと)が言うなら—
架川って男は
悪いヤツじゃないのかもしれないな
（蓮見）いや 悪いヤツだよ
でも あの人は敵じゃない気がする
巻き込めば 力に…
（男）ダメだ
これは俺たち10年越しの計画だ
昨日今日 会ったヤツを
簡単に信じるな
（蓮見）分かってるよ　兄ちゃん
（架川）あんた みちるとは
知り合い程度じゃねえよな
（蓮見）どうして
話してくれなかったんですか？
（新見）ハァ…
こうやって疑われるからですよ
（蓮見）失礼します
（新見）毎晩毎晩
ウザイくらい連絡来て
こんなことで親に絶縁でもされたら
どうするんですか？
“こんなこと”って
人が死んでるんですよ！
（蓮見）あっ 架川さん これ…
事件当日の…
（架川）ビ… ビデオ通話？
（蓮見）顔を見て 話すやつです
-（架川）顔見て…
-（新見）ああ～！
家に着いたって
泥酔して 電話してきたんです
（蓮見）１時50分
これは ちゃんと顔を見て
話をしましたか？
当たり前じゃないですか
もういいでしょう
（直央）あの…
もうひとつ すいません
みちるさんには友達がいましたよね
その人たちと話はしましたか？
ホント 勘弁してくれないかな
そんなキャバ嬢と私は
面識もないし—
みちるが
勝手に連れてきたんでしょう
向こうは
あんたを狙ってたらしいぞ
（新見）ああ～！
申し訳ない！
それを言いだしたら
世の中に どれだけ—
私を狙っている女性が
いると思います？
あっ 嫌みじゃなくて
（架川）チッ…
（大越）こりゃ
タチの悪い いたずらッスね
（麻衣）塗装 剥げないように
剥がせる？
（大越）工場でなら
いけると思いますよ
（麻衣）マジか…
（架川）固定電話で
かけたわけじゃねえんだ
みちるが家に帰った証明には
ならねえ
（蓮見）ええ
（直央）けど すごい自信でしたね
“世の中に どれだけ—”
“私を狙ってる女性が
いると思います？”って
えっ あんなの
取り合うほどの男ですか？
世の中の基準が分からない
本人に聞いてみろよ
俺には お前の基準が分からん
そのドカンやめろっつたろう！
いや ローテーションなんで
しょうがないんです
-（蓮見）行きましょう
-（架川）ローテー…
（蓮見）こんにちは
すいません 何度も
（麻衣）あっ どうも
（蓮見）あの…
今 お話できそうですか？
ええ まあ
（蓮見）みちるさんが亡くなった日
つまり 16日の午前０時から
２時の間の話なんですが
爆誕祭に参加してたのは知ってる
みちると あんたと亜希と理恵
４人で どっかに
消えた時間があるな
（麻衣）もしかして あれかな？
みちると作戦会議 立ててた時間？
-（架川）俺に聞くな
-（麻衣）あっ そうそう
リビングの反対側に
スペースがあって そこで話したよ
（みちる）
お前ら ちゃんと頼んだよ！
（３人）オッス！
（みちる）今晩 ゲットだぜ！
（直央）じゃ イベント終わりまで
ずっと その部屋に？
ううん　結局 みちる
緊張して 飲み過ぎちゃって
泥酔して 作戦も全部パア
大変でしたよ 連れて帰るの
連れて帰った？
それは何時ごろだ？
１時過ぎ？
亜希が おんぶして
-（麻衣）私 下戸なんで
-（直央）下戸？
（麻衣）あっ 私 お酒飲めないから
車で行ってたんで
家に送り届けましたよ
そう　うんうん
（架川）これ 好きなんだろう？
（蓮見）ありがとうございます
おう お前も飲むか？
あっ 私 ブラックは飲めないんです
-（架川）お前もかよ
-（直央）すいません
（蓮見）あっ 来ました
（直央）１時12分
本当だったんですね
（架川）酔ってるレベルじゃねえな
尿検査したら
別件で引っ張れんじゃないか？
（直央）えっ これ
泥酔して 眠ってるんですよね
この時点で死んでるってこと
ないですか？
（映像:はしゃぎ声）
（映像:みちる）フゴッ…
（映像:亜希）
みちる 吐かないでよ～！
（蓮見）みちるさんは
爆誕祭では殺されてなかった
麻衣たちに送られて—
みちるさんは 部屋から
新見に到着の連絡をした
（ドアをたたく音）
（仁科）開けて！　開けて！
-（直央）えっ？
-（架川）おい おい 水木 出ろ
あ～ はい
はい
（仁科）ちょっと
重たすぎるんですけど
アッ…
（直央）それ 架川さんが—
新見さんの部屋から
盗んだやつですよね？
どうだった？
（仁科）どっちも
ヘコみもなければ 血痕もなし
マル害のものと思われるものは
何ひとつ付着していない
さらばじゃ
（仁科）ハァ…
（蓮見）振り出しですね
（直央）
あの… 架川さん
蓮見さんって
どうしちゃったんですかね？
（架川）ああ…
おい 蓮見 見なかったか？
あっ 刑事課に
カバンはありましたよ
（架川）おい
会議にも出ねえで 何してんだ？
（蓮見）ハァ…
もう そんな時間ですか
（直央）もしかして
帰ってないんですか？
新見が言ってました
みちるさんは
何度も部屋に来たって
だから それを探してたら つい…
いや そんなことより
これを見てください
-（架川）この男は？
-（蓮見）ここの住人です
（蓮見）だけど 様子が変なんです
（イヤホンを抜く音）
（蓮見）見ててください
（キーを押す音）
（佐伯）哲郎(てつろう)　ダメよ こっちは
うん？　何ですか？
だから ちょ 見てて
（みちる）これ 高層階用だけど
みちるか
（佐伯）すいません
今 降りますから
（みちる）きたなっ！
ボク ハンカチ持ってる？
（哲郎）持ってるよ
（佐伯）あっ 何ですか？
ちょ… ちょっと…
-（直央）えっ…
-（架川）ウソだろう
（みちる）ンッ！
低層民は向こう！
わきまえなさい！
なに これ　最悪じゃないですか！
（架川）ああ…　ひでえな
みちるは住人ですらねえだろう
（みちる）運気が下がるわ…
（蓮見）これだけじゃないんです
さっきの男か
…です
みちるだな
（みちる）ちょっと
ケリーに長ネギ当たったんだけど！
あっ しかも 泥ネギじゃない！
（佐伯）あんた こないだの…
（みちる）ネットスーパーで買うか
洗ってるネギを買いなさい
それがムリなら 引っ越すこと！
何すんの！
（架川）もう一度 確認するが
みちるは住人じゃねえよな
（直央）はい
ただの玉の輿(こし) 狙ってる女です
玉の輿な
-（直央）えっ？
-（架川）“えっ”やめろ
（キーを押す音）
この男に みちるさんの写真を
見せたところ…
ああ～！
知らないです
…て ウソをつきました
（架川）なんだと？
えっ こんなディスられ方したら
みちるさんに恨み持ってても
おかしくないですよ
（蓮見）どうして逃げるんですか！
（佐伯）だって 追いかけるから！
（架川）ハァハァ…
おい！　お前 みちると
トラブルになってたよな
お前がやったのか？
あいつ みちるっていうのか…
そうですよ！
俺がやったんですよ
（佐伯）あの日…
その みちるって女を見て…
（車のドアの閉まる音）
（佐伯）俺 もう我慢できなかった
（麻衣）ありがとう
（みちる）今晩 絶対 ツモるから
あんたら ちゃんとやんなさいよ
（３人）オッス！
（佐伯）言い返してやろうと
思ったんですけど 友達もいたし…
やり方を変えたんです
もっと いいやり方をね
（佐伯）ＯＫ…
（蓮見･架川）はぁ？
（佐伯）これ もう
見届けるまで—
家に帰れないぞって
でも ３時間ぐらいして
戻ってきたんですよ
さっきと打って変わって—
誰も ひと言も しゃべらず
でも 車に乗る前に
気づかれたと思うと—
いや もう 心配で心配で…
いや もう バレるか バレないか
もう 俺の心臓 バックバクで
フォ～ッ！
やってやりましたよ！
-（蓮見）それだけ …ですか？
-（佐伯）あっ はい
中学生か てめえは
紛らわしいんだよ！
ごめんなさい
会社には言わないでください
お願いします
彼女たちは静かだったと
言いましたね
泥酔して
大はしゃぎしてませんでしたか？
いいえ
あのハイテンションは芝居だった？
お前の罪は
天罰として見逃してやる
行くぞ
（佐伯）ありがとうございます
ありがとうございます！
一生 感謝します！
（映像:はしゃぎ声）
（みちる）フゴッ…
（蓮見）この豚っ鼻
（キーを押す音）
無呼吸のときに よくあるそうです
（直央）じゃ 呼吸して
なかったってことですか
（蓮見）
この映像を見て—
死んでいなかったと
いうことに—
引っ張られすぎた
正確には この時点では
死んではいなかった
ただ 麻衣 亜希 理恵は
死んでいると思っていた
じゃ この３人が
みちるさんのことを…
３台目？
拝んだ
（呼び出し音）
（仁科）
４代目 ここ置いて
（直央）
４代目って私ですか？
あ～ おもっ…
（大越）いいのかなぁ
お客さんの車 勝手に…
もう客じゃなくなるから安心しろ
（直央）ホントにいいんですか？
（架川）イーデス･ハンソン
えっ？　さすがに手順を踏まないと
違法捜査でクビですよ
（仁科）ムダムダ！
この人の存在自体 違法なんだから
運よく この人が死ぬのを
待ちなさい
私と一緒に
（直央）昌夫(まさお)さん
こんな所にまで出没してるし
（蓮見）あの…
終わったら お声かけますので
（大越）傷だけは
つけないでくださいよ
（架川）アア…
ない
仁科さん　何か見つかりました？
中には何もない
腕 落ちたんじゃねえか？
はぁ？　誰に言ってんの？
“はぁ？”じゃねえだろう
なんだ…
-（仁科）はぁ？　はぁ？　はぁ？
-（架川）はぁ？　はぁ？　はぁ？
そのケツ 引っかいてやりたい
うん？
（仁科）あっ！
（ぶつかる音）
イタッ…　あっ ちょ…
-（蓮見）仁科さん
-（仁科）どいて どいて…
そのケツ どかして
（架川）うん？　な… 何だよ
おい どうした？
めっちゃヘコんでるじゃん
-（仁科）３代目 持ってきて
-（直央）４代目です
（仁科）どっちでもいい
持ってきて
-（直央）はい はい
-（仁科）早く！
-（架川）ヘコんでんな
-（蓮見）確かに
-（仁科）はいはい はいはい
-（直央）アア…
（仁科）よっ！
スペアタイヤにしては小さい
でも このサイズ感…
は～い
ド～ン！
誰の腕が落ちてるって？
言ったヤツの目は節穴だな
シャンパン ヤバッ！
いくよ
せ～の…
（３人）バンバンザ～イ！
（シャッター音）
（亜希）えっ ちょっと待って
私 目ぇつぶってる…
（架川）写真なら
警察署で撮ってやるぞ
（直央）お楽しみの最中に
度々 申し訳ありません
（蓮見）解剖結果から もうひとつ
新たに分かったことがあります
２度 殴られた
みちるさんの頭部なんですが
血腫の状況が違いました
つまり 時間差をもって
２度 殴られた可能性があります
１度目は 恐らく新見の部屋で
そのときは
まだ死んではいなかった
２度目は 部屋を連れ出したあと
もう一度 同じ箇所を同じ凶器で
例えば…
これだよ
（麻衣）そこに みちるが
殴られた跡あったんですか？
-（亜希）そうそう
-（理恵）うん
形跡は全くなかった
この２つにはな
（直央）このおもり ５キロのだけ
４個セットだったらしいですね
プレゼントした方に話を聞きました
（架川）だが 新見の
マンションには ２つしかなかった
（架川）あとの２つは…
誰かが持ち出したんじゃねえか？
あなたの車に—
ウエイトを乗せた形跡がありました
やっぱ 沢口靖子(さわぐち やすこ) ハンパないわ
（架川）
今ごろ 新見も引っ張られてる
（梅林）
今回は任意じゃないんですよ
（野本）じっくり
調べさせてもらいますよ
（蓮見）あの日—
みちるさんと新見に
何かトラブルがあった
それを あなたたちは
隠蔽しようとした
違いますか？
まあ いいっしょ
大体 そういうこと
みちるは—
新見の子供を妊娠したって
ウソをついて 結婚を迫ったんだよ
でも 新見は…
冗談じゃない　おろせ
ふざけんな！
だったら このネタ
暴露系に売ってやるから！
あんたの人生 ぶち壊してやる！
ハァ…　ちょ…
おい！　待ってくれよ　みちる
何よ？　考え直す気になった？
（殴る音）
（倒れる音）
てめえごときが 人の人生
ゴチャゴチャいじくれると思うなよ
低層民が！
（クラッカーの音）
（理恵）飲み過ぎだよ！
こんなに こぼしちゃって！
（新見）い… いける？
そんなんで いける？
（亜希）死んでるみたいに
泥酔してるヤツら—
何度も見たときあるから
区別つかないっしょ
（麻衣）腕もげそう
よいしょ…
なんとか いけたっぽい
（理恵）ちょい待ち　おもりって
右と左でニコイチだよね？
１つだけ持ってったら
ワンチャン 怪しくない？
（亜希）頭いい！
あんた 冴(さ)えてんじゃん！
よし 持ってこう
バイブス高めでいこう
-（麻衣）ＯＫ！
-（亜希）いくぞ！
（麻衣）いくよ！
（理恵）
もうちょっと いってみる？
（麻衣･理恵）せ～の…
よいしょ！
（亜希）どんだけ！
ありえないって マジで！
（笑い声）
フゴッ…
みちる 吐かないでよ～！
酔い過ぎ！
ちょっと～！　なに これ！
（亜希）え～ ウケる！
（理恵）それ あとでよくない？
（架川）新見の正妻につくために
ジャマな みちるを
殺したってことか？
はぁ？　新見なんて興味ないし
欲しいのは うなるほどの金
あいつは 一生
うちらに貢ぎ続けるだけの男
（麻衣）
人生変える最大のビッグ･ウェーブ
（理恵）乗り損ねた～
フゴッ…
（理恵）また鳴いた
（麻衣）あ～ 腕もげそう
同じ場所たたくだけで大丈夫かな？
（亜希）ちょっと待って
死体 調べるヤツら 優秀だかんね
（麻衣）何だっけ？　あいつら
（亜希）あっ 沢口靖子とかのさ…
（麻衣）あっ アレだ
え～っと…　出てこない
-（亜希）沢口靖子
-（麻衣）出てこない！
“沢口靖子”で調べればよくない？
（亜希）あっ そっか！
（麻衣）えっ これ
終わったら どうする？
川に捨てれば
浮かんでこないんじゃね？
-（麻衣）それな
-（亜希）頭いい！
あっ 「科捜研(かそうけん)」だ
劇場版やってたらしい
それ 今 よくない？
（亜希）あっ ごめん ごめん…
（麻衣）じゃ いくよ
頭 こっち向けて
（麻衣）こう？
（麻衣･亜希）せ～の！
（麻衣）よいしょ！
（殴る音）
（麻衣）
あのエレベーターで—
ダマしきれると
思ったんだけどな
（理恵）思った
（亜希）
ダマすって誰を？
（理恵）えっ？
ダマしきれるわけ
ないじゃないですか
あんな
おっきなウソついて
♪～
（羽村(はむら)）
桜町中央署の架川です
蓮見光輔という
巡査長と組んで—
事件を
担当しているようです
（治療器の電流音）
（小谷野）ウッ…
（小谷野）一斉検挙
するはずだった—
ロシアンマフィアと
鷲見組の—
麻薬取り引きでの失態
あれは 鷲見組に 架川が
情報を流したからだ
（羽村）ええ
嫌疑のまま うやむやに
なっていますが
必ず架川が鷲見組の犬だと
はっきりさせますよ
（架川）
このときのほうが—
幸せそうじゃねえか
（直央）
欲しいのは きっと—
他人と比べての
幸せなんですよ
なんだ
気持ち分かんのか
ちょっとだけ？
まあ 分かりたく
ないですけどね
～♪
まあ 犯罪者の
気持ちなんて—
分かりたくもねえか
（蓮見）分かりたくないけど
知りたくはありますね
どんな精神状態だったら
人を18か所も—
刺せると思いますか？
必ずホシを挙げる！
（倉間）私たちは—
失踪じゃなくて
誘拐だと思ってる
捜したぞ この野郎
（山野井(やまのい)）あなたなら
僕の子供を産ませてあげますよ
（直央）警察って
何のためにいるんですか？
そんな小さな願いにも
応えられないんだったら—
刑事なんて辞めます