（矢上(やがみ)）架川(かがわ)くんは—
殺人未遂の容疑で
現在 逃走中であり—
目撃証言から
拳銃所持の可能性もある
一刻も早く 身柄を確保し…
（矢上）警視庁の面目に懸けて
架川英児(えいじ)の足取りを追え！
（刑事たち）はい！
（野本(のもと)･梅林(うめばやし)）はい…
（蓮見(はすみ)）ハァハァ…
（羽村(はむら)）ウッ…
（小谷野(こやの)）黙ってても
お前の帰る場所なんて ないんだよ
いいかげんに吐けー！
（アナウンサー）
架川英児容疑者が—
男性を刃物で刺したと
見られています
被害者の男性は
重傷と見られていますが—
その後 八多摩(はちたま)市内の病院に
緊急搬送され 現在 意識は…
（刑事）あっ…　おい ちょっと！
（男性）何スか 何スか 何スか？
（野本）いつ どこで
見かけられました？
（女性）え～ いつだったかな
（男性）少し前なら よく商店街を
後ろ向きに歩いてたけどね
（パトカーのサイレン）
（警官）ご協力 感謝します
今 検問やってまして
この男を
ご覧になったことありますか？
（架川）つまり 上から
指示された可能性があるってことだ
（真由(まゆ)）あの人 直央(なお)のこと
ホンットに好きだったからね
（直央）私には もう関係ないので
（蓮見）今まで 本当にありがとう
（有働(うどう)）出入りしそうな場所を
しらみつぶしに捜せ
確か 架川が更生させたチンピラが
やってる店があったはずだ
（沙希(さき)）なんで龍なんですか？
（秋葉）昔 ヤンチャしてたとき
仙台(せんだい)の龍 都の虎って
呼ばれたことあってさ
-（沙希）興味な～い
-（秋葉）お待たせ
今日の龍カレー
略して“今日･龍カレー”
いらっしゃいませ
３名さまですか？
（ツバをのむ音）
（組員）架川が来ているな？
（秋葉）来てませんよ
アッ…
来てないです
（秋葉）俺の店で暴れんなよ！
架川！
（おもちゃの鳴る音）
（組員）待て！
（沙希）私の本当の強さ
見せてあげる
ンンッ…
（秘書）エーイッ！
（秋葉）架川さん！
（秘書）ンンッ… ンン～ッ…
お前…
手嶌(てしま)さまがお呼びです
-（秘書）連れてきました
-（架川）何か用ですか？
（蓮見）王手
間に合って良かった
何やってんだ？
（手嶌）鷲見(わしみ)組の
マネーロンダリングの—
証拠書類と引き換えに
お前をかくまえってよ
相棒に感謝すんだね
勝負は お預けだ
ここは警察の手も届かない
好きに使いな
お前たちへの追い込みが
厳しくなったということは—
それだけ 相手も
追い詰められてるっていうことだ
考え方しだいでは…
この先は変えられる
（架川）言っとくけどな
俺はホントにやってねえぞ
（蓮見）分かってます
ナイフで腹を刺すなんて
架川さんがするわけない
おう
…で どうなんだ？　羽村のほうは
（蓮見）拘束されているのは
間違いないです
恐らく 有働副総監が動いています
水木(みずき)は？
水木さんは もう
この件には関わりません
それでも 必ず
父さんと琢己(たくみ)兄ちゃんを…
僕の家族を取り戻す
（男性）プーケットマーケット
あるって聞いたんですけど
（ハコ長）ご案内します
（ため息）
（おもちゃの鳴る音）
（直央）私には関係ない
“知るのが怖いだけだろう”
怖いよ
“お前の正義を貫きなさい”
そういうの苦手だから
（おもちゃの鳴る音）
-（小山内(おさない)）じゃ 行こうか
-（響子(きょうこ)）うん
（響子）ねえ
（響子）ちょっと
寄りたい所があるの
（鐘の音）
（小山内）結婚式以来だね
15年ぶりか
（響子）うん
（小山内）もう二度と
あんなことしないでくれ
（響子）あの記事は危険だと思った
10年前のことが
表に出る可能性が…
（小山内）だからって なんで…
（響子）私は あなたの
政治家生命を守りたいの！
私は—
あなたのためだったら
何だってできる
（小山内）響子は…
何もしなくていい
えっ？
（有働）響子ちゃん
退院したって？
（小山内）おかげさまで
-（小山内）有働さん
-（有働）うん？
今 私にできることって
何ですかね？
何が言いたい？
この10年は
誰にも等しくあったはずです
それは梶間優人(かじま ゆうと)さんにも…
これ以上 あの人から
時間を奪うなんて…
君を 何のために
10年間 守ってきたと思ってる？
響子ちゃんだって
そうじゃないのか？
同情を得られれば
弔い合戦に持ち込めると考えて…
君は みんなに生かされてるんだよ
あれは奇跡だったんだよ
（有働）正直 私は
ムリだと思っていた
だが 運命は私たちの背中を押した
船津(ふなつ)が部屋を出たあと すぐに
梶間優人がやって来た
そのおかげで
替え玉を用意する必要も—
未解決事件で
終わらせる必要もなくなった
梶間優人が—
勝手に 証拠を
残していってくれたからだ
（幸三(こうぞう)）ンンッ！
（殴る音）
あんな女に—
うつつを抜かしているから
こんなことになる！
お前が犯した罪は 殺人じゃない
私が築き上げたものを
全て壊そうとしたことだ！
-（小山内）申し訳ありません！
-（幸三）私が見たいのは未来だ
雄一(ゆういち)　もう警察は辞めて
政治家になれ
私の意志を継ぐことが
お前の生きる道だ
ホントか？
（有働）船津から連絡を受けたとき
私は あまりの興奮に身が震えたよ
（有働）どうやら
潮目が変わったようです
チカの息子の面倒を見ていた—
梶間優人という所轄の刑事が
現場に居合わせたようで
多少の矛盾は生じると思いますが
そのときは お力添えを
よろしく頼む！
（有働）お父さまの
あの姿を忘れるな
この国を 君が
どう変えているかで—
あのことも正義になる
-（小山内）これは？
-（有働）羽村の家から出てきた
梶間優人 羽村琢己 蓮見光輔(こうすけ)
本名は 梶間直人(なおと)
（静電気の音）
（有働）イッタ…
架川は 藤原(ふじわら)の件で
10年前のことを調べていた
だが 蓮見が必死になる理由が
分からなかった
梶間優人の
息子だったということですか…
ああ　本当の敵は架川じゃなく
蓮見光輔だった
蓮見を共犯として指名手配する
（真由）どうしたの？
（直央）別に
（真由）あのレストランで会った
ガワワさんのこと？
でも 架川さんは
あんなことする人じゃない
どうして そう思うの？
多分だけど お父さんは—
10年前の春蘭(しゅんらん)市の殺人事件に
関わってると思う
えっ？
それを調べてた架川さんを
別件で捕まえようとしてる
お母さん　どう思う？
私に聞いて どうするのよ
だって…
私が あの人に答えを聞いてきたら
それで納得？
あなたの代わりに
何かしてあげることはできないの
だって 私は私だし
あなたは あなたなんだから
コロコロと一緒よ
広く考えなくていいの
あなたから見える範囲でいいの
あなたにできることをすればいい
はい
うん
ねえ　これ どう思う？
（直央）「明日ならハクション」？
（真由）意味分かってる？
（梅林）俺たち
あの人を捕まえたくない
もし連絡が取れるなら
自首するように言ってくれ
架川さんは
捕まるようなことはしていません
だったら…
（蓮見）でも 今は
事情は話せません
その時が来たら
全てをお話しします
架川さんのことを—
信じてあげてください
-（米光(よねみつ)）蓮見さん
-（倉間(くらま)）蓮見さん
-（米光）何か…
-（倉間）何か…
-（米光）力になれることがあれば
-（倉間）力になれることがあれば
-（米光）言ってください
-（倉間）言ってよ
（ノック）
（蓮見）はい
少し話をしないか？
安心して
盗聴器もつけてないし
護衛も まいてきた
ひとりの男として 話をしに来た
どうぞ
（蓮見）僕のような刑事に
何のご用でしょうか？
（小山内）蓮見くん
トロッコ問題って
聞いたことあるよね？
二股の線路の先に—
例えば 右手に高齢者
左手に幼女がいる
トロッコは
ブレーキが壊れて止まれない
どちらかを助けるためには
どちらかを犠牲にするしか道はない
どういうことでしょうか？
つまり 正義なんて
誰かの主観にすぎないってことだ
日本を よりよい方向に
変えていきたい
私なら変えてくれると
考える人たちからすれば—
君は悪だ
（蓮見）それは…
随分 都合のいい話ですね
（小山内）だから ちゃんと
君と話をしたいと思った
これまでのことは全て忘れてほしい
ふざけんじゃねえよ
こっちは 10年間 ずっと
そのことだけを考え続けてきたんだ
もし手を引いてくれたら
羽村くん 架川さんは もちろん—
梶間優人さんを
釈放できるように動く
10年前の事件は
折原大吾(おりはら だいご)を真犯人にできる
被疑者死亡で終わりにしないか？
その先に 何があるんだ？
だから 君が望むようにする…
（蓮見）ウソで固めたその先に—
あんたの目指す日本があるのか？
君の正義こそ—
ウソで固めたものじゃないのか？
梶間直人くん
君は 蓮見光輔という人物に
なりすまして 警視庁に入った
有働副総監は
君を指名手配にすると言ってる
君が条件をのんでくれれば…
私が有働さんを説得する
明日の12時まで 連絡を待つ
（ドアの開閉音）
（♪ 着メロ「はぐれ刑事純情派」
メインテーマ）
おう どうした？
（蓮見）今 話せますか？
ちょうどよかった
俺も話がある　すぐに来い
いや あの 僕は…
待ってるぞ
（不通音）
（蓮見）ハァ…
（門の開く音）
（蓮見）架川さん
水木さん…　どうして ここに？
（直央）分かんないです
だから お話ししに来ました
正直 今
シン･エースモードじゃありません
（おもちゃの鳴る音）
（架川）お前も
辛気くせえ顔してんな
何だよ？　話って
小山内議員に会いました
何を話した？
（蓮見）僕の素性は
もうバレていました
あしたの12時には
有働副総監が—
僕の指名手配を出すそうです
架川さん
10年前の事件
ここで手を引きましょう
（架川）お前…
自分で 何言ってんのか
分かってんのか？
このままいけば
あしたには指名手配です
残された時間で
僕に何ができるっていうんですか？
この件から手を引けば—
琢己兄ちゃんも
架川さんも無罪放免
それに 父さんの釈放にも
動いてくれるそうです
そうなれば
水木さんのお父さんも…
有働副総監が捕まることもない
架川さんだって マル暴に戻れます
（おもちゃの鳴る音）
くだらねえな
何ひとつ証拠がないんだ
勝てる見込みがないなら—
みんなが救える方法を
選ぶしかないだろう！
藤原さんも…
黒石(くろいし)さんも…
死んだ
俺は お前(めえ)みてえに
人間できてねえからよ
生きてるヤツだけ救われて
はい おしめえなんて できねえぞ！
お前の父 梶間優人は—
いい刑事で いい親父(おやじ)だった
それは違(ちげ)えねえ
だがな
ひとつだけ悪かったのは—
控訴を諦めて
冤罪(えんざい)を受け入れたことだ！
てめえの言ってんのは
同じことだ！
（架川）いいか？
悪いことしたヤツは—
地の果てまで追い詰めて
頭を下げさせる
間違ったら
“ごめんなさい”だろうが！
間違ったら—
“ごめんなさい”
（架川）だから 俺たちは—
失敗した人間を
許せるんじゃねえのか？
人としての正義を失ったら—
終わりじゃねえか！
（直央）フゥ～ッ…
蓮見
くさらず やれ
（蓮見）ハァ…
水木さんこそ
シン･エースモードに入れるの？
誰に言ってるんです？
私は いつだって—
シン･エースモードです！
さっき 違うって言ってたじゃん
-（直央）えっ？
-（蓮見）“えっ”て言うな
とにかく 私は
何をすればいいんですか？
考えろ
考えて あしたの12時までに—
この10年間 ひっくり返すぞ
（パトカーのサイレン）
（直央）ワッ…　明けてきちゃった
あっ 違う
（直央）あの日 あなたは
アパートのそばにいた
何か覚えてることないです？
何でもいいんです
（涼牙(りょうが)）だから それ 話したじゃん
おっさんと ぶつかって
カフスボタン拾ったって
そのあとです
どこにいたんですか？
（涼牙）そのあとは—
カフスが売れんじゃねえかって
連れに電話してたよ
そしたら パトカーの音が
聞こえてきて—
家のほうに向かってたから
見に行った
なんで それを先に言わない！
そこで何か見てない？
何か怪しい人とか 変なものとか
分かるわけねえだろう
殺人現場なんて初めて見たし
中に入ったの？
速攻 引きずり出されたけどね
あっ… ですよね
ごめんなさい
イヤなことを思い出させて
（涼牙）
どうなっちまったんだろうって…
俺の家と母ちゃんは—
どうなっちまったんだろうって
思った
（梶間）違う！　俺じゃないんだ！
-（刑事）早くしろ！
-（梶間）離してくれよ！　おい！
（シャッター音）
（鑑識課員）
おい…　おい 何だ？　君は
おい 来てくれ！
どっから入った？
勝手に入るな！
（涼牙）触んな！　離せ！
触んじゃねえよ！
母ちゃん！
母ちゃーん！
（涼牙）そんとき
思ったんだよね
母ちゃんもいなくなって—
この部屋の物も
全部 持ってかれるんだって
（携帯電話のバイブレーター）
（直央）ちょっと ごめんなさい
もしもし
今 涼牙くんの所だよね？
（蓮見）ちょっと
聞いてみてくれないか？
事件現場から オセロの駒が
なくなっている可能性がある
-（直央）えっ？
-（蓮見）“えっ”て言わない
あっ ちょっと待ってください
（涼牙）だから—
“これだけは”って思って…
（直央）あります
-（直央）私の目の前に
-（蓮見）えっ？
“えっ”て言わないでください
（電話の切れる音）
私はシン･エース
それ 貸してください
お金はないけど
何でも言うこと聞く
拳銃も バンバン撃たせる
だから…
何でも言うこと聞くなら…
本当に母ちゃん殺したヤツ
捕まえてきて
（直央）約束します
必ず ホシを挙げる
至急 ２代目を呼んでください
お願いします
あっ 昌夫(まさお)さん　…と 良子(よしこ)さん！？
（良子）お世話になってます
お世話はしてないです
（昌夫）おう シン･エース
ここで しばらく やり取りしてな
ラブレター･フロム･壁
（直央）なんか 昭和(しょうわ)歌謡みたい
（架川）おい 水木
戻ってきてくれることになった
あっ 良かったですね！
（架川）おい 水木！
聞いてんのか？
あっという間に戻ります
じゃ ごめんなさい　急ぎますんで
おう 頑張れよ！
（直央）あっ 貼り紙
剥がしといてください！
-（昌夫）ああ ありがとう！
-（直央）お幸せに！
（架川）小浜三代子(こはま みよこ)が
チカのアパートで—
聞いた声は…
（小山内）分からない…
どうすればいいんだ！？
（小山内）
ズブズブな連中と縁を切って…
（三代子）この声…
（三代子）間違いない…
小山内雄一だ
あとは オセロの駒から
指紋が出れば…
もう言い逃れはできねえ
-（麦野(むぎの)）おはようございます
-（架川）おう おはよう
か… 架川？
架川？
えっ…
（蓮見）大丈夫ですかね？
黙って隠れてたって
どうせ昼までの命だろう
そうかもしれないけど…
だったら せめて サングラスぐらい
かけたら どうですか？
ああ 確かにな
ハァ…　ダメだ　架川さんっぽい
“ぽい”って何だ　俺は俺だ！
（直央）おはようございます
朝からスパゲッティー？
おなか減っちゃって
あっ お２人の分も買っときました
（架川）お前 すげえな　それと
そこは もう お前の席じゃねえぞ
（直央）架川さんだって
指名手配犯が刑事課にいるとか—
テレ朝(あさ)のドラマでも
見たことないです
-（架川）なんだと？
-（蓮見）どっちも どっちでしょう
（架川･直央）なりすましが言うな
水木さん　例の物は？
はい
（蓮見）これが事件現場に…
（仁科）どですかでん
どですかでん
どですかでん　どですかでん
-（架川）遅(おせ)えよ　何してたんだよ
-（仁科）はぁ？
いきなり 明け方に電話してきて
来れるわけないでしょう
タクシーで来ればいいだろう
私は 電車が動かない時間には
移動しないの
レールの上しか走らない女だから
（蓮見）完全に
レールから はみ出してるくせに
（仁科）何を うまいこと…
お前 まだ 穴の開いたダウン
着てんのか
時間とお金を私にください
…で 鑑定する物は？
（蓮見）これです
（仁科）ハァ…
あ～ 架川さんが倒れるってことは
血液が残ってるってことね
（直央）こんな うっすらついた
カピカピの血もダメなんですか？
…で 小山内雄一の指紋は？
（蓮見）データベースに
あると思います
（仁科）面倒なセキュリティー
かかってるわよ
（直央）あっ…
このボールペンに
残ってると思います
私以外の指紋は
ついてないと思うんで
一応 ノートも
（蓮見）10年前の代物(しろもん)だ
いけるか？
（仁科）めっちゃ
大切にしてたんだろうね
きれいに残ってるじゃん
僕に30分 時間をください
もう 分かったから
12時までに結果出せよ
（蓮見）お願いします
-（仁科）は～い
-（直央）お願いします
-（梅林）おはよう
-（野本）おはようございます
（架川）おう
-（野本）えっ えっ…
-（梅林）なんで！？
（米光）あれ？
水木ちゃん　どうしたの？
-（米光･倉間）えっ！？
-（架川）よう
（矢上）おはよう
今ね 警務課の麦野さんがさ
架川くんが 署内を
歩いていたなんて言うもんだからさ
そんなバカなことあるかって…
おい！
（蓮見）ええ 課長
あの… これはですね
（直央）生霊(いきりょう) …です！　生霊
-（矢上）えっ？
-（倉間）そうそう あの…
架川さんは 桜町(さくらまち)に
戻ってきたいんですよ
（梅林）あの人
情に篤(あつ)い人でしたからね
-（米光）確かに確かに
-（野本･梅林）ハハハハッ…
（直央）ほら 見てくださ～い
いるように見えて
ここには いないんですよ
ほら！　ほらね　ほら
ほら ほら！
スッカスカなんです ほら
（殴る音）
（直央）あっ！　えっ…
ごめんなさい…
ああ…
ああ まあ 生霊じゃ
捕まえられないからね
うん しかたないな
（蓮見）お願いします
（米光）水木ちゃん
なんか分かんないけど 頑張って
はい！
アア…　住宅ローン
まだ残ってるんだよ
（携帯電話のバイブレーター）
（架川）よう　部下に
電話番号 教えてもらってな
話せるか？
架川か
指名手配中のな
（小山内）
返事を聞きに来た
もちろん 条件は
のむんだよね？
いえ
だったら 何のために呼び出した？
今日 この場で
あなたの罪を暴くためです
私に何の罪が？
10年前 父は
殺害現場を目撃しました
彼は目撃者じゃない　犯人だ
そう しむけたのが—
あんたたちの罪です
チカさんを助けられると思った
だから 父は—
慌てて凶器に触れてしまった
（小山内）警察官なら
現場保持に努めるべきだ
目の前に
助かるかもしれない命があったんだ
父の取った行動は
人間として間違ってない
（架川）梶間優人さんは—
自分の指紋がついてるのも
かまわず 警察に通報した
（架川）あんたらは
それを利用して—
優人さんに罪をかぶせた
ばかばかしい
凶器には
梶間優人の指紋しかなかった
（架川）それが おかしいだろう
チカの指紋すらついてないなんて
（架川）優人さんが部屋に入る前
船津が アパート付近で
目撃されてる
事件を隠蔽しようとして
あんたが船津を差し向けた…
くだらない推測は いい
いつまで逃げてるつもりだ？
逃げてるのは どっちだ？
（架川）桜田門口(さくらだもんぐち)に行けよ
あんたが本当に守るべきは
何だったのか
教えてもらえ
（電話の切れる音）
-（架川）もう時間がねえ
-（仁科）う～ん…
ああ～っ！
私は非常に混乱しています！
どうした！？　おい！
（仁科）どういうこと！？　ねえ！
-（架川）結論は！？
-（仁科）どういう…
（通知音）
（直央）来た
（有働）直央　何してる？
（有働）
架川は犯罪者だぞ
あいつに
手を貸してるなら—
お前も共犯になる
-（直央）あなただって…
-（有働）“あなた”？
10年前の事件の
共犯者じゃないんですか？
架川や蓮見から吹き込まれたのか？
あいつらの言うことを
信じてんのか？
何か違和感があれば
徹底的に調べる
捜査の鉄則です
私は今 あなたの娘ではありません
刑事として ここにいます
（小山内）
一体 君は どうするつもり？
相変わらず 推測だけで
証拠もないんでしょう？
証拠なら…
あります
（直央）これは
歌川(うたがわ)チカさんの—
息子である涼牙さんから
お借りしたものです
何だ？　そりゃ
やっぱり あなたには
何も見えてないんですね
（蓮見）捜査資料を
何度も読み返しました
（蓮見）現場写真にも
遺留品にもオセロはあった
でも そのオセロの駒の数を
気に留めたことはなかった
なぜなら—
オセロは 64駒で—
全て そろっていると
思い込んでいたからです
でも オセロには
必ず 予備の駒があります
その予備の駒が これです
（直央）付着している血痕は—
歌川チカさんのものです
現場に入り込んだ涼牙さんは—
とっさに手を伸ばしていたそうです
あの部屋から
全てが消えてしまうと思ったから
そんな報告は受けてない
そんな彼の思いなんて
あなたたちには見えてなかった
（蓮見）被害者遺族の苦しみも—
冤罪で捕まった父の人生も—
何も見えてない
（直央）この駒に
残された指紋が—
あなたに隠された事実を
明らかにします
（直央）どういうこと？
（♪ 着メロ「はぐれ刑事純情派」
メインテーマ）
（架川）アア…
（鐘の音）
（架川）どうして連絡してこねえ？
鑑定の結果 出たんですよね？
お前のボールペンで…
えっ？
“えっ”言うな
います
誰だ？
（サイレン）
分かった
（鐘の音）
もう話は終わり　約束の12時だ
君のお父さんを
救う最後のチャンスだったのに
（扉の開く音）
待たせたな
（蓮見）架川さん
（架川）やっと
鑑定が終わった
だが 俺たちが想像していたのとは
違う結末だった
どういうことですか？
（架川）付着していた血液は
チカのもので間違いなかった
だが 残っていた指紋は…
あんたのものじゃなかった
ウチの優秀な鑑識が言ってたよ
指紋ってのは 見た目じゃ
男女の違いは分からない
だが アミノ酸の分泌量が
女性のほうが多いんだとよ
この指紋からは
アミノ酸が２倍量 検出された
つまり—
指紋は女のものだ
（直央）小山内議員じゃなくて—
女性だとすれば—
まず疑うべきは…
この人ですよね？
このペンに オセロの血液指紋と
合致する指紋がついてた
ウチの水木が
あんたの講演会に行ったときに—
サインをもらったそうだな
（蓮見）じゃ 残された指紋は…
（直央）もちろん
左側の女性２人は除外します
（架川）お前のボールペンで
サインしたヤツ
もう１人いるな？
います　もう１人
-（架川）誰だ？
-（直央）小山内響子
（架川）小山内響子だな
あんたの妻の指紋だ
つまり 事件当日
あの部屋に響子がいたってことだ
違う　響子は関係ない
（蓮見）あんたとチカさんは
関係を持っていた
妻である響子さんには
愛人を殺害する動機は十分にある
違う！　チカを殺したのは私だ！
響子は そのあと入ってきて
そのとき ついた指紋だ！
俺たちが知りてえのは事実だ！
てめえらがついたウソで—
どれだけの人間が
人生 狂わされたと思ってんだ！？
響子の所には—
今ごろ ウチの者(もん)が向かってる
歌川チカさん殺人について
お話伺いたい
署まで同行願えますか？
ハァ…
アア…
（鍵の開く音）
（チカ）涼牙？
あなたは… 響子さん？
（響子）今回の件
あなただけが
悪かっただなんて思ってない
あの人は いずれ
お父さまの地盤を継ぎます
写真でもプレゼントでも
残ってる物があるなら—
これで処分してください
こっちの世界じゃ
そんな口約束 通用しないよ
それでも… あの人を守らないと
（チカ）私が逆の立場だったら—
あんたを消しちゃう
守るって そういうことだよ
でも 心配しないで
もう別れるって
私と小山内さんで決めたから
私…
あんたは何もしなくていいの
ただ 私のことを忘れるだけでいい
（響子）チカさんには
今を生きる覚悟と—
強さがあった
それは私には ないものだった
私にだって できる
私にだって あの人を守れる
（チカ）ムリだよ
育ちのいいお嬢さまには
（チカ）涼牙…
ママ…
（刺す音）
（チカ）ウウッ…
ウッ… ウウ…
私にだって守れる
（響子）ンッ！
（刺す音）
ウッ…
（響子）あの人を守るためなら…
何だって できる！
ンッ！
（刺す音）
ハァ… ハァ…
（響子）怒りとかじゃない
憎しみなんかでもない
ただ—
私のほうが彼を愛してるって…
証明したかった…
（泣き声）
（蓮見）響子さんがチカさんを殺害
それを有働副総監が隠蔽した
いや 私が有働さんを
巻き込んだんだ
あの日 響子が
チカのアパートに行くと聞いて—
慌てて私も向かった
（響子）私にだって できる
（小山内）だが 遅かった
響子…
（響子の泣き声）
全部 俺のせいだ…
全部 俺のせいだ！
（響子）私にだって できる…
-（響子）私にだって…
-（小山内）もう何も言うな
（泣き声）
私は 有働さんに
助けを求めてしまった
（小山内）有働さん
どうしたらいい？
どうすればいい？
どうした？　雄一くん
何があった？
分からない…
（小山内）どうすればいいんだ！？
何があったか話すんだ
（小山内）歌川チカを…
殺した
おい…　今どこだ？
チカの部屋に…
誰かに見られたか？
誰にも会ってない
だったら そこを離れろ
あとは なんとかする
（有働）歌川チカと
別れたはずだったろう
ホントに君がやったのか？
響子ちゃんか！？　あっ…
大丈夫だ
今 船津を現場に向かわせている
全てを隠蔽するぞ
有働さん　やっぱり私は…
お父さまの政治家生命にも関わる
双三(そうさん)会の意志を
ここで途絶えさせるつもりか？
この国の未来のために
どんな手を使っても 君を守る
（有働）
この国のための選択だと—
私は今でも思っている
どう思われようが
私は 私の正義を貫く
（ドアの開く音）
-（梶間）有働本部長
-（看守）座って！
（椛島(かばしま)）席を外してくれ
（有働）もう 日本の治安は
限界に来ている
今の警察の捜査権では
組織犯罪の裾野までは追えない
（梶間）そのお話と
私が捕まったことと 何の…
（有働）いずれ 少年たちが
重大犯罪に加担するようになる
被害者の—
息子のような子たちが 犠牲になる
それを変えられる男がいる
その男のためにも
控訴は取り下げてほしい
私に罪をかぶれと！？
有働さん！
ンンッ！　頼む！
君の15年を 日本の未来に…
私たちの正義に託してくれ！
（床に額をぶつける音）
（梶間）ハァハァ ハァハァ…
ハァハァ…
クッ…
ハァハァ ハァハァ…
私は認めない
そこに どんな正義があっても
犠牲になっていい人なんていない
私には この国の未来とか
そんな大きいことは分からない
今 目の前にいる人のことしか
考えられない
だから 私は…
あなたを…
（手錠ケースの開く音）
（直央）あなたを…
お父さん…
水木直央巡査
君は 君の—
正義を貫け
（手錠をかける音）
（泣き声）
君の大切な人を…
守ってください
（泣き声）
（小山内）君の言ったとおりだ
この先に
私の目指す日本なんてないよ
ハァ…
（扉の開閉音）
（手錠をかける音）
10年間…
ずっと この時を待ってたんだ
何度も 諦めようと思った
何度も心を折られた
でも…
その度…
必ず思い出すのは…
（泣き声）
父ちゃんと…
母ちゃんとの…
何でもない時間だったんだ
それを…
あんたたちは奪った
この痛みを…
その重さを…
一生かけて 想像しろ
それは…
忘れないでください
（架川）藤原さん
やっと あなたと
ゆっくり酒が飲める
フッ…
ハァ～ッ…
（アナウンサー）
速報です
10年前に長野県春蘭市で
起きた—
ホステス殺害事件に
ついて…
-（梅林）おはよう
-（野本）おはようございます
２人から手紙が
（蓮見）その時が来たら
全てをお話しします
（矢上）おはよう
（野本･梅林）おはようございます
（アナウンサー）更に
夫である小山内雄一容疑者と—
警視庁副総監の有働弘樹容疑者…
水木くんも？
（アナウンサー）犯人隠避罪(いんぴざい)などの
疑いで逮捕されました
この事件は 平成25年に
長野県春蘭市で—
ホステスの歌川チカさんが
殺されたもので…
フッ…
（倉間）４代目は
過去一 短い任期だったね
（米光）でも 刑事課に
戻ってくるんだから良かったです
-（倉間）あれ ちょっと斜めってる
-（米光）斜めってます？
うん
-（仁科）チッス
-（倉間･米光）チッス
（倉間）うん そうだね そうだね
あれ ちょっと
また斜めっちゃったね
（倉間）右 ちょっと上かな？
（米光）右…
さらばじゃ
（殴る音）
小谷野係長
やあ 羽村くん！　良かった…
（殴る音）
（倒れる音）
（涼牙）俺…
母ちゃん
（赤石谷(せきいしや)）弁護士の—
赤石谷正夫(せいお)です
梶間さん
あなたの冤罪が認められ—
無実であるということが
はっきりしました
“自分が歌川チカさんを刺した”と
自供する人物が現れたんです
警察によれば
その自供を裏付ける証拠もあると
（架川）これで 羽村は解放されて
親父さんも釈放される
お前は よくやったよ
名前も経歴も全部ウソだが—
今まで被害者と向き合ってきたのは
ウソじゃねえ
はい
（赤石谷）これから すぐに
再審の申し立てをします
あなたが失ったものを
少しでも多く取り返す
その手助けをさせてください
（泣き声）
（直央）やっぱり…
自首するんですか？
（架川）俺にとっちゃ…
所轄の刑事課なんて
ただの腰掛けだった
♪～
（架川）
お前は 一体…
誰だ？
（蓮見）調べるなら
手順を踏まないと
法令遵守だの
コンプライアンスだの
チンタラやってて
ホシ挙げられっかよ
（蓮見）それがマル暴の
やり方なのか何なのか
知りませんけど
僕らは所轄の刑事課です
（架川）俺は ただ—
マル暴に戻れれば
それでよかった
（蓮見）
スネに傷を持つ者同士
余計な詮索はせず
お互いを利用しよう
（蓮見）僕も
父の冤罪を晴らせれば
それでよかった
（架川）
歩いて 話を聞け
（直央）能力以上の—
仕事やらせるとか
パワハラかと…
店に たれ込むって
脅して—
あの３人の女たちの
話を聞き出せ
（直央）
そもそも 私は—
刑事になんて
なりたくもなかったのに
母親の帰りを
待ってる子がいるんです
そんな小さな願いにも
応えられないんだったら
刑事なんて辞めます
（蓮見）
気安く俺の後輩に触んな
それと
あんたらが対等に—
口利けるような人じゃ
ないだろう 架川さんは
（架川）それなのに—
バカみてえに
熱くなりやがって
（直央）
人に信頼されたり
人を信頼したり
（直央）私のために…
ありがとうございます
（蓮見）初めて—
父が犯人じゃないという
証言を聞きました
良かったじゃねえか
（蓮見）誰にも
分かってもらえなくても
かまわない
そう思ってたのに
仲間なんて必要ないって
思ってたのに
～♪
だが 俺に…
お前らがいてくれて良かった
（蓮見）じゃ…
僕は これで
（直央）エース！
桜町中央署のことは
シン･エースに任せて…
くさらず やれ！
♪～
蓮見
いえ
梶間直人です
お前は お前だ
水木
お前も…
くさらず やれ
はい
（リングプルの開く音）
～♪