（蓮見(はすみ)）歌川(うたがわ)チカさんと父は
愛人関係であったという—
ホステスの証言
痴情の もつれとして
父は逮捕されました
（蓮見）
無実が証明できたら 僕は…
自首します
（立ち去る足音）
（♪ 着メロ「はぐれ刑事純情派」
メインテーマ）
（架川(かがわ)）はい
えっ？
♪～
～♪
（架川）黒石(くろいし)さん
どうして…
（警官）
ちょっと 何やってるんですか！
ここは立ち入り禁止ですよ！
失礼しました
あの… ここ 事件性ないんで
外しますけど…
（矢上(やがみ)）
乱闘騒ぎの詳細 聞いたけど—
一本背負いとは何事なの！？
（直央(なお)）
いや あれは山嵐(やまあらし)という技で…
（矢上）同じだよ 同じ！
まあ 始末書はね 覚悟しておこうか
もちろんです　はい
申し訳ありませんでした
（矢上）まあまあ まあまあ
誰にでも失敗はあるんだから
（直央）はい
（矢上）あまり
気にしないようにね
-（直央）はい
-（矢上）ハハッ…
（藤原(ふじわら)）おい
（架川）あっ…　藤原さん
（藤原）
黒石の元奥さんの華絵(はなえ)さんだ
（華絵）
黒石が 生前 お世話になりました
いえ　こちらこそ
（藤原）離婚してから—
黒石の部屋にも
来たことがないらしい
最後だと思ったんでな
藤原さん　ちょっといいですか
（藤原）うん
（華絵の泣き声）
本当に自殺なんですか？
（藤原）ンン…
検視の結果 間違いないらしい
黒石さんは こんな俺にも
目をかけてくれて…
（藤原）黒石
（黒石）おう
（藤原）こいつな 跳ねっ返りだが
なかなか見込みのあるヤツだ
架川英児(えいじ)です
まっすぐな目をしてるんだねえ
（藤原）
黒石から学べることは多いと思うぞ
（架川）はい
（黒石）いよいよ
鷲見(わしみ)組に ガサをかけるそうだね
（架川）ええ…
準備はしてきたつもりですけど—
いろいろとありまして…
ここで考えてたら不安は尽きないよ
信じられるのは—
“どれくらい
歩いてきたか”じゃないか？
（藤原）架川
気を落とすな
（架川）はい
あなたが架川さん？
ええ…
（華絵）これは黒石が
最後に よこした手紙です
この中に あなた宛ての封筒が
すいません
（架川）黒石元警視正は
生活安全部の参事官
いずれは
組対(ソタイ)の部長になると目されていた
だが ４か月前 若い女との不倫を
すっぱ抜かれて依願退職
そのあと 自殺した
（蓮見）それで？
僕 関係ありませんよね
いいから つきあえ
もう一度 現場を確認する
必要ないですよ
事件性はないんですよね
（架川）てめえ 頭切れるが
どっか血が通ってねえ
そうですか
だったら切ってみますか？
血が出て倒れるのは
あなたですけどね
それだよ　そういうとこだよ
人として冷てえんだよ！
（蓮見）凛(りん)ちゃんの件は
協力しましたよね
これ以上 危ない橋を
渡らせないでください！
（直央）
はい　ブレーク ブレーク！
うん　両者 いったん離れて
（架川）お前 また
寸足らずのドカン はいてんのか
（直央）
思い合っているからこそ—
お互いの気持ちが
すれ違うときもありますって
（直央）近くない？
（直央）近いよね
（蓮見）ンンッ…
こんな言葉があります
（せきばらい）
“愛は お互いを
見つめ合うことではなく—”
“共に同じ方向を
見つめることである”
…てね
（蓮見）何を言ってるの？
（架川）サン＝テグジュペリか
フランスの作家だな
あっ…　お前 知らねえのかよ
「星の王子さま」の作者だぞ
常識だろう
いや…　失礼なこと
言わないでくださいよ
知ってます
あの… ドカンの意味も
あれは
昔の変形学生ズボンが由来で—
その形から
空き地によくあった土管が…
あっ じゃ 私 忙しいので
アデュー
（蓮見）知ってるから 何でも！
（架川）とにかく 俺たちは—
同じ方向を向く必要が
あるってこった
（黒石）あれは罠(わな)だ
私は嵌(は)められた
（蓮見）
“君も気をつけろ”
（蓮見）毎度毎度 すいません
（仁科(にしな)）大丈夫
（仁科）このあと 近くに
八多摩(はちたま)線の新型車両が通るのよ
それに あの男を葬る完全犯罪は
いくつか考えてる
来たるべきときには…
（架川）おい ペチャクチャ
しゃべってんじゃねえよ
あっ 何だ お前
まだ その時計 使ってたのかよ
（仁科）まあ たまたまね
たまたま…　たまたま 今日だけ
（蓮見）通報したのは
宅配業者の男です
集荷に来た際に遺体を発見しました
（架川）どうだ？
（仁科）縊死(いし)にしては
畳が きれいね
恐らく 胃の中を空っぽにしてる
-（仁科）蓮見くん
-（蓮見）はい
宅配業者に集荷を頼んだのは？
黒石さん自身です
依頼時間は
死亡推定時刻と ほぼ同じ
だから 発見が早かった
（仁科）つまり 腐乱が始まる前に
遺体を処理させようとした
現場を汚さないように
自ら命を絶った
自殺に見せかけたいなら
わざわざ 特殊な状況を作らない
他殺の線はない
私も発見時の見解と同じ
（蓮見）架川さん
これは間違いなく自殺です
-（架川）ああ…
-（蓮見）でも…
まだ理由は分かってない
僕の父親も何者かにハメられて
全てを失いました
ここに追い込んだヤツが必ずいる
だとしたら 一体…
誰が黒石さんをハメた？
（蓮見）じゃ まずは—
週刊誌に すっぱ抜かれたという
相手の女性の素性を調べますか
（架川）だったら
水木(みずき)にも協力してもらう
（蓮見）いや それは…
（架川）
前回は俺たちが協力したんだ
かまわねえだろう
（蓮見）そうじゃなくて—
彼女は 僕らを
調べに来てる可能性があります
異動してきたタイミング
彼女に対する矢上課長の態度も
明らかに おかしい
（直央）申し訳ありませんでした
まあまあ まあまあ
誰にでも失敗はあるんだから
警戒すべきです
（羽村(はむら)）蓮見と梶間優人(かじま ゆうと)の息子
直人(なおと)の年齢は同じでした
しかも その直人は ここ３年ほど
消息を絶っているようです
（小谷野(こやの)）当たりだな
（羽村）
でも これだけじゃ—
詰めが甘いですよね
つまり？
蓮見光輔(こうすけ)のＤＮＡを採取して—
梶間優人との親子関係を
鑑定しては どうでしょう？
（呼び出し音）
おう アオイか
お前 水糸(みずいと)出版に
つながってるヤツいたよな？
黒石さんの相手の女の
素性と写真が欲しい
（架川）この写真の女は
森沢未央(もりさわ みお) 23歳のフリーターだ
（蓮見）黒石さんとは
会費 月５万円の—
高級スポーツクラブで
知り合ったようです
月５万！？
この子 私の１つ下ですよ
えっ…　そんな高いとこ
通いますかね？
一体 何のバイトしてるんです？
（蓮見）長広町(ながひろちょう)の飲食店で
バイトをしていたと聞きました
長広町…
てことは あいつらのシマだな
誰の話です？
俺は ちょっと
菓子折り持って挨拶に行く
菓子折り？
あっ 甘い物好きな人なんですね
相手の欲しい情報を持って
会うってこと
（架川）水木は
森沢未央の居場所を捜してくれ
（直央）あっ ちょっと 架川さん！
（蓮見）僕も忙しいんで　アデュー
アデュー…　えっ いや…
-（矢上）書けた？　始末書
-（直央）あっ…
私 捜査あるんで…
-（直央）さよなら
-（矢上）えっ？
（通知音）
（蓮見）当麻秀和(とうま ひでかず)…
歌川チカが働いてた店
（男）あのメッタ刺しは
やっぱり尋常じゃない
相手の反撃を恐れるあまり—
過剰なまでの防衛本能が働いた
女性には
そういう傾向もあるらしい
（直央）今夜
シャドーライフって—
クラブのイベントに
未央は参加します
（架川）ああ…
そのクラブなら知ってる
向かいのホテルは
捜査協力で使ったことがある
でも よく捜し出したね
（直央）なんか 今
怪しげなマルチやってるらしくて
それを売りつけられた友達が
逆に情報を売ってくれました
（架川）あっ だったら
水木　お前 行って売られてこい
（蓮見）いや
黒石さんについて聞いてきてって
興味あるフリして近づいて
それなら役作りが必要ですね
あっ 出た
素の私は マルチに
引っ掛かる女じゃないですからね
フゥ…
水木さん？
（直央）私は もう
水木直央ではありません
一切の邪念を消した
“無”の状態です
私に新しい人格を
放り込んでください
-（架川）水木
-（直央）はい
あっ じゃない！
人違いです
水木ではありません
（蓮見）邪念 消えてないじゃん
いいから早く！
引っ掛かる～
（クラブ･ミュージック）
見っけ
（蓮見）水木さん
森沢未央を見つけたようです
（架川）ああ…
あれは…
（架川）本部組対の
暴力団対策課の連中だな
知ってんのか？
（蓮見）いえ…
（架川）
先頭の縁なしメガネは
課長の船津成男(ふなつ なるお)警視正
後ろのヤツは—
黒石さんの代わりに
部長になった—
椛島寿夫(かばしま ひさお)警視長だ
あとの取り巻きは 俺の元部下だな
どうした？
いえ…
（未央）なになに～？
こんだけ男いるのに
自分ばっか見ちゃって
（直央）いいの
私 男は もう こりごりだし
（未央）
まさか フラれて自暴自棄？
もったいないよ
もっとハッピーになって そんな男
見返してやればよくない？
えっ そんな簡単に言うけどさ
そんなハッピーになれる
魔法でもあんの？
（未央）
今 自分で答え言っちゃった！
-（直央）えっ？
-（未央）そのとおり！
あるの 魔法が！
ウッソ～！
今のあなたは ハッピーターンから
魔法の粉 取っちゃった感じなのね
えっ ハッピーパウダーが
ない状態？
そう！　でも これね
頭の中から
ハッピーになれる魔法なの
ちょっと説明する時間あるかな？
-（直央）うん　教えて 教えて！
-（未央）わあ！
この魔法のハウツーさえあれば
人生が豊かになるの！
（直央）へえ～！
（未央）どんな男でも落とせるし
-（直央）どんな男でも！？
-（未央）うん
私も 上級国民
落としたときあるから
えっ ホントです？
-（未央）うん！
-（直央）えっ 何か証拠 欲しい！
-（蓮見）架川さん？
-（架川）さっきのヤツらだ
（架川）久しぶりだな 深山(みやま)
（深山）
ああ…　架川さん
どうも
森田(もりた)
椛島たちのお守りか？
（森田）まあ
（直央）こんな所にまで貼り紙って
昌夫(まさお)さん何者なの？
あっ 架川さん 蓮見さん！
潜入捜査 成功です
私 ハッピーになれそうで～す！
あと ついでに
結構なお得情報をゲットしましたよ
-（架川）おっ…
-（直央）えっと…
（深山）架川さん
このバカそうな女は何ですか？
-（直央）はぁ？
-（架川）部下の水木だよ
組対時代の仲間だ
（深山）あんたの失態で 組対は
ナメられっぱなしだというのに—
当の本人は警察ごっこ？
ハッ…　勘弁してくださいよ
（森田）その古くさいカッコもなぁ
架川さん
いつの時代に生きてんスか？
いや 俺なら 恥ずかしくて
町も歩けんですよ
（おもちゃの鳴る音）
（森田）ハハッ…
今どき まだ
こんな盗聴ペン使ってんスか？
（ペンを投げる音）
（ぶつかる音）
（直央）あっ…
-（蓮見）おい 待て
-（架川）蓮見！
気安く俺の後輩に触んな
それと あんたらが対等に—
口利けるような人じゃないだろう
架川さんは
（深山）フッ…
（直央）何なの！？
あのモブキャラども！
みんな ストレス抱えてんだよ
（蓮見）それと架川さんは
関係ないでしょう
（おもちゃの鳴る音）
（架川）いや…
俺が鷲見組に麻薬取り締まりの
情報を流したことで—
ロシアンマフィアと鷲見組の
検挙に失敗した
それが組対の見解だ
それで俺は追い出されたが
ホントは違う
俺は鷲見組の犬じゃねえ
（直央）
あの… ありがとうございました
（蓮見）あっ いや 別に…
水木さんのためにやったわけじゃ…
（直央）
あっ あと 架川さんのことも
ついでに怒ってくれて
おい　ついでとは何だ ついでとは
（リングプルを開ける音）
（直央）未央は
得意そうに話してましたよ
実名は伏せてたけど—
警察の上層部を
落としたことがあるって
（蓮見）“私は嵌められた”と—
黒石さんは残しました
ハニートラップですね
男と女 そこに
やくざが絡んだとなったら—
警察の中では生きていけねえよな
やくざ？
（架川）
以前 未央が働いてた店は—
鷲見組のシマだ
（直央）じゃ 黒石さんは
鷲見組に狙われて…
（蓮見）推測の域を出てません
鷲見組が なぜ黒石さんを…
お前らは ここまででいい
ありがとな
（直央）はぁ？
こっからはマル暴のやり方だ
古くても 時代に合わなくても
俺には これしかできねえ
架川さん！
（ドアの閉まる音）
（犬の ほえる声）
蓮見くん …だね？
架川から聞いてる
（蓮見）組対の藤原警部ですか？
（藤原）ウチの若いのが
粉かけたってな
許してやってくれ
（蓮見）あっ いえ　そんな…
わざわざ
お越しいただかなくても…
あんたの素性は知ってるよ
親父(おやじ)さんのことも
心配すんな
口外するつもりはない
架川が言ってた
“あいつ売るのは簡単だが
それをしたら—”
“事件の真相は闇の中”
“それでいいのか迷ってる”ってな
あいつは まっすぐなんだよ
だが この世界じゃ
それを喜ばない人間もいる
架川のことを よろしく頼む
（架川）どうして ついてきた？
（蓮見）父が冤罪(えんざい)で捕まったのは
長野県の春蘭(しゅんらん)市
そこを拠点とする信濃(しなの)一家は
鷲見組の傘下なんです
だから 鷲見組についても
知っておきたい
別に あなたのために
ついてきたわけじゃありません
（架川）鷲見組の対立組織
一途(いっと)会は知ってるな？
ここまで来てビビってんのか？
（押す音）
まさか やくざと手を組むなんて…
勘違いするな
これから会うのは
一途会の最高顧問
ギリギリだが 堅気の人間だ
（架川）やくざの内情はな
その組織と
敵対する組織のほうが—
警察より よっぽど詳しい
敵の敵は味方だ
（蓮見）つまり 敵対組織の
足を引っ張るためなら—
警察への情報提供もいとわない
（架川）そういうことだ
（駒を打つ音）
（架川）一途会最高顧問
手嶌春(てしま　はる)さんだ
一途会最高顧問
手嶌春さんだ
（蓮見）蓮見といいます
よろしくお願いいたします
（架川）失礼します
（蓮見）失礼します
（架川）手嶌さん
組対部長候補だった
黒石という男が—
不倫騒動で退職した一件を
ご存じですよね？
あの件の裏には鷲見組がいる
違いますか？
（手嶌）意外と粗忽(そこつ)だねえ
もう答えを自分で言ってる
（架川）鷲見組が黒石さんを—
組対部長にさせないために
ハメたという線は考えました
でも 鷲見組にとって—
黒石さんが
そこまでの脅威になるとは…
そうだねえ
鷲見組にとって
価値のない男だった
別に 死のうが生きようが
どちらでも望むままに
（蓮見）つまり
望む者がいれば消してもいい
そういうことですか？
所轄の刑事が大胆なこと言う
それなら
椛島寿夫警視長は どうでしょう？
椛島はキャリア組の官僚だぞ
いくら何でも…
（蓮見）組対内部には
鷲見組の犬がいるんですよね？
そいつが鷲見組を使って
黒石さんを失脚させた…
随分 頭が切れる
刑事(デカ)にしとくには
もったいないねえ
（架川）手嶌さん
そいつが…
鷲見組の犬が誰なのか
知ってたら教えてください
菓子折りもなしで
誰に もの頼んでんだい？
新宿(しんじゅく)の花久保町(はなくぼちょう)にある闇カジノ
それを見逃して
金を受け取ってるヤツが組対にいる
そのせいで
こっちは商売上がったりだ
その証拠をつかんできな
そしたら ひと肌脱いでやるよ
（架川）危ねえ橋どこじゃねえぞ
（架川）橋すら
架かってねえ川を—
渡れって
言われてるようなもんだ
（蓮見）
でも やるしかないです
（架川）お前 誰に
力を借りるつもりだ？
お前の後ろにいるヤツは
一体 誰なんだ？
僕のことは放っといてください
（羽村）
ちなみに 架川さんというのは？
（米光(よねみつ)）あの人 誰ですか？
（倉間(くらま)）本部の人事一課
人一(じんいち)の方だって
（倉間）
架川さんの話 してるみたい
すんごい気になんだけど
（米光）私 すっごいウワサ
聞きましたよ
架川さん
日本刀１本で—
やくざ組織を
壊滅させたって
それで
飛ばされてきたって
-（２人）えっ？
-（声）“えっ”やめろ
（米光）ハァ…　脅かさないでよ
架川さん来たと思うじゃない
適当なこと言ってると
架川さんに怒られますよ
じゃ ウチに飛ばされてきた
ホントの理由は何なのさ
（米光）水木ちゃん
仲いいんだから
何か聞いてないの？
（直央）実は…
日本刀じゃなくて—
組事務所に飾ってあった
鹿の角でやったらしいです
-（米光）たった１本で？
-（直央）まさか！
左右２本ですよ
-（倉間）二刀流！？
-（直央）ハア～ッ…
-（米光）ウソでしょう
-（直央）バレたか
（直央）矢上課長いないときに
また来ま～す
（２人）えっ？
（直央）“えっ”やめろ
（倉間･米光）ハハッ…
（蓮見）この前はメールありがとう
今日は 別件で どうしても
兄ちゃんに頼みたいことがある
（男）別件？
そんなことしてるヒマはないぞ
（蓮見）でも これは
必ず 親父の事件につながる
（男）どうして そう言い切れる？
（蓮見）この件には…
椛島が絡んでる
（男）椛島が？
（蓮見）花久保町にある
闇カジノのことを調べてほしい
（真由(まゆ)）ここかな
フフッ…
（直央）お母さま
（真由）私 今 忙しいんだけど
それを承知で
手伝ってはいただけないでしょうか
また始末書？
今度は何やらかしたの？
こないだのです
まだ書き終わってなかったの？
原稿の締め切りは？
もう過ぎてる
とにかくムリ
私 すっごく優秀だったから
始末書の書き方なんて知らないもん
（直央）ハァ…
お父さんも
すごいキャリア官僚なのに—
なぜ 私は その遺伝子を
受け継げなかったのか
まさか お母さん
お父さん以外の人と…
なにバカなこと言ってんのよ
（直央）そうか…
離婚の原因は それだったんだ
私が不倫相手との子だと
ＤＮＡ鑑定で発覚して…
（真由）あのねえ
あんたは正真正銘 有働弘樹(うどう ひろき)の子
離婚の原因は—
あの人の正義感が強すぎたことよ
（直央）えっ？　何の話？
聞いたことないけど
若いころ 組対の同僚と
一緒にいるところを—
やくざに襲撃されたの
あの人は軽傷で済んだんだけど—
一緒にいた同僚の方は
今でも半身不随のまま
犯人を取り逃がした後悔から—
犯罪組織撲滅に
のめり込んでいったの
家族そっちのけでね
（有働）なあ 直央
お前の正義を貫けよ
（真由）あのころは
私も それに耐えきれなくて—
あんたを連れて飛び出したけど—
それでも
あの人を恨んだことはないかな
それ…　なんか
ちょっと エモいじゃん
（真由）フフッ…　エモい？
エモい
アハハハッ…
（架川）こちらを どうぞ
こいつは誰？
（蓮見）
組対にいる深山という男の妻です
（架川）ちなみに 深山は
椛島の子飼いの部下です
このネタの出どころは？
（蓮見）フフッ…
まずは約束を
鷲見組の犬を教えてください
誰が そんな約束した？
（蓮見）手嶌さん
あなたですよ
お前 死ぬのが怖くないのか？
いや 特には
ただ 死ぬのは困ります
蓮見
フフフフッ…
“怖くはないが 困る”か…
（銅鑼(どら)の鳴る音）
（ペンを取る音）
（押す音）
（将棋の駒を打つ音）
（手嶌）形勢逆転
椛島に連絡しな
“お前の部下が
やらかした—”
“収賄の
証拠がある”って
“それと
引き換えに—”
“捜査対象に
なってる—”
“ウチの構成員の
リストを渡せ”って
（秘書）
取り引き場所と時間は？
（手嶌）
白鳥町(しらとりまち)の算盤(さんばん)倉庫
明日 夜９時
そこに—
鷲見組の犬が現れる
明日を楽しみに待つんだねえ
（蓮見）犬は
深山と一緒にいた森田ですかね？
（蓮見）どうしたんですか？
お前 こないだも—
椛島を見てたな
（蓮見）
こないだだけじゃありません
何年も前からです
まさか—
親父さんの事件に
ヤツが絡んでんのか？
10年前の事件当時
椛島は 本部から
長野県警に異動していました
控訴しようとした父に
圧力をかけたのは—
椛島です
架川さん
僕らは 互いを警戒しながら
利用しようとしていた
でも 追いかけている敵は…
一緒なのかもしれません
蓮見
橋が架かってねえんなら
泳ぎ切るぞ
はい
（小谷野）こちらで
（科警研の職員）分かりました
お預かりします
なる早で お願いしますね
（職員）はい
（接続音）
（携帯ガイダンス）
留守番電話サービスに接続します
合図の音がしましたら伝言をどうぞ
（信号音）
あ～ 父さんだ
（電話の切れる音）
（後輩）ンッ…
よし　いくぞ
せ～の…
（男性）ここまでしなきゃいけない
こいつは何者(なにもん)ですか？
（男性）折原大吾(おりはら だいご) 長野県警の犬だ
余計なこと話す前に消せって指示だ
（男性）哀れな末路ですね
-（北岡(きたおか)）行くぞ
-（男性）はい
（手嶌）白鳥町の算盤倉庫
明日 夜９時
そこに—
鷲見組の犬が現れる
（足音）
架川…
どうして 藤原さんが…
（藤原）やっぱり お前か
（架川）
あんたが 鷲見組の犬だったのか
ウソだよな？
藤原さん！
（ため息）
（架川）待て！　俺が話をする！
藤原さん
話を聞かせてくれませんか？
もう全部 終わりだ
おい！
こんなバカげた やり方
あんたが
いちばん許せねえはずだろう！
終わりなんだよ
（藤原）俺も…
家族も…
娘の人生もな
麻里(まり)ちゃんに何かあったのか？
車で事故 起こした
相手は軽傷だったけど—
パニックになって
現場から逃げちまった
まさか それを…
（藤原）事が明るみになれば
麻里は終わりだ
なんとかできねえかを
方々 掛け合ってたところで—
船津に声かけられた
（船津）もみ消してあげることは
できるんですが—
ひとつ 条件があります
（船津）我々にとって—
黒石がジャマなんですよ
意味 分かりますよね？
（藤原）
当然 船津の後ろには椛島がいる
部長のイスを
狙ってたことも知ってた
それで鷲見組に頼んで—
黒石さんをワナにハメたのか
どうして やくざなんか頼った？
一度でも借りを作れば
どうなるか分かってたろう！
（藤原）しょうがねえだろう
俺は やくざ者の扱いしか
知らねえんだ
黒石の一件が片づいたら
今度は—
組対の情報を流せって
鷲見組が言ってきた
そのせいで—
ロシアンマフィアと鷲見組の
摘発に失敗した
その疑惑を お前に押しつけて
マル暴を追い出したのは俺だ
えっ…
（藤原）家族を守るため—
俺は お前を切り捨てた
藤原さん
あんた…
そのまま死ぬのか？
どのみち 幕引きするつもりだった
ふざけんな
幕引きなんて
きれいな言い方すんな！
こんな所で野たれ死ぬ—
あんたの姿 見せられて
確認させられる家族の身にもなれ！
その姿を—
麻里ちゃんは
一生 後悔しながら思い出すぞ
“あんとき
逃げなきゃよかった”ってな
それが あんたの幕引きかよ！
（架川）ンッ！
頼むよ 藤原さん
こんなとこで
いなくなんねえでくれ
俺は まだ—
あんたから教わりたいことが
たくさんあんだよ！
だから 頼む
死なねえでくれよ！
藤原さん！
子供みてえにピーピー ピーピー
そんな みっともねえ泣き落としを
教えた覚えはねえぞ
一途会 使って—
黒石の件を暴いたのは見事だった
敵の敵は味方
覚えててくれて ありがとな
（藤原）これから出頭して
全部ぶちまける
それで お前も組対に戻れる
一途会の捜査対象になってる
構成員のリストだ
（ため息）
娘にな
麻里に…
ず～っと 伝えたいって
思ってたことがあってな
“何か やらかしたら—”
“遠慮なく人に頼れ”
“耳の痛いことを
言ってくれる人に話せ”って
“そういう人がいたら—”
“やり直しも利くから”ってな
（藤原）架川
俺には…
お前がいてくれて良かった
♪～
（蓮見）もし自首せずに逃げたら…
（架川）あの人が その気なら
俺たちは とっくに終わってる
ずっと揺れてたんだ
家族と正義 どっちを守るかで
（直央）とりあえず始末書
書けない反省文 書くか…
（押す音）
（直央）うん？
うん？
（ぶつかる音）
～♪
（押す音）
（レコーダー:蓮見）
スネに傷を持つ者同士
余計な詮索はせず
お互いを利用しよう
そういうことですか
いいでしょう
（レコーダー:架川）お前が
なりすましてる理由によっちゃ—
刺し違える覚悟でいくからな
（藤原）ンン…
（呼び出し音）
（架川）10年前の事件のこと？
（藤原）最後に 少しでも
役に立ててもらおうと思ってな
相棒にも伝えといてくれ
何か知ってるんですか？
（レコーダー･･蓮見）
ナイフについた指紋
歌川チカさんと父は
愛人関係であったという
ホステスの証言
痴情の もつれとして
父は逮捕されました
父は
それを否認しました
でも 判決が—
ひっくり返ることは
なかった
最後に
面会に行ったとき
父は 諦めたように
笑って言ったんです
“この事件は
もう追いかけるな”と
無実が証明できたら
僕は…
自首します
（藤原）
俺たち組対は—
鷲見組を
壊滅させるために—
傘下の信濃一家を
調べてた
その中で 俺は—
闇金のリスト
手に入れた
そこに ある人物の
名前を見つけて—
調べてみた
ある人物？
（藤原）10年前の
長野県警の会計係長で
梶間優人の同僚だ
まさか…
梶間の犯行を裏付ける
決定的な証言をした男だ
（藤原）
だが その男は—
１週間ほど前に
失踪してる
名前は…
折原大吾…
（サプレッサー付き銃声）
（架川）藤原さん？
藤原さん！
（架川）藤原さん！　藤原さん！
これ以上 踏み込むな
（北岡）そこで止まれ
何だ てめえ…
（携帯電話を落とす音）
（架川）おい！
答えろ！
（架川）
誰だ てめえは！
（矢上）被害者は
楠本貴喜(くすもと たかき)と判明
（架川）筋者(すじもん)か？
（蓮見）恐らく
（小松崎(こまつざき)）過去の過ちは
消せないですけど—
前を向いて
必死に生きてるんですよ
（直央）
犯人は この中にいる
真犯人は—
あなたです！