（架川(かがわ)）美依(みい) 見つけたぞ
（架川）これから
お前ん所に話を聞きに…
（スタンガンの音）
（架川）アアッ…
（架川）ウワーッ！
（北岡(きたおか)）春蘭(しゅんらん)市で
何を嗅ぎ回ってる？
（電話:北岡）これ以上 踏み込むな
そこで止まれ
（架川）その声は—
あんときの…
余計な詮索は いい
さっさと答えろ！
（蓮見(はすみ)）春蘭市には いつ？
（直央(なお)）10年前くらいです
（蓮見）事件のとき
君も春蘭市に…
レコーダーに残ってた言葉
気になってて…
（レコーダー:蓮見）“この事件は
もう追いかけるな”と
（直央）蓮見さんのお父さんは—
“この事件は
もう追いかけるな”って…
どうしてです？
ほら！　もう ほぼほぼ
分かってることですし
そこは シェアしても
いいんじゃないかな～って
（殴る音）
（北岡）何をやってんだ！？
（電車の警笛）
何も
（警笛）
（北岡）さっきから
なに セコセコやってんだ？
（おもちゃの鳴る音）
（北岡）“プーパッポン”？
てめえはキャバ嬢か？
何台 スマホ持ってんだ？
今 桜町(さくらまち)中央署に電話した
誰かが気づいてくれる
（北岡）マル暴からの流れ者(もん)が
信頼とか抜かすなよ
（おもちゃの鳴る音）
お前が動いてる理由は何だ？
誰に頼まれてる？
（殴る音）
俺から血を出させたら—
殺すからな
（蓮見）
父さんは 僕の身に危険が—
及ばないようにと—
事件から
遠ざけてくれていたんだと思う
“危険が及ぶ”って…
あの事件は 恐らく—
当時の長野県警の
上層部が絡んでいる
（鈴(りん)の音）
（風鈴の音）
（羽村(はむら)）直人(なおと)
優人(ゆうと)さんに
会いに来た面会者リストだ
（羽村）優人さんが
控訴を取り下げたのが—
2013年４月23日
その前日に面会に来たのが
当時 長野県警に派遣されていた…
椛島寿夫(かばしま ひさお)警視長だ
まさか…
圧力をかけられた
そう考えるのが普通だろう
そんなもの突きつけても
証拠にはならない
警察は 外部から
どうこうできる組織じゃない
内側に潜り込まないかぎり
何の情報もつかめない
直人　警察官になりすませ
正直 俺もお前も
リスクは計り知れない
だから 自分で決めろ
刑期が終われば
父さんは出てこられる
でも それじゃ 罪は消えない
だったら 僕が父さんの—
無実を証明する
♪～
～♪
（♪ 着メロ「はぐれ刑事純情派」
メインテーマ）
架川さん 全然 出ないな
当然でしょう
温泉入って
安曇野(あずみの)わさびをチロッとなめて—
地ビールで ク～ッて
いってんじゃないスか？
（蓮見）だったら いいけど…
（直央）うん？
“私の事は忘れて下さい
良子(よしこ)”
えっ？
（直央）涼牙(りょうが)って人
話してくれますかね？
お母さん殺されたのに
警察にも協力しなかったんですよね
それに 蓮見さんのお父さんが—
その… 何ていいますか
歌川(うたがわ)チカさんを—
天国に送っちゃったことに
なってるんだし
それは オブラートに
包めてないからね
（直央）すいません…
いや ちょちょちょ！　こっち
うん？
あっ… すいません
（蓮見）君は
チカさんが殺されたとき
アパートの近くにいた
梶間(かじま)刑事に追いかけられて
（涼牙）あの人
しつこかったからね
チカさんは 君に
家に帰ってきてほしかったんだよ
梶間刑事は
ずっと その相談を受けてた
あんた あの人の何なの？
何でもいい　そのときのことを
思い出してくれないかな
面倒くせ
いいじゃん 誰が犯人でも
歴史 変わんねえし
でも 歴史は もう変わってるんです
えっ？
-（直央）歴史は もう変わってる…
-（涼牙）えっ？
“えっ”て言わないで
話が進まないから！
（蓮見）涼牙くんはさ
本当に誰が犯人でもいいの？
（ため息）
（直央）うん？
何です それ…　チョコ？
（涼牙）チッ！　あの日…
-（涼牙）うるせえな
-（梶間）おい 涼牙くん！
（涼牙）梶間さんから
逃げてるときに—
おっさんに ぶつかった
（涼牙）おっと！
イッタ…　おい おっさん！
（涼牙）そのおっさん
落とした物も拾わずに
いなくなったんだよ
プレゼントっぽかったけど
一度は声かけたし—
売ったら
金になるんじゃないかと思って
（直央）あっ チョコじゃないんだ
-（蓮見）それは借りてくよ
-（涼牙）はぁ？
貸しはしない　５万で売る
あなた それを買わせるために
話したの？
買うの？　買わないの？
買うさ
（蓮見）犯人は
チカさんを 包丁で—
何度も何度も刺した その手で—
今も平然とメシを食ってる
俺は必ず その手に手錠をかける
（用を足す音）
（北岡）メンヘラだな
（架川）ああ？
（北岡）お前のメンタル
ヘラクレスだっつってんだ
-（架川）メンヘラ…
-（北岡）もう何しても吐かねえか
（電車の警笛）
（北岡）また あした
生きてたら 話しするか
長野の夜は凍えるだろう？
昨日よりマイナス５度だとよ
（架川）ウッ…　待てよ
（北岡）何してんだ？
（架川）
藤原(ふじわら)さん やったの—
てめえなんだろう？
（北岡）ああ？
やったのは
てめえかって聞いてんだ
だったら何だ！
（蹴る音）
（架川）ウッ！　ウウッ…
アア… ハァ…
あの日 藤原さんは
自首するつもりだった
（架川）罪を償って もう一度
自分と向き合おうとしてた
それを てめえは…
バカじゃねえのか
（架川）アアッ…
一度 こっちの世界に
足踏み入れたら—
もう戻れねえ
どのみち 藤原は
もう終わりだったんだよ
藤原さんが道を踏み外したのは—
家族を守るためだ
シッポ振るしか
能のねえ てめえが—
藤原さん 語るんじゃねえ
-（架川）ウッ！
-（北岡）お前 もういいや
（架川）アア…
（北岡）殺す
そんなに藤原に会いたきゃ—
会いに行ってこいよ
（ノック）
（直央）仁科(にしな)さんまで休みって…
どうします？
（蓮見）この状況で 指紋の鑑定を
頼める人は いないからね
（直央）架川さん
いくら何でも満喫しすぎですよ
電話します
（蓮見）誰が 誰に贈ったんだ？
（直央）ない…
あっ ちょっと 蓮見さん
（衝撃音）
（一斗缶を放り投げる音）
（北岡）誰だ？
（殴る音）
（北岡）イッ！
（♪ 着メロ「はぐれ刑事純情派」
メインテーマ）
（北岡）何だ てめえは！
（仁科）てめえこそ…
何だ！？
（架川）仁科！？
（仁科）ンッ！
あっ…　ハッ！？
（北岡）てめえ…
-（架川）仁科　逃げろ！
-（仁科）だって 架川さんが！
（架川）俺は いいから
早く逃げろ！
（北岡）もう遅(おせ)えよ
（銃声）
仁科ーっ！
（北岡）お前 良かったな
助けが来てくれて
もう死んじゃったけど
その状態で何する気だ？
死ね
お前… ゾンビか？
あれぐらいで死ぬかよ
てめえじゃねえよ
（仁科）チェストー！
マジで死んじゃったかと
思ったでしょうが！
ハァ…
あっ 大丈夫？
ハッ…　大丈夫じゃない！
私のダウン
がっつり穴開いちゃってるし
何してくれちゃってんのよ もう
-（架川）ウウッ…
-（仁科）ンッ！
アア…　なんで生きてんだ！？
えっ！？
分かりません
（仁科）ハッ…
（２人）ウソだろう…
鉄道の神さま　感謝します
お前 メンヘラだな
はぁ？
ワ… 手錠(ワッパ)の鍵が
内ポケットに入ってる
しっかし タイミング悪く
電話かけてくるヤツっているよね
あの… 架川さん
たまには羽伸ばすのもいいですけど
連絡もできないって
どんな状況なんです？
水木(みずき)さん　もう かれこれ—
３分以上 留守電 入れてるけど
もう いいんじゃないかな
温泉入って 安曇野わさび なめて
地ビールいって
-（蓮見）長さじゃないから
-（直央）私も長野 行き…
（架川）ああ サンキューな
どういたまして
その状態で何する気だ？
あっ 架川さん！
（架川）おい！
待て おい！　おい！
（仁科）あっ… ああ…
時刻表の弾と藤原さんが撃たれた弾
照合してくれ
間違いなく あいつが犯人だ
分かった
ていうか なんで お前
ここにいんだ？
はぁ？　そっちが
電話してきたんでしょう
俺は刑事課にかけたんだぞ
（仁科）あんたの捜査用のは これ
途中で拾ったから…
かけたのは プライベート用か
Ｓ用でしょう？
なんで 捜査用以外に
お前の番号が…
この前 全部の携帯に
バイブ設定してあげたでしょう
（架川）あっ ブルブルしてる！
よし プライベート ＯＫ
よし 次は… Ｓ用な
-（仁科）はいはい
-（架川）“はい”は１回
あんとき １台ずつ かけたから
-（架川）ああ…
-（仁科）まあ 私で良かった
じゃなきゃ アウトだった
-（架川）どうして ここ分かった？
-（仁科）いいですか？
まず あなたが 私に
間違えて電話をしました
（架川）はい
（携帯電話の着信音）
（仁科）また グレーなこと
私にさせる気？
もしもし…　架川さん？
（北岡）何をやってんだ！？
（電車の警笛）
（電車の音）
（仁科）最初に通過したのは
ナカシン線の上り
あとから来たのは
まつもとライナーの下り
この２つが20時55分に重なるのは
ここだけなの
（架川）すげえな
（仁科）おっ ちょちょ…
ちょっと ちょっと
ちょ…
でも エアコンプレッサーの音と
警笛音がなかったら ヤバかったね
ピンポイントで
場所を特定するのは…
あ～ いい いい… もう いい
よく分かったよ
でもよ 脅されてもいねえのに
よく俺を助けようと思ったな
架川さんだって あのとき
助けてくれたじゃない
（仁科）私が採取した
指紋のせいで—
兄貴分が逮捕されたとか
言いがかりつけられた あのとき
（悲鳴）
（架川）おい！
（男）ああ！？
チャカじゃねえんだ
その距離じゃ届かねえぞ
来い
（殴る音）
（仁科）ハァハァ…
（架川）アイテ…
架川警部補！　大丈夫ですか！？
ああ？　こんなの かすり傷だ
ええ～っ！？
マル暴のくせに 血がダメなの？
（架川）だ… 大丈夫だ
-（仁科）大丈夫じゃない！
-（架川）大丈夫です！
（仁科）だから 頼まれてなくても
ホントにヤバイときは助ける
どんなことがあっても
（架川）おお～！
星が きれいじゃねえかよ！
（仁科）ハァ…　しょうがないよ
（電車の警笛）
一度はホレた男だもん
-（架川）えっ？
-（仁科）“えっ”て言うな
時計 ありがとね
いつの話ししてんだよ
アイテ…
（仁科）教えて 架川さん
長野まで来て 何してたの？
ありがとな
でも…
このことは忘れろ
この件は ホントにヤバイ
これ以上 お前を巻き込めない
はぁ？
既に 運 使い果たして
生きてるレベルですけど！
ハハッ…　確かに そうだな
じゃ
-（仁科）ハァ…
-（架川）えっ？
帰りの電車の時間があんのよ
さらばじゃ
おお～ なかなか いい店じゃねえか
（史江(ふみえ)）どうしたの？　モメた？
あ… ああ 何でもねえよ
美依の件は ホントにありがとう
-（史江）助かったわ
-（架川）じゃ 話せ
梶間刑事と歌川チカは
愛人関係にあったのか？
本当のことは知らない
だったら どうして
口裏合わして証言した？
それが… 交換条件だったから
（史江）当時の
長野県警の上の人たち
信濃(しなの)一家の捜査だって言いながら
しょっちゅう店に来てて…
（男性）そりゃ
２階級特進もんだな
（笑い声）
（史江）私はトップに立ちたかった
でも 次のママは
チカだって言われてて…
これ 気に入るか分からないけど
（史江）チカは 信濃一家の
当麻(とうま)の愛人だったから
（架川）それで
うまいこと取り入って—
のし上がったってわけか
違う
その日の夜に… チカが殺されたの
（史江）そのあと 私は
呼び出されて交換条件を出された
“梶間刑事と歌川チカは
愛人関係にあった”
“そのことを
キャスト全員に伝えろ”って
なんだと？
でも 信じて！
私たちは 本当に
そうなんだって思った
指示したヤツは誰だ？
美依の件の
お礼として—
警察への証言のことは
話したわ
もう あなたに借りはないでしょう
ウソの証言しといて
その態度はねえだろう
誰だ？
（ため息）
あ～ しみんなぁ
（♪ 着メロ「はぐれ刑事純情派」
メインテーマ）
おお 久しぶりだな
架川さん　何してたんですか？
えっ 出たんですか？
まあ いろいろな
安曇野わさびに 地ビールで
ク～ッだったわけですか！
わさびじゃなくて—
七味で そば食ってる
すいません
せっかく長野 来たからな
ああ… 良かったです
事件の夜のこと
少し分かってきたぞ
（架川）こっちで
いろいろ話が聞けてな
こっちも チカさんの息子から
話が聞けました
（蓮見）事件の夜
涼牙くんはアパート付近で—
不審な男と接触しています
そのとき 男が
プレゼントらしき包みを落として…
その中身は？
カフスボタンです
これ 気に入るか分からないけど
カフスボタン
（蓮見）その男が誰だったのか—
琢己(たくみ)兄ちゃんと調べています
男は もう分かってる
（架川）組対(ソタイ)部暴対の課長
船津成男(ふなつ なるお)だ
うん？　船津って誰です？
あっ 船橋(ふなばし)署のゆるキャラ？
夜には そっちに戻る
勝手に動くんじゃねえぞ
分かりました
ピシャー！
-（店員）そば湯です
-（架川）おう
（架川）俺の同僚に—
梶間さんの事件を
調べているヤツがいます
（梶間）えっ？
（架川）“えっ”
い… 言わないでください
この男です
蓮見光輔(こうすけ)巡査長です
羽村琢己警部補の力を借りて—
警察官経験者特別採用プログラムで
入庁しました
（梶間）そうですか
では…
その蓮見という刑事さんに
伝えてください
私は—
全てを受け入れて 今を生きてます
蓮見さんも 自分の人生を
取り戻してくださいと
自分の人生を取り戻すために
あいつも闘ってるんです
あなたが諦めたらダメだ
（泣き声）
蓮見さんは…
どんな刑事ですか？
（架川）まっすぐで
困っている人を放っておけない
あなた譲りの最高の刑事です
それが俺の相棒です
私は 最高の刑事なんかじゃ…
（架川）だから
あいつのためにも—
あなたを必ず—
ここから救い出す
（泣き声）
（秋葉）温めれば
外せると思いますよ
沙希(さき)ちゃん　おしぼり熱々で
（沙希）は～い
（架川）ンンッ…
（沙希）はい お待たせしました！
-（架川）あっつ！
-（沙希）おおっ…
アア…　あつ～
書けないほう持っていきますね
（架川）ああ
（戸の開く音）
（秋葉）今日は貸し切りで…
あっ どうぞ
（沙希）ごゆっくり
（秋葉）じゃ ８時に戻りますんで
-（架川）おお サンキューな
-（秋葉）ええ
元気でしたか？
いや あの…
どうしたんですか？　そのケガ
ああ 心配すんな　殴られても—
自分の顔なら血が見えねえから
大丈夫だということが分かった
ああ 良かったですね
今 ちょっと事件を整理しててな
これは？　何をしてるんですか？
今日から ここが
“歌川チカ殺人事件”の捜査本部だ
事件当日
船津が チカのアパート付近に
いたのは間違いない
父に圧力をかけて
控訴を取り下げさせたのが椛島(かばしま)です
（架川）船津は
椛島の大学時代の後輩だ
椛島が 船津をかばう理由はある
そして 折原大吾(おりはら だいご)に偽証させ
父さんに罪を着せた
それを探ろうとするヤツを
当麻が排除してる
（蓮見）組対の弱みを
握った当麻は—
鷲見(わしみ)組で 確たる地位を
築き始めています
恐らく 流れは そんなとこだろう
だったら 俺は船津を追い詰める
それは危険です　だったら僕が…
お前 何か勘違いしてねえか？
俺は協力してんじゃねえ
これは藤原さんの弔いだ
偶然にも 折原に
たどりついちまった藤原さんは—
当麻に殺された
全ての始まりは—
こいつだ
お前 手 どうしたんだ？
クジラのヒレみたいになってんぞ
ああ 切っちゃって
俺の前では気をつけてくれよな
はい
じゃ 俺 ちょっと用事あるから
後片づけ頼むぞ
えっ？　どこに行くんですか？
ワケあって スマホなくしてな
このままじゃ
Ｓとも連絡が取れねえ
-（有働(うどう)）ヤシガニ おいしかったな
-（直央）フフッ…
（有働）ちょっと食べ過ぎた
ハハッ…
（直央）あの… お父さん
つかぬことを聞いてもいい？
（有働）フッ…　何だ？
10年前 春蘭市に住んでたとき
警察官が不祥事を起こして
捕まった事件あったでしょう？
（有働）そんな昔の事件
今更 何だ？
あ～ うん　ほら お父さんって—
どんなときも
矢面に立たされるからさ
大変だったのかなぁって
ああ あれは
不祥事どころじゃなくて—
警察官が殺人犯だったからな
ハゲちゃうんじゃないかと
思うぐらい 方々に頭下げたよ
（直央）ハハッ…
その刑事さんと面識とかあったの？
あるわけないだろう
名前だって そのとき初めて知った
-（直央）だよね
-（有働）うん
（直央）あれ？　架川さん？
-（架川）おお 水木じゃねえか
-（直央）あっ…
どうしたんですか？　そのケガ
（架川）ああ ちょっとな
（架川）お父さん　どうも
君に“お父さん”と
呼ばれる筋合いはないと言ったろう
水くせえな
この間 バッタリ会ったでしょう
さあ　知らないな
あの… 父と どこで？
どこだっけな
それより お父さん
怖い話をひとつ
この世には
自分に そっくりな人間が３人いる
そいつと会うと 死んじゃうらしい
どうだ？　怖いだろう？
ああ 気をつけるよ
あっ お疲れさまでした
（携帯電話のバイブレーター）
（架川）おう あしたな
（直央）はい
（有働）これは
あのときの写真か？
（小山内(おさない)）ええ
当麻の事務所に呼ばれたときの
（有働）これを
あいつが出すメリットがない
法案を通させないために
鷲見組が仕掛けたか
問題は この写真の
シチュエーションです
どうして私が
ここに出入りしてたのか
それを掘り下げられるとマズイ
写真以外は 中身のない記事だ
やり過ごそう
（直央）
課長　何ですか？
（矢上(やがみ)）
急なことなんだけどね
（直央）はい
（矢上）あしたから
地域課に異動になる
-（直央）えっ！？
-（矢上）“えっ”て言わないで
もう一度
言いたくなっちゃうじゃない
真剣な部下に対して ふざけるの
やめてもらっていいですか
（矢上）えっ？
なんで 私が異動なんですか！？
桜町中央署のシン･エース！
シン･エースとして！
数々の難事件を解決してきた私が！
（矢上）上からの話だから
私には なんとも…
これから 署長室に行ってください
（椛島）送ってきたのは架川だろう
-（船津）どうしますか？
-（椛島）有働さんに話を通す
（椛島）ちょうどよかった
誰が やくざに頼めと言った！
当麻に頼んで
架川を拷問させたな！？
しかし このまま
泳がせておくわけには…
あいつらに借りを作って どうする
自分の首を絞めるだけだ！
-（椛島）申し訳ありません
-（有働）それとな
俺は やくざが
本当に嫌いなんだよ！
忘れるな
-（有働）架川か？
-（船津）間違いないと思います
ハァ…　行ってこい
そいつの裏にいるヤツを
引きずり出せ
（店員の中国語）
（船津）チッ…
（架川）歌川チカが殺害された夜
あんたは アパートの近くで
少年と ぶつかった
覚えてるか？
（船津）そんな昔のこと
覚えてないね
（架川）
コフレ キャストの史江から—
それを
プレゼントされた日のことだよ
ああ… いたかもな
もっと深い関係だったろう？
指紋を調べりゃ すぐ分かることだ
ハッタリは やめとけよ
俺はプレゼントの包みを開けてない
まあ 百歩譲って
そのカフスを落としたとしよう
だが 俺が歌川チカの部屋に
行ったという証拠は？
実は 史江から
もうひとつ話を聞いてね
事件の夜 チカのアパートに
行ったヤツがいる
そこで男の声を聞いたそうだ
そいつが あんたの声を聞いて
何て答えるか楽しみだな
何の目的で 事件を—
ほじくり返してんのか
知らないけどな
藤原の死の真相のほうが
お前にとって大事なんじゃないのか
藤原は ひそかに ひとりで
何かの事件を追いかけてたらしいが
（架川）おい 待て！
さっきから
誰に向かって口利いてる？
もう お前に帰る場所はないぞ
（ドアの開閉音）
（ドアの開く音）
（羽村）ホントに
後ろ歩きするんですね
（架川）呼び出して悪かったな
直人を通さず連絡するのは
やめてください
（架川）お前は まず
俺を100パーセント信じろ
信州(しんしゅう)刑務所で
蓮見の親父(おやじ)に会ってきた
俺も 親父のような存在を
奪われたからな
お前が 危険を冒しても
助けたい気持ちは分かる
優人さんは… 元気そうでしたか？
（架川）ああ
小浜三代子(こはま みよこ)と面会がしたい
分かりました　なんとかします
（架川）また連絡する
甘いのは苦手なんで
（架川）ハァ…　ほら
あなたのおかげで—
光が見え始めました
同時に 上層部が本気で動き始める
もし 俺に何かあったら…
（架川）蓮見は俺が守る
（ドアの閉まる音）
（蓮見）あなたは
事件があった日の夜
歌川チカさんのアパートに
行ったそうですね
あなたも命を狙われたんです
分かってますよね？
どうして あんたは
チカのアパートに行った？
（三代子）チカは…
体調不良なんて言って休んだけど
きっと当麻と会ってると思ったから
当麻は私の男だった
それを知ってて
チカは当麻を横取りしようとした
あの部屋で一緒にいるかと思ったら
居ても立ってもいられなくて…
（三代子）チカを引きずり出して
当麻と別れさせようと思った
でも 中から
男の声が聞こえてきて…
“分からない”
“どうすればいいんだ”って
パニックになってるみたいで
当麻の声じゃなかったから—
そのまま 店に戻ったけど
もしかしたら あのとき
チカは殺されて…
（蓮見）三代子さん
あなたは 歌手デビューするほど
人並み外れて…
人並み外れて
耳がいいと聞きました
（架川）あの日 あんたが
聞いたのは この声じゃねえか？
（レコーダー:船津）
ハッタリは やめとけよ
俺はプレゼントの包みを開けてない
俺が歌川チカの部屋に
行ったという証拠は？
違う
私が聞いたのは この声じゃない
もう一度 聞いてみてください
（三代子）でも
この声には聞き覚えがある
確か コフレに
来てた長野県警の…
船津さん？
あんたの耳に間違いはねえようだ
まだケガも治ってねえのに
悪かったな
（蓮見）あなたは
梶間刑事のことも ご存じですよね
ええ　チカに会いに
コフレに来てたから
（蓮見）
だったら 答えてください
あなたが聞いた声は…
梶間刑事の声でしたか？
あの声は…
梶間刑事じゃない
（蓮見）ハァ…
初めてです
10年間 父の冤罪(えんざい)を晴らすために
やってきましたけど
初めて—
父が犯人じゃないという証言を
聞きました
良かったじゃねえか
でも—
また振り出しだぞ
はい
（真由(まゆ)）何度か
家にいらしたことあるのよ
（真由）小山内先生は—
長野県警で 有働と一緒だったから
（小山内）私は
有働さんの背中を見て—
警察とは何かを学びました
今があるのは そのおかげです
はい 道開けて！　通して通して！
（騒ぎ声）
（記者）反社会的組織との
つながりは本当でしょうか！？
会見を開き 説明責任は
しっかりと果たします
（記者）小山内議員！
待ってくださいよ！
（記者たち）小山内議員！
（響子(きょうこ)）有働さん　お砂糖は？
ありがとう　ミルクだけで
はい
何か必要なものがあったら
いつでも呼んでください
（小山内）ああ
組織犯罪撲滅を掲げている以上
記事を認めれば
議員辞職も やむなしだぞ
（小山内）
誰が認めるなんて言いました？
今 有働さんにとってジャマなのは
10年前の事件を—
掘り起こそうとしている
架川という刑事
違いますか？
そして 私にとってジャマなのは
鷲見組の当麻
この２人をぶつけてしまえばいい
変わったな 雄一(ゆういち)くん
（有働）それでいい
この世界は 黒か白だけじゃない
そろそろ登場してもらいますか
折原大吾に
（走る足音）
（ドアの開く音）
（倉間(くらま)）矢上課長！
あっ 倉間さん
-（倉間）ああ…
-（直央）あれ？　３代目は？
（倉間）今ね あの—
「降魔(ごうま)の射手(しゃしゅ)」のイベントで
五島(ごとう)列島 行ってる
（直央）そうなんですね
あ～ それでは 皆さん
短い間でしたが
ありがとうございました
お疲れさまでした！
矢上課長！　急すぎませんか？
水木ちゃん
配属されたばっかりなのに
人事からの指示とはいえ—
何か事情は
知ってるんじゃないですか？
激詰めしないでよ
（野本(のもと)）もしかして
芙蓉町花鳥川(ふようちょうかちょうがわ)殺人事件で—
被疑者宅から 勝手に
証拠品を持ち出したあれですか！？
だったら あっちじゃない？
ちぇりポくんの横流し
（梅林(うめばやし)）むしろ あっちじゃないか
黒石(くろいし)元警視正の自殺で—
潜入捜査的なことしてた あれだ
その辺は ほぼほぼ この人が…
あっ…
（倉間）いや！　あっ 結局 あれだ
あの… 暴力団構成員の
殺人事件で—
矢上課長が容疑者にされた
あのとき…
（直央）真犯人は
あなたです 矢上課長
（梅林）捜査会議で
名指しされたことへの恨みか！
（矢上）ちょ… ちょっと
何やってんの
（野本）そんな個人的な感情で
水木を飛ばしたんですか！？
（矢上）あのね 私に そんな力…
（梅林）いいから席に座りなさい！
-（倉間）そんなことで！
-（矢上）座る座る　声大きい…
（蓮見）何ですか？
呼び出したりして
恐らく 水木が
異動になった理由は—
父親だ　水木の親父は…
有働副総監だ
あっ はい　それは
琢己兄ちゃんから聞いてますけど
えっ？
…で 話があって
呼び出したんスよね
-（蓮見）こんなんして
-（架川）えっ してねえだろう
-（蓮見）じゃ 戻りますね
-（架川）あっ ちょっと待て待て
お前 知ってて
なんで黙ってたんだ？
いや 水木さんが言わないのは
訳があってのことだと思うんで
おい あっ… それは そうだよ
確かに 人のプライバシーに
踏み込むもんじゃねえ
だがな—
春蘭市で 有働副総監に
バッタリ会ってな
だが 向こうさんは—
俺には会ってねえとウソをついた
椛島と船津に当たりをつけてきたが
その上まで絡んでるとしたら？
まさか…
当時の長野県警の本部長は…
有働弘樹(ひろき)だ
ただいま
びっくりした…
お掃除ロボかと思った
（真由）んなわけないでしょうが！
かなりザラザラしてますね
今日ね 朝 中央分離帯を壊して
工事してたの　アトウ街道
大渋滞して
編集者との打ち合わせに遅刻よ
それはそれは…
まだ話は終わってない！
でね 帰りに
なに作ってたのかなって見たのよ
-（直央）うん
-（真由）そしたらね
全く同じ中央分離帯を作ってたの
だったら 壊さなきゃいいと
思わない？
-（直央）うん…
-（真由）あ～ 腹立つ！
-（真由）ああ～！
-（直央）そうですか
（真由）原辰徳(はら たつのり)は巨人(きょじん)の監督！
おもんない
自分で言ってて全く おもんない！
これも アトウ街道の
中央分離帯のせい
（真由のつぶやき声）
（真由）
落ち着け 私　落ち着け 自分
深呼吸しよう
ヒッヒッフ～ ヒッヒッフ～
あっ 違う…　何やってんの 私
これもそれも アトウ街道の
中央分離帯のせいでしょうが！
“双三(そうさん)会”…
（真由）直央～　ねえ
私 どうしても納得いかない
なんで全く同じものを作るわけ？
-（直央）はい 分かったから
-（真由）腹立つ～
松岡(まつおか)さんだって あんなに
怒らなくたっていいじゃない
（小山内）そろそろ
登場してもらいますか
折原大吾に
（蓮見）折原は 10年前
父が有罪となる
重要証言をした人物でした
別件で折原を追ってた藤原さんも
殺されてる
藤原さん 一体
何に たどりついたんだ？
（藤原）信濃一家を調べてた
その中で 俺は
闇金のリストを手に入れた
（藤原）そこに ある人物の
名前を見つけて 調べてみた
ある人物？
だが—
その男は １週間ほど前に
失踪してる
（架川）折原は誰に殺されたのか
名前は 折原大吾
（サプレッサー付き銃声）
（架川）藤原さんが
殺されたことと関係があるのか
（蓮見）
10年前の事件と—
無関係ってことは
ないですね
とにかく 折原の線を追うぞ
はい
（秋葉）もう大丈夫ですか？
（沙希）サクッと こんばんは…
おう サンキューな
（秋葉）信じられねえな
藤原さんが もういないなんて
（沙希）私もです
藤原さんが亡くなる前
何か変わった様子は
ありませんでしたか？
ひとりで飲んでるときに—
何か悩んでるような顔を
してたことがあって
それで 俺—
声をかけたんです
（秋葉）疲れてるみたいッスね
-（藤原）そうか？
-（秋葉）ええ
（藤原）フフッ…
人間 生きてりゃ いろいろあるな
いいことばかりじゃ
生きていけねえのかな
俺は…
償わなきゃいけねえ
（秋葉）俺には それが—
架川さんに言ってるように聞こえて
でも それ以上 話は聞けなくて
そうか
（沙希）今度は
飲みに来てくださいね
-（架川）おう
-（秋葉）また
架川さんを裏切ったことを
ずっと悔いていたんですね
それで 藤原さんは
何をしようとしてたんだ…
（女性）ただいま
しげるのブラックコーヒー
無料配布していま～す
（松崎(まつざき)）♪ この胸のときめきを
♪ あなたに
どうぞ！
ま… 松崎しげる本人じゃねえか
しげるのブラックコーヒー
よろしく！
（拍手と歓声）
すいません！　ください！
はい
あの… サインもください！
えっ？
（架川）えっ…
“えっ”言わないでください
ああ いいですよ　はいはい
エモ散らかしてんな！
あっ あの… “イサオの微糖”は
ないんですか？
（松崎）
あっ 尾藤(びとう)さんだったら—
駅の向こう側で配ってますよ
-（架川）ああ…
-（松崎）あ～ できました
♪ この胸のときめきを
♪ あなたに
-（松崎）はい どうぞ！
-（女性）どうぞ
（架川）あっ あっ…
ありがとうございます！
あっ ああっ…
-（蓮見）はいはい 良かったですね
-（松崎･女性）よろしく！
♪～
ああ… ちょっと
１杯 引っ掛けてくか
あっ えっ？
僕と架川さんが？
ほかに誰がいんだ？
いや でも 架川さんと
お酒を飲みながら—
話すようなことは
ないですし
ゆっくり飲めんのも
これで最後かもしれねえ
あ～ なおのこと じゃ
ほかの人と飲んだほうが
ゴチャゴチャうるせえな
俺のおごりなら
文句ねえだろう
おごり？　いやいやいや
ちょっと待ってください
借りは作りたくないので
だったら 僕が払います
年齢も階級も俺が上だ
俺が おごる
桜町署なら
僕がエースです
僕が おごります
（架川）なにがエースだ
そもそも
なりすましだろうが
（蓮見）あっ あっ…
あなただって
警察官として—
あるまじき捜査を
繰り返してますよ
おい クジラの刺身
うまそうだぞ
うわっ…　なんか それ
食べれないな
（秋葉）
いらっしゃいませ！
あれ？
（沙希）
サクッと戻ってきた！
（司会）皆さま
お待たせいたしました
小山内幸三(こうぞう)先生から—
ご挨拶を
ちょうだいいたします
小山内幸三先生
よろしくお願いします
（幸三）ありがとう
（拍手）
（幸三）皆さま
あけまして
おめでとうございます
（一同）
（幸三）日ごろは
私ども“双三会”の—
活動に
ご支援をいただき—
誠に
ありがとうございます
（拍手）
皆さまに
おかれましては—
爽やかに 新年を
お迎えのことと—
お喜び申し上げます
え～ 双三会は
かねてより…
～♪
いろいろと つながってきたな
（有働）何か違和感があったら
徹底的に調べる
（架川）これだけの事件を
隠蔽できるのは—
有働弘樹だ
（刑事）架川英児(えいじ)
お前に 殺人未遂の
容疑がかかってる
（蓮見）架川さんの件
知ってるね？
（直央）私には
もう関係ないので