（沙希(さき)）お待たせしました！
（沙希）
あれ？　ごゆっくり どうぞ…
（藤原(ふじわら)）確かに
“18か所”って—
言ったんだな？
（架川(かがわ)）ええ
（蓮見(はすみ)）どんな精神状態だったら
人を18か所も刺せると思いますか？
ほかに なに話した？
いえ　それ以上は何も…
互いに—
詮索はやめようって
ことになって
なら なんで蓮見は お前に話した？
焦ってる　俺は そう感じてます
何かを遂行しようとしてるが
事は思いどおりに運んでいない
まあ とにかく俺は あいつを—
マル暴に戻るための点数稼ぎに
利用させてもらいますよ
鷲見(わしみ)組の傘下で—
長野の春蘭(しゅんらん)市に本部を置く
信濃(しなの)一家は知ってるな
ええ　もちろん
その信濃一家の件で
世話になってるヤツが—
長野県警にいる
探り入れてみるか
あっ…
世話かけます
（ウエーター）お下げいたします
（山野井(やまのい)）アリっていうのは
昆虫としては珍しく—
我々 人間と同じく
家族で協力して暮らす—
社会性昆虫のひとつなんですね
（加奈子(かなこ)）生物学でしたっけ？
フフッ…
私 全然 分からないですもん
そんな大したものじゃありません
先生から見て やっぱり—
頭のよくない私みたいなのは
論外ですか？
いえ 女性は 真面目で
従順であればいいんです
僕が目指す世界は 正にアリ
ただし 女王アリは僕だ
無数の働きアリ
つまり あなた方 女たちと—
僕の王国をね
築こうってわけですよ
あなたなら—
僕の子供を産ませてあげますよ
（直央(なお)）“行くぞ”とか
“かます”とか—
すぐ言うじゃないですか
あの人たち
“必ずホシを挙げる”とか
言いだしかねない
（米光(よねみつ)）言う言う　いつか言うね
そういうのが
既に ついていけない感じする
（倉間(くらま)）つまりは
刑事 辞めたいってこと？
（直央）う～ん…
（米光）
４代目になったばかりなのに
（直央）いや
ポスターは いいですけど
刑事課は ちょっと…
（米光）ふ～ん…
（倉間）うん？　１人？
（米光）もう10時過ぎてますよ
（直央）えっ…
（直央）
どうしたの？　ママは一緒？
パパかな？
（凛(りん)）ううん
ママがね どっか行っちゃったの
えっ？
お嬢ちゃん　お名前 言えるかな？
多村(たむら)凛です　５歳です
佐名鳥(さなとり)保育園の すみれ組です
わあ 偉いねえ　言えたね
（直央）母親は
多村加奈子さん 28歳
お弁当屋さんに勤めている
シングルマザーです
で 子供は凛ちゃん ５歳で…
（蓮見）ちょっと待って　ごめん
（直央たち）はい
（蓮見）あの…　それは
保護したときに—
何か事件性…
事件性じゃなくて 絶対 事件
だって 夜の道を１人で
お母さん捜して 歩いてたのよ
（米光）八多摩(はちたま)地区で 最近—
若い独身女性の失踪事件が
２件 発生してるじゃないですか
あれ 未解決ですよね
あの…
それと関係しているってこと？
（直央たち）はい
（倉間）私たちは誘拐だと思ってる
（直央）３人とも
いなくなった日が火曜日でした
例えば 火曜日が休みの仕事…
犯人は美容師とか？
どうでしょう？
（梅林(うめばやし)）
そんな思い込みだけで
ウチは動けねえぞ
（野本(のもと)）
人捜し 家出人捜索は
生安(せいあん)の仕事です
（倉間）メガ本(もと)　あんな小さい子が
残されてんのに？
（机をたたく音）
助けてあげようっていう気概は
ないんですか？
（蓮見）いや
確か 過去２件は独身女性
多村加奈子さんはシングルマザー
女性というだけで
ひとくくりにするのは—
ちょっと乱暴じゃないかな
僕は 先週の
コンビニ強盗の件があるから
事件なら
ポイント稼ぎのチャンスです
すぐマル暴に戻れます
-（蓮見）ごめんね
-（直央たち）蓮見さん…
（架川）おい
その ちょっとズレんの やめろ
気になる
（直央たち）えっ？
（ため息）
その子 今どこにいんだ？
児童相談所です
その子を連れて 部屋を見に行く
何もなきゃ諦めろ
（直央たち）
ありがとうございます！
♪～
～♪
（直央）架川さんが 必ず
ママを捜し出してくれるから
-（直央）ねっ？
-（凛）うん
（直央）うん
（ため息）
（直央）105…
あっ…　鍵閉まってんぞ
（直央）ああ…
（凛）だって
お出かけのときは閉めるんだよ
（鍵の開く音）
偉いじゃねえかよ
（直央）失礼しま～す…
（架川）こりゃ
置いて出てった可能性もあるな
架川さん
（架川）ああ…
まあ とにかく 現場の観察は
全体から部分へが基本でしたよね？
うん
（架川）あっ…
お前のか？
“お前”じゃない
“凛”っていう名前 ありますから
ああ…
これで いつも遊んでんのか？
うん　ゲームとか動画見れる
こんなんばっかやってっと
目ぇ悪くなんぞ
それって あなたの主観ですよね？
なんで そんな言葉 知ってんだ
それと 人を指さすな
人を指すときは…
こうだ　分かったか？
うん
素直じゃねえかよ
（直央）架川さん これ
これ １週間後です
もし出てくような親なら
わざわざ書きます？
あげる
うん？　あっ それ
凛ちゃんが作ったの？
ママと一緒に作った
ママを捜してくれるから あげる
え～ ありがとう
この白いモフモフ いいね
シッポ
ママと約束したの
いつかワンちゃん飼うって
ふ～ん…　優しいママなんだね
うん
ガワワにも
（架川）うん？
（ブレスレットを着ける音）
ああ…
“ガワワ”じゃなくて
“カガワ”な
ガ～ワ～ワ！
（店員）最近 特に
変わった様子はなかったですけど…
（店員）マッチングアプリ
始めたって言ってましたね
マッチングアプリに登録してた？
はい　彼女 シングルだから
不倫でもないし
ていうか 加奈子さん
何かあったんですか？
あ～ いえ…
あっ ちなみに 登録情報に—
シングルマザーだということは
書かれてたんでしょうか？
子連れって不利じゃないですか
いったん伏せてるって
言ってましたね
そのアプリ
名前知ってたら教えてくれ
（直央）今日 調べて
分かったことをまとめました
加奈子さんのスマホがあれば—
すぐにでも会ってた人を
特定できたんですけどね
過去の２件
独身女性って言ってたな
はい　もし加奈子さんが
独身のフリをしていたら—
共通点は生まれますよね
過去２件も洗い直してみるか
この 前髪 そろってんの
加奈子も一緒だな
（直央）はい　シャツのボタンを
首まで留めてるのも—
いかにも真面目って感じです
加奈子さんは
おしゃれって感じで…
俺から見たら どれも一緒だ
そっか　おじさんからは
そう見えるってことか
-（架川）ああ？
-（直央）えっ？
-（架川）“えっ”やめろ
-（直央）すいません
男性からは同じに見えるなら—
真面目な容姿 火曜日の失踪
独身だと思っていた…
結構 共通点 多くないですか？
（架川）そんなに共通点があって
ウチのエースが見逃してたってのは
いかがなものか
（直央）人のことは いいです
私は 自分の正義を信じて
必ず捜し出します
（架川）ああ
こんな小さな子 放っておけるか
分かりましたよ
何をすればいいですか？
-（架川）梅ちゃん
-（梅林）梅ちゃん…
-（架川）メガ本
-（野本）野本です
（蓮見）お忙しいところ
申し訳ありません
（社員）お待たせしました
いえいえ…　早速なんですが
この浦田陽子(うらた ようこ)さんについて
教えていただけますか？
本当に真面目で素直な人でした
子供が好きだったみたいで
真剣に結婚相手 探してましたね
ああ…　あの それは
マッチングアプリとかですか？
（社員）あっ そうです
“キュンメイト”って所で
（蓮見）ふ～ん…
でも そこで知り合った男の人に
なんか 気持ち悪い動画を
見せられたって
動画…
それは どんな動画ですか？
えっ ちょっと待ってください
（蓮見）はい
（動画:人類総帥）国がね
子供を産んで
育てればいいんですよ
何だ？　この長い紙袋
ロングサイズ…
（人類総帥）…国出資の子供を
労働力として売り出せばいいんです
まあ そうなってくると
子供を産まない—
地球の資源を消費するだけの女は
不要になります
（動画:通知音）
（人類総帥）
またアーリーさんが絡んできてる
“ただ子供を増やせばいいっていう
考えは 生物学的に正しくない”
“優れた者の子供を
残すことが重要”
“よって 無能な男こそ不要”
“例えば あなたとか”
フッ…
それって あなたの主観ですよね？
私に絡まないでいただきたい
チッ…
ウワッ！　ちょちょ！
えっ！？　な… なに？
だって こいつ！
おい おい ちょっと巻き戻せ
-（蓮見）はい
-（架川）後半部分でいい
（クリック音）
そこだ　再生しろ
（キーを押す音）
（人類総帥）
それって あなたの主観ですよね？
（架川）ストップ
（キーを押す音）
（蓮見）
これが どうしたんですか？
（架川）あの子がやってた
これをマネしたんじゃねえか？
（蓮見）でも こんな動画を
子供が自ら見るとは思えない
（直央）あっ…
もし加奈子さんが見てたら—
陽子さんと加奈子さん
完全に つながりましたよ
この人 いつの間に…
（凛）ガワワ
あとで 一緒にゲームする？
俺は ゲームとか
やったことねえんだ
ああ…
これ ブレスレットのお返しな
わあ！　ありがとう！
（直央）凛ちゃん
今日 おねえちゃんと ご飯食べる？
（凛）うん 行く！
ガワワも行く？
（架川）おう 行くか
（直央）あっ いや
架川さん ちょっと…
俺は凛ちゃんと行くんだ
むしろ お前が負けだ
“凛ちゃん”って言ってるし…
（おもちゃの鳴る音）
（直央）あっ！
ねえ 凛ちゃん
この動画 ママも見てた？
うん
一緒にママとやってる
それって あなたの主観ですよね？
（架川）こうな
（直央）こう？
（呼び出し音）
（有働(うどう)）ハァ…
（有働）遅いなぁ 直央は
どうした？
（真由(まゆ)）さっきも言ったでしょう
仕事で遅れるって
直央から聞いたが
小山内雄一(おさない ゆういち)の講演会 行くって？
いい年して—
チカチカした
うちわ持って 何してる
それが何か？
有働さんには関係ないと思うけど
“有働さん”？
-（有働）おお 遅いぞ　直央
-（真由）ああ…
（直央）フフッ…
おう　誰だ あいつは
（真由）えっ 知らない
えっ？　子供？
おねえちゃんのパパとママ？
うん　そうだよ
いつの間に産んだんだ？
まさか お前 知ってたのか？
そんなわけないでしょう
もしかして 直央
子連れを選んだのかもしれない
（有働）そんなこと ありえない
あっ ほら 見て
おそろいのブレスレットで
匂わせてる
頼む 直央　ウソだと言ってくれ
（架川）どうも
お父さん
お母さん
（有働）待ってくれ
年の変わらない君に
そんな呼ばれ方される筋合いないが
あっ 違うの
こちら 刑事課で
お世話になってる…
-（凛）ガワワ
-（有働）えっ？
（真由）ああ…
こちら 直央の上司の方ね
-（直央）うん
-（真由）ああ…
…で この子は？
（直央）あ～ なんか今—
失踪事件 追ってて
その行方不明になってる女性の子供
一緒にいい？
（架川）
家族水入らずのとこ すいません
この子が どうしても—
おねえちゃんと一緒に行くって
言って 聞かないもんで
私は全然 かまわないけど
いや まあ 俺も かまわないが
お嬢ちゃん　お名前は？
多村凛です　５歳です
佐名鳥保育園の すみれ組です
（２人）かわいいんだけど！
おっ…
ガワワ　おトイレ
（架川）あっ…　ちょっと失礼
よし よし よし…
ねえ 直央の上司ってことは
あなたの部下ってことになるわよね
あ～ でも それはナイショで
（真由）なんで？
直央にも 桜町(さくらまち)中央の署長にも
話してある
特別扱いされてたら
成長なんてしない
（真由）ンン…
（小谷野）蓮見光輔(こうすけ)は
問題なしとしていたが—
念のために 兵庫県警時代の
人事記録を取り寄せた
そこで 看過できない事実が
判明してね
少し前にも同じ依頼をした者がいた
（羽村(はむら)）まさか
それが架川だった？
ああ
問題は 架川が調べたあと—
兵庫県警内に残っていた
蓮見の写真が—
全て なくなっていたことだ
まるで 過去の蓮見の顔を
消すかのように
架川と蓮見光輔は 共謀して
何か たくらんでいるかもしれない
そっちについても調べてくれ
分かりました
（架川）ずっと見てられんなぁ
（有働）見てられるねえ
おい ちょっと貸してみろ
そういうの ダメよ
先回りして やってあげると
何にもできなくなる
我慢も親の仕事
はい
うん？　全員 親じゃないけどね
（有働）う～ん…　もどかしい
あっ…
（架川）よし！　よしよし…
（有働）よしよしよし…
あ～ もう 絶対 見つける
凛ちゃんのママ
ああ
（人類総帥）準備ＯＫ
（直央）ちょっと いいですか？
（人類総帥）何だ あんたら！
警察です
逆だ
人類総帥として 少し話を
（人類総帥）警察？
（山田）ヤダ…
違うんです
すいません すいません！
だったら 正直に答えて
この人たちに会ったことは？
（山田）
この人はマッチングアプリで
でも 動画見せたら
気持ち悪がられちゃって…
それっきりですよ
それが どうかしたんですか？
じゃ あとの２人は？
いや あと知らないです
ホントです！
動画の中じゃ威勢よかったくせに
あんなの 適当ですよ
憂さ晴らしですよ！
家にも会社にも居場所なくて—
極端なこと話してれば
世界が違って見えて…
それって あなたの主観ですよね？
これ言いたかったのね
適当に話したことでも
それに影響される人はいるんだよ！
水木(みずき) もういい！
（携帯電話の通知音）
あっ…
ヤダ…
（梅林）“牛乳と玉ねぎ
さっさと買って帰ってこい！”
（山田）早く帰んないと
奥さんに怒られます
ヤダ！　ヤダ！　ヤダ！
（サイレン）
おう どうした？
ほかにも似た失踪事件がないか
調べようと思って
うわ ちょちょ！　お～お～…
ちょっと 写真の血も
ダメなんですか？
ンッ…　ンンッ…
（蓮見）あっ ちょ…
（ノック）
（蓮見）はい！
お楽しみのところ おジャマします
（蓮見）えっ？
（直央）あの人類総帥
アリバイがあって シロでした
あ～ もう
絶対 あいつだと思ったのに！
これで振り出しですよ
（架川）水木
刑事ってのは それの繰り返しだ
おう　微糖 飲むか？
私 カフェラテじゃないと
飲めないんです
繰り返しですね
空振りしても—
犯人とマッチするまで
捜査を続けていく
-（直央）あっ！
-（蓮見）えっ？
（直央）マッチングアプリだ
あっ ３人とも 登録してました
でも 登録先はバラバラのはずだよ
いや そうじゃなくて—
犯人は 全部に
登録してたんじゃないですか？
マッチングアプリは
掛け持ちが基本だって聞きます
最近のヤングな若者は—
マッチングアプリで出会って
結婚する人も多いんです
あ～ …で 水木　どうすんだ？
あっ 私 登録します
あの３人に寄せて
そしたら 犯人が
アプローチしてくるかもしれません
なるほどな
私は元演劇部です
神童と呼ばれた水木直央の能力
ここで…
（手をたたく音）
（直央）お見せしますよ！
ハッ…　でも そこで—
生涯の伴侶となる方と
運命的な出会いを…
こんなこと続けて
訴えられたら 終わりですよ
確かに 終わりだな
（直央）マッチングアプリによる
電撃結婚か はたまた…
（架川）うん？　副総監…
（直央）えっ 待って
両方 取るっていうのは…
（直央）まあ でも 私は…
いや 困るなぁ
犯人は女性？
（男）あのメッタ刺しは
やっぱり尋常じゃない
相手の反撃を恐れるあまり
過剰なまでの防衛本能が働いた
女性には
そういう傾向もあるらしい
（蓮見）だったら—
警視庁 暴力団対策情報室から
信濃一家の情報を取ってほしい
当麻秀和(とうま ひでかず)を調べるのか？
（蓮見）その女性関係だよ
歌川(うたがわ)チカさんは 当麻の愛人だった
それを恨んでいた女性が
いるかもしれない
（男）分かった　また連絡する
ありがとう　兄ちゃん
（有働）離党？
友政(ゆうせい)党を抜けるのか
（小山内）ええ
上で ふんぞり返ってるヤツらは
じいさん ばあさんの票が
動かない政策には興味がない
友政党の中で
捜査権拡大を訴えても—
どこかで つぶされますから
そうかもな
だったら 若手議員たちと
新しい党を立ち上げます
その決断
きっと お父さまも喜んでるよ
（小山内）申し訳ありません！
（幸三(こうぞう)）謝罪は過去に向けてのもの
私が見たいのは未来だ！
（幸三）雄一
もう警察は辞めて
政治家になれ
しかし…
私の意志を継ぐことが
お前の生きる道だ
（小山内）父の死で 双三(そうさん)会は—
事実上 解散してしまった
その遺志を継いだ新党を結成します
幸三さんも それを願ってる
この国を一緒に守ろう
（小山内）ええ
国を脅かすような組織犯罪は
撲滅します
ハハッ…
なんか 遊んでるっぽい？
いろんな女の子に
声かけてるんじゃないです？
（男性１）正直言うと…
うん
俺 今 留学してて …で
１年ぶりに帰ってきてんだけど
まあ こっちで遊べる子 探して
昨日 登録した
あっ 昨日から…
うん
ハハッ…　ありがとうございます
ごめんなさい
私のどこが気に入ったんですか？
（男性２）何ていうんでしょう…
そのキリッとした眉毛が好みで
３人の特徴 関係ねえ…
あっ う～ん…
ごめんなさい
（男性３）ホントは
光枝(みつえ)さんなんでしょう？
はい？
（架川）おい おい
-（架川）おい
-（直央）うん？
仮に浦田陽子を誘拐したヤツが
いるとして—
そいつと人類総帥は—
好みのタイプが
かぶってたことだよな
ああ そうなりますね
好みが同じ者同士は
どっかで ぶつかる
やくざの世界も そうだ
おっ 出た やくざ論
互いのシノギが かぶれば
ぶつかることもある
最悪 抗争にまで発展する
あっ…
そういえば こいつ
誰かとモメてませんでしたっけ？
（人類総帥）
またアーリーさんが絡んできてる
あいつだ
アーリーだ　アーリーを捜せ！
あっ はい
おっ アーリー発見
早いな
こいつが加奈子さんを…
（蓮見）あっ 借りてきましたよ
（架川）
あっ それ 凛ちゃんのじゃねえか
（蓮見）アカウントを調べたら—
加奈子さんのスマホに
紐(ひも)づけされてました
（直央･架川）えっ？
“ライクムスビー”というアプリを
インストールしたら—
全ての情報が見られました
そんなことできるなら 先に…
最後に会ったのは この男
名前は山野井
職業…
生物学者
あっ アイコンも
アーリーと一緒です
捜したぞ この野郎
（ドアベル）
（インターホン:山野井）はい
（蓮見）ごめんください
（山野井）どなたですか？
開いてるので お入りください
（蓮見）桜町中央署の者です
（山野井）警察の方
土足のまま上がって
お待ちください
（蓮見）失礼します
（直央）失礼しま～す
（山野井）どうかしましたか？
あの…
多村加奈子さんについて
お聞きしたいんですが
何のことでしょうか？
マッチングアプリを通して
お会いしてると思うんですが
現在 失踪中でして
捜査に
ご協力いただけないでしょうか？
まあ 少しなら
ありがとうございます
（直央）すいません
２階は遠慮していただきたい
これ以上 何か調べるというなら
弁護士を呼びますが
捜査に協力できない事情でも
あんのかい？
この動画を批判して—
自分の子供だけ増やすとか
言ってましたよね
多村加奈子さんと会って
何をしたんですか？
（蓮見）水木さん
（直央）すいません…
いいよ　従順で素直じゃない
そういう女性は すばらしい
ただ その程度の理由で
犯人扱いは ひどい
申し訳ございません
お話を聞くのは
あくまで参考人としてです
だったら…
ここでよければ
話をしようと思うが
ご協力 感謝いたします
（山野井）ただし—
その女性の刑事さんと
２人っきりなら
ねっ？
（矢上(やがみ)）もう これ以上
勝手な捜査は看過できない
今 いくら事件がなく ヒマとはいえ
蓮見くん
君まで どういうつもりなの？
失踪から もう４日です
何か手がかりをつかまないと
家宅捜索の令状を取ってください
山野井が言うように
同じ動画を見て—
マッチングアプリで会った程度では
令状は取れないよ
失礼
（架川）おフダを取るための
証拠を捜してる時間はねえ
水木　山野井と２人っきりで
話せるか？
-（直央）私に任せてください
-（架川）大丈夫か？
いざとなったら
私 山野井を落としてみせますよ
落とす？
（直央）私は元演劇部です
この あふれ出る色気は…
山野井にバレてない俺と野本が
近くで待機します
（架川）頼む
俺も調べてみたけど 事件の資料だ
ありがとうございます
今日は これで失礼します
おっ？
-（秋葉）架川さん また
-（架川）おう
（戸の開閉音）
（藤原）圭市(けいいち)　もう１本
（秋葉）藤原さん 大丈夫ですか？
今日 ペース早いですよ
（藤原）フフッ…　そうか？
（沙希）お待たせしました
アジの塩焼きで～す
-（藤原）はい ありがとう
-（沙希）フフフフッ…
-（藤原）沙希ちゃんさ
-（沙希）うん？
親父(おやじ)さんから電話なんかあるかい？
え～っ？　ほぼほぼＬＩＮＥ(ライン)かな
電話だと 言葉に詰まっちゃいます
だよね
うちもさぁ 娘に どう話していいか
分かんなくて—
結局 最後は
説教っぽくなっちゃって—
ますます嫌われちゃうんだよね
（沙希）私も ウザイとか
キモイとか言っちゃうけど
ホントは—
話したいときだってあるんですよ
-（藤原）あっ そう
-（沙希）はい
（蓮見）あなたの推測どおり—
僕は この刑事 梶間優人(かじま ゆうと)の息子
梶間直人(なおと)といいます
父の冤罪(えんざい)を晴らすために
警察に潜り込んでいます
（架川）ハァ…
ひとつ聞かせろ
刑事なら誰でも
たどりつくヒントを—
どうして俺に話した？
どんな精神状態だったら
人を18か所も刺せると思いますか？
（蓮見）どうせ あなたは嗅ぎ回る
正体を明かしたほうが
リスクは低いと判断しました
信じてるわけじゃない
プランを変更しただけです
水木さん
山野井邸に着くころですね
（直央）
多村加奈子さんと会った—
火曜日のことを
教えてもらえますか？
日本の人口が減っていくスピードは
すさまじい
この世界から日本人が
消えるというのも絵空事じゃない
だから
僕の船に乗れと忠告している
加奈子さんにも その話を？
（テーブルをたたく音）
（直央）答えてください！
加奈子さんと会った日に…
（ドアの開く音）
（山野井）あしたには—
この角砂糖に
優秀なアリたちが集まってくる
せっかく生まれてくるなら
人間だって 優秀な子がいい
そう思う女性を
僕は必要としてるんだ
その話 詳しく聞きたいですね
ガワワって いいですよね
なじんでますよ ガワワ
ミスタッチだろう
水木さん やりましたね
ガワワさん
発音が違う　“ガワワ”だ
あっ “バナナ”と一緒だ
バナナじゃねえんだよ
（山野井）君も子供を出産するなら
優秀な子供を出産したいと
思わない？
僕は そのための
いい場所を知ってる
加奈子さんも
その場所にいるんですよね
今も２階にいるんじゃないですか？
フフッ…
（割れる音）
どうした？
そんなことをする子じゃないだろう
あっ すみません
（山野井）いいよ
従順で いい子だ
な… 何だ？
ハァ…
こんなことって…
あるんですかね
（山野井）うん？
あなたを疑って—
絶対 捕まえてやろうって
思ったのに
フフッ…
逆に とらわれてしまうなんて
フッ…　なるほど
色仕掛けか
それでボロを出すとでも思うか？
そんなに見つめられたら 私…
溶けて この世界から
消えてしまうわ
そこまで言うなら—
あした 僕の行きつけの
フレンチディナーにご招待しよう
紅茶を入れ直す
（羽村）架川の元上司の藤原警部が
長野県警の刑事から
これを取り寄せていました
調べれば すぐに足がつくのに…
やることが浅いな
（羽村）10年前の事件を取り寄せて
何に使うつもりなんですかね
ここに 蓮見が
絡んでいるのかもしれないな
えっ？　蓮見が？
蓮見は…
同い年じゃないか？　こいつと
なるほど
（直央）お願いします
家宅捜索を
させてください
（矢上）
違法捜査として—
山野井が告訴してくる可能性もある
いや あれは絶対
凛ちゃんのビーズです
加奈子さんたちは
あの家にいるはずです
“はず”って そんな思い込みで…
（ドアの開く音）
（蓮見）どうでした？
（仁科(にしな)）残念だけど
指紋を採取できる大きさじゃない
でも 原料の配合は—
架川警部補がもらった物と
ほぼ一致してる
同じメーカーの製品だと思う
これは証拠にはならねえが
とにかく踏み込むしか
ねえんじゃねえか？
矢上課長　お願いします
私が今日 山野井とディナーを
食べてる間に 家を調べてください
（矢上）いや ダメだ
そんな強引な捜査で訴えられたら
勝ち目はない
何か通報でも入らないかぎり
自宅には踏み込めない
（直央）だったら—
警察って
何のためにいるんですか？
法律を守るためだけに
いるんですか？
訴えられないためにいるんですか？
違うでしょう？
市民を守るためにいるんでしょう？
犠牲者を出さないために
動くんでしょう？
母親の帰りを待ってる子が
いるんです
そんな小さな願いにも
応えられないんだったら—
刑事なんて辞めます
（架川）課長
電話 鳴ってんぞ
（梅林）鳴ってるなぁ
（野本）鳴ってますねえ
（倉間）鳴ってますよ
（米光）ますよ
（矢上）お前ら…
あれ？　まだ出ないんですか？
（矢上）蓮見くん？　君まで…
（仁科）矢上課長
仁科くんまで…
（矢上）ハァ…
（不通音）
（矢上）はい
分かりました
隣家の住人から 山野井邸に—
不審な人影が見えたとの
通報があった
不審者確保のために
踏み込んでくれ
（架川）どうすんだ？
（直央）行きます
必ずホシを挙げる！
（梅林）来たぞ
（ドアベル）
（蓮見）ごめんください
桜町中央署の者です
通報があったので おジャマします
（仁科）こんな違法捜査
私はパスって言ったのに
（架川）あ～ 腹イテッ…
古傷 痛む
（蓮見）芝居が
どんどん雑になってます
（仁科）
あ～ この人が殺害されたら—
犯人の指紋を
家宝として 毎朝 拝もう
“ありがとう 犯人”って
（蓮見）急ぎましょう
（仁科）ハァ…
（直央）うまっ…
ハァ～ッ…
（梅林）うまいな これ
君は見かけによらず お酒が強い
酒豪なんだね
あっ “しゅごい”ですか？
ハハハハッ…
（蓮見）何か見つかりましたか？
（架川）
仁科　いつまでやってんだ？
（仁科）全部１人でやってんの
黙ってて
-（架川）蓮見　時間がねえぞ
-（蓮見）分かってます
おい ２階 任せて １階 調べるぞ
外で会うと また違って見えるな
フフッ…　それは どっち？
がっかりした？
ノー　ユー･ルック･ビューティフル
アハッ…
恥ずかしくて
目を合わせられない！
なんで英語？
あ～ 架川さんたち 大丈夫かな？
（仁科）ハァ…
ムダに駆り出されたな
（蓮見）最近まで ここにいたけど
違う場所に
移されたかもしれませんね
（架川）もう一度 ゼロから調べる
え～っ？
これは綿？
おい ちょっと待て
（蓮見）同じ物？
（架川）やっぱり
加奈子は この家にいたのか
でも なんで こんな所に…
（架川）
おい 仁科　ここ調べてくれ
ハァ…　あなたたちが １階は
調べ尽くしたんじゃなかったの？
-（仁科）あっ！
-（蓮見）どうしました？
これ 足跡の かかと部分
かかと部分？
なぜ半分で切れてるかというと…
結論は何だよ？
この先に…
開け…
ゴマ！
（隠し扉の開く音）
階段が…
なんということでしょう！
仁科 よくやった！　行くぞ！
（女性たちの おびえる声）
（蓮見）警察です 警察です
（仁科）大丈夫よ　もう大丈夫
（蓮見）もう大丈夫ですよ
おケガはないですか？　２人とも
（ウエーター）
ありがとうございました
（山野井）さあ どうした？
このあとは 僕の家で飲み直そう
（直央）あ～ いえ…
（携帯電話のバイブレーター）
あっ ちょっと ごめんなさい
僕の前で 他人と話すのは
マナー違反ですよ
（架川）
凛ちゃんのママが見つかった
山野井 とっ捕まえろ！
はい！
何だ 何だ？　急に甘えて…
まずは 加奈子さんたちの分！
ウッ！
（梅林）えっ？
（直央の力み声）
（ウエーター）警察ですか？
今 お客さまが店内で暴れて
一本背負いを…
違う！
一本背負いじゃなくて山嵐(やまあらし)！
（ウエーター）
すみません！　山嵐でした
（山野井）ウッ！
そんで これは…
凛ちゃんの分！
（梅林）水木 水木 水木 水木
もういい
もういい もういい
タップしてる　水木
水木！
大丈夫か 大丈夫か？
タップしてる…
折れる折れる
タップしてる　水木！
（ドアの開く音）
♪～
凛？
ママ！
凛！
凛　ごめん
ごめんね
（加奈子の泣き声）
何もできねえなりに
よくやったよ
ありがとうございます
あっ カフェラテ
（凛）ありがとう
ありがとう　カガワ！
～♪
（蓮見）僕の母は
心労で倒れて—
そのまま亡くなりました
父さんとも
10年近く会ってない
絶対に許さない
僕の家族を壊したヤツらを
（優人）おい 涼牙(りょうが)くん！
（優人）ちょっと待ってくれ！
何だよ？　このタトゥー
（涼牙）うるせえな
関係ねえだろう！
（優人）チカさん！
チカさん！
救急車！　人が刺されてる！
（蓮見）ナイフについた指紋
歌川チカさんと父は
愛人関係であったという—
ホステスの証言
事件前に口論をしていたという
目撃情報
痴情の もつれとして
父は逮捕されました
状況証拠は
そろっちまったってわけか
父は それを否認しました
チカさんとは そんな関係ではなく
彼女の息子の涼牙くんを—
更生させようとしただけだと
でも 判決が
ひっくり返ることはなかった
最後に 面会に行ったとき
父は 諦めたように笑って
言ったんです
“この事件は
もう追いかけるな”と
無実が証明できたら 僕は…
自首します
どうして…
（蓮見）これは
間違いなく自殺です
誰が黒石(くろいし)さんを
ハメた？
（手嶌(てしま)）そこに
鷲見組の犬が現れる
（架川）やはり知ってたんですね
（蓮見）追いかけている敵は—
一緒なのかもしれません