（血が噴き出す音）
（乙骨）物資が有限な以上
おっこつ
結界の出入りを可能にするルールを
追加しなければならない
コロニー
だが ドルゥヴのように
無差別に人間を襲う泳者を
プレイヤー
結界の外に出すわけにはいかない
他の結界にもいる似た泳者を
全て排除してからになる
コロニー
プレイヤー
結界どうしの連絡は不可欠だ
コロニー
伏黒君の提案した２つのルール
ふしぐろ
連絡手段　結界の出入り
コロニー
事態の収拾には
４回のルール追加が必要だ
皆 渋谷で消耗してる
みんな
しぶや
体にも気持ちにも余裕がない
先生……
先生に二度も
親友を殺させない
羂索は 僕が殺す
けんじゃく
僕一人で 400点 獲る
（乙骨）もう出て来て
大丈夫ですよ
このまま北上して
結界のヘリを目指しましょう
（一般人Ａ）だっこ
（一般人Ｂ）がまんしてね……
（乙骨）ふっ
少し休憩しましょう
スタジアムは
今 倒した⸺
とても強い術師の
縄張りでした
まだ暫く 誰も迂闊には
近づかないと思います
しばら
うかつ
（何かが近づく音）
（一般人Ｃ）
何の音だ……！
走って
スタジアムの中に……!!
（一般人たち）イヤァ
おい！　何…
（乙骨）急いで
（一般人たち）
あれ 何…　急いで！
（一般人Ｄ）はっ はっ
うわああっ！
（乙骨）んっ!!　っ！
（一般人Ｅ）たっ 助け…
（乙骨）っ!!
（一般人Ｅ）うっ うう…
（乙骨）このゴキブリ
本物か……!!
（一般人Ｅ）ぶはっ!!
（乙骨）クソッ
“リカ”!!　落とせ!!
（一般人Ｃ）急げ!!
（リカ）はぁい
（一般人たち）っ…！
（爆発音）
コガネ アレも泳者？
プレイヤー
（コガネ）あぁ!!
黒沐死ってんだ!!
くろうるし
（乙骨）呪霊の
泳者もいるのか……
プレイヤー
（刀ではじく音）
（斬る音）
（乙骨）はっ!!
っ…… 見られている
恐らく 得点の高い泳者２人……
プレイヤー
（黒沐死）何故 邪魔ヲスル
なぜ
（乙骨）黒沐死は 呪霊だ
（黒沐死）何故 我々ヲ殺ス？
（乙骨）呪霊なら
体内に反転術式の
正のエネルギーを撃ち込めば
確実に祓える
はら
それは こっちが聞きたい
でも
（黒沐死）私ハ 鉄ノ味ガ好キダッ
（乙骨）僕が
反転術式を使えることを
他の２人に知られたくない
“リカ”は スタジアムで
皆を守っている
反転術式と“リカ”を使わずに
黒沐死は祓いたい……!!
（黒沐死）“瞎”“瞎”“瞎”
くらい
（乙骨）ふっ!!
（斬る音）
（乙骨）うっ!!
（黒沐死のうなり声）
（乙骨）はっ!!
（斬る音）
（乙骨）うっ!!　くっ!!
（黒沐死のうなり声）
（斬る音）
（乙骨）……ゴプッ……
（幼虫）ギィアアアアアアアアアア
（黒沐死の
うなり声）
（乙骨）うっ！
あっ… かはっ…！
っ…！　あっ うう…
くっ!!
（乙骨）はっ!!
（黒沐死のうなり声）
（コガネ）５点が追加されました
（乙骨）プッ
ポイント
（烏鷺）……そう 使えるのね
うろ
（烏鷺）反転術式
（乙骨）はっ!!
（衝撃音）
（乙骨）う!!
なんだ今の…… 打撃…？
（烏鷺）はっ！
（殴る音）
（空間が割れる音）
（ガラスが割れる音）
（乙骨）
腕が戻ってる…… 異常なし
多分 空間をイジる術式
でも 空間ごと相手を潰したりは
できないのかな……？
レンズの歪みみたいな
エラーを作り出してる感じだ……
ゆが
（烏鷺）私の術式はね
“空”を“面”で捉えるの
こんな風に
（乙骨）術式の開示
（烏鷺）早く撃ってこいよ……
（乙骨）一応 聞くんですけど
殺されても文句ない人ですよね
力のない人なら
必死になるのは分かるんですけど
アナタみたいな強い人なら
獲りたい時に点を獲れる
積極的に戦う理由はなんですか？
（烏鷺）……コイツ
何 今の術師に受肉って
そんなカジュアルなの？
私らにとっては
黄泉返りよ 黄泉返り!!
よみ
一度目の人生に悔いのない奴が
羂索の誘いに乗るわけないだろ
やつ
なんかムカつくな……
死滅回游は 二度目の人生の
第一段階にすぎない
しめつかいゆう
なんせ 手引きしてるのが
羂索なんだからね
あらゆる事態を想定して
点は獲っておくべきよ
（乙骨）友達とか恋人とか
いないんですか？
（烏鷺）…は？
（乙骨）僕も
少し前まで友達がいなかったけど
全く共感できない
（烏鷺）あぁ…… この感じ
逆鱗の隣をなぞられているような
げきりん
（乙骨）悔いがあるからって
何百年 何千年越しに
人まで殺して……
なんで 自分なんかのために
必死になるんですか？
（烏鷺）オマエ… 藤原の人間か!!
ふじわら
（ガラスが
割れる音）
オマエらのような血族に
何が分かる!!
（烏鷺）っ！
（乙骨）っ!?
（乙骨）うぅっ…！
（烏鷺）ぐうっ…！
（乙骨）うっ!?
（烏鷺）くっ！
（乙骨）くっ！
（烏鷺）くぅっ…！
（石流）グラニテブラスト
いしごおり
（乙骨）…っ
石流か……
（烏鷺）あの屋上か
かなり近くにいたわね
（乙骨）スタジアムにいる人達は
“リカ”が守っているとはいえ
このレベルの攻撃が直撃すれば
何人かは死ぬ
まずは 石流から
（烏鷺）黒沐死と
ドルゥヴが消えた今
石流を泳がす理由はない
乙骨諸共
もろとも
（乙骨･烏鷺）狩る
（石流）グラニテブラスト
（衝撃音）
（石流）おいおい
ガッカリさせんなよ？
いねぇ!!　そうか!!
あそこは先 乙骨が穴を……!!
さっき
もう少し
コンパクトに戦ってください
（石流）それで
腹一杯になんのか？　乙骨
（石流）オマエは
ご馳走を前にしたガキに
ちそう
“ゆっくり落ち着いて食べなさい”
って言うのか？
（乙骨）言うんじゃないですか？
（石流）そうだな
これは割と言うかもな
例えが悪かった
俺の一度目の人生は
“腹八分”ってとこだった
骨のある奴とも戦った
いい女にも巡り会った
正直 悔いが残るかって
言われると そうでもねぇ
すー…
こういう漠然とした渇き
っていうのは厄介だぜ 乙骨
皆 “何が不満だ？”って面で
俺を見やがる
ツラ
……このタバコ
吸った後 少し甘いんだ
俺の人生には
デザートがなかった
（乙骨）……来る!!
（石流）へっ
何が不満かって?!
分かってんじゃねぇか!!
（衝突音）
（乙骨）…はっ
（石流）へっ
（衝突音）
（乙骨）っ！
（石流）満ちてねぇから
不満なんだろ!!
（壁を突き破る音）
（乙骨）っ!!
（石流）っ!!
（殴る音）
（衝撃音）
（乙骨）っ…!!
（石流）潰れてねえだろうなぁ！
おっと
なっ～!!
（乙骨）ぐっ…！　くっ…！
（石流）っ！
（乙骨）ふっ！
（石流）いってぇな
（乙骨）くっ！　っ…
っ！
よし
（落下音）
（石流）っ…
式神は呼ばねえのか？
無理ですよ
あなたが暴れる以上は
（石流）そりゃ残念だ
（走る足音）
（乙骨）コースを
絞るつもりだろうけど…
正面から
押し通す！
（石流）SWEET!!
いいぜ 乙骨!!　それなら！
（乙骨）呪力の
密度が上がった……！　まずい！
おみごと！　ご褒美だ
おっと
オーバーヒートしちまったな
（衝突音）
（乙骨）はっ！
（蹴る音）
（石流）やるな 乙骨
お前が俺の……
デザートか!?
（乙骨）ふぅっ！
（石流）お前……
最高じゃねぇか!!
（ガラスが割れる音）
（烏鷺）叩くのは“人”ではなく
たた
“空”の面
“宇守羅彈”!!
うすらび
（衝突音）
（石流）邪魔だ ゲロ女ぁ!!
（烏鷺）るせぇ チンカス!!
（石流）っ！
（衝撃音）
ハッ… ん？
しぶとい……
いいわ
アンタは いたぶるって決めたから
キくぜ……
自分の技を食らったのは
初めてだ……
反転術式は厄介だが
呪力の消費がハンパじゃない
漸く底が見えてきたな 乙骨
ようや
どんなに美味い高級店でも
うま
閉店間際でスッカスカじゃあ
ガッカリするもんさ……
……オマエじゃなかったのか
（乙骨）はぁ…
っ…
皆のいるスタジアムから
もう少し距離を取りたかったけど
仕方ない
おいで リカ
全部だ
（石流）っ！
（烏鷺）っ！
式神の完全顕現?!
（石流）どういう理屈だ？
呪力も
また湧いてきてやがる……!!
（リカ）憂太 どれにする？
ゆうた
ありがとう　アレがいいな
（リカ）ふふっ♥
（ナレーション）
“リカ”は 祈本里香の成仏後
おりもと
りか
乙骨に残された
外付けの術式と呪力の備蓄
指輪を通して“リカ”と接続すると
その間のみ
術式の使用
“リカ”の完全顕現
“リカ”からの
呪力供給が可能となる
接続持続可能時間は ５分
（乙骨）よし
いこうか
（烏鷺）ナメるな!!
はっ
（乙骨）すー…
“動くな”
（烏鷺）蛇ノ目と牙!!
動けない…
（殴る音）
（烏鷺）ああっ ぐあっ！
（石流）んっ… おいおい
激甘じゃねぇか!!
（烏鷺）うっ！
（乙骨）リカ！
（リカ）あい
（石流）来い！
（石流）硬い！
（衝撃音）
（石流）くっ！
（石流）あぶねえ　ん!?
（烏鷺）っ！
やった気になってんじゃねえ!!
（はじく音）
（乙骨）ふっ…！
（烏鷺）ふっ！
（石流）うおっ！
（乙骨）っ！
（烏鷺）くっ！
（リカ）あ…？
お～ま～え～!!
ゆるさない!!
（烏鷺）くっ！
（リカ）ふんっ！
（乙骨）…っ！
なんだ……？
（石流）いくぜ！
（乙骨）うっ！
っしゃぁ!!
（乙骨）これでも
受けきれない……！
はっ！
やるか!!
（石流）ふん！
（乙骨）うっ！
（衝撃音）
（烏鷺）くっ！　っ！
（リカ）うぅ…
（衝撃音）
（乙骨）はっ！
（烏鷺）っ！　ううっ！
（石流）なっ！
（烏鷺）“宇守羅彈”!!
うすらび
（衝撃音）
（烏鷺）…チッ
チッ
藤原!!
（石流）まだまだ食べ盛り!!
（リカ）うぅ…
（石流）モリモリいこうか!!
（髪を引き抜く音）
（烏鷺）いつだって藤原だ!!
オマエら
私の道を拒むのは!!
そんなに恐ろしいか!!
私が何者かに成るのが!!
（乙骨）はぁ…
（烏鷺）くッ
（ナレーション）
乙骨に敗れたドルゥヴ･ラクダワラ
彼の術式は
式神の軌跡を領域とし
それに触れたものを⸺
“えぐりとる”
（えぐる音）
（烏鷺）はっ!?
これは?!
ドルゥヴの術式
もしや 乙骨の術式は⸺
“模倣”!!
コピー
ぐっ！　…っ くっ……！
（石流）うおっ！
（リカ）うぅ！
（天井を突き抜ける音）
（乙骨）僕の先祖が
アナタに何をしたか知りませんが
自分のためだけに生きるのは
きっと いつか限界がくる
（烏鷺）黙れ
“誰かのために生きろ”!!
“何者にも成る必要はない”!!
（突き破る音）
そうやって嘯くのは
うそぶ
いつだって
何者かに成った者だ!!
にっ！
（衝突音）
（石流）っ！
（胸を叩く音）
（石流）ゴチャゴチャうるせぇ！
ここまで来たら⸺
言葉じゃねぇだろ!!
（石流･乙骨･烏鷺）領域展開!!
（リカ）憂太を… 返せ!!
（烏鷺）たとえ
後から結界に侵入されようと!!
（石流）
ダラダラやるつもりはねぇ!!
甘い決着つけようぜ!!
（ナレーション）
その時 現代の黒い悪魔が
（黒沐死）私ハ!!
鉄ノ味ガ好キダ!!
（ナレーション）結界内に舞う
（乙骨･石流･烏鷺）なっ?!
（ナレーション）黒沐死は
休眠前に
単為生殖を成し遂げていた
呪霊としての黒沐死は 未だ健在
いま
煩雑な領域の三者間相殺
そして 予定外の侵入者
結界が⸺
崩壊する
（烏鷺）なぜ黒沐死が!?
（乙骨）ふっ！
（烏鷺）うっ!?
（烏鷺）チッ　っ！
クソ!!
領域展開直後で術式が…！
（烏鷺）ぐっ…
（幼虫）ギャアアアアアアアア
（リカ）あぁ… うぅ…
（烏鷺）ううううううっ!!
よくも 私の腕を……!!
藤原ァ!!
（石流）もういいだろ 烏鷺
オマエらは
このテーブルに呼ばれてねぇ
“グラニテブラスト”!!
（爆発音）
（ナレーション）
石流の術式は“呪力の放出”
極めて単純なこの攻撃は
術式が焼き切れてなお
同等のパフォーマンスを発揮する
（黒沐死のうめき声）
（足音）
（石流）さあ
卓に着こうぜ 乙骨
いくよ　“リカ”
（ナレーション）
リカの完全顕現中のみ
乙骨は 高出力での
呪力放出が可能となる
しかし 最大出力は
石流にやや劣る
石流が最大出力へと達する前に
呪力を溜めて放つ
た
（乙骨）はっ
（ナレーション）ハズだった
400と余年の渇望
渇きに比例した熱い眼差しが
まなざ
恐らく 今後も戦いそのものに
意味を見出すことはない
乙骨憂太の心を解かす
みいだ
一回だけですよ
（石流･乙骨）ふっ
♪ LUV ME LUV ME
HATE ME HATE ME
KILL ME KILL ME
マジでSweeTだぜ……!!
乙骨!!
あいぞう
うずま
♪ 愛憎愛憎渦巻いて
きょうそう
♪ 大東京狂騒歌って
（乙骨）っ！
まわ
♪ 廻れ廻れ時代の
（爆発音）
はじ
ぬ
♪ 生き恥にずぶ濡れで
あいぞう
く
♪ 愛憎愛憎を喰らって
そうだな!!　何回でもやろう!!
たいそう
さま
♪ 参ろう大層な様で
はな
ばな
しま
♪ 離れ離れで終いよ
さ
あ
♪ 然らばまた逢いましょう
デカブツ単独でも撃てたのか
♪ ドラマチックに溺れて
だが!!
♪ 未完成な私を認めて
威力が お粗末!!
♪ 気休めのフィクション
領域展開に 俺との食事
ギグ
うそ
まこと
♪ 嘘と真の不協和音
流石のオマエも
もう大した回復はできねぇだろ
さすが
ゆる
♪ 出来損な愛でも許して
かま
♪ 構わない！
この舞台生き抜いて
ぶたい
ぬ
キメるぜ
か
いぬ
♪ 咬ませ狗の武者震い
“グラニテブラスト”
♪ ヤラレっぱなしじゃ
大人しくはなれない
♪ LUV ME LUV ME
正しさばかりで
うば
♪ HATE ME HATE ME
全部奪って
（ナレーション）乙骨の術式は
あいぞうまみ
♪ LUV ME LUV ME
愛憎塗れで
既に回復している
ここ
♪ KILL ME KILL ME
此処を連れ出して
（石流）なっ
烏鷺の術式?!
あいぞう
だ
♪ 愛憎愛憎抱き合って
ただの呪言師だとは
思っていなかった!!
さいこうちょう
いつ
♪ 最高潮よ何時だって
恐らくは あのデカブツが
乙骨とは別の術式を持っていると!!
だま
♪ 騙し騙しで良いの
だいしょう
♪ 代償なんて気にしないよ
違った!!
乙骨の術式は“模倣”!!
コピー
あいぞう
もが
♪ 愛憎愛憎に？いて
だが 余程の条件があるハズ!!
ふ
ま
♪ 外交愛想振り撒いて
いつだ?!　いつ条件を満たした?!
俺の見ていない間？
♪ 万物問答無用で終いよ
まさか 無条件…
あ
♪ 然らばまた逢いましょう
（乙骨）ふっ！
♪ 夢見心地で嘘みたいだろう？
（石流）あの時か!!
（乙骨）“宇守羅彈”!!
うすらび
♪ 今の東京では
正気じゃ居られない
（石流）うっ！
（リカ）うぅ！
♪ 甘い言葉で疼かせて
（乙骨）ふっ！
♪ 今が最高とそう思わせて
♪ 情けは無用ね
♪ 世情無常で一生平行線ね
（ナレーション）５分
“リカ”と乙骨の接続が切れる
（石流）うぅ…！
（殴る音）
（乙骨）うっ！
♪ 愛憎塗れで
あいぞうまみ
♪ 此処を連れ出して
ここ
（リカ）憂ッ太
♪ LUV ME LUV ME
正しさばかりで
（乙骨）ふんっ！
♪ HATE ME HATE ME
今日も無情いね
（石流）知らなかった!!
♪ LUV ME LUV ME
愛憎塗れで
あいぞうまみ
（乙骨）うっ…！
♪ KILL ME KILL ME
心剥き出しで
っ!!
（石流）
出し切った後があるなんて!!
（殴る音）
♪ 愛憎愛憎渦巻いて
あいぞう
うずま
♪ 大東京狂騒歌って
きょうそう
（石流）これが デザート!!
♪ 廻れ廻れ時代の
まわ
♪ 生き恥にずぶ濡れで
はじ
ぬ
♪ 愛憎愛憎を喰らって
あいぞう
く
♪ 参ろう大層な様で
たいそう
さま
（殴る音）
♪ 離れ離れで終いよ
はな
ばな
しま
♪ 然らばまた逢いましょう
あ
（石流）へっ　はあっ！
♪ 愛憎愛憎抱き合って
あいぞう
だ
♪ 最高潮よ何時だって
さいこうちょう
いつ
なっ！
♪ 騙し騙しで良いの
だま
（乙骨）ここまでです
♪ 代償なんて気にしないよ
だいしょう
♪ 愛憎愛憎に？いて
あいぞう
もが
（石流）何だ……!?
♪ 外交愛想振り撒いて
ふ
ま
何が狙いだ?!
なっ!!
♪ 万物問答無用で終いよ
♪ 然らばまた逢いましょう
あ
♪ LUV ME LUV ME
正しさばかりで
♪ HATE ME HATE ME
全部奪って
うば
♪ LUV ME LUV ME
愛憎塗れで
あいぞうまみ
（乙骨）はぁ… はぁ…
はぁ… はぁ…
♪ KILL ME KILL ME
此処を連れ出して
ここ
♪ LUV ME LUV ME
正しさばかりで
（石流）これは 俺の……!?
♪ HATE ME HATE ME
今日も無情いね
♪ LUV ME LUV ME
愛憎塗れで
あいぞうまみ
あの時…… 烏鷺の術式で
♪ KILL ME KILL ME
心剥き出しで
軌道を戻していたのか!!
……ありがとう
満腹だ!!
（乙骨）ふっ……
（倒れる音）
（石流）ハァ… あ… っ…
甘すぎだ…… 乙骨
これは褒めてねぇぞ
本気で殺り合った術師を生かして…
や
（乙骨）
得することなんて何一つない
烏鷺さんも言ってましたよ
（石流）生きてたのか アイツ……
まぁ 領域展開後のブラストなら
そんなもんか
なんか アイツ
ウダウダ言ってたな
痴話喧嘩か？
げんか
そんなとこです
面倒くさがんなよ
（乙骨）僕から あの人に
言えることは何もないですよ
何を言っても暴力になります
僕は 恵まれてるから
（石流）はぁ… そんなもんか
よくわかんねーけど
（乙骨）何は ともあれ
点 ください
ポイント
（石流）ん？
成程ね
なるほど
オマエ これなかったら
俺達 殺してたろ
（乙骨）んー　どーですかねー
ふっ 僕の仲間に感謝して下さい
（烏鷺）限界が来るのは
オマエの方だ
私は見た
術師や呪霊 強者としての
地平すら超越するのは
圧倒的な自己
他を顧みない⸺
災い
♪～
かげ
♪ 翳りゆく日々に
所在ない影が
しょざい
かげ
うろた
♪ ひとつ狼狽えている
♪ それはまるで
許しを乞うようで
ゆる
こ
なさ
♪ 情けない
蒔いた種が
ま
さ
♪ 咲きはじめる
あなた
♪ 貴方が冷たく
なっていく
の
♪ 伸ばした
手の平が空を切る
くう
♪ 元通りには
なりませんか？
お
よ
♪ 押し寄せる波に
呑まれていく
の
こわ
♪ 未来を壊しながら進む
♪ 終わりは来るのでしょうか？
くだ
♪ もし僕が砕かれて、
引き裂かれて
さ
ぶざま
♪ 無様に散ろうとも
♪ 何も 怖くない
こわ
♪ だってとうに
♪ もう空っぽ
だからさ
ああ
♪ 嗚呼、
終わりには
♪ きっと必ず
この灯を消してくれよ
ひ
♪ もう 何も欲しくない
ほ
♪ また 失くすのが
怖いから
な
こわ
♪ もうじき朝だというのに
きり
♪ 霧は晴れないままだ
りんかく
♪ おぼつかないその輪郭を
♪ 確かになぞりながら
♪ 向かうのさ
～♪