（伏黒 恵）
領域展開 “嵌合暗翳庭”
ふしぐろ
めぐみ
かんごうあんえいてい
（レジィ）奥義 “彌虚葛籠”
いやこつづら
（ナレーション）“彌虚葛籠”
シン･陰流“簡易領域”の
原型であり
かげりゅう
領域を中和し
必中効果を打ち消す性能を持つ
残念でした♡　なっ!!
（蝦蟇の舌が
巻き付く音）
がま
（ナレーション）渋谷で
漏瑚や花御が見せた“展延”は
しぶや
じょうご
はなみ
てんえん
（蝦蟇の鳴き声）
必中必殺の術式を
搭載できるだけの領域に
（レジィ）うわっ!!
何故…… 必中る!?
なぜ
あた
（ナレーション）あえて術式を
付与しないことで容量を空け
（レジィ）
がっ… ぐっ！
ぐあっ…
五条の術式を流し込ませ
無下限を中和した
ごじょう
“彌虚葛籠”や“簡易領域”は
いやこつづら
術式そのものを
中和することはできない
くっ！
っ…
これらは 術式の付与された
結界を中和することで
あっ！
付与された術式の必中効果を
無効化している
うっ！
（レジィ）うわっ!!
（ナレーション）
伏黒の領域は 未完成
薄ら笑いが消えてるぞ
ガキが!!
プッ!!
（ナレーション）体育館の空間を
自らの領域として転用することで
スペース
（レジィ）っ…
っ！
（伏黒）はっ！
無理矢理 閉ざした結界には
必中の術式は付与されておらず
（爆発音）
（レジィ）はぁ！
（レシートを投げる音）
（レジィ）うっ！
（レジィ）うっ!!
何を勝った気　なっ!?
（伏黒）しゅ!!
（レジィ）うわっ!!
成程
なるほど
（ナレーション）“嵌合暗翳庭”は
現時点で十種影法術を拡張し
とくさのかげぼうじゅつ
（レジィ）うっ！
あっ！
潜在能力を120％引き出すための
ものにすぎない
（レジィ）っ！　あ！
（蹴る音）
だが その半可が
レジィ･スターの虚を衝いた
つ
（レジィ）うわっ！
（レジィ）この分身も式神も
俺に当たる前から実体があった……
つまり この結界は
必中の術式は付与されていない!!
領域による術式性能の上昇が
半端じゃないな!!
単純な必中領域より
余程やりづらい!!
領域で“満象”を出され
水責めで畳み掛けられたら
ここ
ぞう
俺の手数は半減し 敗色濃厚!!
（レジィ）うっ!!
（殴る音）
（蹴る音）
（レジィ）あっ!!
でも そうはならないのが
“俺”って感じだよなぁ
（伏黒）“鵺”!!
ぬえ
遅い
あー
やっぱりね
さっきから足場にさ
（伏黒）うっ くう…
呪力で強化してないと
吸い込まれそうになってたんだ
ぐう…
この領域の下は
全部 君の影なんだろ？
物を出し入れ 自分を出し入れ
便利だねぇ
でも 一つ気になっていた
“武具のストックが少ない”
俺はまだ
ちんけな呪具一つしか見てない
キャパが少なくて
自分一人分の空きを
常に確保しておく必要があるのか
それか
影に格納した物の“重さ”を
（伏黒）うっ ぐう…
自身で引き受けなきゃならないか
うう…
後者でビンゴ!!
領域の仕様を
逆手に取っちゃったよん
乗用車３台分
君の今の重さは ざっと２.４ｔ
トン
くっ くう…
分身は
耐えられなかったみたいだけど
式神は まだ出せるのかなぁ
どうあれ 俺は
足元に気をつけながら
君が自重で潰れるまで
重さを足し続ける
（伏黒）うう…
（伏黒）抜けてるんじゃないか？
（レジィ）は？
（伏黒）未完成でも 領域は領域
上も 影だ!!
（衝撃音）
（満象の鳴き声）
ばんしょう
（レジィ）うっ ぐあっ!!
どっちが先に潰れるかな!!
（レジィ）くうっ ぐう…
（伏黒）レジィ!!
♪ LUV ME LUV ME
HATE ME HATE ME
KILL ME KILL ME
あいぞう
うずま
♪ 愛憎愛憎渦巻いて
きょうそう
♪ 大東京狂騒歌って
まわ
♪ 廻れ廻れ時代の
はじ
ぬ
♪ 生き恥にずぶ濡れで
あいぞう
く
♪ 愛憎愛憎を喰らって
たいそう
さま
♪ 参ろう大層な様で
はな
ばな
しま
♪ 離れ離れで終いよ
さ
あ
♪ 然らばまた逢いましょう
♪ ドラマチックに溺れて
♪ 未完成な私を認めて
♪ 気休めのフィクション
うそ
まこと
♪ 嘘と真の不協和音
ゆる
♪ 出来損な愛でも許して
かま
♪ 構わない！
この舞台生き抜いて
ぶたい
ぬ
か
いぬ
♪ 咬ませ狗の武者震い
♪ ヤラレっぱなしじゃ
大人しくはなれない
♪ LUV ME LUV ME
正しさばかりで
うば
♪ HATE ME HATE ME
全部奪って
あいぞうまみ
♪ LUV ME LUV ME
愛憎塗れで
ここ
♪ KILL ME KILL ME
此処を連れ出して
あいぞう
だ
♪ 愛憎愛憎抱き合って
さいこうちょう
いつ
♪ 最高潮よ何時だって
だま
♪ 騙し騙しで良いの
だいしょう
♪ 代償なんて気にしないよ
あいぞう
もが
♪ 愛憎愛憎に？いて
ふ
ま
♪ 外交愛想振り撒いて
♪ 万物問答無用で終いよ
あ
♪ 然らばまた逢いましょう
（戦闘機の飛行音）
（ナレーション）一般的に 人間は
５～６Ｇで失神すると言われている
ジー
２.４ｔ
トン
伏黒の体重を60ｋｇとすると
キログラム
今 彼には
40Ｇの負荷がかかっている
ジー
高いＧにより 血液が下肢に集中し
脳が虚血状態になるのを防ぐため
伏黒は 姿勢を低くし
下半身を重点的に
全身を呪力で強化した
アフリカ象の体重は
成体で３～６ｔ
トン
（レジィ）
くっ ぐう…
領域による術式精度の上昇で
“満象”は その重さを
リアルに再現しており
うう くう…
受け止めたレジィ･スターの
右腓骨と踵骨には
ひこつ
しょうこつ
ヒビが入っている
ぐうっ！
両者共に 一秒後には
（伏黒）
ぐうっ うう…
圧殺されていても
おかしくない状況にある!!
ううっ！
（レジィ）しくったなぁ!!
トラックをとっておけば
勝負はついていた!!
どうする!?
同時に 多少 水をかけられたが
とっておきは無事だ!!
一度 影の中に入って
内側から とっておきを“再現”!!
今度こそ 奴を潰す!!
やつ
否!!　奴が
領域を解かないということは
いや
既に取り込まれたモノは
領域解除後も
中に取り残されるということ!!
奴が死んだ後
影の中に一生 閉じこめられたら!?
そもそも 影の中は
どうなっている!?
液体のようだが
呼吸はできるのか!?　浮力は!?
駄目だ!!　影に潜るのは
リスクが高すぎる
このまま!!　この状態で!!
“とっておき”を取り出し
発動する!!
はっ!?
“再契象”
さいけっしょう
（伏黒）くっ… ぐう！
ぐうっ うう…
（レジィ）間に合わなかった!!
そして やはり
影の中には酸素がない!!
浮力も!!　抗力もない!!
ただ 沈むだけ……!!
もう… 意識が……
（伏黒）はぁ はッ
まだだ!!　まだ耐えろ!!
アイツが確実に死んでから
領域を解く!!
そうすれば
影の中身を排出できる!!
（レジィ）ゲホッ
あー
俺が再現したモノは
与えられた命令を実行した後
すぐに消滅する
沈めた車には 命令を与えていない
消えてもらっちゃあ困るからねぇ
つまり 命令する余地が
残っていたんだ
“俺を連れて上がってこい”と!!
一台分の重さが消えてしまったが
おかげで助かった
（伏黒）くう… うう…
（レジィ）認めるよ
オマエは強い…
だが 俺は
もっと強い！
“再契象”
建築面積40坪!!
木造軸組 ２階建てだ!!
躯体だけでも 30ｔは下らない!!
くたい
トン
潰れちまえよ!!　おぉ!?
（伏黒）くうっ!!
（レジィ）はっ!?　何が起こった!?
俺はまた 影の中に落ちたのか!?
（気泡の音）
（レジィ）違う!!
本物の“水”の中だ!!　何故!?
重い!!
俺を締めているのは
あのガキか!?
なんて力だ……
いや 違う！
俺が足した
車２台分の
重さのせいか！
マズイ……!!
うっ！
今度こそ おちる!!
“再契象”を解除しなければ!!
（レジィ）ぶはぁっ
はぁ はぁ はぁ…
そうか……!!
ここは 総合体育館!!
体育館の下
地下１階は温水プール!!
影に逃げ込んでから領域を解き……
俺に 床を破壊させ
プールに落としたのか!!
はぁ…
（伏黒）そんだけ濡れちまえば
レシートは使えないな
ぬ
（レジィ）すぐに追撃せず
間を置いてきた
領域で疲弊した術式を
回復させたな
さぁ どうかな
君こそ もう
式神 何も出せないんじゃない？
（伏黒）……そうだな
分かってんだろ
もう こっからは
（レジィ）使ってくる式神は
犬以外のどれか!!
どれも決め手には欠ける!!
使ってこい!!
その瞬間 緩んだオマエを
カウンターで仕留める!!
しと
（血が噴き出す音）
玉犬は あの程度で
動けなくなるほどヤワじゃない
ぎょくけん
……呪術師は
嘘ついてなんぼ… か
うそ
（倒れる音）
（レジィ）“領域”“水責め”
プール
犬のカードはなくしたと思わせて
伏せておく
やっぱり 総合体育館には
逃げ込んだんじゃなく
誘ったんだな
現代の術師 しかも
こんなガキに出し抜かれるとはね
（伏黒）逃げたくても
鵺は 人を乗せて長くは飛べない
前に それで苦労したからな
オマエ 天元様とは
どういう関係だ？
てんげん
（レジィ）テンゲン？
あぁ そっか
そりゃ生きてるか
あの引きこもり
（伏黒）……そうか　もういい
天元様から聞いた死滅回游の目的を
レジィは 嘘と言った
しめつかいゆう
ブラフ
天元様が 羂索と裏で繋がっていて
けんじゃく
つな
嘘の目的を俺達に流した可能性も
考慮すべきだが
この反応なら それはないか……
コガネ
コイツに 俺の点を全部やれ
（コガネ）ＯＫ!!
なっ!?
（コガネ）レジィ･スターから
41点が譲渡されました
ポイント
どういうつもりだ
随分な物言いだな
今際の際の善行だぜ？
いまわ
俺は ただの野次馬さ
やじうま
羂索と仲良し小好しじゃない
こよ
こうした方が
面白くなる予感……
ただの勘だ
頼むぜぇ？
そんな俺を殺したんだ
オマエは運命に翻弄され
ほんろう
道化となって死んでくれよ
（コガネ）５点が追加されました
ポイント
（髙羽）だっ!?
たかば
（爆発音）
（黄櫨）やったか!?
はぜのき
（髙羽）いや!!　油断するな!!
（黄櫨）いっ!?
奴は しぶとい!!
（黄櫨）なんなんだよ!!
なんで
ローションまみれなんだよ!!
あんかけかもよ？
うるせぇ!!　死ね!!
……って マジで
あんかけじゃねーか!!
クソッ!!　マジで
なんなんだ コイツは……!!
何度も爆撃した!!
５回は殺せてる手応えだ!!
なんで その程度で済んでる……!?
あんかけ 嫌い？
（黄櫨）始めの傷も
いつの間にか治ってやがる
だが 俺のように
反転術式を使った気配がない
意味が分からねぇ!!
（コガネ）黄櫨様
なんだ
レジィ･スター様が
お亡くなりになりました
ハッ
お　どうした？
（黄櫨）帰る　やってられるか
（髙羽）そうか!!
風呂 入れよ!!　歯 磨けよ!!
ハッ!!
カーンチ!!
点 ちょうだい!!
ポイント
（黄櫨）ついてくんな
お願い!!
時そば的なノリでいいから!!
死ね
（ナレーション）
髙羽の術式 “超人”は
コメディアン
髙羽が“ウケる”と確信した想像を
実現させる
イメージ
五条 悟にも対抗できうる術式
さとる
髙羽は 自身の術式のことを
何も知らない
（麗美の走る息遣い）
れみ
（麗美）分かんない 分かんない
大人になると
“分かんない”ことがいーっぱい!!
男は狼って聞いたことあるけど
おおかみ
“分かんない”を
なんとかしてくれるのは
いっつも狼さん!!
なんだって
狼さんがやってくれるから
麗美は
なーんにも考えなくていいの!!
これって 麗美が
カワいいからだよね
はぁ はぁ…
狼さんは いつだって
いつだって…
（玉犬の吠え声）
ほ
（麗美）うっ ああっ!!
（津美紀）
駄目だよ 恵
つみき
（伏黒）フゥー…
（麗美）
……いいの？
（伏黒）……うるせぇ
（倒れる音）
（伏黒）クソ姉貴
（ナレーション）
仙台結界の展開は早く
コロニー
東京結界のそれを
遙かに凌駕し
コロニー
はる
りょうが
苛烈を極めた
かれつ
ドルゥヴ･ラクダワラ
所持得点 91点
ポイント
二度目の受肉
倭国大乱にて 単独での
列島制圧を成し遂げた宿老
わこく
自立型の二種の式神
その式神の軌跡を
自らの領域とする
石流 龍
所持得点 77点
いしごおり
りゅう
ポイント
泳者一の呪力出力を誇る大砲
プレイヤー
烏鷺享子
所持得点 70点
うろ
たかこ
ポイント
元藤氏直属暗殺部隊
日月星進隊 隊長
とうし
じつげつせいしん
“空”を操る術式を持つ
黒沐死
所持得点 54点
くろうるし
ポイント
羂索が呪霊操術の支配から外した
蜚蠊呪霊
コントロール
ゴキブリ
等級は特級（登録済）
導入条件の消失まで休眠中
同盟はなく 拮抗した実力と
錯雑した相性による
きっこう
三竦みの四つ巴
さんすく
どもえ
だが その一角が
（斬る音）
（血が噴き出す音）
（ナレーション）墜ちる
お
乙骨憂太
所持得点 35点
おっこつ
ゆうた
ポイント
百鬼夜行後 三ヶ月で
特級術師へと返り咲いた
五条 悟に次ぐ現代の
異能
♪～
かげ
♪ 翳りゆく日々に
所在ない影が
しょざい
かげ
うろた
♪ ひとつ狼狽えている
♪ それはまるで
許しを乞うようで
ゆる
こ
なさ
♪ 情けない
蒔いた種が
ま
さ
♪ 咲きはじめる
あなた
♪ 貴方が冷たく
なっていく
の
♪ 伸ばした
手の平が空を切る
くう
♪ 元通りには
なりませんか？
お
よ
♪ 押し寄せる波に
呑まれていく
の
こわ
♪ 未来を壊しながら進む
♪ 終わりは来るのでしょうか？
くだ
♪ もし僕が砕かれて、
引き裂かれて
さ
ぶざま
♪ 無様に散ろうとも
♪ 何も 怖くない
こわ
♪ だってとうに
♪ もう空っぽ
だからさ
ああ
♪ 嗚呼、
終わりには
♪ きっと必ず
この灯を消してくれよ
ひ
♪ もう 何も欲しくない
ほ
♪ また 失くすのが
怖いから
な
こわ
♪ もうじき朝だというのに
きり
♪ 霧は晴れないままだ
りんかく
♪ おぼつかないその輪郭を
♪ 確かになぞりながら
♪ 向かうのさ
～♪
（乙骨）僕一人で 400点 獲る
（リカ）憂太 どれにする？
（コガネ）黒沐死ってんだ!!
（乙骨）全部だ
（リカ）憂太を… 返せ!!
（乙骨）先生に二度も
親友を殺させない