♪ LUV ME LUV ME
HATE ME HATE ME
KILL ME KILL ME
あいぞう
うずま
♪ 愛憎愛憎渦巻いて
きょうそう
♪ 大東京狂騒歌って
まわ
♪ 廻れ廻れ時代の
はじ
ぬ
♪ 生き恥にずぶ濡れで
あいぞう
く
♪ 愛憎愛憎を喰らって
たいそう
さま
♪ 参ろう大層な様で
はな
ばな
しま
♪ 離れ離れで終いよ
さ
あ
♪ 然らばまた逢いましょう
♪ ドラマチックに溺れて
♪ 未完成な私を認めて
♪ 気休めのフィクション
うそ
まこと
♪ 嘘と真の不協和音
ゆる
♪ 出来損な愛でも許して
かま
♪ 構わない！
この舞台生き抜いて
ぶたい
ぬ
か
いぬ
♪ 咬ませ狗の武者震い
♪ ヤラレっぱなしじゃ
大人しくはなれない
♪ LUV ME LUV ME
正しさばかりで
うば
♪ HATE ME HATE ME
全部奪って
あいぞうまみ
♪ LUV ME LUV ME
愛憎塗れで
ここ
♪ KILL ME KILL ME
此処を連れ出して
あいぞう
だ
♪ 愛憎愛憎抱き合って
さいこうちょう
いつ
♪ 最高潮よ何時だって
だま
♪ 騙し騙しで良いの
だいしょう
♪ 代償なんて気にしないよ
あいぞう
もが
♪ 愛憎愛憎に？いて
ふ
ま
♪ 外交愛想振り撒いて
♪ 万物問答無用で終いよ
あ
♪ 然らばまた逢いましょう
（レジィ）総則の
“永続”のような建前は
ルール
本当の計画の隠れ蓑
みの
これは確信だ
強者だけが残った回游に
羂索が爆弾を落とし⸺
かいゆう
けんじゃく
死滅回游は 役割を終える
しめつ
羂索が落とす爆弾が
何か分からない
しかも それが落ちるのは
遠くない未来
今 この時かもしれない
だから 備えとして強い仲間を募り
点を貯めておく
た
（伏黒 恵）……いくつか聞きたい
ふしぐろ
めぐみ
コイツが
そんなに強いとは思えない
（レジィ）その女は 適当な理由で
泳者をここに招く囮役さ
プレイヤー
おとり
女の方が 警戒されにくいしね
用がなくなったら
殺して点に変えればいいしな
（麗美）んっ！
れみ
ナニイッテルンダ
ソンナワケナイダロウ
（麗美）レジィ様は
本物の私の騎士なの
ナイト
私が尽くす限り
私を守ってくれるの
めでたい頭だな
オマエらと その仲間の得点を
合わせたら100点いくか？
……そりゃね
（伏黒）近々 ルールが追加される
ちかぢか
泳者間での
点の移動を可能にするものだ
プレイヤー
オマエらの点 全部よこせ
交渉決裂♡
（針）消え!?
はり
あ!?
ちょっ
鵺!!
ぬえ
（レジィ）おっと
（衝突音）
（伏黒）おい
二度と その面 見せるな
ツラ
（麗美）はっ……！
（玉犬）ぎゃ！
（レジィ）あぁ～ そっかそっか
ぬるいと思ったら 殺せないのか
（玉犬のうめき声）
俺達の持ち点 欲しいもんね
でも 殺す気でやんないと
死んでから後悔するよ
（伏黒）はっ！
（ガラスが割れる音）
（爆発音）
（レジィ）ちょっとぉ!!
俺も
いるんだけどぉ！
（黄櫨）死んだ？
はぜのき
（伏黒）げほっ げほっ
（麗美）きゃっ
いいんだな!!
この臭い…!!
（投げる音）
（爆発音）
（レジィ）
終わった？
（黄櫨）まだだ
レジィと同じ 爆発直前に
部屋ん中 逃げ込んだ
んー やるねぇ……
でも 結構 削れたんじゃない？
（伏黒）はぁ はぁ
これで分かったろ
アイツら
オマエを守る気なんてないぞ
（麗美）うう… う…
分かったら とっとと失せろ
う
（刺さる音）
（伏黒）ぐっ！
大概にしろよ
（麗美）……じゃあ 言ってよ
レジィ様は 言ってくれたもん
私を守るって!!　私を好きって!!
言ってよぉ!!
……たまにいるよ
オマエみたいに行動じゃなく
口先が全てのクズ人間
（針）さっきは どぉもぉ～
って もう
ボロボロじゃねぇか
ここまで
這い上がるのも
は
楽じゃねぇんだよ
（伏黒）階段 使えよ
原始人
（コガネ）リンゴン リンゴン
リンゴン リンゴン リンゴン
泳者による死滅回游への
ルール追加が行われました!!
プレイヤー
総則10
ルール
泳者は他泳者に 任意の得点を
譲渡することができる
プレイヤー
ポイント
（針）んだぁ？　このルール……
ぐっ… んっ!!
（伏黒）う!!
（針）んっ!!
うっ!!
っ!!
う!!
（伏黒）“満象”!!
ばんしょう
（針）う!!
（壁がはじけ飛ぶ音）
（満象の鳴き声）
（針）コイツ また……!!
ぐわ!!
う!!　ぐっ!!
（衝突音）
（針）うっ
デメェ!!　よくも
うっ!!
（伏黒）何してんだ 俺は……
これからも 点は必要だ
でも もう津美紀に殺し合いが
強制されることはないんだ
つみき
焦るな 皆を信じろ
みんな
コイツらの持ち点に拘るな……
こだわ
俺は ただ全力で
降りかかる火の粉を払えばいい
５点が追加されました
ポイント
（レジィ）あーあ
点 もったいな
ポイント
術式 出す前に殺されてりゃ
世話ないよ
（伏黒）麗美は リタイヤか……？
だとしても ２対１!!
クソッ!!　初めの爆撃が効いてる
逃げは論外……!!
使うべきか…… 領域を……!!
だが 俺の領域は未完成で
結界を閉じて
相手を封じ込めることはできない
逃げられ 出し損で
再戦なんてパターンが最悪だ
（黄櫨）プッ
んっ!!
（髙羽）危なーい!!
たかば
（爆発音）
なーい!!
２対１……
君達 本当にそれで
公平に分けた……
つもりなのかい!?
君達のような人間を
何者と呼ぶか…
そう!!　卑怯者だ……
ひきょうもの
卑怯者の攻撃は効かん……!!
見ろ!!
ダメージ０だぜぇ!!
（血が吹き出る音）
（伏黒）
うっ… ああ…
（レジィ･黄櫨）あっ… んん…
（血が吹き出る音）
（髙羽）
少年 助太刀しよう
御年35歳
面を拝めば
相手が悪かどうかくらい分か……
ツラ
わる
何だ
君も なかなか
悪い顔をしているな!!
（伏黒）っ……
まぁいい!!　相対評価だ!!
ゆとりゆとり
ゆとりは 絶対評価でしょ
俺を庇ったんだ
かば
とりあえずは
信用していいよな……
どう見る？　黄櫨
知らん奴だ
聞いた方が早い
やつ
おい!!
（髙羽）ん？
（黄櫨）オマエ どっちだ
（髙羽）んっ！　んんっ！
成程……
その質問は つまり俺が
なるほど
面白いか 面白くないか……
ということだな!?
（黄櫨）違う
オマエは いつの時代の…
（髙羽）このコスチュームは!!
俺に はじめて“爆笑”を
教えてくれたヒーローを
模したものだ
このコスチュームに懸けて
スベるわけにはいかんなぁ!!
さっき考えたギャグだ
意中の子の前で披露するといい
（レジィ）何かくるぞ!!
（黄櫨）くっ！
（髙羽）んー
余計なお世Wi-Fi!!
ワイファーイ
（風の音）
（髙羽）クソ客がぁああああ!!
いるんだよ!!
オマエらみたいに
子宮に笑顔を忘れたくせに
劇場の最前列に座るような客!!
（伏黒）アンタの問題だ
（髙羽）でも 俺は!!
（伏黒）同じにおいがする
（髙羽）
そんなオマエらも見捨てない!!
だって 俺は!!
芸人だもん……!!
（黄櫨）う!!
（衝突音）
（レジィ）速い!!
呪力が跳ね上がった!!
出力のブレが 半端じゃないな……
コイツ…… 強い……!!
（髙羽）気をつけろ
俺は 暴力肯定派の
古いタイプの芸人だぜ？
さぁ どうする　少年!!
このまま２人を分断する
（髙羽）うん
そっちの術式は 多分
うんうん うんうん
体の一部を爆弾に変える
しかも 反転術式 使え…
うんうん うんうん
うん
近い!!
うんうん
コガネ!!
（コガネ）あい!!
（伏黒）日車寛見の情報を出せ!!
ひぐるま
ひろみ
ルールを追加させたのは虎杖……!!
いたどり
もう俺は この結界に用はない
コロニー
退くなら見逃すぞ
ひ
はぁ!?　どの立場で言ってんの？
オマエが殺した針の分の点は
回収するよん
アンタ
（髙羽）髙羽よ♡　んー
あの爆弾野郎を殺すなら
できればでいい
その前に 持ち点を奪ってほしい
ＯＫ 少年
君のお願い しかと引き受けた
だが 俺は芸人だ
人から一生
笑顔を奪う真似はせん!!
まね
……勝ってくれれば なんでもいい
（髙羽）フッ
んー
Sparking!!
スパーキング
（目玉を取る音）
（歯を取る音）
（爆発音）
物騒な術式だなぁ!!
（髙羽）ひゅードーン!!
（ハリセンではじく音）
たまや!!
だが しかし!!
（黄櫨）はっ…！
（髙羽）バラエティにおいて!!
（黄櫨）う!!
うっ!!
いねぇ…
赤は御法度だぜ
（衝撃音）
（黄櫨）ぐおっ!!
くっ…!!
（黄櫨）なっ なめるな
（蹴る音）
（衝突音）
……髙羽が敵じゃなくて
よかったよ
（髙羽）一度は言われてみたい
セリFUUUUU!!
フゥー
じゃあな 少年　死ぬなよ!!
（去る足音）
（レジィ）あーあ
死んだね アイツ
あそこまでコケにされちゃ
黄櫨も本気 出す
テメェの心配しろよ
言ったよな
俺はもう この結界での
目的は達した
コロニー
本気で戦える
出し惜しみは なしだ
（レジィ）っ…
（鵺の鳴き声）
（レジィ）はぁ はぁ…
はぁ はぁ… くっ！
っ
ぐっ
（伏黒）っ
満象!!
（満象の鳴き声）
そんなのもあるのかい!?
うわぉ!!
うふぉー くっ!!
（ガラスが割れる音）
（レジィ）ぐふっ!!
（ホチキスで留める音）
（爆発音）
（レジィ）んっ!!
うほほほー!!
（伏黒）はぁ はぁ…
っ!!
（レジィ）ハハハハハッ
（落下音）
（ピアノの音）
（衝撃音）
（レジィ）おーほほほー
（衝突音）
（レジィ）
気づいているね 俺の術式
だからって
水責めは 安直じゃなーい？
（伏黒）レシート内容の具現化……
厳密には違うんだろうが
（レジィ）その通り
表現が難しいんだけど
“契約の再現”……ってとこだね
つまり こんなこともできる
“再契象”
さいけっしょう
今 使ったのは⸺
５つ星旅館“星空亭”
ほしぞらてい
２泊３日 オイルトリートメント付
の領収書だ
つまり 俺は今 ゆぅーっくり
温泉に浸かって体をほぐし
つ
ぐっすり２日間
体を休めた状態になったわけだ
それに比べて 君はどうだ？
先の戦闘での負傷
複数の式神の併用
ヘロヘロでしょ
（伏黒）複数併用は よくやってる
問題は その中に
本来 単体で使う“満象”が
含まれてることだ
（レジィ）君 式神を
すぐ出したり消したりするけど
一度 傷付けられた式神は
そうはいかないんだろ？
走･攻･守 揃った犬を
今は出せない
そろ
そのせいで 一芸の式神を
併用せざるを得なくなってる
お互い 出力の高い
大技を持たない消耗戦
もう無理っしょ
君じゃ 俺は殺せない
そうだな…… じゃあ 逃げる
（レジィ）おっと
（鵺の鳴き声）
（レジィ）そうはいかない
（バイクの走行音）
（レジィ）ふんふん ふふーん♫
（ドローンの飛行音）
（レジィ）総合体育館か
逃げ込んだのか……
誘っているのか……
火で炙り出してもいいけど
あぶ
また追いかけっこするのも
面倒だな
さて どうするか
（伏黒）よし…… イメージ通り
丁度いい広さだ……
（レジィ）なーにを企んでるのかな
クソガキ君
たくら
オマエこそ 何か
仕掛けてきたんじゃないのか？
（壁を突き破る音）
呪術師は
嘘ついて なんぼよね
うそ
（伏黒）はぁ はぁ
ぐ!!
（植木鉢が当たる音）
（伏黒）う!!
（レジィ）うー!!
（伏黒）っ!!
（レジィ）う!!
っ!!
（レジィ）くっ!!
（衝突音）
（伏黒）ぐっ!!
はっ!!
っ…
（包丁を抜く音）
（レジィ）俺が再現した物は
式神みたいなもんだから
簡単な命令なら
与えられるんだよね
包丁だって
普通 飛ばないでしょ
君の性格的に無駄だと思うけど
一応 聞くね
持ち点くれたら
楽に殺してあげるけど？
（伏黒）
……結界術ってのは難しいよな
いつまでたっても
現実空間に スケールの異なる
擬似空間を重ねる感覚がつかめない
だから
（レジィ）まさか……
（伏黒）
この体育館の空間をそのまま
スペース
俺の領域として転用する
（レジィ）使えるのか…
（伏黒）領域展開 “嵌合暗翳庭”
かんごうあんえいてい
（レジィ）その段階の
術師だったとはね
ステージ
（伏黒）俺は別に
大技がないとは言ってねぇよ
♪～
かげ
♪ 翳りゆく日々に
所在ない影が
しょざい
かげ
うろた
♪ ひとつ狼狽えている
♪ それはまるで
許しを乞うようで
ゆる
こ
なさ
♪ 情けない
蒔いた種が
ま
さ
♪ 咲きはじめる
あなた
♪ 貴方が冷たく
なっていく
の
♪ 伸ばした
手の平が空を切る
くう
♪ 元通りには
なりませんか？
お
よ
♪ 押し寄せる波に
呑まれていく
の
こわ
♪ 未来を壊しながら進む
♪ 終わりは来るのでしょうか？
くだ
♪ もし僕が砕かれて、
引き裂かれて
さ
ぶざま
♪ 無様に散ろうとも
♪ 何も 怖くない
こわ
♪ だってとうに
♪ もう空っぽ
だからさ
ああ
♪ 嗚呼、
終わりには
♪ きっと必ず
この灯を消してくれよ
ひ
♪ もう 何も欲しくない
ほ
♪ また 失くすのが
怖いから
な
こわ
♪ もうじき朝だというのに
きり
♪ 霧は晴れないままだ
りんかく
♪ おぼつかないその輪郭を
♪ 確かになぞりながら
♪ 向かうのさ
～♪
（伏黒）未完成でも 領域は領域
（レジィ）“とっておき”を
取り出し 発動する!!
（伏黒）まだだ!!　まだ耐えろ!!
（レジィ）認めるよ
（伏黒）どっちが先に潰れるかな!!
（レジィ）潰れちまえよ!!