（乙骨・心の声）
≪物資が有限な以上➡
結界の出入りを可能にするルールを
追加しなければならない。➡
だが　ドルゥヴのように➡
無差別に人間を襲う泳者を➡
結界の外に
出すわけにはいかない。➡
他の結界にもいる似た泳者を➡
全て排除してからになる。➡
結界どうしの連絡は不可欠だ。➡
伏黒君の提案した２つのルール。➡
連絡手段。　結界の出入り。➡
事態の収拾には
４回のルール追加が必要だ。➡
皆　渋谷で消耗してる。➡
体にも気持ちにも余裕がない。➡
先生…。➡
先生に
二度も　親友を殺させない≫
≪羂索は　僕が殺す≫
≪僕一人で　４００点　獲る≫
♬～
（乙骨）
もう出て来て大丈夫ですよ。➡
このまま北上して
結界のヘリを目指しましょう。
（娘）だっこ。
（母親）がまんしてね…。
（乙骨）
ふっ。　少し休憩しましょう。➡
スタジアムは　今　倒した
とても強い術師の縄張りでした。➡
まだ暫く　誰も　迂闊には
近づかないと思います。
⚞ダダダダッ…
（男性）何の音だ…。
♬～
（乙骨）
走ってスタジアムの中に…。
（女性）イヤァ。
（乙骨）急いで。
（女性）何？　急いで…。
はっ　うわああっ！
はぁ　はぁ　はぁ…。
あっ‼　んっ！
たっっ　助け…。
くっ‼
≪このゴキブリ　本物か…≫
ぶはっ‼
（乙骨）クソッ。
キン！
♬～
「リカ」‼　落とせ‼
（男性）急げ‼
（リカ）はぁい。
ドゴン！
♬～
ザシュッ！
コガネ　アレも泳者？
あぁ‼　黒沐死ってんだ‼
（乙骨）呪霊の泳者もいるのか…。
はっ‼
≪くっ…　見られている。➡
恐らく　得点の高い泳者２人…≫
（黒沐死）何故　邪魔ヲスル。
（乙骨）≪黒沐死は呪霊だ≫
（黒沐死）何故　我々ヲ殺ス？
（乙骨）≪呪霊なら　体内に
反転術式の正のエネルギーを➡
撃ち込めば　確実に祓える≫
それは　こっちが聞きたい。
≪でも≫
私ハ鉄ノ味ガ好キダッ。
（乙骨）
≪僕が反転術式を使えることを➡
他の２人に知られたくない。➡
「リカ」は
スタジアムで皆を守っている➡
反転術式と「リカ」を使わずに➡
黒沐死は祓いたい…≫
♬～
ガキン！
「瞎」　「瞎」　「瞎」。
ザシュッ！
♬～
ふっ‼
ドォーン！
うっ‼
うう～…。
（乙骨）くっ‼
んっ！
うっ‼　くっ‼
ガキン！
ゴプッ…。
（幼虫たち）ギィアアアアアアアア
アアアアアアアアアアアア。
うっ！　あっ…➡
かはっ…。
♬～
んっ‼　はっ‼
ぐっ！
パーン！
（コガネ）５点が追加されました。
（乙骨）プッ。
（烏鷺）そう　使えるのね。➡
反転術式。
はっ‼
（乙骨）う‼　なんだ　今の…　打撃？
（烏鷺）はっ‼➡
んっ！
ドゴッ！
バリン！（窓が割れる音）
（乙骨）
≪腕が戻ってる…　異常なし。➡
多分　空間をイジる術式≫
≪でも　空間ごと相手を
潰したりはできないのかな…。➡
レンズの歪みみたいな
エラーを作り出してる感じだ…≫
（烏鷺）私の術式はね
「空」を「面」で捉えるの。
こんな風に。
≪術式の開示≫
≪早く撃ってこいよ…≫
（乙骨）一応　聞くんですけど➡
殺されても文句ない人ですよね。➡
力のない人なら　必死になるのは
分かるんですけど➡
アナタみたいな強い人なら
獲りたい時に点を獲れる。➡
積極的に戦う理由は　なんですか？
≪コイツ≫
何　今の術師に　受肉って
そんなカジュアルなの？➡
私らにとっては
黄泉返りよ　黄泉返り‼➡
一度目の人生に悔いのない奴が➡
羂索の誘いに乗るわけないだろ。
≪なんか　ムカつくな…≫
死滅回游は　二度目の人生の
第一段階にすぎない。
なんせ　手引きしてるのが
羂索なんだからね。➡
あらゆる事態を想定して
点は獲っておくべきよ。
友達とか恋人とか
いないんですか？
は？
僕も　少し前まで
友達がいなかったけど➡
全く共感できない。
≪あぁ…　この感じ≫
≪逆鱗の隣を
なぞられているような≫
（乙骨）悔いがあるからって➡
何百年　何千年越しに
人まで殺して…。
なんで　自分なんかのために
必死になるんですか？
オマエ…　藤原の人間か‼➡
オマエらのような血族に
何が分かる‼
（烏鷺）ふっ！
ぐっ！
ぐうっ…。
（乙骨）うぅっ…。
くっ！
くぅっ…。
（石流）グラニテブラスト。
バシューー！
（乙骨）くっ。
（乙骨）≪石流か…≫
（烏鷺）≪あの屋上か。
かなり近くにいたわね≫
≪スタジアムにいる人達は
「リカ」が守っているとはいえ➡
このレベルの攻撃が直撃すれば
何人かは死ぬ≫
≪まずは　石流から≫
≪黒沐死とドルゥヴが消えた今
石流を泳がす理由はない≫
≪乙骨諸共≫
≪狩る≫
（石流）グラニテブラスト。
♬～
ドォン！　ドォン！
ドドドドッ！
♬～
（石流）
おいおい　ガッカリさせんなよ？
（石流）≪いねぇ‼　そうか‼➡
あそこは　先　乙骨が穴を…≫
もう少し
コンパクトに戦ってください。
（石流）
それで　腹一杯になんのか？　乙骨。
（石流）オマエは
ご馳走を前にしたガキに➡
「ゆっくり落ち着いて食べなさい」
って言うのか？
（乙骨）言うんじゃないですか？
（石流）そうだな。
これは　割と言うかもな。➡
例えが悪かった➡
俺の一度目の人生は
「腹八分」ってとこだった➡
骨のある奴とも戦った。
いい女にも巡り会った。➡
正直　悔いが残るかって言われると
そうでもねぇ。➡
すー…。　こういう
漠然とした渇きっていうのは➡
厄介だぜ　乙骨➡
皆　「何が不満だ？」って面で
俺を見やがる。
このタバコ
吸った後　少し甘いんだ➡
俺の人生には
デザートがなかった。
≪来る‼≫
へっ。
≪何が不満かって⁉➡
分かってんじゃねぇか‼≫
ドゴッ！
はっ。
へっ。
うっ‼
≪満ちてねぇから➡
不満なんだろ‼≫
♬～
（乙骨）くっ‼
んっ‼
♬～
あっ‼
（石流）潰れてねえだろうなぁ！
おっと。
♬～
（石流）なっ～～‼
（乙骨）ぐっ…。　くっ…。
（石流）くっ！
（乙骨）ふっ！
（石流）いってぇな。
♬～
くっ！　んっ…。
（乙骨）くっ！
♬～
よし。
（石流）
んっ…　式神は呼ばねえのか？
無理ですよ。➡
あなたが暴れる以上は。
（石流）そりゃ残念だ。
（乙骨）≪コースを
絞るつもりだろうけど…。➡
正面から≫
≪押し通す！≫
ＳＷＥＥＴ‼　いいぜ　乙骨‼➡
それなら！
（乙骨）≪呪力の密度が上がった…。
まずい！≫
♬～
おみごと！　ご褒美だ。
バシュー！
おっと。
オーバーヒートしちまったな。
ドゴン！
♬～
はっ！
ドカッ！
（石流）≪やるな　乙骨。➡
お前が俺の…。　デザートか⁉≫
♬～
（乙骨）ふぅっ！
（石流）お前…。　最高じゃねぇか‼
♬～
ドォン！
（烏鷺）≪叩くのは
「人」ではなく「空」の面≫
パリン！
（烏鷺）≪「宇守羅彈」！！！≫
ドォン！
（石流）邪魔だ。　ゲロ女ぁ‼
るせぇ　チンカス！！！
（石流）あっ！
ドォーン！
ハッ…　ん？➡
しぶとい…　いいわ。➡
アンタは　いたぶるって
決めたから。
キくぜ…　自分の技を食らったのは
初めてだ…。
（石流）≪反転術式は厄介だが
呪力の消費がハンパじゃない≫
（石流）
≪漸く底が見えてきたな　乙骨。➡
どんなに美味い高級店でも➡
閉店間際でスッカスカじゃあ
ガッカリするもんさ…≫
オマエじゃなかったのか。
（乙骨）はぁ…。➡
んっ…。
（乙骨）≪皆のいるスタジアムから
もう少し距離を取りたかったけど➡
仕方ない≫
おいで　リカ。➡
全部だ。
あっ。
（烏鷺）≪式神の完全顕現⁉≫
≪どういう理屈だ？
呪力も　また湧いてきてやがる…≫
（リカ）憂太　どれにする？
ありがとう。　アレがいいな。
（リカ）ふふっ。
（ナレーション）
＜「リカ」は　祈本里香の成仏後➡
乙骨に残された
外付けの術式と呪力の備蓄＞
＜指輪を通して
「リカ」と接続すると➡
その間のみ
術式の使用　「リカ」の完全顕現➡
「リカ」からの呪力供給が
可能となる＞
＜接続持続可能時間は　５分＞
（乙骨）よし。　いこうか。
≪ナメるな‼≫
（烏鷺）はっ…。
（乙骨）すー…。　「動くな」。
≪蛇ノ目と牙‼　動けない…≫
ガガガガッ…
（烏鷺）ああっ　ぐあっ！
（石流）んっ…　おいおい。
激甘じゃねぇか！！！
（烏鷺）うっ！
リカ！
（リカ）あい。
来い！
≪硬い！≫
くっ！
あぶねえ　ん⁉
やった気になってんじゃねえ！！！
♬～
ピュン　ピュン！
（乙骨）んっ！
（烏鷺）ふっ！
（石流）うおっ！
（烏鷺）くっ！
♬～
ドゴッ！
（乙骨）くっ！
あ…。　お～ま～え～！！！➡
ゆるざない！！！
くっ！
（リカ）ぶんっ！
♬～
くっ…　あっ！
≪なんだ…≫
（石流）いくぜ！
うっ！
っしゃぁ‼
≪これでも受けきれない…≫
はっ！
やるか‼　ふん！
うっ！
（烏鷺）くっ！　んっ！
（リカ）うぅ…。
♬～
ドォーン！
はっ！
♬～
（烏鷺）くっ！　ううっ！
なっ！
（烏鷺）≪「宇守羅彈」！！！≫
パリン！
♬～
チッ。
（烏鷺）チッ。　藤原‼
（石流）まだまだ食べ盛り‼
うぅ…。
モリモリいこうか‼
（烏鷺）いつだって　藤原だ‼➡
私の道を阻むのは‼➡
そんなに恐ろしいか‼
私が何者かに成るのが‼
（乙骨）はぁ…。
くッ。
♬～
＜乙骨に敗れた
ドルゥヴ・ラクダワラ＞
＜彼の術式は
式神の軌跡を領域とし➡
それに触れたものを…
「えぐりとる」＞
はっ⁉　これは⁉
（烏鷺）≪ドルゥヴの術式≫
≪もしや　乙骨の術式は…。➡
「模倣」‼≫
ドゴッ！
（烏鷺）ぐっ！　くっ　くっ…。
（石流）うおっ！
（リカ）うぅ！
ドゴッ！
バシュー！
（乙骨）僕の先祖が　アナタに
何をしたか知りませんが➡
自分のためだけに生きるのは
きっと　いつか　限界がくる。
（烏鷺）黙れ。
「誰かのために生きろ」‼➡
「何者にも成る必要はない」‼➡
そうやって嘯くのは
いつだって　何者かに成った者だ‼
にっ！
バシュー！
んっ！
ドン！
ドン！　ドン！
ドンドン　ドンドン…
（石流）ゴチャゴチャうるせぇ！➡
ここまで来たら…➡
言葉じゃねぇだろ‼
♬～
（石流・乙骨・烏鷺）領域展開‼
憂太を…　返せ！！！
≪たとえ
後から結界に侵入されようと‼≫
≪ダラダラやるつもりはねぇ‼
甘い決着つけようぜ‼≫
＜　その時…　現代の黒い悪魔が＞
（黒沐死）
私ハ‼　鉄ノ味ガ好キダ！！！
＜結界内に舞う＞
（乙骨・石流・烏鷺）あっ！
＜黒沐死は　休眠前に➡
単為生殖を成し遂げていた＞
＜呪霊としての黒沐死は
未だ健在➡
煩雑な領域の三者間相殺＞
＜　そして　予定外の侵入者＞
＜結界が…＞
ガシャン！
＜崩壊する＞
（烏鷺）≪なぜ　黒沐死が⁉≫
ふっ！
（烏鷺）うっ⁉
チッ。　んっ！
パリン！
≪クソ‼
領域展開直後で術式が…≫
ぐっ…。
（幼虫たち）ギャアアアアアアアア。
（リカ）あぁ…　うぅ…。
（烏鷺）ううううううっ‼➡
よくも私の腕を…。　藤原ァ！！！
（石流）もういいだろ　烏鷺。
オマエらは
このテーブルに呼ばれてねぇ。➡
「グラニテブラスト」‼
ドカーン！
＜石流の術式は　「呪力の放出」＞
＜極めて単純なこの攻撃は➡
術式が焼き切れてなお➡
同等の攻撃を発揮する＞
がぁ～～！
ザシュッ！
さあ。
（石流）卓に着こうぜ➡
乙骨。
いくよ。　「リカ」。
♬～
＜　リカの完全顕現中のみ➡
乙骨は　高出力での呪力放出が
可能となる＞
＜　しかし
最大出力は　石流にやや劣る＞
＜石流が
最大出力へと達する前に➡
呪力を溜めて放つ＞
＜ハズだった＞
＜４００と余年の渇望＞
＜渇きに比例した熱い眼差しが＞
＜恐らく　今後も　戦いそのものに
意味を見出すことはない➡
乙骨憂太の心を解かす＞
一回だけですよ。
♬～
（２人）ふっ…。
マジでＳｗｅｅＴだぜ…。　乙骨‼
（乙骨）くっ！
ドカーン！
♬～
そうだな‼　何回でもやろう‼
（石流）≪デカブツ単独でも
撃てたのか…≫
≪だが‼➡
威力が　お粗末‼➡
領域展開に　俺との食事。➡
流石のオマエも
もう　大した回復はできねぇだろ≫
キメるぜ。
（石流）≪「グラニテブラスト」≫
♬～
＜乙骨の術式は
既に回復している＞
（石流）≪なっ…　烏鷺の術式…。➡
ただの呪言師だとは
思っていなかった‼➡
恐らくは　あのデカブツが➡
乙骨とは別の術式を
持っていると‼➡
違った‼　乙骨の術式は「模倣」‼➡
だが　余程の条件があるハズ‼
いつだ⁉➡
いつ　条件を満たした⁉
俺の見ていない間？➡
まさか　無条件…≫
（乙骨）ふっ！
（石流）あの時か‼
（乙骨）≪「宇守羅彈！！！」≫
（石流）うっ！
うぅ！
（乙骨）ふっ！
ドゴッ！
ピィーー（タイマーの音）
＜５分。
「リカ」と乙骨の接続が切れる＞
うぅ…。
（乙骨）うっ！
憂ッ太。
（乙骨）ふんっ！
ドカッ！
（石流）知らなかった‼
うっ…。
くっ‼
（石流）出し切った後が➡
あるなんて！！！
（石流）≪これが　デザート！！！≫
♬～
ドゴッ！
へっ。　はあっ！
♬～
（石流）なっ…。
（乙骨）ここまでです。
ドォーン！
≪何だ…。　何が狙いだ⁉≫
（石流）なっ…。
ドドォーン‼
♬～
はぁ　はぁ　はぁ…。
≪これは　俺の…≫
（石流）≪あの時…　烏鷺の術式で➡
軌道を戻していたのか‼≫
ありがとう。
カチャン（食器の音）
満腹だ！！！
ふっ…。
（石流）ハァ…。
（石流）あ…。➡
甘すぎだ…　乙骨。➡
これは褒めてねぇぞ➡
本気で殺り合った術師を
生かして…。
（乙骨）得することなんて
何一つない。➡
烏鷺さんも
言ってましたよ。
（石流）生きてたのか　アイツ…。➡
まぁ　領域展開後の
ブラストなら➡
そんなもんか。➡
なんか　アイツ
ウダウダ言ってたな。➡
痴話喧嘩か？
そんなとこです。
面倒くさがんなよ。
（乙骨）僕から　あの人に➡
言えることは
何もないですよ。
何を言っても➡
暴力に
なります。➡
僕は恵まれてるから。
（石流）はぁ…　そんなもんか。
よくわかんねーけど。
（乙骨）何はともあれ。
点ください。
（石流）ん？
（石流）成程ね。➡
オマエ　これ　なかったら➡
俺達　殺してたろ。
（乙骨）んー。　どーですかねー。
ふっ　僕の仲間に感謝して下さい。
（烏鷺・回想）
((限界が来るのは　オマエの方だ))
♬～
（烏鷺）((私は見た))
（烏鷺）((術師や呪霊➡
強者としての地平すら
超越するのは。➡
圧倒的な自己。➡
他を顧みない…　災い))
♬～