（見張りＡ）あー さっむ
はぁ
今日 何時間やってんだよ もぉ
朝から なんも食ってねぇし
腹 減ったー…
はぁ 帰って 何 食おうかなー
（見張りＡ）はぁ……
（ライターの着火音）
（見張りＡ）すぅー ふぅー
う！
（見張りＢ）え… えっ でも
でかいほうがいいって
言いましたよね？
その 戦わせるなら
重いほうがいいって
あっ じゃあ 探して
またかけます はい
んー？
いねぇし どこ行った？
チッ めんどくせぇな 便所か？
ぐわっ！
（伏黒 恵）フーッ
（見張りＣ）おい 見ろよ
（見張りＤ）あ？
（見張りＣ）
……ギョニソ 食うかな
（パンダ）きゃぴ
（見張りＤ）いや アイツ
トーナメント 出てたろ
きゃぴ
（見張りＣ）
ほーら ギョニソだぞ？
（見張りＤ）だって
パンダ 肉 食わねえだろ
（見張りＣ）美味いぞ？
（パンダ）くわっ
ささだろ…
（パンダ）おりゃ!!
（見張りＤ）ささぁぁ!!
（パンダ）
ギョニソは もらってくぜ
非常階段は カメラなーし♪
よ
（伏黒）パンダ先輩
本当に大丈夫ですか？
これが原因で 後でモメたり……
（パンダ）
ダイジョブ ダイジョブ～♪
さっさと ドア前 固めちまおう
（パンダ ）ゲッ…… 綺羅羅……!!
秤と一緒じゃなかったのか……!!
（綺羅羅）パンダちゃん!?
と トゲ頭の子……!!
パンダちゃんの手引きで
侵入したってことは
高専の人間……!?
ってことは 悠ちゃんも
高専の人間……!!
金ちゃんが 危ない……!!
（虎杖悠仁）……胴元 相談が…
（携帯電話の着信音）
（伏黒）玉犬 “渾”!!
（パンダ）ひらり！
（綺羅羅）っ！
（パンダ）はっ 伏黒!?
（伏黒）ぐっ!!
玉犬が フッ飛ばされた!?
いや パンダ先輩の話から察すると
近づけなかったのか!!
（パンダ）お？
（伏黒）ん？
（綺羅羅）パンダちゃんには
マーキング済みだもんね
ふっ
（パンダの走る息遣い）
（パンダ）モニタールームに…
秤の所に戻るつもりか!!
待て 綺羅羅
俺達は敵じゃない!!
秤に頼み事があるだけだ!!
（綺羅羅）信じらんない!!
見損なったよ パンダちゃん!!
（パンダ）はぁ あっ これ
俺も オマエに近づけないヤツだな
（パンダ）ハァ ハァ イデ！
（綺羅羅）チッ
（伏黒）近づけないのは
綺羅羅さんも同じか……
うっ!!
（衝突音）
（パンダ）伏黒!?
（伏黒）綺羅羅さんに
近づけないだけじゃない……
玉犬と離れられない!?
どういう術式だ!?
（虎杖）ぐっ！
聞けよ……!!
（秤）やだね
冷めちまってるからな……!!
♪～
～♪
（伏黒）膠着状態!!
丁度いい……!!
綺羅羅さん!!
俺達は 今 正確には
高専側ではありません!!
東京が 現状どうなっているか
知ってますよね!?
（綺羅羅）ん……
（伏黒）各地で発生してる結界も
無関係じゃない
未曽有の呪術テロがあったんです!!
秤さんの協力が必要なんです!!
そっちが先に
私達をハブったんじゃん
自業自得でしょ
（伏黒）だから
高専側じゃないって……
上と何があったんですか？
（パンダ）保守派と揉めたんだ
そんで 保守派の“保守”ってのは
何も規定に対しての
スタンスの話だけじゃない
“呪術とは こうあるべき”
みたいな思想があんだよ
釘崎の術式なんかが分かり易い
保守派好みの呪術らしい呪術だ
昔 流行った
“呪いのビデオ”とかさ
時代が進めば 呪術だって
ニューテクと絡むことがある
それが術式にまで及ぶと
保守派は うるせぇのよ
金ちゃんの術式は
その典型だからね
上のバカ共
そんなんだから負けんのよ
でもさ アンタらは 五条 悟に
いくらでも
ケツ拭いてもらえるじゃん？
私らに頼る意味が分かんない
ってことは 頼ってきたのは嘘で
他に目的があるって考えるのが
普通じゃない？
五条先生は 封印されました
だから負けたんです
（パンダ）あぁ～
（パンダ）信じてねぇなぁ!!
（伏黒）信じてねぇ……
（パンダ）まあ
気持ちは分かるけど
（伏黒）でも この人は
秤さんに一番 近い人だ
“脱兎”!!
（綺羅羅）ウサギ……
（伏黒）この人を説得できれば
秤さんとの交渉が楽に進む……!!
（伏黒の息を吸う音）
（伏黒）!!
アクルックス!?
ガクルックス……!!
（綺羅羅）凄い量……
なんのつもりかな
私の術式は
呪力にマーキングするから
式神は 術師と同一に扱われる
このままだと さっきの犬みたいに
引き寄せられた自分の式神に
押し潰されて窒息するよ
（泥化する音）
（伏黒）パンダ先輩!!
“脱兎”どうでした!?
俺の次に カワイかった！
何に近づけて
何に近づけなかったか
聞いてんですよ!!（怒）
あ！
俺と そっちの二階は
問題なく行けてた!!
綺羅羅と
モニタールームの扉は駄目だ!!
パンダ先輩の体のどこかに
★マークと名前がついてませんか!?
え……？
あ!?　Ｉ…… ＭＡＩ……
（伏黒）俺も どこかに……
（パンダ）イマ…
イマ… イマイ！
あった!!
今井って
書いてるー！
脱兎と同じアクルックス!!
玉犬にもあるんだろうな
まだ何も分かりはしないが
ここは—
分かりました!!
この術式のタネは 星座です!!
（綺羅羅）そこまでなら
分かる奴は分かる
（伏黒）モチーフの星座は……
“南十字”
クソ!!
顔に出た!!　お互いに……!!
“マジか”って顔したなぁ～!?
私の術式のモチーフが
南十字星だという
確信はなかったんだ!!
けど 私も
“マジか”って顔しちゃった!!
確信を与えちゃった!!
このまま術式を看破されれば
モニタールームに入られる
ここで足止めをする!!
（伏黒）再び膠着か……
しかし マジで南十字だった
津美紀に感謝だな
でも これ以上は何も知らん……
つーか 南十字座って
４つじゃないのか？
（パンダ）伏黒～
（伏黒）やっぱり
パンダ先輩とは近づける
先輩 南十字座って
星４つですよね？
え…… そりゃ十字だし……
……そりゃ そうなるよな
綺羅羅さんの術式は
それぞれに南十字の
星を割り振って
適当な距離を
取らせるものだと
思ったんです
でも 綺羅羅さんは
扉に近づけるし
俺とパンダ先輩同士も
近づける
（パンダ）単純に
俺達の星と
綺羅羅と扉の星が
反発するように
なってるとか
だったら 綺羅羅さんが
今 モニタールームに
逃げ込まないのは おかしいですよ
（パンダ）あ そか
内側で扉にベッタリされたら
詰むもんな
じゃあ こういうのはどうだ？
ある星･Ａは
他の星･Ｂに近づけるが
Ｂからは
Ａに近づけない
こんな感じで
それぞれの星には
相性があって
相性がいい星にのみ
近づける
“ジャンケン説”
でも 俺とパンダ先輩は
近づいても お互い
自由に動けていますよね
じゃ 違うか
（伏黒）ルートの
決められた
スタンプラリーみたいに
それぞれに
近づける順番が
あるんじゃ
ないでしょうか
そんで
同じ星は くっつく
なるほど
でも 術師本人は
術式対象外ってことはないか？
それは ないです
本人も 玉犬と
距離 取らされてました
今 綺羅羅さんは
俺達が何かしら条件を満たして
自分の目の届かない所で
モニタールームに侵入されることを
警戒している
となると 星は５つ以上だな
はい
スタンプラリー説が
正しかったとして
星４つなら
俺かパンダ先輩は
綺羅羅さんに
近づけるはずなんで
間に ５つ目の星があって
そこを経由しないと
綺羅羅さんと扉に近づけない
（パンダ）６つ７つあったら
どうする
流石にないと信じたいですね
十字で５つでも
意味 分かんないのに
（綺羅羅）バレたなら
はっ！
（綺羅羅）攻めるでしょ!!
（パンダ）ぬっ
（伏黒）パンダ先輩!!
（パンダ）大丈夫だ！
問題ない!!
伏黒!!
★を探せ!!
ふん ふんっ!!
あ！　投げちゃ駄目ですよ!!
（パンダ）えっ？
ごっ！
（伏黒）先輩と同じイマイの★を
車につけたんです!!
俺と玉犬の時みたいに
投げても戻ってくるか
引っぱられますよ!!
★をつけるには 多分
対象に触れなければならない
でも 俺も脱兎も
綺羅羅さんに触れられてない……!!
触れられたのは 玉犬だけ
つまり 綺羅羅さんは
物ではなく呪力に★をつけてる!!
扉や車のような物に
★をつけるには
予め 誰かしらの呪力を
篭めなければ
ならないんじゃないのか……!?
やっぱりだ！
車から 綺羅羅さん以外の
呪力の残穢!!
術式範囲が広くないのであれば
もう１つの★の残穢も……
（パンダ）うわぁー えぇー!!
（伏黒）っ！
あー
（衝突音）
（伏黒）あった!!　５つ目の★!!
俺達３人以外の残穢は
もう見当たらない
綺羅羅さんは 既に
自分の呪力に★をつけていて
物に俺と同じ
アクルックスの★をつけるために
自身の呪力は使えないから
さっきの車のように
俺にモノは飛ばせない!!
（綺羅羅）ふっ！
（伏黒）あれに触れれば
綺羅羅さんに近づける
（硬貨を投げる音）
（ナレーション）
伏黒の仮説は正しい
綺羅羅の術式“星間飛行”は
南十字座をモチーフとし
５つの★を対象の呪力に割り振る
★が 別の★に接近するには
定められた順序を守らねばならず
同じ★同士は
一方に引き寄せられる
君 凄いじゃん
マジで私の術式のこと
分かってるんだ
パンダ先輩！
（パンダ）ああー
ふん！
んー とりゃぁぁ！
（綺羅羅）っ！
（ナレーション）
順序とは 星座の奥行き
平面的に見える星座にも
当然 奥行があり
地球からの距離は それぞれ異なる
（綺羅羅）でも
物分かりが良すぎて
もう物は飛ばせないって
決めつけてたんじゃない？
私の呪力についた★
ギナンをはずして
君と同じアクルックスの★を
つければいいだけじゃん
なっにいぃいいい!?
なんで？　どこから??
いや そうか!!　あの子
まだ一度も 犬の式神を
解除してなかったんだ!!
同じ★同士 どっちが引かれるかも
見破られた!?
自分と式神の間に壁を挟んで
引き寄せられる式神を
壁に つっかけておく……
そして 私が線上に立ったら
犬を放つ!!
くっ……！
星間飛行…… 解除!!
（伏黒）うっ！
くっ…！
（綺羅羅）くっ！
（爆発音）
話 聞いて下さい
（綺羅羅）
君 本当に今の狙ったの？
犬と君 どっちが
引っ張られるかなんて
分かんないじゃん
そこは賭けでしたが
今 分かりました
“呪力出力が高い方”に
引っ張られますよね？
はじめは 俺が
玉犬に引っ張られたのに
綺羅羅さんの攻撃を防御しようと
呪力で強化した今回
結果が逆になった
君 １年生？
ホンット可愛げな……
ん？
（伏黒）お願いします
時間がありません
話を聞いて下さい
（綺羅羅）っ 分かったよ
（虎杖）ぶはっ!!
（衝突音）
（綺羅羅･伏黒）んっ…
（綺羅羅）ん？
（伏黒）はっ！
虎杖!?
（虎杖）伏黒 パンダ先輩
手ェ出すなよ
う… ふぅ… ふぅ…
（秤）ナメるじゃねぇか
（伏黒）モロッ……!!
（パンダ）あぁ！
（秤）このガキ!!　さっきから……
避ける気がねぇ……!!
イカれてんな
（虎杖）これは
渋谷での戦いとは違う……！
秤先輩に俺を認めさせるための
言わば儀式だ
もう避けねぇ 反撃もしねぇ……!!
この人が 折れるまで……!!
面白ぇ　話は聞いてやる
オマエが立ってるうちはな
（綺羅羅）金ちゃん!!
この子達 金ちゃんに
助けてほしいんだって!!
話を聞いてあげて!!
今 聞くつったろ
（虎杖）ぶっ！
がはっ！
（秤）なぁ 虎杖　なんで俺だよ
俺達 初対面だよな？
なんで俺を頼る？
先輩達が アンタを
強いと言ったからだ
だと思ったよ
術師が術師にするお願いは
“一緒に命を懸けて下さい”が
前提だろーが!!
テメェは 俺に
命を懸けさせるだけの“熱”を
今!!　ここで!!
伝えなきゃなんねぇんだよ!!
それを言うに こと欠いて
人に言われて来ましただぁ!?
夜蛾のオッサンは 何してんだよ!!
こういうヘタレは 間引いとけや!!
俺に熱なんてねぇよ
あ？
俺は部品だ
術師が呪いを祓うため
祓い続けるための
部品
（秤）オイオイオイ
マジか オメエ
超つまんねぇじゃん
（伏黒）ヤバイ！
虎杖!!　もういい!!
（秤）ふっ！
（虎杖）うっ！
ぶはっ！
うっ！
（秤）痛ぇだろ
五条さんが言うにはな
俺の呪力は 他の奴より
ザラついてるらしいぜ
死んだか？
おい パンダ!!　…と ウニ頭
さっさと虎杖 連れて失せろ
二度と…
あぁ!?
ノーガードで３発だぞ!?
その前にも しこたま殴った
何製だよ オマエは
俺は部品だ
部品には 役割があんだろ
呪いを祓い続ける俺の役割
それに秤先輩が
必要だっていうのなら
アンタが首を縦に振るまで付き纏う
（虎杖）先輩
アンタの役割は 何だ？
（秤）コイツ……！
これが部品の“熱”かよ……！
いいぜ　何発でも…
（綺羅羅）金ちゃん
熱くなってるんじゃない？
（秤）ぐっ…… ん
……“熱”に 嘘はつけねぇ！
……オマエら 降りてこい
（伏黒）っ！
（パンダ）は？
取引だ
（伏黒）……え？　解決……
納得してもらえたんですか？
（綺羅羅）うん
ありがとうございます？
いいよ
上の連中は嫌いだけどね
なんやかんや
高専で人助けしてた金ちゃんが
一番 熱かったから
（秤）ふん！
（虎杖）イデッ
（パンダ）うーん……？
（コガネ）リンゴン リンゴン
リンゴン リンゴン リンゴン
（虎杖）なんだ？
（コガネ）リンゴン リンゴン
リンゴン リンゴン リンゴン
リンゴーン！
（一同の驚く声）
（コガネ）
泳者による 死滅回游への
ルール追加が行われました！
総則９
泳者は 他泳者の情報…
“名前”“得点”
“ルール追加回数”“滞留結界”を
参照できる
（コガネ）５点が追加されました
（鹿紫雲）ったりめぇだろ
殺したんだから
どいつも こいつも 貧弱過ぎる
400年前の方が 幾分ましだった
くっ… 何処にいる 宿儺……!!
（コガネ）得点が 200を超えました
100点 消費して 死滅回游に
ルールを追加しますか？
（鹿紫雲）そうか ルール……
名前と…
強さの基準として得点……
あぁ ルール追加すると
減っちまうか
じゃあ ルールの追加回数もだな
それから どこの結界にいるか
コガネ ルール追加
全泳者の情報を開示させろ
♪～
～♪
（羂索）
夢と現実の間　呪いさ
（虎杖）なんで
俺の名前を知ってる……??
（伏黒）俺は 虎杖とは違う
（コガネ）一度 足を踏み入れたら
オマエも泳者!!
（伏黒）津美紀が回游を抜ける
穴を作らせる!!