♪～
～♪
（大江）猫を飼っていたんです
（日車）……続けて
（大江）急に
警察の人が話しかけてきて
２人 ３人って増えて
このまま捕まっちゃったら
猫が死んじゃうって
飼っちゃダメな決まりだったから
飼ってるのは 俺しか知らないから
（日車）
岩手県盛岡市で 2016年３月
女児と その母親
計２人の刺殺体が
自宅で見つかった事件
盛岡地検は 近くに住む大江圭太を
２人に対する
強盗殺人の容疑で起訴した
逮捕までの経緯は こうだ
（大江の
走る息遣い）
大江は 巡回中の警官からの
職務質問中に逃亡し
（警官）おい 待て！
大江は 巡回中の警官からの
職務質問中に逃亡し
（警官）おい 待て！
自宅に駆け込んだ所
追いかけてきた警官が
血のついた刃物を発見
（勢いよくドアが開く音）
（日車）現行犯逮捕だ
（警官）いたぞ おら
（大江）あっ… ああ！
後のＤＮＡ鑑定で
（警官）
おとなしくしろ
（大江）ああっ…
刃物の血痕と
被害者のＤＮＡが一致している
（警官）暴れないで
大江は 一貫して犯行を否認
証拠となった刃物に関しても
（大江）拾ったんです
俺のじゃない
（清水）それは
無理があるでしょ～
だって 後ろめたかったから
職質 拒否ったんですよね？
（日車）いや 彼は昔 知人が
薬物を使用していたことが原因で
不当な聴取を受けたことがある
（清水）それが
トラウマってことですか？
だとしても 拾ったって……
血のついた包丁を？　なんで？
（日車）後で 警察に
届けるつもりだったそうだ
（清水）後でて!!
（日車）分かってる
言い分全てに 無理がある
しかし 大江の環境……
住み込みで働いている
ＮＰＯ法人のことを考慮すると
あり得ない話じゃないと思えてくる
（清水）ＮＰＯ法人？
（日車）行き場のない
高齢者に対するシェルター運営や
自立支援が主な活動だ
大江は そこで 仕事として
彼らの世話をしていた
だが 彼に
給料は支払われていない
お小遣いと称して
お年玉を貰ったり
弁当や食材の現物支給のみだ
にもかかわらず 彼は 月５万円を
家賃として徴収されている
（清水）エグぅ……
（日車）入居者には
前科のある者も少なくないそうだ
更に 拾得物の提出が
遅れてしまった理由だが
呼んじゃダメな決まりなんです
パトカーや救急車
近所の人の迷惑になるから
（清水）その団体
かなりグレーですね……？
（日車）あぁ
限りなくクロに近いグレーだ
ただでさえ 東北は
震災復興資金が流れ込んでから
運営実態の怪しいＮＰＯ法人が
増えている
凶器が落ちていても意外じゃない
大江がシロの可能性は
十二分にある
まずは 団体の活動実績と税務申告
全入居者の素性を洗い出す
俺は とことん大江から
事情を聞き出すから
清水は 調査を進めてくれ
（清水）いきなり
私の負担 デカくないですか!?
（日車）あと 猫 飼えるか？
（清水）猫!?
国選なんて ギャラ安いくせに
やること多いんだから
世論は 有罪一色だし
しかも 殺人じゃ執行猶予もないし
死刑もありえる
やるだけ損でしょ……
もー!!　日車さん
何で受けたんですか!!
こんな案件!!
たまには いいだろう
楽な仕事ばかりじゃ腕が鈍る
（清水）たまにじゃないじゃん!!
たまにじゃないじゃん!!
（日車）思ったことが
そのまま出てるぞ
（高木）あっはっはっはっは
日車君は相変わらずってわけだ
ボス弁が お金に興味ないと
大変だねぇ
（清水）高木さんみたいに
副業で喫茶店やれとまでは
言いませんけど……
でも 相変わらずって
日車さんって
昔から あぁなんですか？
（高木）ん？　いいや？
むしろ 昔より
酷くなってんじゃん？
（清水）え？
（高木）彼がウチにいた時ね
危険運転致傷を担当したんだけど
あ 飲酒運転ね
被告人は19歳で
飲酒も運転も 職場の人達に
強要されたものだったの
でも 関係者に口裏 合わせられて
示談金も用意できず
執行猶予も
取れなかったんだよねー
（車の急ブレーキ音）
（衝突音）
（依頼人）嘘つき　うっ… うう
無罪になるって
言ったじゃないか!!
なんとか執行猶予つくようにする
って言っただけで
無罪になるなんて
言ってないのにねぇ
これで懲りたでしょ
もう 無理筋の刑事弁護なんて
やめなよ
弱者救済なんて……
そりゃ立派だけどさ
裁判所と検察の理解もなしに
弁護士だけじゃ限界があるでしょ
（女の子）あー
あれ のりたいー
依頼人に逆恨みされてまで
続けることないよ
アハハハハ
（日車）弱者は 経済的にも
精神的にも追い詰められています
ママ もっとー！
（日車）弱者は 経済的にも
精神的にも追い詰められています
私に当たるのも無理はない
アハハハハ
（高木）君の精神は
どうなるのさ 日車君
（日車）……私は
（清水）スー スー
（裁判官）主文 被告人は
無罪
（傍聴人達のざわめき）
（大江）えっ……
本当に勝っちゃった……
（日車）まだだ
すぐ控訴してくる
（アナウンサー）
今後は 検察側の…
（シャッター音）
（清水）盗まれたものが
大江さんの部屋に
見当たらなかったこと
ＮＰＯ内に 犯行直後から
行方不明になってる人がいたこと
あとは
遺体から想定した犯行時刻に
コンビニの防犯カメラに
大江さんが映ってるのが
大きかったですね
はぁ 大江さんが
自炊しない人で良かったー
（大江）日車先生……
本当にありがとうございます
先生は勘弁してくれ
それに気が早い
まだ二審がある
（大江）そうじゃなくて
俺を信じてくれて ありがとう
（日車）限られた予算と人数で
動かなければならない弁護側に対し
検察は 税金とマンパワーを
投入して証拠を上げる
それはいい　そういう仕組みだ
だが
二審で 検察側から
新規の証拠は提出されず
“行方不明者の犯行と
疑う理由はない”と
無茶な事実認定が下され
判決が覆った
三審の最高裁は狭き門
上告は ほぼ門前払い
まともに審理されることすら難しい
この裁判は
初めから有罪ありきの…
っ！
何故 私を
その目で見る
（高木）君の精神は どうなるのさ
日車くん
（日車）……私は
弱者救済など掲げてはいません
昔から 自分がおかしいと
感じたことを
放っておけない性分でした
それが治っていないだけです
正義の女神は
法の下の平等のために目を塞ぎ
人々は 保身のためなら
あらゆることに目を瞑る
そんな中 縋りついてきた手を
振り払わない様に
私だけは 目を開けていたい
（傍聴人達のざわめき）
（裁判官）この判決に
不服がある場合は
本日を含めて15日以内に
上告申立書を提出してください
（日車）スー
（木槌を打ち鳴らす音）
日車さん……？
（日車）全員 戻れ
（清水）っ えっ……
（日車）やり直しだ
（木槌を打ち鳴らす音）
（甘井･麗美）日車は
（麗美）新宿
（甘井）池袋にいる
（伏黒 恵）新宿……
虎杖も向かってるといいが……
（虎杖悠仁）池袋か!!
伏黒もいるかな
（レジィ）
はぁ ちょっと遅くない？
いつになったら あの子は—
次のカモを
連れてきてくれるのかな？
（ビンタの音）
（高校生Ａ）うっ!!
（高校生Ａ）え…… なっ 何？
（高校生達の
笑い声）
（甘井）あー 違う違う
全然なってねぇ
（高校生Ａ）うっ！
（甘井）あー 違う違う
全然なってねぇ
ちょっ 何スカ～？
こうだよ!!　こう!!
（高校生Ａ）あ あぁ……
（甘井）何 黙ってんだよ!!
（高校生Ｂ）
オラ オラ
ヘラヘラ笑ってりゃいいんだよ!!
アハハハハ
（高校生Ａ）
なんなんだよ なんなんだよ
（高校生Ｄ）
よーいしょっ！
アハハハハ
（甘井）あーあ
言わんこっちゃねぇ
（高校生Ａ）
なんなんだよっ
（甘井）あーあ
言わんこっちゃねぇ
なんなんだよっ
言ってねぇけど
（殴る音）
（高校生Ａのうめき声）
なんで分かんねぇんだよ
馬鹿なのか!?
コイツらは
勉強も運動もパッとしねぇけど
プライドだけは高いんだ
その辺 傷つけねぇように
ヘラヘラ調子 合わせてりゃ
いいんだよ
（高校生達の
話し声）
そうすりゃ 他の連中に
的にされることもない
（甘井と女子生徒の
話し声）
たまには おいしい思いもできる
（甘井と女子生徒の
話し声）
（虎杖）やめろよ
（甘井）ん？
馬鹿が もう一人……
（高校生Ｂ）あの学ラン 西中？
（高校生Ｃ）中坊かよ
（高校生Ｄ）タメ口だったなぁ
そんな君にィ～
指導ォ!!
へ？
（殴る音）
（高校生Ｄ）ぶはっ!!
（高校生Ｂ）えー
はぁ…
暴力反対!!
うい!!　うっ!!　う!!
（高校生Ｂ）うっ！
（高校生Ｃ）おらー!!
（高校生Ｂ）ぐっ！
（高校生Ｃ）っほ？　っが!!
っが!!　っが!!
（高校生達）うう……
（虎杖）アンタは？
（心臓の鼓動音）
お…… 俺……？
（伏黒）おい
（麗美）何
（伏黒）池袋を通って
新宿に向かうつもりなら やめろ
この辺は 物資が豊富だ
泳者との遭遇率が上がる
（麗美）ここを通る理由は２つ
道が分かりやすい
近くに私の拠点がある
シャワーくらい浴びさせて
昨日から ろくに休めてないの
（甘井）日車は
ここの劇場を拠点にしてる
移動してなければだけど
おおっ マジで助かった!!
ありがとう!!
あ お ちょ ちょ 待てって!!
（虎杖）何？
（甘井）マジで行くのか？
（虎杖）仲間と合流したい所だけど
急ぎだからなぁ
俺は 日車に会ったことないけど
あの羽場さんが
一度 コテンパンにやられたんだ
じゃあ 大丈夫!!
ヘリ頭に勝った俺も
逃げるくらいはできるってことだろ
（甘井）ううっ
（虎杖）そんじゃなー
（甘井）あ！
言え……!!　言うんだ 俺……
（心臓の鼓動音）
もう こんなこと止めよう……!!
（足音）
……ごめん
虎杖
（虎杖）あっ
（レジィ）
日車？　あー……
残念ながら 俺はレジィだ
君 騙されたの♡
（麗美）なに その顔
全ッ然 怖くないんだけど
言っとくけど レジィさ…
（伏黒）喋るな
（レジィ）おほっ
時間の無駄だ
（日車）誰だ
そこで何をしている
（虎杖）アンタこそ
はぁ……
君は 服を着て
風呂に入ったことがあるか？
（虎杖）ないな
思っていたより 気持ちがいい
そうだ
俺は 小学校の頃
着衣水泳の授業が好きだったんだ
最近 色々どうでもよくなってな
やってはいけないと
思い込んでいたことに
チャレンジしているんだ
30半ばを超えて
グレてしまったわけだ
笑うか？
（虎杖）ちょっと 面白い
アンタ 日車だよな
（日車）いかにも
（虎杖）話がしたい
（日車）待て　待て待て
俺は弁護士だ
俺と話すと 30分5000円の
相談料が発生するぞ
えぇ……
（日車）ふっ
冗談だ
ちょっと嫌な弁護士を
演じてみたくてな　フフ……
（虎杖）そっか……
さっきから コイツ……
アンタ 100点 持ってるよな
受肉した過去の術師じゃない
術式が開花した現代の術師だ!!
話が通じる!!　交渉の余地がある!!
（レジィ）いやー 合格 合格
（伏黒）あ？
（レジィ）
もういいよ 分かったから
その式神 相当だ
君 強いでしょ
弱けりゃカモって
殺して終わりなんだけどね
いいよ 君　仲間になろう
（麗美）何 ソレ
聞いてないんだけど
（伏黒）どういうつもりだ？
（レジィ）君は 死滅回游について
どこまで知ってる？
（伏黒）儀式だろ
結界内の泳者達の呪力を利用して
日本の人間を彼岸に渡し
人ならざる者へ変えるための
天元様のことは伏せておくか……
（レジィ）
なに 君 羂索と知り合い？
（伏黒）な!!
いるとは思っていた
羂索と関わりのある術師……!!
（虎杖）えーと 端的に…
俺達は 死滅回游を終わらせたい
あ タンマ
終わらせるってよりは
殺し合いの強制を無効にしたい
そのためのルール追加に
日車の100点を使わせてくれ
（日車）俺も端的に言おう
断る
（虎杖）それも 冗談か？
（日車）いや？　俺は ただ
死滅回游に可能性を感じている
時に 法は無力だ
だが 死滅回游の総則は どうだ？
俺に与えられた呪術が
本物ならば
ルールも本物なんだろう
（レジィ）今 君が言った
泳者の呪力を利用してって所
おそらく“嘘”だ
（伏黒）何？
（レジィ）いや “嘘”というより
二番手 三番手の計画だと思う
根拠は３つ
泳者の数 泳者の実力差
結界の法則
約1000人の泳者が
10の結界に
均等に振り分けられたとして
各結界に100人だ
だが 泳者……
術師の中には
鹿紫雲や 日車のように
ズ抜けた強者がいる
この２人だけで
既に 60人の術師が間引かれた
似たような連中は
各結界に１人はいるだろう
（伏黒）はやい段階で
強者だけが残り……
死滅回游が膠着すると？
確かに感じていた
結界内が静かすぎると……！
（レジィ）既に…… さ
少なくとも ここ 東京第１はね
加えて
結界に侵入した際の“転送”
人を散らす目的もあるんだろうが
一番は 現代人術師の
早期二次覚醒を促すためだろう
“転送”で死ぬ奴もいる
本当に泳者の呪力を
利用したいなら
より多くの術師に より長く
ダラダラと戦ってほしいはずだ
（日車）告訴も公訴も必要ない
審議を争うこともなく
総則を犯した者は
物理法則のように
罰せられたら？
素晴らしいことじゃないか
総則に問題があるのは認めるが
回游の土台の結界術は見守りたい
すぐに終わってしまっては困る
特に 総則二と八の
“術式の剥奪”は
一度 見届けたい
（硝子）ルール的にも
剥奪されると死ぬと思うよ
（虎杖）死滅回游は
それ自体が儀式だ
もたもたしてると
この国の人間 全員 死ぬぞ
ガセだな
死滅回游は 永続を謳っている
（虎杖）それは
俺も よく分かってない!!
言い方を変える
100点を使わせろ 日車
（日車）気に入らない奴を
ブチ殺したことはあるか？
思っていたより
気持ちがいいぞ
（虎杖）式神?!
日車は 100点保持者!!
術師を20人 殺してるかもしれねぇ
無闇には飛び込めない
後手に回るが
どんな攻撃でも対応する……!!
（日車）領域展開
誅伏賜死
（木槌を
打ち鳴らす音）
（レジィ）総則の
“永続”のような建前は
本当の計画の隠れ蓑
これは確信だ
強者だけが残った回游に
羂索が爆弾を落とし—
死滅回游は 役割を終える
（爆発音）
（轟音）
♪～
～♪
（日車）さぁ 言い訳しろ
（虎杖）有罪になったら
どうなんの？
（日車）ジャッジマン 始めてくれ
（虎杖）嘘でもいいってこと？
（日車）陳述のチャンスは一度だ
（虎杖）呪力が練れない……!!
（日車）何故 呪力なしで
俺と対等に渡り合える…!?
（虎杖）やり直しだ もう一回だ!!