せとないかい
<瀬戸内海の ほぼ中ほどに・
周囲２里ばかりの小島があり・
ごくもんとう
その名を獄門島と呼ぶ>
<この忌まわしい名の由来は・
ふじわら　すみとも
藤原純友の昔から
瀬戸内海に勇名をはせた・
いよ
伊予海賊の一味が ここを
北の固めにしていたところから・
北の門 つまり
ほくもんとう
北門島と名付けたのが・
獄門島に転じたという>
<また一説には
旧幕時代に この島の領主が・
ここを流刑場と定め
罪人を送り込んだところから・
不吉に なまったものとも
いわれる>
<明治になって
流人の制度は廃止されたが・
獄門島に住む ほとんどの人々が
海賊と流人の子孫であることは・
まず間違いない>
・～
きんだいち
(金田一)
あの ちょっと お尋ねします
(男性)はい
獄門島へ渡る・
連絡船の波止場へ行く道
ご存じでしょうか
ここを まっすぐに
ああ まっすぐ行けば
いいんですね？
いいえ 行きっぱなしだと
海へ落っこちますがね
はあ
海の手前にある倉庫を
右に曲がるんですよ
ああ そうですか
どうも ありがとうございました
いいえ
アッ…
はい
こりゃあ どうも
いいえ
たけぞう
(竹蔵)ゆっくり ゆっくり
おい 上げて！
(竹蔵)おい ゆっくり！
(村長)戦争で供出した釣り鐘が・
よく鋳潰されずに
戻ってきよったな
りょうねん
(了然)とっくに
鉄砲玉になってると思うとったが
こうあん
(幸庵)釣り鐘の復員
っていうところじゃな
ハハハハ…
しょうい
あの傷痍軍人さん
もう 駅 着いたかな
えろう急いでのようじゃったが
(幸庵)今どき珍しい親切な人じゃ
きとう
ひとし
鬼頭の分家の一君が
復員してくることを・
わざわざ知らせて
くれたんじゃからの
(村長)戦友だったそうだよ
自分より２～３便あとの船で
戻ってくると言うてじゃったよ
さなえ
早苗さんも大喜びじゃ
(村長)当たり前だよ
兄さんが
生きて帰ってくるんじゃけん
傷痍軍人さんを一晩泊めて
ごちそうすりゃ・
たくさん お土産を持たせたうえに
お礼まで包んであげたそうな
あの連絡船が
獄門島へ行くんでしょうか
あんた 島に何か
ご用が おありなさるんか
はあ
皆さん 島の方ですか？
(幸庵)はい
あの 失礼ですが あなた・
了然和尚さんじゃありませんか？
うむ わしが了然じゃが
あんたは？
ちまた
もん
鬼頭千万太さんの書かれた物です
ほん
本鬼頭の千万太の？
｢祖国を眼前にしながら・
こんなところで 死ぬのは いやだ｣
｢心残りのことがある｣
｢ああ 帰りたい｣
｢ぼくには
しなければならないことが｣
これは
確かに千万太の筆跡じゃが…
千万太さんの絶筆です
千万太が死んだ？
ええ 復員船の中で
それを あんたがどうして…
千万太さんは戦地で
ひどいマラリアにかかり・
帰国の途中
亡くなったんだそうです
その臨終に立ち会ったのが・
僕の友人の
あまみや
雨宮という男なんですが・
千万太さんから その手紙を・
島の了然和尚さんに渡すようにと
依頼されたんです
ところが 雨宮も病気で ここに
来ることができなくなったので・
僕が代わりに来たんです
一君が無事に
復員することが分かった日に・
ち… 千万太君の
不幸を知らされるなんて
皮肉なことがあったもんじゃ
こりゃ
本家は死に 分家は助かる
これも是非ないことじゃ
・(竹蔵)和尚さ～ん！
村長さ～ん！ 幸庵先生～！
釣り鐘は 積み込みましたよ～！
・～
(了然)金田一さん… だったな
はあ
ほ～ら あれが獄門島じゃ
・～
(了然)早苗さんじゃ
千万太の いとこのな
金田一です
(早苗)今 和尚さんから
お話を伺いました
遠い所
お知らせに来ていただきまして・
ありがとうございました
いえ
この度は どうも…
(了然)この人は分家の娘だが・
早く両親に死別したもんで
ここに住んどる
もん
なかなかの しっかり者じゃ
かえもん
網元の嘉右衛門さんが
昨年 亡くなったあとは・
このうちを
女手一つで切り盛りしとるんじゃ
あの写真は…
右が千万太さんで・
左が兄の一です
ともえ
(巴)
まあ 千万太さんが亡くなったと
竹蔵に聞いて飛んできたんです
わざわざ来なくても
よかったんじゃ
私が来ちゃ
いけなかったんですか？
わけ
分鬼頭の おかみの 巴さんじゃ
分鬼頭というのは
分家とは違うんですよ
本鬼頭とは
もともとは親類筋なんですけど・
何代か前に別れて 網元を張って
立派に独立したんですわ
本家の次男や三男が
別に小さな所帯を・
持たせてもらっているのが
分家です
何だか ややこしいですわね
あなた分かりますか？
はあ よく分かりません
そうでしょう？
他国の人は島内の関係は
すぐには飲み込めませんよ
入り組んでますからねえ
・(女性)お客さんって誰や？
・(女性)あんな人 知らんなあ
・せっかく ええ着物 着たのに
・(女性)わてにも見せて
これこれ 娘たち 何をそこで
ごちゃごちゃ言うとるんじゃ
・(女性)わっ 聞こえた！
(女性たちの笑い声)
はよ
早う こっちへ来て
お客様に挨拶せんかい
・～
金田一さん
これが千万太の妹じゃ
つきよ
ゆきえ
はなこ
右から 月代 雪枝 花子
19を頭に 3人 年子じゃ
(巴)あんたたち
帯が よう結べてあって・
なかなかきれいよ
(月代)おおきに わてが
みんなの帯 選んであげたんよ
うがい
(花子)巴おばさん 鵜飼さんは？
魚釣りに行く言うて
朝早く出かけたんよ
あいにくでしたなあ
(雪枝)わて 鵜飼さんを捜してくる
(花子)雪枝姉ちゃん わても行く
あんたらじゃ無理や
わてに任しとき
ハハッ
相変わらず にぎやかなこと
ところで和尚さん 釣り鐘を
受け取りなさったそうですね
ン… うん
とりあえず
てんぐ
天狗の鼻までは運んでおいた
ああ 天狗の鼻にねえ
かつの
(勝野)いらっしゃいませ
(了然)勝野というてな・
長いこと
このうちに勤めてる人じゃ
まあ これで
このうちの人の紹介は・
みんな終わったわけじゃが…
よさまつ
・(与三松)ウオーッ！
・アアーッ！
和尚さん
肝心の当家の あるじの
与三松さんの紹介を・
忘れてはいけませんがな
(月代たちの笑い声)
(与三松)コラーッ！
(月代)コラ！ コラ！
ハハハハ！
(与三松)アッ！ アアッ！
ウウッ クッ…
出たいか！
(花子)アホ！
ウフフフッ
(与三松)アアーッ！
あっ！
(３人の笑い声)
(与三松)ウウ…
伯父様 早苗は ここにおりますよ
さあ 静かに お休みになって
ハァ…
・～
りょうたく
(了沢)
和尚さんが言うておられました
一晩だから 本鬼頭に
泊まっていただいても・
いいのですが
女ばかりの所帯ですから・
自分の書院を
お使いくださいとのことです
和尚さんは どちらへ？
村役場へ急用で行かれました
ご用のときは
経机の上の鈴を鳴らしてください
俳句かな？
達筆すぎて読めないなあ
しち
(お七)いらっしゃい…
しみず
(清水)やあ 暑いねえ
お茶を１杯 頂くか
(お七)散髪は しないんでしょ？
(清水)ああ
駐在さん
(清水)ん？
あんたはね うちへね・
散髪に来たことがないんだから
ひどいよ
うちは床屋なんですよ？
ああ 分かってるよ
それだけ ひげを生やしとけば
顔から風邪ひく心配はないけどね
お七ちゃんね
最近 軍隊の船をかっ払って・
この近海を荒らし回っとる海賊を
警察が追ってるんじゃがね
今朝の捕り物で海賊の一人が
海へ飛び込んで逃亡したそうや
凶器を持っとるし・
この島へ流れ着くかもしれんから
用心するようにと・
県警から電話があったもんでな
こうして歩いとるんや
海のギャングと
言ってほしいわよね
海賊なんて古いわよ
(清水)瀬戸内海は
もともと海賊の本場だったんじゃ
歴史は巡るか ハハハハハ
ところで おとっつぁんは？
(お七)昼寝
せいじゅうろう
(清十郎のいびき)
いらっしゃい！ さあ どうぞ
さあ どうぞどうぞ
どうぞ お暑いですね～
うちはね 丁寧 清潔を
看板にしてるんですよ
お急ぎですか？
だったら早くも やれますよ
ねえ
あれ？
どっから刈れば いいのかしら…
僕 散髪に来たんじゃありません
えっ！
道を聞きたいんですが
ンー！ それなら そうと
早く言ってつかあさいよ～
すいません あの… 分鬼頭へは
どう行けばいいんですか？
あんた 島では見かけん顔じゃね
今日 本鬼頭へ来た者です
ああ 千万太さんのことを
知らせに来たというのは あんたか
はあ
わしゃ 駐在じゃ
ああ
いつまで島にいるつもりかね？
それが はっきりしないんですが…
(清水)早く帰ったほうがいいね
えっ？
この島は
他国者を喜ばぬ風習がある
ましてや あんたの知らせで
島の者たちは・
何かが起こるような不安を
感じているときじゃからな
どうしてですか？
(お七)そりゃあ何てったって・
本鬼頭は この島だけではなく・
近回りの島でも比べるもののない
大きな網元じゃ
その跡取りが
死んだというんですけん
あの剛毅な 太閤さんとまで
言われた先代の嘉右衛門さんは・
息を引き取る寸前まで・
孫の千万太さんの帰還を
待っておられたそうじゃ
というと跡を取るのは・
あの３人の妹さんのうちの
誰かということですか？
あんた 会ったかね
びっくりしたじゃろ
まあ 無理でしょう
千万太さんの おふくろさんが
亡くなってから・
後添いに出来た娘なんですわ
つまり腹違い
早苗さんの兄さんの… 一さんが
復員してくると聞きましたが
(清水)
というても分家じゃからな
本筋からいけば
本家の３人娘ということになる
まあ そんなところに
つけ込んでいるのが分鬼頭でな
あんた
分鬼頭へ行くとか言っとったな
ええ
何しに？
いえ どんな立派な お屋敷かと…
あそこには巴さんという・
艶っぽい
おかみさんが いるんじゃが
会いました
あの人が どうかしたんですか？
あわよくば 本鬼頭を
乗っ取ろうとしとるんじゃ
よどぎみ
あの淀君は
淀君？
あだ名じゃ もちろん後添いでな
ぎへえ
旦那の儀兵衛さんが
おとなしいもんじゃから・
好き勝手にしよる
しかし あの人の若さで・
婿入りするような息子が
いるんですか？
(お七)代わりが いるのよ
代わり？
しょうぞう
同居人に鵜飼章三というのが
いるんです
戦争中に
この島に駐屯していた兵隊で・
終戦になっても引き揚げずに
分鬼頭に居ついてしまったの
この男を道具に使って
月 雪 花の３人娘を操り・
本鬼頭を めちゃくちゃに
たたき潰してしまおう・
というのが
巴さんの魂胆なんですよ
その鵜飼というのが
また変わっているの
男のくせに おしろいを
ちろ
付けたように 色が生っ白くて・
しんとんとろ～りとした優男で・
役者のように
いつも ぞろ～りと着物を着て…
(清水)お七ちゃん
(お七)うるさいわね
そりゃあ もう気味が悪いったら…
ちょっと お化けみたい
お七ちゃん
(お七)うるさいわね
お客さんじゃよ
(お七)お客さん？
ハッ…
鵜飼さん… アッ いらっしゃい
・～
(雪枝)アハハハッ ハハハッ
あんたやな！
鵜飼さんのﾚﾀｰ 横取りしたんは！
知らん知らん さっき
わてが探したときも なかったもん
うそついたら
えんま
閻魔さんに舌 抜かれるよ～？
この舌か？
(ﾀﾏの鳴き声)
(勝野)
どこに行っておられましたんや
お兄さんの お通夜が
もうすぐ始まりますよ
はな
おや 花ちゃんは？
あんなアホのこと知らん！
あの子 いつも
ちょろちょろしていて・
世話焼かせるなあ
(月代)ホンマや
一緒やなかったんですか
(雪枝/月代)うん
花子がいないそうじゃが
誰か見なかったか
そういえば 夕方から姿を見んの
あとの２人…
月代と雪枝は いたそうじゃ
さっきも勝野さんに言われて・
花子さん お屋敷中くまなく
お捜ししましたがのう どこにも…
しかたがないから
そろそろ通夜を始めようか
了沢 支度をしなさい
(了沢)はい
ああ 早苗さんは…
今夜は 座敷ろうの病人が
妙に暴れるらしい
おい 竹蔵
かわいそうに 付きっきりじゃ
分鬼頭は塩作りの名人のお前を
欲しがっとるそうじゃの
お前の振る旗一つで・
お
潮の流れと魚道の合うた
船の動きが決まり・
大漁っちゅうことにも
なんじゃからの
(村長)おいおい 幸庵
(幸庵)ン？
お前 本鬼頭から移る気か？
アホなこと
言わんといてください！
金田一さん
あんたを疑うわけじゃないが・
やはり公報が入らんうちは・
千万太さんが生きてるんじゃ
なかろうかと思えての
本当に
千万太さんは死んだのかね？
幸庵 少し しつこいぞ
そんなになるまで
飲まなきゃええのに
人間 飲んで忘れたいこともある
(了然)まあいい
しかたがない これの癖じゃからの
・アアッ！
早苗さんじゃな
僕が 見てきましょう
・～
何か…
すみません お騒がせして
いきなり
タマが飛び出したもんですから
タマ？
勝野さんが かわいがってる
猫なんです
やっと静かになってくれて
あなたも大変ですね
いいえ
花子さんは
一体どこへ行かれたんでしょうか
こんなこと よくあるんですか？
ええ ふらふら出かけることも
ありますが…
僕は妙な胸騒ぎがするんですが
花ちゃんのことで？
ええ
千万太さんの妹さんたちのことで
あなた 何かご存じないでしょうか
和尚さん宛ての
千万太さんの手紙は・
私も読ませてもらいましたが…
実は僕は
千万太さんが亡くなったことを・
知らせに来ただけではないんです
え？
あの手紙に書かれていた・
千万太さんの
心残りなことというのは・
３人の妹さんに
関わりがあることなんです
あなたは 何なんです？
あ… 探偵です
まあ
このことを
いつ 誰に言いだしたらいいのか・
見当がつかなかったものですから
今まで困っていたんです
何を調べにいらしたんですか？
僕の友人の雨宮は
千万太さんから・
大変 恐ろしいことを
聞いたんだそうです
千万太さんは
最後の息と戦いながら・
なぜ そんなことを言いだしたのか
雨宮は その真相を知りたかった
確かめたかったんです
それで僕に依頼したんです
そして もし・
未然に それを防ぐことが
できるものなら してほしいと
復員船の中で千万太さんは・
その 雨宮さんに
何をおっしゃったのです？
・～
(千万太)ウウ… 死にたくない
(千万太)雨宮
俺は… 俺は死にたくない
俺が帰ってやらないと・
３人の妹たちが殺される
だが…
だが俺は もう駄目だ
あ… 雨宮
俺の代わりに
獄門島へ行ってくれ
獄門島に…
こんな時間になっても
花子は まだ帰ってこない
ンン…
これは ただごとではないぞ
(村長)おお 金田一さん
早苗さんは？
いいえ 何でもなかったようです
そうだ
ここは早苗さんと勝野に任せて・
わしらで ここら辺りを
もう一度 捜してみたらどうじゃ
竹蔵と了沢は 分鬼頭へ行ってくれ
(竹蔵)へえ
それじゃあ 了沢さん
(了沢)はい
(村長)わしは村を捜してみよう
わしも寺へ帰ってみる
まさか 今時分
寺にいるはずはないと思うが
(村長)ああ
あの…
僕にも何か
できることはありませんか
すまんが あんたは・
幸庵さんを うちまで
送ってやってくださらんか
・～
(竹蔵)おお 金田一さん
幸庵先生は？
うちまで お送りしてきました
大変でしたやろ
いえ
そちら どうでした？
花子さん 分かりましたか？
いやあ 来てないと言うんで
鵜飼君は いましたか？
ええ
もう さっき寝たと言われました
おかみさん けんもほろろの挨拶で
あっ 和尚さんが
あそこへ帰っていく
どうです わしらも
お寺へ行ってみましょうか
あっ 和尚さん
わしらに気付かれたようじゃ
(清水)村長さんが
ドンドン戸をたたくんで・
海賊でも現れたんかと
思いましたら・
花ちゃんのことですかいな
あの娘のことじゃ
あしたにでもなったら
本鬼頭の縁の下から・
けろりとして
出てくるんじゃないですか
あんたは のんきでいいな
あっ これは…
(了沢)地神様の ほこらですわ
地神様？
・(了然)了沢！
は～い！
(了然)早う来てくれ～！
大変じゃ！ 大変じゃ～！
和尚さん！ どうなすったんです
ああ 金田一さん あれを見い
あれを見い
ハッ…！
(２人)アアッ！
(風の音)
(竹蔵)ウッ！
(了沢)ヒイーッ！
(了然)南無釈迦牟尼仏
南無釈迦牟尼仏…
違いじゃ しかたがない
竹蔵さん
駐在所に知らせてください
それから本鬼頭も お願いします
早苗さんに
へえ
(了然)金田一さん
村長と幸庵も
呼んだほうがいいじゃろ
ええ
了沢 行ってくれ
はい
和尚さん あれを見てください
庫裏の錠前が ねじ切られてますよ
何？
(了然)ン…
(了然)金田一さん
これ
誰かが ここに
潜んでいたようですね
それも ついさっき
ンン…
あっ…！
ハッ！
・～
は～ん
ばしょう
芭蕉と署名してある
芭蕉の句が２枚で…
きかく
こちらの１枚が 其角か
句は読めんなあ
うつす
横に｢獄門写｣と書いてあるのは…
は～ん
獄門という雅号の人が
２人の句を書き写したわけか
金田一さん
あっ
起きていたんですか？
寝ていたんですか？
その途中です
ああ
あっ ゆうべは遅くまで どうも
清水さんこそ大変でしたでしょ？
いやいや
雨の中を検視やら何やら
もう県警から
捜査官 来られたんですか？
それが ひどい霧で
だいぶ遅れるでしょうな
ところで あんたから・
死体発見のときのことを もう少し
詳しく聞いておきたいんだが・
ちょっと駐在所まで
来てもらえませんか
ああ いいですよ
(清水)
この島へ来て５年になりますが・
こういう所は全島が一つの
大家族みたいなもんですからな
駐在勤務も
なかなか やりにくいです
まあ どうぞ
例えば 金を盗まれたというような
訴えにしたところで・
やっと犯人の
目星をつけた時分には・
向こうのほうで
ちゃんと和約が成立していて・
｢あれは盗まれたんじゃなかった｣
という調子でしてな
あっ！
し し… 清水さん！
何をするんです
あんたを 花子殺害事件の
重要容疑者として留置する
ええ？
ここは 留置場ですか？
そうですよ
そりゃひどい
どういう訳で僕が…
わしゃ 昨日
床屋で会ったときから・
あんたを
少し怪しいと思っていた
風来坊のくせに
まるで探偵みたいに・
鬼頭家のことを
根掘り葉掘り調べていたからな
その鬼頭家の娘が殺されたんじゃ
特に調べていたわけじゃ
ありません
むしろ あなたや お七さんが
しゃべってくれたんです
ゆうべ 殺人が行われた時間に・
何者かが現場近くの庫裏に
潜んでいた痕跡を・
いくつか あんたは発見した
そうですよ
僕は捜査に協力したんですよ
後から駆けつけた清水さんだって
確認したじゃありませんか
ああいうことは
犯行をごまかすために・
犯人が よく使う手だ
あの靴跡は
あんたのものとも考えられる
兵隊靴なんか持ってませんよ
あれは兵隊靴だったのか
見れば分かります
たばこを吸うね？
吸いません！
そうすると何ですか
あなたは飯びつの残りご飯を・
僕が かっ払ったとでも
言うんですか？
そんなことは
いずれ調べれば判明する
僕は食べていませんよ
まだ食べたとは断定していない
飯びつばかりじゃありません
特別の計らいで・
夜具は入れといてあげたし
食事も女房に頼んである
まあ しばらく そこで
窮命していてもらいましょうか
駐在さん！ 清水さん！
僕を こっから出してくださいよ！
(ﾄﾞｱの開閉音)
あんたは間違ってるよ
あんまりですよ！
戻ってきてください！
聞こえないんですか！
(船の汽笛)
・～
駐在の清水です
船が揺れて大変でしたでしょう
ばんどう
(阪東)私は県警本部の
阪東刑事です
あちらは捜査主任として来られた
とどろき
等々力警部
え～ 昨夜 電話で
報告いたしましたとおり・
被害者は鬼頭花子 17歳です
むらせ
え～ 島の漢方医の村瀬幸庵先生の
所見によりますと・
死因は打撲による頭部骨折と
脳内部出血
死亡推定時刻は 昨夜午後７時から
８時ごろとなっております
死体は本鬼頭に
安置しておりますが・
すぐに検証なさいますか？
それとも お昼どきですから
お食事を先になさいますか？
(等々力)ウウッ…
どうかなさいましたか？
ウッ…
(清水)あ～ お弱いんですね
そうは見えませんが
誰が あんなことしたんです
誰が花ちゃんに
あんな むごいことしたんです！
だから こうして
県警から見えてるんです
どうも お宅の事務所を
捜査本部に拝借して…
そんなこと どうでもいいんです！
ここは東京や大阪のような
大都会じゃありませんのよ
周りは海です
人間の数だって知れています
犯人は この島の人間か・
今 島にいる人に違いないんです
早苗さん な？
とにかく 我々警察に
任せておいてくださいよ
このたばこの吸い殻は・
ゆうべ 犯行現場に
あったものなんですが・
あなたは これについて
何か気付きませんか？
さっき和尚に尋問したときに
聞いたんですが・
あなたは伯父の
与三松さんのために・
毎日 たばこを
巻いてあげてるそうですな
本当ですか？
ええ
あなた 英語の字引の紙で
たばこを巻くそうだね
はい
この吸い殻も そうなんだ
つまり
あなたの巻いた たばこを・
犯行現場で吸っていたやつがいる
ということになる
あなたは 伯父が…
与三松さん ゆうべ
座敷ろうに いましたか？
ええ いつものように…
７時過ぎには寝てましたわ
早苗さ～ん！ 何してはんの？
お客が大勢 来やはって
にぎやかやなあ
こんなん わて 好きなんよ
勝野が今日は表に出たらいかん
言うんやもん
せっかく きれいな着物 着たのに
(月代)つまらんわ
もったいのうて アホらしゅうて
連れてけ
ちょっと ちょっと
出ていきなさい
花ちゃんに
ひどいことをしたやつを・
捕まえる相談を
しとるところやから
(雪枝)嫌や～
(清水)ほいっ 勝野さん！
この娘たちが
こっち来んように頼みますよ
・(勝野)すんません
気を付けますんで
あの２人が…
ああ あんたでしたか
あの２人が被害者の姉です
ハァ… 驚きいったもんじゃ
妹が殺されたっていうのに ああ？
何だ あの態度は
はい 水
(等々力)ンッ
尋問しますか
あれじゃ しょうがない
ハァ… えらく早苗さんは
時間かかるの
何を聞かれとるんかいの
ええ
またリウマチが痛むんですか
(了然)ああ
ち… 千万太の戦病死公報が
今 役場へ入った
ンン？ やっぱり金田一という男の
知らせはホントじゃったんかい
さっき ちらっと聞いたんだが
あの人は留置されとるんじゃと？
何かの間違いじゃ
そんなことをする男じゃない
この手紙が 花子の死体から
落ちるのを見たのは・
あなたですね
ええ
中身は 読みましたか？
いいえ
こう書いてある
こよい
せんこうじ
｢今宵七時 千光寺境内にて
相待ち候｣
｢寺は無人となるはずにつき・
こころおきなくつもる話を｣
チョン チョン チョン
表に｢月代さま｣ 裏に・
｢御存じより｣と記してある
｢御存じより｣というのは
古い文句じゃが・
この｢御存じより｣というのを
あなた 誰だと思いますか
和尚 村長 ドジョウひげの漢方医
勝野 あ～…
竹蔵です
(等々力)分かっとる
その竹蔵の証言によると・
分鬼頭の同居人
鵜飼章三だろうと…
私も そう思います
でも…
でも 何ですか？
無断で入ってきちゃいかん！
分鬼頭の巴です
巴？
(阪東)あ～ あんたたち・
あちらで待っててください
順番があるんですから
花ちゃんが殺されたことで
どうして私たちが・
呼び出されなければ
いけないんですの？
き… 君が 鵜飼かね？
君は ゆうべ 千光寺で
花子に会わなかったかね？
あんた 花ちゃんに
呼び出しかけたの？
(鵜飼)僕が花ちゃんに？
いえ そんな覚えはありません
この月代宛ての手紙は
君が書いたんだろう
はい
(巴)それを花ちゃんが・
持ってたんですか？
おかしいわねえ
その手紙のことだけなら
覚えがありますわ
鵜飼さん
こんなこと隠しておいたって・
しかたがないから
言っちゃいましょうよ
その手紙は私が口述して
鵜飼さんに書かしたんですよ
だって いいじゃありませんか
鵜飼さんと月代ちゃん
似た者夫婦なんですもの
それを何のかんのと難癖つけて・
みんなで
２人の仲を裂くようにする
私 それが心外だから
何とかして・
この恋を まとめてあげようと
してるんですよ
ええ 誰が何つったって
かまいやしない
私 きっと２人の仲を
まとめてみせるつもりでいますよ
私 もういいでしょうか
ああ どうぞ
コラ！ ２人は どのようにして
手紙をやり取りしていたんだ
つづら折れの下の谷にある・
あいぜん
愛染カツラの幹に
小さな ほこらがありまして・
そこに 手紙を
入れておくことにしてるんです
愛染ｶﾂﾗ？
(巴)ただのﾉｳｾﾞﾝｶｽﾞﾗなんですけどね
月代ちゃんは
愛染カツラだと言って・
聞かないんだそうですわ
う～ん そうか
花子は それを知っていて・
この手紙を横取りしたんだろう
そして月代の代わりに
千光寺へ行った
君も当然 行っていたわけだ
はい いつまでたっても
月代さんは来ませんでした
来ないのは当たり前だ
でも そのかわり 花ちゃんが
やって来たもんですから
それで？
見つからないように
境内を抜け出して・
うちへ帰りました
本当です！
(巴)警部さん つまるところ・
この人が花ちゃんを殺したと
思ってらっしゃるんですか？
花子を最後に見たのは
鵜飼だということになるからな
ばかばかしい！ ねえ
この人が花ちゃんを
殺さねばならん理由は・
少しも ありませんし
それに第一・
そんなに度胸のある人じゃ
ありませんもんねえ
お世話かけます
朝飯 食べてなかったもので
あ…
(お種)あんた
何をしたんか知らんが・
うちの人が帰ってきたら・
改心したからと
一生懸命 わびんしゃいよ
あんな顔しとるが
根は優しいんじゃから
すぐ許してくれっからな
うん？
・～
まだ来ないの～？
ウッ！ ウウ…
ウウッ…！
・～
おとなしいもんじゃないか
(清水)はあ ふだんは
実の我が子の３人娘に対しては
凶暴になり・
めいの早苗には
羊のように おとなしい
妙なもんだと
和尚が言うとったが…
あの… さっき申し上げました
風来坊の取り調べ・
いつ やられますか
(等々力)何だっけ？
挙動不審で
留置してある男のことですが
そう何もかも一度に やれんな
おい 何しとんのや
主任 ひさしの下に
靴跡があります
(清水)
お寺の庫裏にあったのと同じ・
兵隊靴のようですな
靴…
靴跡が一つだけっていうのは
おかしい
どうも
掃き消したらしい気配があります
一つだけ
消し忘れたのかもしれませんね
そうか
よし 分かった！
犯人は与三松と早苗だ
えっ？
(阪東)ええ？
ここに靴跡があり
寺の庫裏にもあったのが・
何よりの証拠だよ
与三松は 座敷ろうを抜け出して
寺へ行き 花子を殺した
その前後に
たばこを吸い 飯を食った
ろうを出させたのは早苗だよ
鍵を持っとるんだからね
殺人の動機は？
(等々力)チッ 分からんのかね
えんこん
怨恨だよ
(清水)ほ～…
つまり 実の我が子に
いじめ抜かれた与三松は・
その積もり積もった恨みを
晴らしたんだ
すると 分鬼頭の巴と鵜飼の線は
消えたんですか？
あの…
巴は本鬼頭を狙ってますが
跡目争いか
(清水)はあ
それもあるなあ
(了沢)おかえりなさい
警察の取り調べは
終わったんですか？
ハァ… 世の中には
思いもつかん恐ろしいことがある
そうなんじゃ 全く…
常人の常識では 考えも及ばん
恐ろしい へんてこなことがある
ハァ…
・～
花ちゃんが
来たっていうじゃないの
ゆうべですか？
(巴)そうよ
ええ
(巴)花ちゃんでもよかったのよ
でも 花ちゃんと月代さんでは
ちょっと違いますよ
あんた
そんな高望みできる身分なの？
分家の一さんが
復員してくるまでに・
３人の娘のうちの一人に
婿が決まれば それでいいのよ
あんた 私の気持ち分かってんの？
僕だって おば様に嫌われ…
(巴)また ｢おば様｣なんて
嫌だわ ホントに 嫌よ
すいません
ねえ
(巴)いいわね？
・(男性のせきばらい)
(巴)いいわね？ じゃ 後で
了沢
わしは 本山に
伝法の允可を申し入れてある
それが来しだい・
法脈を伝えるための
伝法の儀式を行い・
お前に 法統を継がせるつもりじゃ
私に この寺を…
和尚さん
私は とてもまだ そのような
修行ができておりません
寺を預かるなど
およびもつかぬことです
お許しください！
・(ﾍﾞﾙ)
(了沢)はい
えっ？
はい
あの… 本鬼頭からですが・
雪枝さんの姿が見えないそうです
ンッ… 誰からじゃ
(了沢)早苗さんですが
巴さんたちが来たときは・
ゆき
雪ちゃん 確かにおったのね？
はい
(等々力)気をもませる娘たちだ
まっ そのうち帰ってくるじゃろう
勝野さん
あんた 巴さんを
分鬼頭へ送っていったって・
言うとったわね
はい
雪ちゃん そのとき
後を追ってったのかしら
その… ほれ 月代って娘は？
ちゃんと お部屋におられますけ
見てきましょうか
(等々力)当然だ
そうですね
(等々力)何？
(ﾀﾏの鳴き声)
(清水)アッ…
(了然)雪枝は いたかね
ええ これから分鬼頭へ
捜しに行くところです
アッ…
何か気になるな
ご一緒しよう
(清水)すいませんな
花ちゃんが殺されて・
今度は雪ちゃんかもしれん
あんた！ 何てこと言うんじゃ
そんなことは させんよ
・～
やあ 清水さん
あんた だまし討ちは
ひきょうですよ
(清水)金田一さん
あんた こっから出やせんだろうな
僕が ここを？
冗談 言っちゃいけませんよ
あんたが ちゃんと鍵を
下ろしてったじゃありませんか
金田一さん
わしゃあ あんたに
すまんことをしたのかもしれん
とんでもない勘違いを
していたのかもしれん
一体 あんた何者なんじゃ
探偵です
ええ？
清水さん
また何か起こったんですか？
それが…
また やられてしもうた
ええっ？
天狗の鼻で
(了然)雪枝… 雪枝！
(了然)雪枝！ 雪枝！
おい よさんか！
(村長)和尚さん まあまあ…
ハァ ハァ…
金田一さん あれを
雪枝さんの振り袖ですよ
それじゃ…
雪枝さんは この釣り鐘の中に？
何だね 君は！
金田一さんです
(等々力)金田一？
探偵さんです
フンッ 探偵が
こんな所で何をしてるんだ
千万太さんの遺言のことで
調査に来ておられるんです
そんなことより 雪ちゃんいつまで
このままにしておくんですか
早く釣り鐘から
出してやってください
阪東刑事が
村に準備に行っています
もう少し待ってください
私も待っているんですから
清水さん
発見したのは どなたです？
私と和尚さんです
雪枝さんを捜しに 分鬼頭へ行く
道すがら通ったとき・
釣り鐘は ありましたが
何の異常もなかったです
(清水)分鬼頭には
雪枝さんは いませんでした
引き返そうとしたとき
天狗の鼻のほうから・
男の悲鳴が聞こえたんです
釣り鐘の据えてある
台地のすぐ前に・
谷へ下りる小道がありますが・
悲鳴は そこから聞こえていました
駆け下りますと 幸庵先生が・
左腕を押さえて ノウゼンカズラの
そばに倒れていました
(清水)私が介抱しているところへ
和尚さんも来て・
２人で幸庵先生を谷から道まで
連れて上がったとき・
ふと見たら 釣り鐘の下から
雪枝さんの袖が見えていたのです
初めに通ったとき 確かに袖は
出ていなかったんですか？
しげしげ見ましたから
間違いありません
その間 たった20分しか
たっていない
その僅かな時間に
犯人は雪枝を殺害し・
この重い釣り鐘の中に
入れたことになる
そんなこと可能でしょうか
やった者がいることは確かだ
まあ あんたと和尚は除くとして・
関係者のアリバイを
綿密に調べる必要があるな
あんた
あんたは いちばん
現場付近にいたわけだが・
どうして谷に行ったのかね
いやあ わしは ゆうべ
花子が うちを抜け出したのは・
ﾉｳｾﾞﾝｶｽﾞﾗにある鵜飼君の手紙が
原因だったのを思い出して・
雪枝も ひょっとしたら
そこへ行ったんじゃないかと…
襲いかかった男の顔は
全然 見えなかったんかね！
あんたね！ 後ろからだったし
不意だったし・
復員服らしいものを
着とった以外は…
清水さん ちょっと
釣り鐘の縁の所を見てください
穴が掘ってありますねえ
この穴から１尺…
いや １尺５寸の所に
石地蔵の台座があるでしょう？
警部さん
(等々力)あ？
釣り鐘を
つり上げることは できませんが・
持ち上げることは
できると思いますが
そんなこと できるんかね
穴と台座を結んだ線を
まっすぐに伸ばすと・
松の木の根っこに つながります
穴から台座までの長さを
１として・
台座から
根っこまでの距離は約５倍
となると 根っこから穴までの
長さの棒があれば・
てこの法則を応用して・
釣り鐘の重さの５分の１の力で
持ち上げることができるわけです
(竹蔵)この棒じゃ いかんかのう
竹蔵さん
そんな おあつらえ向きの棒が
どこにあったんです？
すぐそこの草むらの中です
これは船着き場の
船 つなぐ棒じゃが・
誰が あんなとこ
持ってきよったんかのう
犯人ですよ
鐘の縁の穴を掘ったのも
そうです
犯人にとって 釣り鐘の力学が
簡単にバレることなんか・
問題じゃなかったんでしょう
竹蔵さん あんた すいませんが・
棒の先を この穴に差し込んで・
台座を使って
持ち上げてみてくれませんか
え？
おお
ンッ…！
グッ…！
(勝野)ハッ…
(竹蔵)グッ グウ…！
ウウッ！
(巴)ハッ…
アア…
(竹蔵)クウッ…！
・～
ンッ…
ハァ ハァ…
アッ ンン…
あっ
寄っちゃいかん！
アア…
むざんやな
かぶと
冑の下の きりぎりす
南無釈迦牟尼仏
南無釈迦牟尼仏…
アハハハハッ！
ハハハハハッ！
どうじょうじ
とんだ『道成寺』だこと！
だけど これ あべこべじゃない？
釣り鐘ん中に隠れてんのは
あんちん
安珍の役と決まってんのに・
きよひめ
清姫が入ってる
ああ そういえば 雪枝ちゃんの
さよ
おっかさんの お小夜さんは・
女役者だって話ね
そして 『道成寺』の
鐘入りが お得意で…
それが本鬼頭の
与三松さんに見初められ・
後添いになったんだったわね
親の因果が子に報いってわけなの
(村長)巴さん やめんか！
こんなときに
昔のことを言いだして
ホトケが かわいそうじゃないか！
だったら何で
こんなひどい酔狂なことしたのよ
狂ってんだわ！
(村長)巴さん
そうよ！ 狂ってんのよ！
みんな 狂ってんのよ！
(風の音)
ワアーッ！
ウワアッ
(等々力)ハッ…
アアーッ！
また殺されたんだ
すぐ県警の鑑識を
よこしてほしいんだ
ん？ うん
(清水)どうも 女房が留守で…
うん 何？ 海賊の一人が
この島に逃亡しているって？
チッ こっちは
それどこじゃないんだ！
うん ああ？
おい 今 何て言った
海賊は 復員服を着ているって？
う～ん 復員服
(阪東)復員服の海賊が・
どうかしたんですか？
(等々力)うるさい！
ドジョウひげの漢方医が
復員服に襲われたのは・
この辺りだな？
(清水)はい
復員服の男は下のほうから
飛び出したらしいです
よし 下りてみよう
(清水)はい
足元に気ぃ付けてくださいよ
ワアーッ！
ああっ！
だから素人は
足手まといだっつったんだ
おい 行こう
いて
あっ 痛…
・警部さん！ 清水さん！
・たき火の跡が
見つかりましたよ！
これです
ああ まだ消して間もない
幸庵の言ったことは
本当だったんだな
そこに風呂敷包みもあります
(清水)え？
これは…
本鬼頭の品ですわ
(阪東)主任
兵隊靴の跡です
(等々力)う～ん
そうか
よし 分かった！
犯人は海賊だ！
え？
(清水)は？
与三松と早苗
巴と鵜飼の線は消えた
え？
(清水)は？
つまりな 島に逃亡してきた海賊は
ここに潜んでいて・
本鬼頭や寺から食い物を盗んで
飢えを満たしていたんだ
阪東
(阪東)はっ
明朝 山狩りをする
県警に武装警官の出動を
要請してくれ
はっ
あの…
どうして海賊は本鬼頭の娘を
殺したんでしょうかねえ
寺の庫裏に忍び込んだところを・
境内にいた花子に
見つけられたからだよ
第２の殺人 雪枝の場合は
谷に潜んでいるとき 出くわした
これだけの物的証拠が歴然と
それを物語ってるじゃないか
犯人は殺害するだけでなく
花子さんを逆さづりにしたり・
雪枝さんを
釣り鐘に入れたりする必要が・
なぜ あったんでしょうか
それはねえ 君
恐らく ボロッ切れのようになって
戦地から復員し・
荒廃した祖国の姿に
打ちのめされた若い男の・
すさんだ心が そうさせたんだろう
分かるかね？
さっきは ご迷惑かけました
寝ていてええのんよ
あんな むごい姿 見たら
誰でも気分が悪くなるわ
花子さんと雪枝さんの・
逆さ着物を選んでおられる…
野辺の送りの棺の上を飾るんや
２人が いちばん好きだったのを
掛けてあげようと思って
だけど…
一度に２人の お弔い出すなんて
巴さんが ひどいことを
言いなさったそうですな
ああ お小夜さんのこと
あの人のことを 島で良く言う者は
ありませんでしたわ
とにかく気の毒な死にざまを
なさったもんや
でも お小夜さんは お小夜さん
あの人の娘だからといって・
何で花ちゃんや雪枝ちゃんが
殺され・
月代ちゃんまで
殺されなければいかんのよ
あなたは 月代さんの命も・
狙われていると
思うてなさるんですか
お母ちゃんが お祈りするとき
着てはった白拍子の衣装や
よう似合うやろ？
月代ちゃん 外へ出ちゃいけんよ
出ぇしまへん
わてかて命が惜しいもん
(勝野)その衣装 脱ぎましょ
(月代)嫌や
どうして？
(勝野)脱ぎましょう
嫌！
わて 人殺しを祈り殺したるんや
一生懸命 ご祈とうして・
雪枝ちゃんと
花ちゃん 殺したやつに・
罰 当てたるわ
わての ご祈とうが よう効くの
知っとるでしょ？
ハハハハハッ ハハハハッ…！
・～
犯人は 谷で幸庵を襲ったあと・
すりばちやま
この摺鉢山に逃げ込んだに・
間違いない
ここは防空監視所や
高射砲陣地の跡で・
見たとおり やっかいな地形だ
ごう
壕に潜り込まれると
狩り出すのに骨が折れる
それから犯人は
ピストルを持ってるということだ
発砲してきたら
応射するのは やむをえんが・
致命傷を与えんようにな
(警官たち)はっ
ああ 本鬼頭家の月代のほうの
警備はどうなっとるんだ
清水巡査に頼んでありますが
大丈夫かな
(儀兵衛)どなた？
金田一といいます
あの… 巴さんは？
(儀兵衛)まだ弔いから
戻っておらん
巴さんの お父さんですか？
(儀兵衛)あんた 失礼な人だね
亭主だよ
これは どうも
じゃあ 儀兵衛さんとおっしゃる…
うん
あんたか
東京から来た探偵というのは
はあ
で？ 巴に何の用だ
実は 亡くなった花子さんや
雪枝さんの・
お母さんのことを
お聞きしようと思いまして…
お小夜のことか
うん そのことなら
わしのほうが よう知っておる
あの女が そもそも本鬼頭の・
つまずきの初めじゃったなあ
は？
四国筋を主に旅回りしていた
なかむら　らんのじょう
女歌舞伎 中村蘭之丞一座の座頭・
つまり蘭之丞が お小夜だ
きつねただのぶ
『道成寺』 『狐忠信』
くず
は
『葛の葉』なんぞの変化ものを・
おはこ
十八番にしとってな
島にも年に１～２度は
回ってきておった
本鬼頭の嘉右衛門さんは
まあ 無類の芝居好きで・
網倉を改造して
芝居小屋にしたほどだ
今は廃屋同然だが
外回りは残ってる
あんた 何なら行ってみるか
いえいえ というと…
お小夜さんが与三松さんの
後添いになったのは・
芝居道楽の
嘉右衛門さんの意思ですか？
とんでもない
与三松は ちょうどおかみさんを…
つまり 千万太の母親じゃが
亡くしたばかりだったので・
お小夜に一目ぼれしてしもうたが
嘉右衛門さんは・
大立腹の大反対じゃった
どうしてですか？
どこの馬の骨とも牛の骨とも
分からん女役者を・
島一番の網元のうちに
入れるわけがない
それに島の者は なかなか
他国の人とは縁組みせんのじゃ
し
(嘉右衛門)痴れ者！
(嘉右衛門)与三松！
子供は千万太 一人で
たくさんだぞ
(与三松)お小夜にも
出来てしもうたんや
おとっつぁん
お… お小夜を
わしの後添いにすることを・
許してほしいんじゃ
このとおりや！
ハハハハ…！
お前も本鬼頭の跡取りや
夜が寂しいんやったら・
女役者でも女郎でも
こ
買うたらええ
後添いなんぞと
心気臭いことを考えるな！
ほら！ 飲め
あと２～３年したら
わしは隠居する
そのとき跡目を・
よしうめ
弟の与四梅に取られても
ええんじゃったら・
好きにするがいい ええ？
嘉右衛門さんが
きろ
お小夜を忌み嫌うたには・
他にも訳がある
後ろに千光寺の和尚がいた
和尚さんが？
嘉右衛門さんも
和尚に一目置いていた
その和尚が・
お小夜の縁戚に
しょうてん
何とか聖天という・
邪教の祈とう師がいるのを
調べだした
さあ 和尚にしてみれば
法門の敵ということになる
お小夜さんは
女役者になる前は・
祈とう師でも
していたんでしょうか
らしいな
島で お寺と網元に盾ついちゃ
所詮 勝ちみはないのに・
お小夜は
そんなことで縮み上がるような・
しおらしい女ではなかった
♪(長唄)
(お小夜)おい 早く！
ホッ！
♪～
(拍子木の音)
(拍手)
(観客の笑い声)
(お小夜)アホ
後ろ 開いてる 開いてる
後ろ後ろ！
(赤ん坊の泣き声)
うるさいやない
表 連れていき！
(弟子)ええ
(お小夜)早う！
何や 自分の子やないかい
あんたの子でっせ
かわいそうやと思うたら・
こんな汚い楽屋に
寝泊まりさせんと・
広い おうちへ連れていく算段を
してやったら どうですねん
フンッ あての
この おなかの中には・
２番目の子も
入ってますんやで
おやじが
どうしても許さんのや
弟の与四梅さんも
あないなことになったんや
こっちの言い分を通すのは
今が潮時ですよ
(与三松)ああ あいつはバカや
遠洋漁船に乗ったりするから
難破して死によった
まだ遺体も上がらんわ
そら上がりませんわ
え？ そら どういう意味や
あてが 念じ殺したんや
(与三松)えっ？
死体が浮くわけがない
そんなこと できるんか
隣の島の はやり病で
医者も見放した２歳の子を・
あての加持祈とうで
命を持ち直したんを・
知ってはりますか？
(与三松)聞いたで うん
うわさになっとろうが
おっ な… 何すんや おい！
ひ… 人が来るがな
(お小夜)かめへん かめへん
(与三松)ウウッ もう…
あての祈りは・
聖天さんが
聞き届けてくれはるんやで
ンー 怖いおなごや
人の命を奪う願いは…
(与三松)ン…
願う者の寿命も縮める
難行ですねん
(与三松)うん
(お小夜)ハァ…
あては そこまで
念じとるんでっせ
ハァ…
ここが芝居小屋の成れの果てじゃ
わざわざ案内していただいて
すいません
なに 船着き場に用があるんで
ついでや
これが舞台ですね？
大道具や小道具の残骸が
まだまだ残ってますねえ
(儀兵衛)ああ ガラクタじゃ
こっちが楽屋かな？
(儀兵衛)２人は ここをず～っと
根城にしとったんじゃが…
まだ産むのか
しかし ここじゃ産まさんぞ
出ていけ！
お小夜は臨月や
そやから連れてきたんや
手荒なことは せんといてくれ
(嘉右衛門)フン
わしは産婆に聞いて
ちゃ～んと知っとるんじゃ
この女の腹は
ちこ
まだ20日近う もつんやそうな
産婆が そう言うてましたんか
でも あては今日ここで・
身を軽うさしてもらいますけ
自分の腹じゃからというて・
お産というものはな
そう都合良くは いかんのじゃ！
与三松のアホンダラめ
フンッ ウア…
いこま
生駒の聖天さんも
しょうはら
尚原の聖天さんも・
いずは
出羽の聖天さんも
尚原の聖天さんも・
そうら
みんな出合い候え
ウウーッ！
与三松さん…
(与三松)うん
(お小夜)
産婆 呼んでもらわんと…
何や 産気づいたんか？
(お小夜)ウッ ウウ…
何のまねじゃい そりゃあ！
陣痛が来ましたんや！
産まれる… 産まれる！
ウアー アア…！
(儀兵衛)結局 お小夜は本鬼頭で・
３番目の娘を産んで
居座ってしもうた
お小夜をうちに入れたのが・
嘉右衛門さん
一世一代の不覚じゃったなあ
お小夜は役者をやめて
祈とう師になりよった
あんた 本鬼頭の奥庭に
変な建物があるじゃろ？
あれは与三松が お小夜のために
建ててやった祈とう所だ
まだ見ていませんが
島の者は ｢一つ家｣と呼んでおる
同じ屋根の下に住む者同士の・
血で血を洗うような いさかいが
長～い間 続いた
しかし邪教 迷信の類いが
長続きするわけがない
お小夜は ついに狂うた
今 与三松の入ってる座敷ろうは
お小夜のために作られたもんだ
すると お小夜さんは
あの中で死んだんですか
ああ
与三松さんが
おかしくなられたのは・
そのころですか？
もう７～８年も
あんな状態が続いてる
そんなところに戦争が始まった
孫の千万太や一が召集になる
さすがの嘉右衛門さんも
ガックリときた
島では そんな本鬼頭を・
分鬼頭が乗っ取るという
うわさが立っとる
分鬼頭といやあ
わしのうちじゃがね
巴は若気の至りで
何かガタガタやっとるようだが・
わしのやり方は違う
倒れるものは ほっといても
倒れて朽ちる
ほれ この廃屋のようにな
ヘヘヘヘヘ…
・～
入っちゃいかん！
僕やよ 鵜飼やよ
(月代)今日は誰でもいかん！
みんなが
あんたのこと心配してるがな
わて これから ご祈とうするんよ
人がいたら念力が乱れる
出ておいき！
ええやないの
僕 ホンマに好きや
(月代)出ておいき！
葬式も無事に済んでよかったな
(勝野)はい
和尚さんは？
ああ リウマチが ひどく痛むんで
失礼すると言うとりなさった
寺におるんかいの
(村長)そら 寺に決まっとろうが
ああ それやったら
ええんじゃけどの
和尚さんが
どうかしんさったですか
あ～ いやいや 別に
・(鈴の音)
(清水)勝野さん ほら
月代さんが念仏を始めよった
・(鈴の音)
(勝野)はい
鈴の音が聞こえてるうちは
安心というものですわ なっ！
いただきます
あら 鵜飼さん
あんた
遅かったじゃないの
何してたの？
ご用は済んだの？
(鵜飼)はあ
ちゃんとできたの？
それじゃ
おいとましましょうかね
・～
こんにちは 探偵さん
お忙しそうですね
今日は１人歩きせんほうが
いいですよ
海賊の捕り物やってますからね
うちの おとっつぁんも
そう言ってたわ
お七さんは 島の生まれですか？
ええ
でも おとっつぁんは他国者よ
それ どうしたんです？
拾ったんです
この ほこらの中に落ちてたんです
ちょっと見せてくれませんか
これ 僕に預からせてください
あげますよ
あっ そうですか
何か役に立つんですか？
いや まだ分かりません
私 探偵のお手伝い
いたしましょうか
いやいやいや…
入り船も 出船も絶えて 島の夏
誰の俳句ですか？
私が作ったの 今
あんた 俳句は？
アッ 全然…
(お七)私も大っ嫌い
しかし なかなかうまいですよ
この島は俳句が盛んなの
うちの おとっつぁんなんか
仕事なんかしないで・
下手な句ばっかり読んでるわ
さんもん
三門という雅号なの
三門？
本鬼頭の嘉右衛門さんに
付けてもらったらしいの
あの人 雅号が獄門やから…
ちょ… ちょっと待ってください
弟子は三門…
獄門？
(物音)
あっ アアーッ！
何すんの この人は！
アーッ！
ここを動いちゃいけない いいね？
・～
(阪東)金田一さ～ん！
いましたよ！
・～
(銃声)
おい 阪東
警官たちを呼んでこい
包囲するんだ！
(阪東)はっ
(月代)生駒の聖天さんも
かわち
河内の聖天さんも・
みんな出合い候いたまえ！
そとぎ
米餅をば 奉らん！
ああ うまや うまや！
(銃声)
(等々力)バカ！
(男性)ウアーッ！
しまった…！
・～
ああ 早苗さん
(等々力)あんた！
こんなとこで うろうろして
何です！
早苗さん
あなた
あの男を知ってるんですか？
あれは一兄さんですか？
違います
兄ではありませんでした
不思議だ
どこにも弾の痕がないぞ
・(鈴の音)
早苗さんに聞いたんですが・
ここの千万太さんは臨終の際・
自分が死んだら
妹たちが殺されると・
金田一さんの友達に
言ったそうですな
そんなこと どこまで本当か
分かったもんじゃない
しかし
もう２人 殺されましたからねえ
月代さんが残ってるだけだ
それは何だろう 千万太は・
跡取りのことを
気に病んだあまり・
そんな妄想に
とらわれたに違いない
なあ 幸庵
どうした？
鈴の音が消えよった
(村長)えっ？
・(鈴の音)
ハァ…
(清水)あっ おかえりなさい！
(等々力)ああ
(清水)犯人は逮捕できましたか
ああ 死体は収容した
えっ 死んだんですか？
(等々力)それが おかしいんだ
ピストルの弾に当たって
谷底へ落ちたと思うたが・
死因は どうも
後頭部の裂傷のようだ
周りをよく調べたら・
傷に相当するような
石ころや岩角はなかった
チッ もう 何のことやら
さっぱり分からん
あんた 分からん
月代さんは？
あ… あっ 大丈夫です
鈴の音が聞こえるでしょ
・(物音)
ああ
(勝野)リウマチはいかがですか？
(了然)ん？ いやあ…
ちょいと 裏へ
汚れ物を捨てに行っとった
犯人は捕まったんかな
(勝野)大騒ぎなことですなあ
・～
(勝野)昨日は霧が
ひどうございましたなあ
警察の聞き取りのあと・
和尚さんは
すぐに帰られたんですか？
ああ 了沢に用があってな
かつ
お勝さん
何で そんなことを聞くんじゃ
冷や麦が手に入ったんで・
召し上がっていただこうと
思ったら・
いらっしゃらなかったもんで
そりゃあ 惜しいことをしたの
警察の調べでは 雪枝さんは
生きたまま釣り鐘の下へ・
押し込められたんや
ないそうですな
絞殺が死因だということじゃが…
郵便船が来たのか
(勝野)和尚さんは
何か知っておられるんですか？
おぼろげにな
しかし 今は言えん
あの…
与三松伯父さんが いないんです
ああ？
・(鈴の音)
(幸庵)あれ？
こんな所に鍵がある
(等々力)触っちゃいかん！
私が…
(等々力)うん
伯父さんに
食事を運んできましたら…
警部さん 祈とう師の月代さんを
見てみる必要がありますね
月代さん？
・(鈴の音)
しかし くどいようですが
鈴の音が聞こえてますよ
とにかく行ってみましょう
あっ ああ
ハッ…！
ハッ どけ！
こっ これは！
月代
(等々力)う～ん
死因は… 絞殺だ
(鈴の音)
何だ
さっきから聞こえていた鈴の音は
猫が鳴らしていたのか
(等々力)おい 死体の上に・
花びらが振りまいてあるぞ
はぎ
萩の花ですね
どういう まじないなんだ
造花ですね
それも だいぶ古い
クソー…
犯人は さっき死んだ海賊じゃ
なかったわけか
チクショー
事件は振り出しに戻ったか
分家の一が
早う帰ってくるといいの
ええ
あんた 帰りが待ち遠しいじゃろ
そりゃあ 分家にとって
大事な お人ですけんなあ
千万太が死んだからのう
嘉右衛門さんは・
千万太が
かわいくてならんふうじゃった
あの人は極端だった
よそ者には 貝殻のように・
堅～い よろいを
着てしまう人じゃったが…
しかし
あんたは別じゃなかったかな
え？
本鬼頭には 下働きということで
世話したんは わしじゃったが・
あんたは よう勤めてくれた
あのとき 和尚さんに
助けてもらわなんだら・
私は凍え死にしとりましたやろ
・～
もう30年近くなるのう
はい
ところで あんた
わしに何か用があったのかい
さっき言いましたがな
リウマチの お見舞いに来たって
どうした！
つ… 月代さんが
殺されなはった！
・早苗さん！
与三松伯父さんを
早く捜さないと…
与三松さんを
ろうから出したのは あなたです
あなたは 誰かをかばうために
目をそらそうとしている
千万太さんの通夜の日・
あなたが渡り廊下で
悲鳴を上げたのは・
庭に復員服の男の
後ろ姿を見たからです
その男を一さんだと思った
ええ
男が逃げ去ったあと
靴跡を消したのも あなただ
食料や食器類を用意したのも
あなたですか？
兄なら
また忍び込んでくるだろうと・
台所の すぐ目につく所に
風呂敷に包んで置いといたんです
今日 心配で
山狩りにも行ったんですね？
はい
復員服の男は単なる海賊で・
３人を殺した犯人でないことは
警察でも分かった
しかし あの男も事件に
関係がないとは言えないんです
え？
あの男は犯人の姿を
偶然 見てしまったために・
犯人に殺されたのかもしれません
あなたは・
また かばわなければならない人が
出てきた
そうじゃないんですか？
私 島から出たことがないんです
え？
うそみたいでしょ？
戦争や何かで島の外を知らんまま
今まで来てしまいました
金田一さんが羨ましい
随分 いろんな所
行かれたんでしょうね
あ… どこへ行っても
あまり変わりませんよ
どこへでも行けるから
そんなことが おっしゃれるんだわ
連れ出してほしい
僕が？
冗談です
与三松さんが
早く見つかるといいですね
５ ７ ５
そうか は… 俳句だ！
ない
無くなってる
あっ 了沢さん 書院にあった・
びょうぶ
俳句の色紙を張った枕屏風
どうしました？
和尚さんが 邪魔だろうからと
どっかへ片づけられましたよ
和尚さんが？
(清十郎)ああ 和尚さんは
本鬼頭の嘉右衛門さんと・
俳句の運座を
よく組んでおられたな
あ～ 村長と幸庵さんも入っとった
もちろん わしも一緒だがな
ハハハ
はあ
つまり そんな関係で・
獄門こと嘉右衛門さんの写された
俳句の色紙を張った屏風が・
お寺にあるんですか？
ああ
あの句は嘉右衛門さんが
よほど ご執心だったらしいな
あんまり達筆なので
僕には読めないんですが…
あんた あれが読めんのかね？
は～ 困った人だねえ
・(ﾄﾞｱが開く音)
・(お七)ただいま！
ああ お七 店に客が来てるよ
こんにちは
おっかさんが やってんの？
ああ この人が お前
俳句のことで来てるのに・
客の頭なんか刈ってられるかい
あっ おい
早く行ってやんないと お前・
あいつ 客の頭を
虎刈りにしちまうよ
また怠けて！
母さん 代わるわ
(お七の母親)ああ そうかい？
(男性)ハァ… よかった
一体 この風流というものはな・
｢白露の さびしき味を
忘るるな｣と・
芭蕉の おきなが戒めてるように・
この しっとりとした味わいを
忘れちゃならん
わしの句に こういうのがある
｢荒海や 瀬戸に横たう 天の川｣
どうだ この味が分かるかな？
(戸が開く音)
それはね 芭蕉の・
さど
｢荒海や 佐渡に横とう 天の川｣の
作り替えや
フンッ ｢古女房
味もそっけも なかりけり｣だよ
あんたね 俳句は季題 分かる？
つまりね 春 夏 秋 冬の・
いずれかの季節が入ってないと
体をなさんのだよ
あの 枕屏風のことですが…
ああ そうだったな
あ～ あれは芭蕉の句が２つに
其角が１つだったな
ンー 芭蕉のが・
｢むざんやな
冑の下の きりぎりす｣
・～
そうか
清十郎親方
萩の花を詠んだ句がありますか？
ンー もう一枚の色紙の
芭蕉の句に・
｢一つ家に 遊女も寝たり 萩と月｣
祈とう所を島の人たちは
一つ家と呼んでいる
白拍子は遊女
親方 最後の一枚の其角の句を
言ってみてください
訳ないね
うぐいす
｢鶯の…｣
トリックは俳句だったのか
・～
おとっつぁん
釣り鐘が歩きだしたんだって
(清十郎)え？
今の漁師の お客さんが
言うてたんやけど・
天狗の鼻の釣り鐘が！
そっ それは
どういう話なんですか？
昨日の午後
沖へ漁に出ての帰りがけ・
島を指して
船をこいでいて ふと見たら…
(お七)
島に沿うて船をこいでいくと・
森で一度
崖が見えなくなるんじゃそうな
ところが その森を越して・
天狗の鼻の出っ張りが
見えだしたら・
そこにまた
釣り鐘があったんだそうよ
釣り鐘が初めにあった場所と
２度目に見えた場所は・
どのくらい離れてますか？
(清十郎)
う～ん 二丁はあるじゃろうな
この島には
釣り鐘が２つありますか？
千光寺の釣り鐘だけだね
・～
竹蔵さん お願いします
ようございます
一体 何をやらかそうってんだね
今に分かります
手品の種明かしですよ
ありました！
あんたの言われるとおり
綱に おもしが付いとりました
切ってきましたんや
ご苦労さん
あっ 釣り鐘！
そう 釣り鐘
しかし張り子の釣り鐘です
真ん中からパッと２つに分かれる
お小夜さんが
道成寺で使った釣り鐘なんです
これかな？
見せてほしいというのは
ええ
ああ これか
(等々力)ハァ…
ミミズが のたくってるみたいで・
全然 読めないな
金田一君
この俳句が人殺しの見立てを
示したもんだというのかね
ええ
あなたが花子さんの死体のそばで
つぶやかれた言葉を・
あのとき理解できていたら・
雪枝さんや月代さんの命は
救えたかもしれなかったんです
わしが？ フン 何を言った？
違いじゃ しかたがない
違いじゃが しかたがない
僕は和尚さんが 犯人を
与三松さんと思われたので・
そう つぶやかれたんだと
思いました
ところが和尚さんの言われた
｢き｣は 違いの｢気｣ではなくて・
季節の｢季｣だったんですね
花子さんを殺し
梅の古木に逆さづりにしたのは・
和尚さん あなたです
あなたは 花子さんの血と肉で・
｢鶯の 身を逆さまに 初音かな｣の
句に見立てられた
しかし 句は春のものなのに今は夏
俳句の季題が違っているのを
｢違いじゃが しかたがない｣と・
嘆いていたというわけです
わしが花子を
いつ どうして殺したというのじゃ
地神様のほこらに
落ちていた物です
後で ほこらの中を調べましたら
床に血痕もありました
犯行現場は
寺の境内ではなかったのか
ええ
千万太さんの通夜の晩・
境内で花子さんを
見つけた和尚さんは・
｢鵜飼君なら地神様のほこらで
待っておれば来るよ｣と・
花子さんを行かせておき・
そのあと了沢さんと
本鬼頭へ出かけたわけですが・
そのときのことを
了沢さんに聞いたところ…
和尚さんは
石段を下りるとすぐ・
｢経文を入れたふくさ包みを
忘れたので・
取ってきてくれ｣と言われました
そこで すぐに
お寺に引き返しましたが・
見つかりません
断念して
つづら折りの所まで来ると・
そこに和尚さんが待っておられ・
｢ふくさ包みは懐中にあった｣と
わびられました
その間に和尚さんは…
・～
しかし 本鬼頭の帰り道
君と了沢と竹蔵は・
ちょうちんを持って一人で帰る
和尚の姿を見たんだろ？
私も そう聞きました
いや あのとき 既に・
和尚さんの背中には
ほこらから取り出した・
花子さんの死体が
背負われていたんです
闇が全てを包んでいて
僕たちの位置からは・
和尚さんの ちょうちんの
火だけしか見えなかった
和尚さんの
大胆な計算だったんです
和尚さんは急いで
花子さんの死体を・
梅の古木につるし
僕たちを呼んだのです
ンン…
わしが どうして本鬼頭の娘を
殺さねばならん…
そうです
手を下したのは あなただが
和尚さんの意思ではない
どういう意味です？
誰なんだ
鬼頭嘉右衛門さんです
バッ バカなことを言うな
嘉右衛門は死んどる！
亡者が犯人だと？
嘉右衛門さんには お小夜さんへの
激しい憎悪があった
嘉右衛門さんは本鬼頭を
千万太さんに継がせたかった
もし千万太さんが
生還できない場合は・
分家の一さんに継がそうと思った
それには お小夜さんの娘３人が
邪魔になる
これを殺さねばならない
嘉右衛門さんは
それを和尚さんに頼んだ
俳句に託して
修羅の も… 妄念じゃ
狂っとる！
獄門島の連中は・
みんな 狂っとるようだ！
そろい過ぎたんじゃ
３つの条件が…
３つの条件とは 何です？
千万太の死と 一の生還の知らせが
同じ日にあった
そして 同じ日に
釣り鐘が戻ってきた
釣り鐘が どうしたっていうんだ
和尚さんは
天狗の鼻の釣り鐘の前で・
芭蕉の冑の句を
つぶやかれましたね
あの句に見立てるには
どうしても釣り鐘が必要だった
わしは 嘉右衛門さんの執念が・
生きて わしらを見守ってるのを
まざまざと感じた
３つのうち
どれか一つでも欠けていたら・
３人娘は殺されずに
済んだじゃろう
じゃあ 雪枝と月代を殺したのも
あんたか？
それは違います
何!?
ただ…
和尚さんは思いがけない人物を
殺さねばならなくなった
誰をです？
海賊です
和尚さんが花子さんを
逆さづりにしているところを・
庫裏に潜んでいた海賊に
見られてしまったんです
なるほど
それで山狩りの日に先回りして
海賊を殴り殺してしまったのか
口を封じるために
筋書きにない
ちん入者だったな あの男
すると 雪枝と月代は…
一体 誰が？
これを捜してるんでしょ
月代ちゃんの首に
巻いてあったのを・
取っておきましたんよ
みんなが騒ぎだす前に
あんたは…
警察は・
犯人を与三松伯父さんだと
思ってるようや
そうしておけばええのんよ
伯父さんなら罪に問われても
病気のために・
罰を受けることはないでしょう
ア… あんたは それで・
昨日 与三松さんを
わざと ろうから…
早苗さん
あんたは
私をかばおうとしてなさる
何でですのんや？
お母さん
何を言いだしなさる
お母さん！
私が母親だなんてアホらしい
２年前…
２年前 兄が出征する前の晩に
教えてくれたんです
何を言いなすったか
知りませんが…
あなたは私の お母さんです
いいえ！
これは お母さんの たんすの
底深くにしまってあったのを・
兄が探し出したんです！
(勝野)へその緒…
お母さんは 自分の正体を隠して・
私たちのそばに いてくださった
つらいことにも耐えてくださった
でも私は 父は許せないわ
嘉右衛門おじいさんでしょ 父は
アッ…
私と一兄さんは 産まれるとすぐ・
まるで犬の子みたいに
分家にやられてしまった
分家の与四梅さん夫婦に
子供が出来なかった…
私が弱かったんや
いいえ 違う
みんな 父が…
お小夜さんだって かわいそうに
あの人も
私と同じように よそ者やった
島で よそ者が生きていくには・
ああでもするより他
なかったんや
生駒の聖天さんも
河内の聖天さんも・
出羽の聖天さんも
みんな出合い候えたまえ
己は お小夜聖天に
ござります
集まり い道切りを
おうがみ候えたまえ
米餅をば 奉…
狂っとる
ハッハッハッハ…
アハハハッ…！
ハハハハッ アハハハ…
あの人も
強かったんやないんでしょうなあ
雪枝さんの死体を 釣り鐘に
押し込んだのは和尚さんです
わざと振り袖を はみ出させ・
上から張り子の釣り鐘をかぶせ
見えなくして
張り子の釣り鐘は どこから？
廃屋になってる芝居小屋に
あったんでしょう
そこから前もって
天狗の鼻の途中まで運んでおいた
漁師の人が
釣り鐘が歩いたと思ったのは・
実は２つの釣り鐘を見たわけです
誰が運んだ？
和尚さん
僕は幸庵さんと村長さんが
手伝ったと思っているんですが
雪枝さんを捜しに
分鬼頭へ行くという清水さんに・
わざわざ和尚さんが
同行したのは・
自分が加害者ではないという
アリバイを・
清水さんに
証言させるためだったんです
偶然 その付近を
うろうろしていた幸庵さんが・
海賊と遭遇し 悲鳴を上げた
清水さんは谷へ駆け下りる
和尚さんは
それと逆の崖ふちに下りると…
張り子の釣り鐘を取り除くための
仕掛けを確かめ…
太い綱で竜頭と結んであった石を
海へ落とす
張り子の釣り鐘も海へ
和尚さんは誰かが殺した
雪枝さんの死体で・
願いどおり俳句に見立てられた
そういえば
谷間を駆け下りたとき・
ボシャンと海に落ち込む音を
聞いたような気がしました
あんた
どうしても雪枝殺害の犯人は・
和尚じゃないと頑張るんか
警部さん 死因は絞殺でしたね
和尚さんは
リウマチで左手が利かない
片手だけで絞めるのは不可能です
しかし 雪枝の死亡推定時刻には・
和尚を除いて全員
本鬼頭にいたんだからな
勝野さんもですか？
勝野？
あの雇い女のことか
あの人は巴さんを分鬼頭へ
送っていっただけですから…
それが送ってないんです
え？
(清水)は？
ゆうべ 分鬼頭へ行き
巴さんに聞いたんですが…
誰が？ 私を？
勝野が？ 送ってくれたって？
知りませんよ
私は鵜飼と２人で帰りましたよ
鵜飼 さっさと荷物
まとめてちょうだいよ
うちは あしたでなくたって
今夜にでも・
たじま
郷里の但馬に帰ってくれたって
いいんだからね
本鬼頭の裏門の所で勝野が・
何だか
くどくど謝ってましたがね
自分が花子から
目を離したばっかりに・
私にまで
迷惑をかけたとか言ってね
それっきりですよ
こっちは
それどこじゃないんですよ
３人娘は死んじゃう
これで一でも帰ってきた日にゃ・
私の長年の願いも
ぶっつりですからねえ
それじゃあ
勝野が犯人だというのか？
僕は勝野さんのことが
知りたいんです
嘉右衛門さんと勝野さんは
どういうつながりだったんですか
(了然)そっ それは…
主人と 雇い人じゃ
それだけですか？
あんた 何が聞きたいんじゃ！
勝野さんは明らかに
うそをついてますね
雪枝さん殺しの犯人を
勝野さんと想定すると・
単なる雇い人では済まなくなる
勝野か
和尚さん あなたも
そう思ってるんじゃありませんか
(了然)千万太が・
どうして３人の娘が
殺されるのを知っていたのか
・～
夢が… 夢が見える
月代と雪枝と花子を殺す夢
何とも言えん
美しい殺し方じゃ
わ… わしの手で
やるはずじゃったが・
もう かなわん
(嘉右衛門)
もし 千万太が死んで・
一が生きて帰ったら・
一に 本鬼頭を継がせる
そして お小夜の娘３人を・
この句に見立てて…
頼むぞ 拝むぞ
きっと 殺してくれ
(勝野)思いがけず・
恐ろしいことを
聞いてしもたんや 私は
じゃあ 戦地の千万太さんに
知らせたのも・
お母さんだったんですか？
千万太さんが
帰ってきてくれさえしたら・
恐ろしいことが起こらずに済む
そう思うて
無事の願いを込めて便りしたんや
そうだったの
でも 願いはむなしく
千万太さんは亡くなられた
そして
よもやと思うた和尚さんが・
嘉右衛門さんとの約束を
果たそうとなさった
和尚さんは そういう人や
約束をしたら必ず守る人なんや
ひどい！
私は…
ひどい
できることなら 和尚さんの
身代わりになりたかった
私は お母さんが つらいこと
悲しいことがあったとき・
誰よりも和尚さんを
頼りにしていたのを知っています
和尚さんも
お母さんには優しかった
だからといって…
早苗さん 許しておくれ！
雪枝さんと
月代さんを殺したのは・
私なんや！
言わないで！
早苗…
(泣き声)
私は・
お母さんを かばって…
かばってきたのに・
かばいきれなかった
・～
わしは
勝野まで巻き込みたくはなかった
雪枝と月代を殺したのは
勝野だったんか
村長と幸庵の罪は
許してやってほしい
あの２人は わしが決行することを
随分と反対したんじゃから
和尚さん
あなたは嘉右衛門さんとの約定に
殉じようとしたわけですが・
僕には あなたも島の人だった
という気がします
わしは
嘉右衛門さんの臨終のとき・
あの剛毅な人が
こうも惨めになるかと・
人の執念の あさましさ
というよりは・
あわれさに泣いたんじゃ
しかし 金田一さん
あんたの言うとおりだ
島に生まれた者の
かたくなな了見が・
お小夜や勝野を
不幸にしたのかもしれん
警部さん
(等々力)ん？
わしに 時を貸してくださらんか
何です？
了沢に法を伝え・
寺を譲るため 伝法の儀式を
行ってしまいたいんじゃ
う～ん
本来なら許せないところだが…
すぐ済みますか？
(戸が開く音)
和尚！
一君の戦死の公報が
今 役場へ入った
ンンッ？ 何だ！
(村長)ヒイッ
あの傷痍軍人は
ひどい復員詐欺じゃったよ
もし 千万太が死んで・
一が生きて帰ったら・
一に 本鬼頭を継がせる
ンンッ！ ウウーッ！
ア… ンッ！
ハァ… 一が死んでしもうた
自慰の楼閣は無残に崩れた
わしは 何のために・
地獄落ちまで覚悟して やったのか
ン… ウウッ！
村長さん
そのことは本鬼頭には？
幸庵さんが
知らせに行ってるはずじゃ
村長
あんたと幸庵を
取り調べたいんじゃ
へい！
(了然)金田一さん
あんた すまんが
本鬼頭に行ってくれんか
え？
勝野と早苗を
助けてやってくれんか
早苗と一は・
嘉右衛門さんと
勝野の間に出来た子じゃ
そうでしたか
待って！
自首させて
待って！ 落ち着いて お母さん！
私に自首させて
自首させて
私の思いどおりにさせて
いけない！
いけない… いけない！
お母さん いけない
私が間違っとったんや
の
千万太さんが亡うなったんで・
一に跡を継がせたいと
思い込んだ私が！
親… 親として
無理もない願いだわ
一が そうなることを望んだやろか
私は…
私は…！
(泣き声)
・金田一です
はい
幸庵さんは来ておられませんか？
いいえ
何か？
いえ…
和尚さんは
花子さん殺しを自白されました
僕に枕屏風の俳句が
読めていたら・
もっと早く事件の真相に
気が付いていたでしょう
すいませんでした
金田一さん
和尚さんは私のこと…
ええ 全てご存じのようでした
そうでしたか
一さんが復員してくるまでに・
何事も
終わらせてしまいたかったのです
ウウ… ウッ！
アアッ…
勝野さんは
あなたの お母さんだそうですね
和尚さんから聞きました
親と子が名乗り合えぬつらさ
でも私は
２年間の苦しみだったけど・
お母さんは
長い間 悲しい思いをしていた
和尚さんが おっしゃったんです
鬼頭家にいたければ そうしろと
でも…
自分の昔のこと思うたら・
何倍か幸せでした
・～
(勝野)
私のうちは 貧しい農家でした
早うに父を亡くし
故郷に おられんようになって・
病身の母と四国路の旅に出ました
四国八十八か所というのは
あわ
阿波から始まりましてな
とさ
さぬき
土佐 伊予 讃岐と巡り・
合わせて三百余里の
長旅ですのんや
・～
昔のことは・
忘れよう 忘れよう思うても・
忘れられんもんですなあ
今 後悔してます
もっと早く
お母さんって言えばよかったのに
そんなこと言われたら・
嘉右衛門さんから
私は 追い出されてましたがな
あっ 喉が渇きましたな
冷たい物でも
持ってきましょうか
鬼頭の家も寂しくなりましたね
和尚さんに言わせると・
私は しっかり者だそうですから
大丈夫ですよ
もう島を出たいなどと
言わないでしょうね
この島も
いいところが たくさんありますよ
・(戸が開く音)
幸庵さん
アア さっきから
来とったんじゃが・
どう言うたらええかと思っての
出そびれとったんじゃ
何なんです？
一さんの戦死の公報が
入ったんです
え…？
(泣き声)
・～
・(了然の読経)
(読経)
し～んとしとるな
誰もおらんのかね こりゃあ
おかしいですねえ
上がってみましょうか
(等々力)ああ
おっ 金田一君
勝野はどうした？
それが急に姿が見えないんです
何だって？
はあ…
フンッ
な？ だから探偵なんて
当てにならんと言っとるんだ
すぐ捜したまえ
(清水)はい
君は まさか勝野を
逃がしたんじゃないだろうな？
いやあ… そんなことは
ハッ お経がやんだ
ハッ
わしらは 何かしら・
目に見えん大きな力に
動かされていたんじゃな
ハァ…
嘉右衛門さんかもしれん
そうでないかもしれん
ンッ…
早苗と
親子の名乗りができて 私は・
こんなに
うれしいことはありません
・～
(清水)
警部さん どうもご苦労さまでした
どうも
いろいろと お世話になりまして
いえ こちらこそ
早苗さんは見えんのかな
本鬼頭で お別れしてきました
(清水)アー…
おい 行こう
金田一さん
一体どこへ帰るんですか？
ええ まあ…
帰る所が はっきりしないの？
妙な人ね
あら？
鵜飼君 お払い箱になったんかね
それにしても腕がないねえ
案外 純情なんだね あんた
(ﾄﾞｱの開閉音)
ああ 忘れてました
これ…
了沢さんに渡してくれませんか
むき出しで失礼なんですが
宿泊費ということで・
１日１円 ５日分で５円
そんなことせんでも
いいのじゃないかなあ
いや 探偵の必要経費で
落とせるから いいんですよ
探偵料は依頼人の雨宮から
もらうことになってますから
は～
(汽笛)
・～
・(鐘の音)
(鐘の音)
(等々力)そうか
よし 分かった！
えっ 何がですか？
ちご
みんな わしが間違うとった
(阪東)え？
・～