(夜神 月)Ｌ.Lawliet。⇒
俺は…！
何だってやるって
決めたんだよ！⇒
さよなら。
Ｌ.Lawliet。
♬～
《生きてる!?》
《どうして 生きてるんだ？》
(ライトのナレーション)
(Ｌ)Ｌ.Lawliet。
名前⇒
それで合ってますよ。
まさか…。
デスノートじゃない…？
ええ。
それはワタリが作った偽物です。
♬～
夜神月。
いや… キラ。
君に私は殺せません。
(ニア)あれは偽物なの？
(ワタリ)はい。
もし ライト君がキラなら⇒
今頃 うまく騙して 自白させて
いるんじゃないでしょうか。
Ｌの勝ちだね。
このノートには…。
ライト君の筆跡で
僕の名前が書かれています。⇒
自白以上の証拠を⇒
ありがとうございます。
いいかげん 自分を⇒
キラだと認めたら どうですか？
そうだ。
俺がキラだ。
(Ｌ)私の推理は
最初から正しかった。
リンド･Ｌ･テイラーを
替え玉として使った時から。
🔈(Ｌの声)
((世の中は正義が勝つように できてるんです))
世の中は正義が勝つように
できてるんです。
そうなってないから⇒
キラが生まれたんだよ。
((そうなってないから
キラが生まれたんだよ!!))
あなたの その幼稚な計画を
叩きつぶしてみせます。
警察に こんなことが
できるっていうのか？
(Ｌ)まさか⇒
世の中に必要とされているとでも
思ってるんですか？
(ライト)
救われる人間が大勢いる。⇒
誰にもできないことが
キラなら できるんだよ!!
できるのは人殺しだけです。
(ライト)悪を裁いてるんだ！
自分が神にでも
なったつもりですか？
キラは神にだってなれる！
(Ｌ)私に言わせれば⇒
救いようのない⇒
愚かな人殺しです。
Ｌ…。
そして…⇒
たった１人の友達でした。
こんな形でなく
出会いたかったです。
こんな形でしか
出会えなかったんだよ⇒
俺たちは。
＼(夜神総一郎)Ｌ！／
＼(模木完造)ライト君！／
(足音)
時間切れです。⇒
ライト君には
罪を償ってほしいです。
(足音)
(夜神)
なぜ中継を途中で切ったんだ？
２人で何してる？
(Ｌ)夜神さん。
今から すべて⇒
お話ししま…。
(夜神)Ｌ!?
(模木)どうした？ Ｌ！
(夜神)Ｌ！
あっ…。
(夜神)何だ？
(Ｌ)あっ…。
((俺がキラだ))
あっ…！
(夜神)どうした？ Ｌ！
Ｌ！
Ｌ!!
(模木)Ｌ！
(松田桃太)Ｌ!? Ｌ！
(松田)意識ありません！
(日村章子)警視庁の日村です。⇒
イソカワ倉庫に
急いで救急車をお願いします。
(相沢周市)Ｌ！
Ｌ！
Ｌ…。
(ライト)ごめん…。
あぁ！ うわ～!!
あ～！ うわ～！ あぁ！
あぁ！ うわ～！ うわ～!!
(松田)ライト君！
(ライト)あ～！ あ～!!⇒
あぁ！ あ～！ うわ～！ うぅ！
ライト 落ち着け。
(ライト)ハァ ハァ…。
あっ ハァ…。
どういうことだ？
何があったんだ？
(ライト)あっ あっ…。
俺が…。
俺が… 流河を…。
Ｌを殺した。
(ライト)
Ｌに突然 呼び出されて…。
俺がキラだって自白しろって…。
いくら違うって言っても⇒
全然 信じてもらえなくて。
Ｌは…⇒
自分の本当の名前を
俺に教えてきた。
(ライトの声)
それで殺してみろって。
俺はキラじゃない。
そんなことできないって
何度も何度も言ったんだよ？
そしたら…。
ノートに俺の名前を…。
♬～
(松田)これ…。
(日村)
ホントにＬがライト君を？
(ライト)だから…。
俺が…。
(松田)Ｌ.Lawliet。
俺がＬを殺したんだよ。
(夜神)ライト。
お前は殺してない。
えっ？
それは偽物だ。
(松田)えっ？
どういうことですか？
本物のノートは
私がＬから預かって保管してある。
その場所は
Ｌにも教えていない。
(相沢)じゃあ
Ｌはなんで偽物を…。
(模木)ライト君の
自白を取るためだろう。
(夜神)とにかく そのノートに
名前を書いても死ぬことはない。
Ｌを殺した人物は他にいる。
それじゃあ…。
キラは お前じゃない。
(足音)
Ｌを運んでくれ。
(模木)はい。
(模木)おい。
(相沢･松田)はい。
(松田)お願いします。
ハァ…。
(足音)
♬～
よくやった。
魅上。
(魅上 照)神の召すままに。
(リューク)久しぶり～！
ライトちゃ～ん⇒
ハ～イ！
(ライト)リューク 久しぶりだな。
とうとう Ｌを殺ったな～。
ああ。
殺ったよ。
(リューク)フ～！
勝った。
俺は Ｌに勝ったんだ。
(ワタリ)Ｌが…。
はい はい。
分かりました。
(操作音)
どうしたの？
ワタリ？
(ワタリ)シャツを着替えさせないと。⇒
随分と汚れてしまったようなので。
(ニア)何があったの？
Ｌが…⇒
死にました。
死んだ？
(メロ)死んだ!?
なんで？ キラか!?
(ワタリ)メロ！
(メロ)あいつに殺されたってことか？
えっ そうなのか!?
分かりません
真相は闇の中です。
ふざけんな！
Ｌは 俺が倒す予定だったのに。
あの野郎 ぶっ殺してやる！
(ワタリ)メロ！
落ち着きなさい！ メロ！
ニア！ メロを抑えて！
(ニア)Ｌ…。
♬～
《Ｌ》⇒
《お前は いつも正しかったよ》
(Ｌ)
((君は関東にいるんだろう？))
((君 キラじゃない？))⇒
((ライト君がキラだと
今でも疑ってるんです))⇒
((ライト君の才能を
買ってるんです))⇒
((友達になってください))⇒
((僕のお願い事です))⇒
((だから 負けを認めてよ))⇒
((キラだってさ))
《ただ １つだけ
間違っていたことがある》
(Ｌの声)((いいか!?))⇒
((正義が必ず 勝つんだよ!!))
《正義が勝つんじゃない》
♬～
《勝った者が正義なんだよ》
これで 本当に さよならだ。
Ｌ.Lawliet。
♬～
(泣き声)
本当に
あなたは勝手なことを…。
(キーボードを打つ音)
これは…。
必ず Ｌの敵は討つ。
(夜神)ライト…。
キラ事件を解決する。
Ｌへの はなむけとして。
キラは必ず捕まえるからな Ｌ。
《これで
対策室に残ることができた》
《あとは タイミングを見て
父さんが保管している》⇒
《デスノートを手に入れるだけ》
Ｌ…。
バカ！
泣いてる場合じゃねえだろ。
泣いてないですよ。
《Ｌがいない今
対策室の連中を欺くのは簡単だ》
＼(ワタリ)
皆さん！ おそろいですか？／
ワタリさん。
今日は Ｌのために⇒
ありがとうございます。⇒
皆さんに見送られて
眠りに就くのが⇒
Ｌの たっての願いでした。
ビデオに
そう残っておりますので。
ビデオ？
(ワタリ)はい。
Ｌから皆さんに
伝言がございます。
《Ｌ…》
《Ｌ！》
🔈(Ｌ)Ｌです。
《こいつ》⇒
《死んでも まだ俺の足を
引っ張る気か？》
🔈(Ｌ)このビデオが
流れているということは⇒
私は日本の地で 永遠の眠りに
就いたということでしょう。
(模木)何ですか？ これ。
(ワタリ)Ｌが生前 残していた
メッセージビデオのようなものです。
メッセージ？
いくつかのデータが
残っておりまして⇒
どうやら キラのヒントを
伝えるもののようです。
ヒントって 何ですか？
🔈(録画再生：Ｌ)まぁ 松田さん⇒
そんなに慌てないで。
えっ!?
これ ライブじゃないですよね？
Ｌにはすべて お見通し。
🔈(Ｌ)松田さん
鼻水は ちゃんと拭いてください。
もう いいですよ！
🔈(Ｌ)まぁ 冗談は
これくらいにして。
🔈 私は ついに キラを捕まえることは
できなかった。
🔈 恐らく キラとの戦いは⇒
予想以上に
困難を極めるのかもしれません。
🔈 そこで 今後
キラ対策室を取り仕切る⇒
私の後継者を ご紹介します。
《後継者だと？》
🔈 通称 ニアです。
ニア。
🔈(Ｌ)警察の上層部には
すでに 話を通してあります。
🔈 皆さん
ぜひ ニアと協力して⇒
キラの正体を暴き
捕まえてください。
🔈 それと⇒
あの殺人ノートを
キラに奪われないよう⇒
くれぐれも 注意してください。
《こいつら どこまで俺を…》
ニア 皆さんが お越しです。
ニアです。
こんにちは 夜神さん。
ああ。
(模木)面識が？
生前 Ｌに紹介された。
《こうなるよう
事前に準備してたのか》
ニアというのは もちろん…。
(ワタリ)Ｌと同じ 仮の名前です。
けど いくら上層部が
認めたとはいえ… なぁ？
君 いくつ？
未成年じゃ ダメですか？
いや そういうわけじゃない。
(ワタリ)
ご心配には及びません。
ニア 皆さんに経過報告を。
(ニア)
Ｌを死に追いやったキラは 検察の中にいると思います。
根拠は？
(ニア)Ｌが死んだのは⇒
名前を見られたからです。
(夜神)
顔を見られたということか。
はい。
Ｌが殺された あの日⇒
皆さんの他に
ここで Ｌの顔を見たのは…。
地検だ。
ビンゴ。
あの日
ノートを押収しに来たのは⇒
魅上照 山野辺隆弘 横和田賢⇒
サワジマリョウジの15人です。
すごい！
これなら Ｌにも負けませんよ！
よし この検察官たちを調べるぞ。
(一同)はい！
《Ｌ ニアに俺のことを
一体 どこまで話してるんだ？》
(ニア)ライトさん。
えっ？
｢ライトさん｣って
呼んでもいいですか？⇒
｢夜神さん｣だと お父さんと
同じ呼び方になってしまうので。
(Ｌ)
((｢夜神さん｣だと お父さんと 同じ呼び方になってしまうので))
うん いいよ。
(ニア)
ありがとうございます。⇒
Ｌは ライトさんのことを
一番の友達だって言ってました。⇒
そんなライトさんと一緒に
捜査ができるなんて 嬉しいです。
ライトさん
どうぞ よろしくお願いします。
こちらこそ よろしく。
《所詮 子供か》
《Ｌの足元にも及ばない》⇒
《敵と呼べるのは
お前だけだったよ》
《Ｌ》
魅上をはじめとする５人の検事を
２人で調べてくれ。
(松田･相沢)はい。
(夜神)日村さん 事務官のほうは？
(日村)今 調べてます。
🔈(アナウンサー)次のニュースです。⇒
今日 昼すぎ
台東区の消費者金融に⇒
男が押し入り
従業員４人を殺害し⇒
現金300万円を奪い
逃走しました。
(携帯電話のバイブ音)
これといって
怪しいところがないんですよね。
どいつもこいつも。
(相沢)
見当違いって可能性もあるかもな。
(ドアが開く音)
(足音)
(魅上)
ご忠告ありがとうございました。
助かりました。
(ライト)つけられなかったか？
もちろんです。
(ライト)捜査本部は
検察を疑い始めてる。
(魅上)
このままでは危険ですか？
(ライト)いや
君は死神の目を持ってるし⇒
何よりも優秀だ。⇒
できれば キラの右腕として⇒
これからも
裁きを続けてもらいたい。
神…。
(ライト)ただ⇒
１人の負担は
できるだけ軽くしたほうがいい。
ノートは？
こちらに。⇒
どうぞ。
(リューク)なぁなぁ ライト⇒
お前 ノートを手放す時
俺様に何て言ったか覚えてるか？
忘れたのかよ～！
今より おもしれぇもん
見せてくれるって⇒
言ったじゃねえか。
なぁ 夜神月。
もちろんだよ リューク。
邪魔者が消えた今⇒
次にやることは もう決まってる。
(足音)
お～？
(海砂)ライト！
(リューク)ボインちゃん！
海砂。
えっ なんで？
なんで この人がいるの？
(ライト)あのな 海砂…。
ってか デートだと思って来たのに
違うの？
デートより
きっと海砂は喜ぶと思うよ。
えっ？
あっ 捜してたノート
見つかったんだ。
よかった！
触ってみて。
えっ？
(レム)((デスノート 死神…))
(ライト)((１人で始めた戦いなんだ))
(海砂)((裁いてくれたのは
あなたなんでしょ？))
((私が目になるから))
(ライト)((見せてあげるよ キラの夢を))
キラ。
(ノートをちぎる音)
この切れ端を⇒
肌身離さず 持ち歩くんだ。⇒
そうすれば 記憶は消えない。
ライト。
そして これからは⇒
海砂も一緒に
裁きを行っていくんだ。
勝手な行動はせず
俺の言い付けを ちゃんと守れ。
うん。
海砂…。
魅上。⇒
俺たちは無謀なことを
してるのかもしれない。
けど これは
人類の偉大なる１歩だ。⇒
犯罪者のいない⇒
心の優しい人間だけの
世界をつくる。⇒
世界が それを望むなら⇒
必ず その日は
やってくる。⇒
見せてやるよ。
キラがつくる新世界の幕開けだ。
きた～！
幕開け～！
アッハハハ…！⇒
アッハハハハ アッハハハ…！
《そして 俺は》⇒
《新世界の神となる！》
ヘヘヘ…。
面白くなってきた。
アッ ハハハ…。
(ライト)
⟨キラの裁きは さらに勢いを増した⟩
(奈庭猫野)うっ！ あっ…。
⟨たとえ 犯罪者の名前が
報道されなくても⟩
⟨キラは悪を裁き続けた⟩
(魅上)削除。⇒
削除 削除 削除。⇒
削除 削除。
(女性)フフフ…！
(見藤也亮司)うっ！
(女性)えっ どうしたの？
亮ちゃん！
ハハハッ ありがとうございます！
🔈(アナウンサー)次のニュースです。
ありがとう。
🔈(アナウンサー)今日未明 世田谷区…。
⟨警察は キラ対策として⟩
⟨犯罪者の写真や映像を伏せた
報道を試みる⟩
(男性)応援してます！
(海砂)ありがとう。
⟨しかし その直後から⟩
⟨犯罪者の個人情報が
ネットに流出し始めた⟩
世田谷のコンビニ強盗
垣郷欽太 30歳⇒
死亡の確認が取れました。
(松田)やはり心臓麻痺でした。
くっそ～ 日に日に
キラの裁きが増加してる！
落ち着け。
(日村)皮肉なことに⇒
犯罪発生率は激減しています。
(松田)そのうちキラを
捕まえようとしてる⇒
僕たちのほうが悪者になったりして。
(相沢)松田！
(松田)すいません！
(ニア)ん～！
(相沢)ホントに大丈夫なんすかね？
Ｌのお墨付きの探偵だ
信じるしかないだろう。
でも やっぱり
Ｌには かなわないんじゃ…。
🔈(アナウンサー)イマイザカ議員は
こうした党内の声を受け⇒
｢今後は キラと協力していく方法を
模索することも｣⇒
｢検討する必要がある｣と
話しています。
(夜神粧裕)ここだけの話さ…。
(ライト)ん？
(粧裕)
ウチの学校も いじめとか なくなったんだよね。
不良も減ったしさ。
キラのおかげで。
お父さんには言わないでね？
言わないよ。
ごちそうさま。
《キラが すべての人たちに
認められる新世界は》⇒
《もう そこまで来てる》
(携帯電話のバイブ音)
そろそろ もう１冊のデスノートを
取り返すか。
(メロ)おい⇒
いつまで やられっ放しで
いるつもりだよ？
(ニア)焦らないでよ。
(メロ)焦ろよ！
モタモタしてると⇒
どんどん キラが
調子に乗るだけだぞ？
(ニア)大丈夫。
もう種は まいてるから。
(メロ)ふ～ん。
芽が出る前に
腐っちまわなきゃいいけどな。
(郷田)
Ｌの後継者という者は 一体 何をしてるんだ？⇒
世間がキラに
傾きかけてるんだぞ！
(夜神)
それを食い止めるために 捜査を続けています。
(郷田)
結局 キラの殺しの手口も まだ分かってないんだろ？
早くキラを捕まえろ！
(ワタリ)どうぞ。
どうでしたか？ 部長は。
ノートのことは やはり⇒
まだ 上には言わなかった。
(模木)そうですか。
キラを捕まえてないのに⇒
いたずらに世間を騒がせるわけには
いかないですからね。
ああ。
《ノートのことを知ってるのは》⇒
《ここにいる人間だけか》
確かに 殺人ノートのことが
世間に知られたら⇒
大騒ぎになるね。
ああ そんなことになれば⇒
ノートを奪おうとするヤツが
出てきても おかしくない。
Ｌが忠告したとおりにな。
だったら 父さんだけが
管理してても いいのかなぁ？
危険は分散したほうが
いいっていうか⇒
ほら みんなで協力してさ。
部下を危険に
さらすわけにはいかない。
もちろん お前もだ。
私が全責任を持って保管する。
悪いが お前にも
隠し場所は言えない。
いいよ 確かに
そのほうが安全かもね。
《くそ…》
♬～
粧裕 ただいま。
何？ これ…。
粧裕？⇒
粧裕！⇒
(携帯電話のバイブ音)
おい 粧裕！
はい。
📱(男性)係長さんですか？
誰だ？
📱(メイソン)
お嬢さんのお友達とでも 言っておきましょうか。
お前 娘をどうしたんだ？
📱 お嬢さんを あるものと
交換していただきたい。
あるもの？
📱 ノートです。
父さん！ どこにもいない！
(操作音)
娘を どこに連れてったんだ？
📱 このことを警察に言うなというのも
ナンセンスですが⇒
これは 個人で動いてもらいたい。
📱 こちらの要求は
あくまでも 例のノートだ。
📱 警察に
大きな動きが見えれば⇒
娘は 必ず殺す。
娘と代われ。
話は 無事を確かめてからだ。
📱(メイソン)次の電話を待て。
(通話が切れた音)
(夜神)おい おい！
(携帯メールの受信音)
(ライト)粧裕。
(呼び出し音)
(ライト)《粧裕…》
(粧裕の泣き声)
(メイソン)これで よかったのか？
(エンジンの始動音)
(泣き声)
(携帯電話の着信音)
くそ！
誰が こんなことを…。
粧裕と交換しろと言ってきた。
交換？
殺人ノートだ。
🔈(録音再生：メイソン)
こちらの要求は あくまでも 例のノートだ。
🔈 警察に大きな動きが見えれば⇒
娘は 必ず殺す。
なんで 粧裕ちゃんが…。
係長…。
(松田)何してるんですか？
警視庁に連絡しましょう！
待てよ！
警察に大きな動きがあったら殺す
って聞いただろ？
(松田)けど このままじゃ！
(ニア)夜神さん⇒
犯人に心当たりは ありませんか？
いや。
なるほど。
だとすると これは…⇒
キラの仕業か。
キラ？
デスノートのことは
世間には発表していない。
このことを知っているのは
ここにいる皆さんとキラだけです。⇒
さらに キラが 今も
裁きを続けているということは⇒
この世に デスノートは
もう１冊あり⇒
キラは それを使って
裁きをしている。
多分 警察の手に渡ってしまった
デスノートも手に入れて⇒
この世の完全な支配を
もくろんでいるんでしょう。
動機も はっきりしています。
(松田)なるほど。
(相沢)Ｌを殺した上に 誘拐まで…。
腐った野郎だ！
(松田)早く捕まえましょう！
(ニア)とにかく まずは
粧裕さんの足取りを追いましょう。
はい！
係長 大丈夫です。
粧裕ちゃんは
無事に戻ってきます。
(夜神)ああ。
《ニア 残念だけど
的外れも いいとこだ》
(魅上)削除…。
《魅上は
俺の指示なしに動かない》
《もちろん 海砂も》
(魅上)削除。
《今回の事件の首謀者は》⇒
《キラ以外で デスノートの存在を
知っていた人物》
《なおかつ
粧裕が狙われたことから》⇒
《父さんが
ノートを保管していること》⇒
《さらには 家族構成も
把握できていた人物》
《つまり…》
《この中に
裏切ったヤツがいる！》
(女性)昨日ですか？⇒
う～ん
特に不審な人は見ませんでした。
そうですか
ありがとうございます。
お時間 頂戴して すみません。
(女性)とんでもない。
すいません ちょっと
お時間 よろしいですか？
《対策室の中に 犯人は必ずいる》
《一体 そいつは
何が目的なんだ？》
(ドアが開く音)
(ワタリ)おかえりなさい。
(松田)ただ今 戻りました。
(ドアが閉まる音)
(ニア)
夜神さん 少し休んでください。
大丈夫です
粧裕さんは 無事 戻ってきます。
あと 少しですから。
(キーボードを打つ音)
(相沢)あっ…。
それは？
(ワタリ)ニアが ハッキングした
監視カメラの録画映像です。
関東周辺のほとんどに
侵入できます。
(松田)すご…。
(ニア)あっ。
いました 粧裕さん。
(キーボードを打つ音)
粧裕！
(夜神)
一緒にいるのは 誰だ？
(キーボードを打つ音)
ちょっと これ…。
あっ！
(相沢)そんな…。
《こいつだったのか！》
日村さんが なんで？
日村さんは どこですか？
そういえば 今朝 警視庁へ行くと
言ってから戻っていません。
(携帯電話のバイブ音)
ワタリ 夜神さんのケータイを
スピーカーにつないで。
(キーボードを打つ音)
(携帯電話のバイブ音)
どうぞ。
夜神です。
📱(日村)係長。
日村君。
📱(日村)もう 私にまで
調べが ついたようですね。
どうして 君が…。
粧裕は？
粧裕は 無事なんだろうな？
📱(粧裕)お父さん…。
粧裕！
お父さん 何なの？ この人。
(日村)デスノートを渡せば
お嬢さんは お返しします。
私が言ってる意味⇒
分かりますよね？
係長…。
どうしたんすか!? 日村さん
なんで 急に こんなことを！
そうですよ
正気に戻ってください！
私は 正気です。
ただ⇒
デスノートが欲しいだけです。
《この女》⇒
《欲に目がくらんだのか》
係長。
いえ⇒
夜神さん。
📱(日村)デスノートを
こちらへ お渡しください。
📱 責任感の強い
夜神さんのことですから⇒
あんな殺人兵器を みすみす
お渡しになることには⇒
抵抗があるでしょう。
📱 どうぞ お考えください。
📱 30分後 また ご連絡します。
(通話が切れた音)
あの 日村さんって
どんな方ですか？
えっ どんなって…。
いや そう言われても…。
我々は もともと 係長の部下だ。
けど 彼女は 確か⇒
係長に 直接 キラの捜査に加わりたいと
申し出たんですよね？
連続殺人犯の正体が
世間で噂されている⇒
キラじゃないかと
最初に言いだしたのは⇒
彼女だ。
((お忙しいところ すいません))
((凶悪犯連続殺人事件
特別捜査本部の))⇒
((夜神係長ですね？))
(夜神)((そうだが 君は？))
((第２捜査支援の日村章子です))
((先 行ってます))
(夜神)((ああ すぐ行く))
((犯人の手がかりを
見つけたんです))
((手がかりって どんな？))
((あの その前に))⇒
((私も 捜査本部に入れて
いただけないでしょうか？))
(ニア)そういうことですか。
初めから
キラの殺しの方法を探るために⇒
夜神さんに
近づいたのかもしれませんね。
(キーボードを打つ音)
(ニア)だとすると
この経歴は全部ウソでしょう。
相当 綿密に計画を練っていたんだ
ってことが分かります。
(夜神の声)信頼しきっていた。
私のミスだ。
父さん…。
(ニア)仕方ありませんね。
何がだ？
(ニア)人命が最優先です。
ノートの交換に応じましょう。
(夜神)簡単に言うな。
それで もし 今回
私の家族の命が助かっても⇒
殺人ノートが ヤツらの手に渡れば
どうなると思う？
また 新たな犠牲者を生むことに
なるかもしれないんだぞ。
係長…。
ニア 悪いけど⇒
今回のことは
俺と父さんで決めてもいいか？
もちろんです。
夜神さんのことも⇒
ライトさんのことも
信じています。
お二人の決めたことに従います。
ありがとう。
《あの女…》
《何者だ？》
そろそろ30分だ。
♬～
(携帯電話のバイブ音)
はい。
📱(日村)ご決断
いただけましたでしょうか？
分かった。
交換場所と日時を
指定してくれ。
📱(日村)ありがとうございます。
📱 では 明日の正午
お会いしましょう。
📱 場所は 後ほど
メールで お伝えします。
分かった。
《くそ 言いなりか》
(模木)係長。
時間がない 対策を立てよう。
いち警察官として みすみす
殺人ノートを渡すわけにはいかない。
娘も助け出し
ノートも持ち帰る方法を考える。
(模木)はい。
《それで うまくいけばいいが…》
《デスノートで 日村を操って
粧裕を解放させるか…》
《もしや これも偽名か？》
《まぁ いい
魅上の死神の目で…》
《いや…》
《これは チャンスかもしれない》
《また会えたな レム》
《つまり これは
本物のデスノートだ》
必ず 粧裕ちゃんを
助け出しましょう。
我々が ついてます。
ありがとう。
父さん 俺も行くよ。
粧裕は 俺の妹だ。
分かった 行こう。
ありがとう。
《この誘拐を利用してやる》
いってらっしゃいませ。
ワタリ これ お願い。
いいでしょ？
また勝手なことを。
まったく 誰に似たのか。
🔈(録画再生：Ｌ)
この２つ目の ビデオを
見ている
ということは
捜査は
順調なようだね。
(ニア)もちろんだよ Ｌ。
🔈(Ｌ)ニア。
🔈 キラは 夜神月だ。
フフフ… 今さら？
そんなこと
とっくの昔に
分かってるよ
Ｌ。
🔈(Ｌ)夜神月の正体を
暴いてくれ。
もちろん。
(最後のピースを
はめるのは 俺じゃなくて)
ニアになるかもな
最後のピースは
必ず はめる。
《必ず 俺の手に
取り戻す》
《デスノートを！》
(メロ)
全部 暴いてやる！
夜神月！
♬～