(夜神 月のナレーション)
(夜神粧裕の泣き声)
(夜神 月)《いつか こんな日が
来るんじゃないかと思ってた》
《けどね 父さん》⇒
《平和で 犯罪のない世界は
すぐ そこまで来てるんだ》
《だから 俺は…》
(夜神総一郎)
((戻ってこい ライト))
《俺は 戻るつもりはない》
粧裕のこと お願いできますか。
もちろんよ。
(粧裕)おばさん ありがとう。
ライト君も来たら？
１人じゃ つらいでしょ？
ありがとうございます。
でも 俺 こっちで
いろいろ やることがあるんで。
(郷田)日村に殺された？
(模木完造)まだ確証は ありません。⇒
ただ 係長が亡くなる直前に
日村と会っていたのを⇒
息子のライト君が
目撃したそうです。
(郷田)日村というと⇒
メロと誘拐事件を起こしたと
言ってたな？
(模木)ええ ですから
今回の係長の件には⇒
メロも深く
かかわっているんじゃないかと。
葬儀が終わり次第
捜査会議の段取りを。
はい。
(相沢周市･松田桃太)はい。
《日村は死んだ》
《そして デスノートは
俺の手に戻った》
(携帯電話のバイブ音)
📱(メロ)よくも 日村を
殺ってくれたな 夜神月。
📱 いや キラ。
《メロ》
(メロ)日村をノートで
操ったんだろう？
奪ったノートを返した上で⇒
すべての証拠を隠滅して死ねとでも
書いたか？
言ってる意味が さっぱりだ。
📱(メロ)とぼけるな。
お前に 俺の父親を殺した容疑が
かけられるぞ。
とうとう 親父まで 手にかけたか。
罪を認めて出頭しろ。
俺の顔を検事の魅上に拝ませて
殺すつもりか？
Ｌの時のように。
📱(メロ)今度は こっちの番だ。
📱 必ず お前を殺してやる。
(通話が切れた音)
(ドアが開く音)
(模木)おう ここにいたか ライト君。
あっ…。
たった今 本庁から連絡があって⇒
日村のケータイが使われたそうだ。
(ライト)それで？
ケータイの電波から
居場所が特定できた。
今 現場に所轄が向かってる。
明日の捜査会議で
詳しく報告ができると思う。
こんな時に つらいだろうが⇒
いや こんな時だからこそ⇒
お父さんのために
日村とメロを捕まえよう。
もちろんです。
それじゃあ。
《メロ お前には
もう逃げ場はない》
(模木)昨日
夜神総一郎 殺害の容疑者⇒
日村章子の潜伏先を
突き止めましたが⇒
ご覧のとおり 現場は 爆弾のような
もので破壊されており⇒
有力な手がかりを見つけるのは
困難な状態です。⇒
ですが
現場から日村の遺体の他に⇒
別の血痕が見つかりました。
別の血痕？
(模木)
誰のものかは不明ですが 恐らく⇒
メロのものだと思われます。
その根拠は？
ライト君 君の口から話してくれ。
(電子音)
🔈(ライト)はい。⇒
🔈 一昨日 本当なら…。
妹の無事を祝って⇒
家族水入らずで 久しぶりに
食事をするはずだったんです。
けど…。
父を迎えに行くと⇒
日村が突然 父の前に現れて…。
🔈(郷田)その時
何か話していましたか？
(ライト)
はい 日村は こう言いました。
｢メロの指示で お前を殺す｣と。
(どよめき)
🔈(ライト)声をかける間もなく
日村は逃げていき⇒
その直後 父が倒れました。
ありがとう ライト君。
部長 これで メロが深く
かかわっているのは明白です。
つまり もう１つの血痕は
メロのもので⇒
負傷している可能性があると
考えます。
ですから 現場から半径３キロ圏内の
病院および ドラッグストアを中心に⇒
徹底した地取りを
行いたいと思います。
《警察を敵に回して
逃げ切れると思うなよ メロ》
(ワタリ)お茶をどうぞ。
どうも。
(携帯電話のバイブ音)
これ…。
(女性)お先で～す！
(弥 海砂)お疲れさまです！
(携帯電話の着信音)
(海砂)もしもし？ ライト？
いつも使ってる屋上が
メロに バレた。
えっ？ ライト ヤバいじゃん！
それだけじゃない。
メロは 俺たち３人の命を狙ってる
くれぐれも気を付けろ。
えっ？
＼(男性)危ない！／
キャッ！
海砂？ どうした 海砂!?
📱(ライト)どうした!?
い… 今 ひかれそうになった！
また かける。
今夜 ３人で集まれる場所を
大至急 探す。
(携帯電話のバイブ音)
(魅上)はい。
📱(ライト)
メロが俺たちの命を狙ってる 気を付けろ。
メロが？
(リューク)
ポタポタポタ… あ～らら。
ブレーキオイル抜かれちゃって
わくわくする～！
お～っとっと… あ～！
くそ…。
(リューク)よう レム 久しぶり！
(レム)何が起こってるんだ？
始まるんだよ 戦いが。
なぁ メロと ライトのキラ軍団⇒
どっちが生き残るか 賭けねえか？
リンゴ３個でさ。
私は リンゴは食べない。
(リューク)え～！ うまいのに～！
(携帯電話の着信音)
どうした？
📱(海砂)ライト！
いい場所 見つけたよ。
♬～
おかえりなさいませ ご主人様！
ライト！ さっきは怖かった。
表向きは メイドカフェだけど⇒
奥には有名人御用達の
ＶＩＰルームがあるの。
(海砂)私たちの関係が
メロちゃんにバレてたの？
ああ メロには 逮捕したあとに
一度 逃げられてる。
だから今度は 確保した その場で
一気に決着をつけるぞ。
いつでも
動けるようにしておきます。
最後くらい 切れ端じゃなく⇒
ちゃんとノートに
名前を書いてやろう。
(海砂)私は？
メロを消したら
対策室の人間を全員 消してくれ。
ライトの知り合いじゃん。
(ライト)デスノートの存在を知られてる。
けど 殺さなくても…。
そこまでしなくちゃ
いけないんだよ。
嫌なら降りてもいいぞ。
やるよ。
私の家族を殺した犯人を
裁いてくれたのは キラだもん。
どこまでも ついていくよ。
(魅上)私も 悪がのさばる
今の世の中には うんざりです。
３人で一緒に見よう。
犯罪のない理想の新世界を。
はい いただきます。
フフフ…。
いよいよ最終決戦か？
よっ。
🔈(録画再生：Ｌ)
ニアのことが少し気がかりだ。
🔈 あいつは
冷静で優秀な探偵だけど⇒
僕がキラに
殺されたと分かったら⇒
あいつの中にいる
凶暴な人格のメロが⇒
出てくるかもしれない。
(ワタリ)Ｌ…。
(電子音)
(操作音)
(ワタリ)はい。
📱(メロ)まだ そこにいたのか？
ハァ… メロですね？
(メロ)
どうせ Ｌのビデオでも見て 落ち込んでたんだろう？
Ｌのビデオは どこまで見た？
📱(ワタリ)最後まで見ました。
なら やることは分かってんな？
(操作音)
また勝手なことを。
(リューク)
((デスノートを使った人間が))⇒
((天国や地獄へ行けると思うな))
俺が行くのは キラの新世界だよ。
(魅上)矢名川与太郎… 削除。
(魅上)他沢多久見… 削除。
(ライト)松田さん
メロが見つかったって…。
(松田)うん 日村がいた
廃虚の近くのドラッグストアで⇒
目撃情報があってさ
メロの潜伏先を突き止めたんだよ。
こっち来て。
(ライト)はい。
(模木)
メロの潜伏先は 大黒ふ頭⇒
東南側の外れにある
今は使われていない ＹＢ倉庫。
倉庫。
よし 全捜査員は拳銃を携帯し
倉庫の入り口を包囲。
突入の合図は 模木 お前がやれ。
それでは これより
夜神総一郎 殺害容疑で⇒
通称メロの検挙に向かいます。
(一同)はい！
じゃ ライト君 あとで。
《見つけたぞ メロ》
《今日が お前の命日だ》
♬～
(携帯電話のバイブ音)
魅上です。
📱(ライト)
メロの居場所が分かった。⇒
大黒ふ頭 ＹＢ倉庫だ。
分かりました。
もしもし？ ライト？
📱(ライト)
今日 メロを消す。
分かった
対策室の人たちを消すのは⇒
ライブが終わってからでもいい？
(ドアが開く音)
📱(ライト)ああ。
気を付けてね ライト。
《これで終わる》
《いや 今日から始まる》
《完全なる
キラの世界が始まるんだ》
(パトカーのサイレン)
(模木)相沢 状況は？
(相沢)メロは １人で倉庫の中に
入ったっきり⇒
一歩も外に出ていません。
東京地検の魅上です
責任者の方は？
模木です
以前 対策室で お会いしました。
今日は よろしくお願いします。
全員 配置に就いてください！
(シャッターが開く音)
(特殊部隊)ゴー！
《さぁ 早く出てこい メロ》
《早く顔を見せるんだ》
(機銃音)
(捜査員)今の銃声は!?
どうしたんですか!?
🔈(松田)模木さんが撃たれた！⇒
🔈 しっかりしてください
模木さん！
🔈(相沢)メロは どこだ？ メロ！
くっそ！
((負傷してる可能性があると
考えます))
♬～
メロ！
お前 メロだろ？
顔を見せろ。
(メロ)キラには
２種類いるんだよな？⇒
顔と名前で殺すヤツと⇒
顔を見れば 名前が分かるヤツ。
(メロ)なぁ ニア
こんなもんで よかったか？
(ニア)うん ありがとう。
ニア？
(ライト)
お前 メロに乗っ取られたんじゃ なかったのか？
(ニア)いいえ 乗っ取られた
フリをしていただけです。
フリ？ 何のために？
まだ分かりませんか？
じゃあ ヒント。
日村章子 本名 Halle Lidnerと
共謀して⇒
妹さんを誘拐したのは⇒
もう１人のキラを
突き止めるための作戦でした。
お前… わざと捕まるために
粧裕を誘拐したのか？
だって あなたは
ものすごく用心深い人ですから。
多少 手荒なマネは
しましたけど⇒
私を殺してやりたいと
憎むぐらい⇒
あなたを
挑発させる必要があった。
人質の命と交換に
デスノートを要求し⇒
あなたを焦らせる。
そこまでしてあげないと⇒
あなたは 絶対に
ボロを出さないでしょ？
お前の狙いは 何だ？
ただ１つ。
謎に包まれた
キラのベールを剥がし⇒
あなたに
負けを認めさせることです。
Ｌに誓ったんです。
最後のピースは⇒
必ず 私がはめると。
(ライト)《今だ 魅上》⇒
《お前の能力を
見せつけてやれ！》
(魅上)《Nate River》
(何かを書いている音)
《削除！》
(秒を刻む音)
そこに いるんですよね？
でも 私は殺せませんよ。
むしろ これで
誰が もう１人のキラなのか⇒
はっきりしました。
何？
(ニア)東京地検へ行き
ノートをすり替えたんです。⇒
デスクの引き出しの中に
ノートがありました。
ですから そこに隠れている人の
ノートを押収して⇒
私の名前が書かれていれば⇒
キラ 確定です。
引っかかりましたね。
この勝負⇒
私の勝ちです。
《思いどおり！》
《神の仰せのとおり》⇒
《引き出しの中に 偽物を用意しておいて
正解でした》
(魅上)《こっちが本物》⇒
《今朝 試したから間違いない！》
《ダ… ダメだ…》
《まだ笑うな 耐えるんだ》
もし よかったら
出てきてくれませんか？
魅上照さん。
魅上照っていうのか？
そうだよ
隠れてないで 出てこい。
《バカ！ 俺に ほほ笑むな！》
《まだだ》
そこに ニアの名前を書いてから
何秒たちましたか？
(秒を刻む音)
(魅上)37秒⇒
38秒 39秒。
ニア 俺の勝ちだ。
(魅上)40秒！
(秒を刻む音)
(魅上)なんでだ？
どうして!?
このノートは 本物のはずだぞ!?
ここに来る前に⇒
裁いた者が死んだのを
ニュースで確認しました！
ワタリ
そのニュースを見せてあげて。
🔈(ワタリ)かしこまりました。
ワタリ？
(キーボードを打つ音)
これは…。
(ニア)これは どちらも
ワタリに作らせた偽のニュースです。⇒
魅上さんのパソコンを
ハッキングして出しました。
夜神月さん。
あなたは
｢俺の勝ちだ｣って言いましたね。
あれは 自白したのと同じです。
誰が…。
誰が お前の言うことなんか
信じると思う？
お前は 俺の父親を殺した
殺人犯として捕まるんだよ。
皆さん⇒
どう思います？
動くな。
模木さん。
なんで？
さっきは⇒
俺が撃たれたように
見せかけただけだ。
＼機銃音／
🔈(捜査員)((今の銃声は!?))
🔈(捜査員)((どうしたんですか!?))
(松田)((模木さんが撃たれた！))
((しっかりしてください
模木さん！))
(相沢)
((メロは どこだ？ メロ！))
(模木)ライト君
話は全部 聞かせてもらったよ。
夜神月。
あなたがキラです。
ど…。
どうして…。
君には 黙っていたが⇒
係長が亡くなった あの日…。
((私は 今から
ライトを自白させに行く))
((えっ？))
((もっと 早く
そうするべきだったんだ))
((Ｌに 目を背けるなと
言われていたのに…))
((いち警察官としてより))⇒
((１人の父親として))⇒
((息子を疑うことが
できなかった))
((父親なら 当然のことです))
((だが そのせいで
Ｌを死なせてしまった))
((息子を信じたいという思いが))⇒
((私の目を曇らせたんだ))
((でしたら
我々も 一緒に行きます))
((いや 君たちは
もし 私が死んだら))⇒
((ライトをキラと断定して))⇒
((捜査を進めてくれ))
((絶対に
息子の言うことを信じるな))⇒
((そして))⇒
((君たちは
何としても生きてくれ))
((君たちは 私の誇りだ))
(模木)そう…⇒
係長に言われてたんだ。
ライト君…。
違う！
父さんを殺したのは 日村だ！
だって あの女は粧裕を誘拐した！
(ニア)そうです！
日村さんは そもそも⇒
Ｌが キラ捜査のために
警視庁に送り込んだ⇒
元ＦＢＩの捜査員です。
ＦＢＩ？
昔 日村さんは⇒
Ｌに命を救われたそうです。
((もし 私がキラに負けて))⇒
((死ぬようなことがあったら))⇒
((君は ニアと組んで))⇒
((必ず キラの正体を暴いてくれ))
(日村)((でしたら
私も 一緒に行きます))
((ハル))
((この命は Ｌに捧げました))
((なら 命令だ))
((生きてくれ))
それじゃあ…。
これは 全部 Ｌが？
ワタリ そろそろ
Ｌの最後のビデオ 見せてあげて。
🔈(ワタリ)かしこまりました。
Ｌ…。
🔈 このビデオが
流れているということは⇒
ニアが 見事に 君を
追い詰めたということですね？
🔈(Ｌ)ライト君⇒
偽装とはいえ⇒
妹さんを誘拐して
すみませんでした。
🔈 ここまで来たら もう
キラとしての証拠を挙げれば⇒
済むという レベルでは
ないと思ったんです。
🔈 だから ニアに
指示しておいたんです。
🔈 最後のピースをはめるには⇒
キラの負けを
大勢の目の前に突き付けて⇒
正義が勝つと
見せつけてやれって。
((正義が必ず))⇒
((勝つんだよ!!))
🔈 ライト君⇒
しつこいようだけど
もう一度 言うよ。
🔈 負けを認めて 罪を償うか。
自分の名前を⇒
ここに書いて死ぬか。
🔈 どちらを選んでも…。
(Ｌ･ニア)君の負けだよ。
♬～
諦めて 罪を償うんだ。
いや…⇒
償ってくれ！
君が キラなんだろ!?
(ライト)フフフ…。⇒
ハハハ…。⇒
ハッハッハッ…！⇒
アッハッハッ…！⇒
ハァ ハァ ハァ…。
そうだ。
俺が キラだ。
ならば どうする？
俺を殺すか？⇒
本当に それで いいのか？
確かに 常識で考えれば⇒
俺が悪で お前たちが正義だ。
けど 本当に 世の中を
正してるのは どっちだ？⇒
強盗 殺人 放火…。⇒
俺は 何百 何千という
凶悪犯を消してきた。⇒
でも それは
善良な人間を守るためだ。⇒
お前らが法で裁けない悪を⇒
俺が 代わりに
葬ってやってるんだよ。
君に そんなことをする
権利はない。
あるさ。
人は誰でも 幸せを追求し
幸せになる権利がある。
でも 一部の腐った人間のせいで
それが ふいに⇒
いとも簡単に途絶えてしまう。
そういう被害者を お前らは
たくさん 見てきただろ？⇒
その都度 心を痛めただろ？
何もできない自分を⇒
悔しいと思っただろ？
ライト君…。
悪は 悪しか生まない。
意地の悪い人間が 悪事を行い
世に はびこるから⇒
弱い人間は それに屈して
自分も腐っていき⇒
いつかは それが正しいと
自分を正当化する。
残念だけど⇒
それが 今の世の中だ。
けど デスノートがあれば⇒
真の平和が つくれる。
善良な人間が
犯罪者に おびえなくていい⇒
平和な世界にすることが
できるんだよ！
知ってるだろ？
キラが現れてから 犯罪は減った。
世の中は キラを求めてるんだよ！
そうだ。
俺なら できる！
俺なら 今の世界を⇒
犯罪のない
真の平和な世界に変えられる！
それは
あなたの力じゃありません。
デスノートの まやかしです。
(ライト)なら お前が
ノートを拾ったら どうだ？
ここまで できるか？
この先 やれるか？
ノート １つで
世界を正しい方向に導けるか？
できるわけない！
これは 俺にしか
できないんだよ！
(ニア)ええ
私には できません。
友や父親まで 手に掛けるなんて。
Ｌは⇒
あなたの正体を暴くべきか⇒
迷ってたんですよ？
(ニア)もしかすると⇒
キラになってしまった
あなたの気持ちを⇒
Ｌなりに 理解しようと
していたのかもしれません。
(模木)係長も⇒
思いは 君と同じだった。
だが 君は やり方を間違えた。
違う 間違ってなんかない。
認めろ！
あの時 ノートを使わなかったら⇒
父さんは 人質になったまま
殺されてたんだよ！
(相沢)人質？
(松田)音原田のこと？
そうだよ。
あいつは 俺が やった。
あの時⇒
父さんを救うことしか
考えてなかった。
だから…。
だったら…⇒
だったら なんで 係長を!?
父さんは 自分で
ノートに名前を書いたんだ。
(ニア)だとしても⇒
そうさせたのは あなたです。
邪魔するからだよ。
人を殺すのが犯罪？
そんなこと 分かってる！
けど もう それでしか正せない！
いつか それが認められて
正義に変わるまで⇒
俺が 裁き続けるしかないんだよ！
俺が キラとして
やるしかないんだ！
これは⇒
俺に与えられた使命なんだ！
誰にも止められない。
神…。
神じゃない！
あなたは 哀れな人殺しです。
それ以外の何者でもありません！
今までの犠牲のためにも…⇒
俺は 負けるわけにはいかない。
やめられないんだよ。
だから⇒
俺は…。
(魅上)あ～!!
(銃声)
(魅上)うわっ！ あ～！
うわ～！ あ～っ！
松田さん！
(松田)えっ!?
デスノート…。
(何かを書いている音)
(ライト)お前ら 全員⇒
消えろ～!!
(何かを書いている音)
やめてくれ～!!
(銃声)
あっ…。
(ライト)バカ野郎～！
松田！
誰を撃ってる!? ふざけるな！⇒
ハァ ハァ…。
殺してやる。
邪魔するヤツは⇒
全員 殺してやる！
ハァ…！
(銃声)
(ライト)あっ…。⇒
あ～～!!⇒
あぁ… あぁ！⇒
アハハハハハ！
あぁ… ハァ ハァ ハァ。
このままで いいのか!?
お前らは 本当に⇒
今の世の中が
平和で幸せだと思ってるのか!?⇒
ハァ… ハァ…
正義が勝つなんて⇒
本気で 信じてるのか!?⇒
違うだろ？⇒
違うだろ!?
そうなってないから⇒
そうなってないから
キラが生まれたんだよ！
頼む 頼む！ 目を覚ませ！
(ライト)
目を覚ますのは お前らのほうだ！⇒
こんなこと…。
こんなこと 俺にしかできない！
新世界をつくれるのは⇒
俺しか いないんだよ！
なんで…⇒
なんで 分からない…。
なんで 分からない！
このバカどもが～!!
確保…。
夜神月 確保～！
(魅上)うわ～！ う～！
(男性)魅上～！
(模木)危ない 撃つな 撃つな…！
神の⇒
神の 神の… 神の～！
邪魔をするな～!!
ライト君！
(相沢)行くな！⇒
下がれ！ バカ！
(爆発音)
(松田)ライト君～！
(模木)全員 外に避難しろ 早く！
ノートが！
そんなもん あとだ！
もう 誰も死なせない！
神！ 神～!!
(爆発音)
(松田)ハァ ハァ…。
♪ マイペース全開！
♪ 街も 十人十色
踊ってるでしょ
♪ いつも願う
♪ 叶え全限自習 千年万年
(海砂)お疲れさま～。
(芹夏)ねぇ 海砂 ごはん行く？
ごめん ちょっと やることが…。
(海砂)あれ？
何するつもりだったんだっけ？
(マコ)はぁ？ 忘れちゃったの？
(芹夏)何だ そりゃ。
(マコ)ありゃりゃ～。
(芹夏)お腹すいたよ～。
(マコ)ねぇ 何 食べよう？
(芹夏)ねぇ 何にする？
(志茂部)何だ？ それ。
(海砂)さぁ？⇒
ねぇ やっぱ 私も ごはん行く。
(芹夏)あっ ホント？ 行こ行こ。
(志茂部)
じゃあ 今日は焼き肉 行こっか。
(マコ)えっ！ ウソ!?
(芹夏)やった～！
(海砂)ねぇ 焼き肉なら私も行く。
うわ！ うっ…。
うっ… ハァ ハァ…。
私は…⇒
なぜ ここに？
記憶が… 消えた？
ノートが燃えたってことか？
はい。
少なくとも １冊は。
(爆発音)
(ライト)あぁ あぁ あぁ…。⇒
あぁ ハァ ハァ…。⇒
まだだ。⇒
ハァ ハァ…。⇒
死んで たまるか～！⇒
あぁ！⇒
あぁ… うっ…！⇒
くっ…。⇒
あぁ…。⇒
あぁ… うぅ…。⇒
うぅ うぅ うぅ…。⇒
うぅ うぅ！⇒
ノート ノート…。⇒
ノートがあれば…。⇒
あっ…。
(リューク)どうしたんだよ ライト。
(ライト)ハァ ハァ…。
お前 俺様に 見せてくれるんじゃ
なかったのかよ。
死神に取りつかれた人間でも⇒
幸せになれるってとこをさ。
ハァ ハァ…。
見せてやるよ。
デスノートで…。⇒
ハァ ハァ ハァ ハァ。
あっ…。
まだだ…。
まだ やれる…。⇒
あっ… ハァ ハァ… くっ…。
ここで 諦めたら⇒
何のために…。
(夜神)((人を殺して
何が世の中のためだ！))
ノート…。
ノートがあれば…。
キラは死なない。
(Ｌ)((君と出会って))⇒
((初めて 人に
興味が湧いてしまいました))⇒
((こんな形でなく
出会いたかったです))
ハァ ハァ…。
平和な世界を…。
つくるんだ！
(ライト)((キラなら))⇒
((世界を変えられる))
うぅ…。
あぁ…！ あっ…。
うっ！ うぅ…！
(爆発音)
あっ ハァ ハァ…。
終われない！
こんなんじゃ…⇒
終われないんだよ！
あっ… うぅ…！
ハァ ハァ ハァ。
思いは…。
思いは…⇒
俺も同じだ！
ハァ ハァ…。
うっ…！
やってやる！
俺が⇒
世界を⇒
変えてやる～!!
あぁ… あっ。
ハァ ハァ ハァ…。
リュ－ク…⇒
取引だ。
死神の目の… 取引だ～!!⇒
何でも やってやる！
他の誰にもできない。
だから…⇒
俺が…！
俺が…!!
リューク!!
遅ぇよ ライト。
(爆発音)
ライト君…。
行こうか リューク。
見せてもらったぜ ライト。
ん？ 何を？
いや…。
人間って おもしれぇな！
あ～ばよ 救世主。
(ニア)
もう１本のビデオ？
(ワタリ)Ｌは
最後の最後に
１本 撮っていたんです。
見せて。
🔈 皆さん こんにちは。
🔈 ニア
ご苦労だったな。
うん。
🔈 ライト君…
疑って
すみませんでした。
えっ？
🔈(Ｌ)ライト君は
夜神さんに似て
きっと いい警察官に
なると思います。
🔈 何なら
ニアと組んで探偵になっても
いいかもしれません。
🔈 それじゃあ
さようなら。
Ｌって 本当は
どう思ってたのかな？
さぁ？
本当は 最後まで
信じてたのかな？
🔈 まぁ…
このビデオが
流れる可能性は
0･1％も
ないでしょうけどね。
🔈 念のため。
🔈 それじゃあ
本当に
さようなら。
♬～
Ｌらしいね。
さぁ！
そろそろ
帰りましょうか。
♬～