(夜神 月のナレーション)
(日村章子)現場に着いたら
所定の位置に配備。
勝手に発砲はしないでよ？
(メイソン)お嬢さんに弾が当たって
死なれたら困るしなぁ。
(男)ハハハ…。
♬～
🔈(ニア)皆さん
作戦のおさらいをしましょう。
🔈 夜神さんとライトさんは⇒
デスノートと共に
取引現場の正面入り口へ。
模木さんと相沢さんは
そこから50メートル先の裏口で待機。
🔈(模木完造)了解。
松田さんは 正面入り口から
100メートル離れた地点に⇒
特殊部隊を配備させてください。
🔈(松田桃太)了解です。
現場は
妨害電波の可能性があるので⇒
到着してからの連絡は
私が指揮します。
夜神さんたちが
中に入って10分後⇒
一斉に突入します。
それまで 夜神さん ライトさん
時間稼ぎをお願いします。
粧裕さんも⇒
デスノートも守りましょう。
(夜神総一郎)ライト
お前は現場の近くで待機してろ。
(夜神 月)俺も行くよ。
恐らく 向こうは武装してる
危険だ。
ニアの調べじゃ
相手は日村を入れて４人いる。
そんな状況で⇒
粧裕と このノートを
１人で守れるのか？
粧裕を助けたいんだよ。
俺も。
分かった。
《この誘拐のおかげで》⇒
《やっと 父さんは デスノートを
外に持ち出した》
《あとは これを利用して
デスノートを俺の手に奪い返す》
(松田)こちら 松田です！
特殊部隊 到着しました！
これから配備します。
模木 現場に着いた。
作戦どおり 中に入って
10分たったら突入してくれ。
🔈(模木)了解です。
俺と⇒
ライトも 一緒に入る。
(模木)了解 ライト君
援護するから心配すんな。
🔈(ライト)ありがとうございます。
模木 時間を合わせろ。
今から中に入る。
(操作音)
模木さんたちが突入するまでに
粧裕を救い出せるかな？
救い出せるかじゃない。
必ず 救い出す。
急に電波が悪くなった
係長たち 入っていったな。
10分後に行くぞ。
(相沢)はい！
ニア 特殊部隊のほうは？
🔈(ニア)今 配備中です。
間もなく終わると思います。
ん…。
(咳払い)
🔈(日村)
どうやら到着したようですね。
粧裕は 無事なんだろうな？
🔈(日村)そのまま 真っすぐ
お進みください。
🔈 一番奥の扉の向こうで
お待ちしています。
♬～
(粧裕の泣き声)
粧裕！
(夜神粧裕)お父さん！⇒
お兄ちゃん…。
ごめんなさい。
私のせいで…。
粧裕…。
(銃声)
(夜神)日村君…。
(日村)
人質には近づかないでください。
まずは ノートを頂いてからです。
《的確な狙撃》
《あの女 本当に何者だ？》
夜神さん…⇒
ノートを出して見せてください。
日村君…。
君は ずっと
私たちを欺いていたのか？
一緒に キラを
追っていたんじゃないのか？
いいから ノートを。
私の質問に答えろ！
いいですか？ 夜神さん。
私たちの目的は ただ１つ。
デスノートです。⇒
娘さんの命を
奪いたいわけでは ありません。
おとなしくノートを渡せば⇒
娘さんは お返しします。
(アタッシェケースを開ける音)
(夜神)ノートは ここにある。
(日村)ありがとうございます。
先にノートを頂いてから⇒
娘さんを解放します。
お願いします。
(ライト)俺が行くよ。
ライト…。
俺が行くよ。
父さん。
(ワタリ)大丈夫ですか？ ニア
風邪かな？
さっ ワタリ特製の
ミルクティーでも飲んで⇒
少し休んで。
(ニア)ハァ…。
ニア？
うっ！
(ワタリ)ニア！
ニア 大丈夫ですか？⇒
ニア？ 大丈夫…。
ワタリ 手 出して。
アハハ はい。
あっ！ あっ えっ ニア？
何… ニア！ あっ…。
何をするんですか？ ニア！
(メロ)フフフ… ハハハ…！
残念だったな。
ワタリ。
ついに 乗っ取ったぜ！
メロ！
もう ニアは
出てこねえかもしれねぇな。
この体は もう…。
俺のもんだ。
ちょ…！ うっ！ うっ！
松田さん。
🔈(松田)はい！
取引現場が犯人の要求で
変更になりました。
えっ!?
やめなさい メロ！
(メロ)うるせぇ！ 黙ってろ！
松田さん 今から言う場所に
向かってください。
もう模木さんたちも
移動しています。
了解です！
(松田)隊長！ 移動！
(隊長)はい！
何を考えているんですか？
さぁ？
大丈夫 模木さんたちや
特殊部隊が来るまで⇒
時間稼ぎをするから。
俺が行くよ。
分かりました。
待ってくれ。
これで ノートを渡しても⇒
粧裕の安全は保障されない。
ライトが 君に近づくのと同時に⇒
粧裕の近くにいる男も
遠ざけてくれ。
それと同時に⇒
私は 粧裕に近づく。
いいでしょう。
では 私の10カウントで⇒
皆さんには動いてもらいます。
私たちは 丸腰だ。
君たちも 銃を床に置いてくれ。
分かりました。
お互い 下手な動きは
やめましょう。
(日村)私たちの狙いは⇒
デスノート。
♬～
突入準備だ。
(相沢)はい。
♬～
粧裕ちゃんを助け出し
デスノートも 絶対 渡さない。
もちろんです。
(日村)10。
９。
＼(日村)８／
＼(日村)７／
６。
(足音)
５。
＼(日村)４／
行くぞ。
(相沢)はい。
３。
２。
１。
♬～
(ドアが開く音)
《模木さんたちだ》
模木 相沢…。
俺は メロ。
ニアの中にいた
もう１人の人格だ。
ニア？
(メロ)だから ニアじゃねえっつうの！⇒
悪いが 特殊部隊は
ここへは来ない。
おとなしく
デスノートは渡してもらう。
(メロ)
俺は Ｌなんて大っ嫌いなんだ。
やり方が ぬるいんだよ！
だから
キラになんか殺されたんだ。
俺だったら⇒
怪しいと思ったヤツは⇒
片っ端から ぶっ殺してやるよ！
《何なんだ こいつ》
夜神月！
そのノートを
さっさと 日村に渡せ。
仲間だったのか？
邪魔するヤツは⇒
全員 ぶっ殺す！
早くしろ！
ありがとう。
(メロ)夜神総一郎⇒
模木完造 相沢周市⇒
夜神月！
俺たちの邪魔したら…。
分かってんな？
お前…。
(機銃音)
(夜神)粧裕！
(粧裕)お父さん！
(模木)相沢！
(相沢)はい！
(模木)あっ！
(相沢)くそ！
(模木)松田は… 松田は何してんだ！
(松田)
通ります 通ります 通ります！
あれ!?
くそっ いない！
メロとかいったな
黒幕は あいつだ。
(ワタリ)申し訳ありません。
ニアには 冷酷で野心家の⇒
メロという
もう１つの顔がありまして。
そのために 幼い頃から⇒
極力 外部との接触を
避けてきたんです。
(相沢)そんなヤツに
デスノートが渡った。
(松田)ぼ… 僕ら⇒
顔も名前も バレてるし⇒
いつ殺されても
おかしくないってことですよね？
早く捕まえないと危険だ。
粧裕⇒
昨日 あいつらに
連れていかれた場所は？
どこかのビルみたいだったけど⇒
出入りする時は
目隠しされてたから 分かんない。
なら⇒
あいつらの会話で
覚えてることはあるか？
どんな ささいなことでもいい。
う～ん。
そういえば 私のそばにいた
眼鏡かけてる人が⇒
メイソンって
呼ばれてたような気がする。
メイソン…。
(キーボードを打つ音)
いた。
(ライト)Mason Fujiyama。⇒
この男が いつ日本に来たのか
調べましょう。
父さん！
よし そいつの足取りを追うぞ。
(模木･相沢)はい！
(松田)はい！
《Mason Fujiyama
こいつは使える》
粧裕 疲れただろ？
今日は もう帰ろう。
うん。
(夜神)父さんが送っていく。
いいですよ 父さん 僕が送ります。
行こう 粧裕。
(粧裕)うん。
《キラに逆らったヤツが
どうなるか》⇒
《思い知らせてやる》
♬～
(海砂たち)お疲れさまで～す。
(スタッフ)お疲れさまです。⇒
30分の休憩後 再開します
お願いします。
(携帯電話の着信音)
(弥 海砂)あっ！
(海砂)もしもし ライト？
📱(ライト)海砂
今 ノートは身に着けてるか？
うん。
どこにあると思う？
ちゃんと着けてるよ。
(ライト)
今から 顔写真と原稿を送るから⇒
そのとおりに書いてくれ。
📱(海砂)
ひょっとして裁き？ いいよ。
(ライトの声)Mason Fujiyama⇒
代々田スタジオ第２控室に
電話をかけ⇒
仲間の名前 および
潜伏先のアジトの住所を教え⇒
そのあと 誰にも
見つからないような場所へ行き⇒
心臓麻痺で 死亡。
素直で いい子ね メイソンちゃん。
(携帯電話のバイブ音)
周宇威峰。
Aiden Hanks。
Halle Lidner。
(魅上 照)削除。⇒
削除 削除。⇒
削除 削除。
(携帯電話のバイブ音)
削除 削除 削除…。
📱(魅上)はい。
頼みたいことがある。
(魅上)はい。
分かりました。
♬～
(キーボードを打つ音)
遅かったな。
ごめん ちょっと寄り道してた。
(携帯電話のバイブ音)
スピーカーに つないでください
犯人かもしれません。
はい。
(キーボードを打つ音)
どうぞ。
夜神です。
📱(ボイスチェンジャー)キラです。
キラ!?
(ライト)なんで キラが父さんに？
キラ…。
(男)夜神総一郎さんが
管理していたノートを⇒
🔈 悪人に奪われましたね？
犯人たちの人数と居場所を⇒
お教えします。
どうして キラが そんなことを？
🔈(ボイスチェンジャー)
私は あなた方が正義だと信じ⇒
ノートを持つことを
黙認してきました。⇒
しかし
悪人の手にノートがあることは⇒
私の本意では ありません。
なので⇒
ノートを
取り返していただきたい。
🔈(魅上)私 １人では
できないこともあります。⇒
今回は 正義のため
力を合わせましょう。
力を？ キラと？
《いいぞ 魅上》
(魅上)犯人たちは ５人。
場所は 横浜臨海埠頭ビル。
皆さんの成功を祈っています。
(携帯電話の操作音)
(模木の声)
信じて いいんでしょうか？
キラの罠ということも
考えられます。
ああ。
(ライト)《何を言ってる》
《わざわざ 教えてやってるんだ》
信じるしかない。
ライト…。
ノートが奪われたことを
知ってるのは⇒
メロたち以外に
ここにいる人間しかいない。
それを知ってるってことは
いたずらなんかじゃないよ。
けど 本物のキラだとしても⇒
どうやって知ったんですかね？
(ライト)《黙って聞いてろ》
いや それは分かりませんけど…。
でも 今は 手がかりが
欲しいじゃないですか。
何？
いや…。
とにかく キラに言われたことを
信じるなら⇒
メロとノートを
押さえるチャンスだよ。
賭けてみましょう 係長。
よし 突入の準備を。
(模木)はい 行くぞ。
(松田･相沢)はい。
(ドアの開閉音)
(ライト)((俺は))⇒
((キラが憎いよ))
父さん？
お前が キラと名乗るヤツの
言うことを信じるとはな。
いや…。
ほら… とにかく 今は
情報がないからさ。
♬～
ハルは？
(シュウ)
さっき出ていきました。
♬～
＼(警察官)動くな！ 警察だ！／
うっ…。
(エイデン)うっ…。
メロ 確保する。
(模木の声)
ニアことメロ １名を確保。
仲間の シュウとエイデンは
踏み込んだ時には⇒
もうすでに 死んでいました。
検視の結果
２人は心臓麻痺でした。
キラの仕業か
それともノートを奪った日村か⇒
それとも…。
どうしたんですか？
いや…。
メロから
手がかりを引き出すしかないな。
そうですね。
引き続き 捜査を続けてくれ。
はい。
(電子音)
お申しつけのとおり
シュウとエイデンを消しました。
ありがとう。
(海砂)メロって子の本名は⇒
調べても
分かんなかったんでしょ？
どうやって消すの？
(ライト)魅上。
メロの取り調べは
私が行うように手配しました。
魅上の死神の目で見れば⇒
どんなヤツでも
名前は分かるってことだ。
そっか！
あいつの名前を見て⇒
消してくれ。
神の召すままに。
♬～
(ライト)《これで完全だ》
模木さんたちは？
日村の捜索で
聞き込みに行ってる。
メロは？
検察に送られた。
もうすぐ取り調べが始まる。
《魅上 予定どおり頼むぞ》
♬～
(ノック)
はい。
《ニアだろうが メロだろうが》⇒
《Ｌの足元にも及ばない》
(携帯電話のバイブ音)
♬～
ライト？
(携帯電話のバイブ音)
(ワタリ)あっ こ…。
松田か？
📱(松田)係長！
他に取られたものは？
(刑務官)うっ… 鍵だけだ。
メロがいません。
脱走しました！
メロが脱走!?
(食器が割れる音)
📱(松田)
模木さんたちと捜索します！
私も すぐ行く。
ワタリさん。
(ワタリ)まさか…
こんなことになるとは。⇒
Ｌには 気をつけて
見ているように言われたんです。
しかし こんなことが起こるとは
思いもしなかった。⇒
ですが⇒
私が そう思いたかった
だけなのかもしれませんね。
(Ｌ)((これから何が起きても))⇒
((絶対に
目を背けないでくださいね))
ワタリさん。
Ｌは 他に
ビデオを残してないでしょうか？
Ｌが何か残しているなら⇒
知りたいんです。
(キーボードを打つ音)
実は 夜神さんに頼まれたら
見せるようにと言われていた⇒
ビデオがあります。
🔈(録画再生)夜神さん。⇒
Ｌです。⇒
この３つ目のビデオを見ている
ということは⇒
夜神さんが 真実を知りたくなった
ということですね。⇒
多分 夜神さんが
感じていることは⇒
真実です。⇒
今 起きていることは⇒
すべて 私の計画どおりなんです。
計画？
(ライト)
どうなってるんだ？ 魅上。
(魅上)申し訳ありません。⇒
取り調べの直前で
脱走したようで…。
もしかして⇒
何か感づかれたんでしょうか？
私が⇒
もう１人のキラであると。
♬～
((🔈 私の計画を見ていてください))⇒
((気持ちは 分かりますが))⇒
((決して 余計なことはしないで))⇒
((今の彼は とても危険です))⇒
((あなたは…))
((とても素晴らしい警察官だと
思います))⇒
((そして))⇒
((私にとっては…))⇒
((父親のような存在でも
ありました))
((夜神さんには 私のように
なってほしくないんです))
((絶対に
死んでほしくないんです))
Ｌ…。
(バイクのエンジン音)
夜神月。
いや。
キラ。
お前を殺す。
(秒を刻む音)
お前は…。
俺を殺すつもりですか？
Halle Lidnerさん。
キラには逆らえないんですよ。⇒
ご苦労さまでした。
確かに デスノートは
受け取りました。
(足音)
(バイクのエンジン音)
フッ フフ…。
フフフ…。
ウフフフ…。
ハハッ ハハハ…。
《Halle Lidner 自殺》
(ライトの声)｢八重橋地下駐車場に
やってきて｣⇒
｢待っていた男に
デスノートを渡したあと｣⇒
｢2015年９月11日
午後６時３分｣⇒
｢すべての証拠を隠滅し｣⇒
｢最大限 自分の考えられる
遺体の発見されない｣⇒
｢自殺の仕方だけを考え｣⇒
｢行動を開始し…｣。
神…。
ハハハ…！
やっと 戻ってきた。
俺の手に。
もうすぐだ。
新世界が もうすぐ…。
ハハハ…。
＼(夜神)ライト／
父さん…。
どうしたの？⇒
何してんだよ そんなとこで。
ずっと そこに いたの？
お前が キラだったのか。
(夜神)ライト…。
(ライト)
な… 何 言ってるんだよ 父さん。⇒
捜査 捜査で
疲れが たまってるんじゃない？⇒
早く家に帰ろう？
(夜神)お前が キラなんだろ？
だから 違うって。
(夜神)ライト。
違うよ。
じゃあ 今 お前が
手にしているものは 何だ？
あのノートじゃないのか？
(夜神)ライト。⇒
すべてを認めて 罪を償え。
(ライト)違う。
(夜神)何が違うんだ？
メロだ… メロだよ。
あいつが これを俺に渡せって
日村に言ったんだよ。⇒
これは さっき
日村に勝手に渡されたんだよ！
くそ… ハメられた。
俺はメロに ハメられたんだ！
(夜神)ライト～!!
お前は 誰だ？
私の知ってる息子の夜神月は
どこにいったんだ？
いつから そんな平気な顔で
ウソをつけるようになったんだ？
そうやって Ｌが死んだ時も
ウソをついていたのか？
♬～
お前の心は どこにあるんだ？
なぁ ライト。⇒
どれが本当のお前なんだ？
♬～
それを持って 一緒に出頭しよう？
自首しよう ライト。
これは⇒
これ…⇒
デ… デスノートじゃないよ？⇒
違うよ？
だから もう やめよう？
父さん。
ねっ？
早く帰ろうよ
粧裕が待ってるからさ。
何… すんだ。
これがデスノートでないのなら⇒
私が ここに名前を書いても
私は 死なないはずだな？
(ライト)父さん…。
(夜神)そうだよな？ ライト。
♬～
以前 お前のことを
疑った時のことを覚えてるか？
(夜神)((お前がキラなら))⇒
((私も ここで死ぬつもりだった))
((俺 信じてるよ))
あの日から 私は
お前を信じることに決めた。
何が あってもだ。
子供を信じるのが
親の務めだと思ったんだ。
だから Ｌに…。
((これから 何が起きても))⇒
((絶対に
目を背けないでくださいね))
目を背けるなと言われた時も⇒
お前のことだけは信じた。
だが…⇒
Ｌは キラに殺されてしまった。
(夜神の声)Ｌの死は
私の責任だと思っている。
父さんの責任じゃない。
もし お前が
キラだというのなら…。
お前が そうなってしまったのは
父さんの責任だ。⇒
なぁ ライト。
１人で苦しんでいることに
気づいてほしいと⇒
ホントは
言いたかったんじゃないのか？
((人殺しってさ…))⇒
((そういう事件って
ちっとも なくならないよね))
((父さんが苦労してる割にさ))
(夜神)父さんが お前の悲鳴に
もっと早く気づいていれば…。
(ライトの声)((２人…))
((殺した…))
(夜神)お前のウソに⇒
苦しみに⇒
気づいてやっていたら。
ライト。
もう やめよう？ 父さん。
自首してくれ。
(何かを書いている音)
ウソだろ？ 父さん。
やめろよ。⇒
父さん。
(何かを書いている音)
やめろよ!!
(ライト)父さん！
今 お前の心の中に
葛藤が生まれているなら…。
それが
人の命を奪うということだ。⇒
それが 人の命の重さだ。
分かるか？ ライト。
♬～
この苦しみが本物なら…。
俺は やっぱり
犯罪者を許せない。
俺 気づいたんだよ 父さん。
こんな俺でも⇒
世の中のために
できることがあるって。
人を殺して 何が世の中のためだ！
(ライト)俺だって いろんなもの
犠牲にしてきたんだよ！
父さんなら
俺の気持ち 分かるだろ!?
目指すところは
一緒なんだよ。
みんなの平和を
守るためなんだよ！
そのノートがあれば⇒
犯罪のない世の中に
できるんだって。
父さんと同じなんだよ！
お前は 間違ってる。
目を覚ませ ライト。
戻ってこい ライト。
♬～
これが最期に⇒
父さんが
お前にしてやれることだ。
やめろ～!!
やめろ！
うわ～！ やめろ！
うっ うわ～！
う～！
あっ あ～！
やめろ！
うっ！
ハァ… ハァハァハァハァ⇒
ハァ ハァ ハァ…。
ハァ ハァ ハァ。
♬～
ライト君…。
お父さん…。
(泣き声)
あ～…。
係長！
父は 心臓麻痺で死にました。
心臓麻痺…。
キラか？
俺 見ました。
(松田)何を？
何を見たんだよ ライト君！
父さんが…。
日村と話してるところを。
日村…。
俺 追いかけようとしたんです。
そしたら…。
父さんが 突然 苦しみ始めました。
デスノートを奪った日村…⇒
逃亡したメロ…。
全部 あいつらの仕業です。
♬～
必ず 捕まえるよ。
敵は取るからね。
父さん。
《父さんのおかげで
目が覚めたよ》
《神になるためには
犠牲は しょうがない》
《キラを追う者は誰だろうが…》
《消してやる》
♬～
(足音)
ハル。
ノートは？
♬～
まさか キラに!?
(爆発音)
(リューク)フフフ…。
やっぱ 人間って
おもしれぇ～！
いや
恐ろしい～。
((お前の心は
どこにあるんだ？))
《神になるためには》⇒
《心も捨てる！》