(夜神 月)おい… なんで海砂を!?
(Ｌ)弥海砂は⇒
第２のキラ容疑で逮捕しました。
(弥 海砂)やめて～～！
(ライトのナレーション)
(夜神総一郎)極秘扱い？
(郷田)第２のキラ容疑で
弥海砂を拘束したことは⇒
検察は もとより 世間にも
一切 公表はしないことにした。
(夜神)
Ｌに何か言われたんですか？
(郷田)
とにかく 君は 殺害方法と⇒
第２のキラであるということを
自白させろ。
どんな手段を使っても構わない。
♬～
(Ｌ)弥さん⇒
あなたは 第２のキラで
間違いないですよね？
🔈(海砂)はぁ？
こんなことして
許されると思ってんですか!?
ねぇ マネジャー呼んで！
あれ？
🔈(海砂)マネジャー！
まだ タレント気分で
いるんですか？
人殺しの分際で？
(模木完造)Ｌ いくら何でも
こんなやり方は 人権侵害です。
なら あの部屋で
取り調べしますか？
自分の顔を見せて。
第２のキラとして
捕まえたんです。
これぐらいして当然でしょう。
証拠も そろってます。⇒
キラは 一切
証拠を残してこなかった。
第２のキラから
攻めるしかないんです。
弥さん⇒
キラに会ったことが
あるんじゃないんですか？
知りません。
🔈(Ｌ)かばうことないでしょう。
今となっては あなたの人生を⇒
台なしにしたヤツですよ？
(リューク)
あ～… 気になるなら ミサミサ 消しちゃえば？
キツ～い拷問 受けて
苦痛とストレスで
何 喋るか分かんねえぞ。
日本の警察は
拷問なんかしないんだよ。
よいしょ ｢Ｌが｣だよ。⇒
｢ライト～
もう 耐えられない｣な～んて。
今頃 お前の正体を
喋ってんじゃねえか？⇒
アッハハハ…！
何する気よ!? ねぇ これ⇒
外してよ！
(夜神)
Ｌ 部長に何を言ったんだ？
その様子ですと⇒
取り調べの手段は 私に
一任してくれるみたいですね。
脅したのか？
(Ｌ)顔を見ただけで
人を殺せるなんて⇒
法律では 裁けません。
上の人たちは
弥が釈放されたら⇒
次は自分の番じゃないかと⇒
ビクビクしてるみたいです。
(携帯電話のバイブ音)
(Ｌ) ライト君じゃないんですか？⇒
どうぞ。
弥のことが心配なんでしょう。
いろんな意味でね。
ライトか。
📱(ライト)父さん 海砂は大丈夫なの？
海砂は
第２のキラなんかじゃない。
何かの間違いだ。
それを判断するのは
警察の仕事だ。
弥さん⇒
キラの正体を
知ってるんじゃないんですか？
(リューク)ほらほら⇒
早く消さねえと バレちまうぜ～。
喋ろうとしないのは⇒
キラに殺されると
恐れているからですか？
それとも 愛しちゃってるから？
えっ？
📱(ライト)
海砂に何してるんだよ？
📱 父さん やめさせてくれ！
(Ｌ)でもね⇒
キラは 果たして
君を愛してるんでしょうか？
🔈(Ｌ)いや きっと 君を⇒
お荷物ぐらいにしか思ってない。
🔈 キラに顔と名前が
バレてるなら⇒
そろそろ殺されるかも。
((君が もし喋りそうになったら))⇒
((俺が 自分のデスノートに))⇒
((君の名前を書く))
キラは 誰なんですか？
(Ｌ)
じゃあ 私が言いましょうか？
キラの正体は⇒
夜神 ライ…。
🔈(海砂)殺して。
🔈(海砂)早く私を殺して。
海砂…。
それは 自分が
第２のキラだと認めて…。
あなたなら 私を殺せるでしょ？
🔈(Ｌ)諦めたと いうことですか？
はぁ？
《まさか レムに言ってるのか？》
(レム)
私に言ってるんだね？ 海砂。
どうせ 私は あの時⇒
死ぬはずだった。
(相沢周市)
１人で何をブツブツ言ってんだ？
📱(ライト)父さん！
📱 海砂を解放してくれ！
早く助けないと⇒
海砂は ホントに
死ぬかもしれないんだよ!!
(夜神)どうして お前に
そんなことが言えるんだ？
えっ そ… それは…。
(夜神)かけ直す。
📱(ライト)待って 父さん！
(通話が切れた音)
(ライト)くそ…。
今 死んでも⇒
私は幸せ。
お前⇒
そこまで 夜神月のことを？
お願い。
私を⇒
殺して。
分かった。
♬～
🔈(鎖の音)
どうした？
様子が おかしいぞ。
(模木)くっそ！
(電子音)
弥さん 弥さん！ 弥さん！
🔈(模木)弥さん！
(Ｌ)キラに殺された？
海砂…。
弥さん！ 弥さん！
やめて！ 触んないで キッショい。
はぁ… 生きてます。
何？ これ… 何なの？ これ。
🔈(Ｌ)模木さん
そこから出てください。⇒
質問を続けます。
(海砂)ねぇ こういうの
やめようよ 犯罪だからさ。
ストーカーさん！
はい？
(松田桃太)ストーカー？
🔈(海砂)ねぇ⇒
サインも してあげるから。
握手も。
あっ そうだ⇒
ほっぺに チュ～も してあげるからさ
ねぇ せめて これを取って。
弥さん。
🔈(海砂)目隠しだけでもさ取って。
君は なぜ そこに縛られていると
思ってるんですか？
なぜって ストーカーさんが
私のファンだから⇒
監禁したんでしょ？
《どうなってるんだ？》
記憶を消した？
(レム)ああ 私が海砂に⇒
デスノートの所有権を
放棄させたんだよ。
(リューク)お～。
(レム)所有権を失うと⇒
ノートに関する記憶は消える。
(リューク)あぁ あぁ あれか。
(ライト)じゃあ 海砂は 何を聞かれても⇒
知らないことは
答えようがないってことか？
そうだ。
苦しむ あの子を⇒
これ以上 見ていられなかった。
人間に同情するなんて
死神失格だな。
リュークは黙ってろ。
(リューク) はい 黙ってます。
なぁ 所有権を放棄したら⇒
海砂の死神の目は どうなる？
目の能力も失った。
そうか…
他に失ったものは？
私の存在も⇒
お前が キラだということも
忘れた。
俺自身のこともか？
皮肉なことに⇒
お前を愛した記憶は
残ってるよ。
(レム)いいかい 夜神月。
Ｌと呼ばれてるヤツの狙いは
お前だ。⇒
お前が疑われている限り⇒
海砂が あそこを出られる保証は
どこにもない。
このノートをお前に託す。
海砂を救い出せ。
それができなければ…。
お前を殺す！
♬～
《２つのノートの所有権は
俺にある》
《このノートを
どう使うべきか…》
(魅上 照)
警察が キラを拘束した？
(事務官)
正確な情報は分かりませんが⇒
昨夜 キラ容疑で
１名 身柄を確保したと噂が。⇒
極秘で尋問を行っていると。
(ワタリ)Ｌ。
弥海砂は
映画のオーディションを受けるために⇒
しばらくの間 ハリウッドへ
行くことになりました。
マネジャーは 納得した？
うん まぁ
少々 軍資金を握らせましたので。
🔈(海砂)目隠しだけでも取って。
🔈 ストーカーさんの顔が
見たいなぁ。
弥さん。
ところで
夜神月を知ってますか？
えぇ？
ストーカーさん
ライトのことまで調べたの？
(松田)ライト君のことは
素直に話すんですね。
なぁ Ｌ。
(Ｌ)夜神さん。⇒
近々 キラの重要参考人として⇒
ライト君も呼ぶことになると
思いますので⇒
所在を確認しておいてください。
Ｌ ライト君のことは 私も
小さい頃から よく知ってますが⇒
人殺しなんかとは無縁の
気持ちの優しい青年ですよ。
そうですよ。
(Ｌ)心臓麻痺で死んだ
ＦＢＩ捜査官の１人⇒
通称 レイ･ペンバーの尾行対象が
ライト君でした。
しかも 第２のキラ容疑で
確保した弥と⇒
弥を襲った
ストーカーの裕木田とも⇒
ライト君は⇒
つながりがある。
もういい 推理に異論はない。
(ドアの開閉音)
(夜神)ライト。⇒
ライト いるか？
(夜神粧裕)お父さん おかえり。
(夜神)ライトは？
(粧裕)
さっき帰ってきたら テーブルの上に こんなのが置いてあったんだけど。
旅行？
お兄ちゃんから 何か聞いてない？
♬～
(リューク)
お前も デスノートを捨てて 記憶を消そうって魂胆か？
俺と海砂の疑いを
ゼロにするには⇒
こうするしかない。
いいの？
キラとバイバイしちゃうわけ？
キラが消えたら せっかく減った
犯罪が また増えてく。
ほうほう。
(ライト)そんな世の中には したくない。
俺はな リューク。
(リューク)何？
デスノートを手に入れるまで⇒
世の中が どうなろうと 自分の
知ったことじゃないと思ってた。
はぁ？
どうせ自分には 何もできない。
何かしたところで
世の中は変わらない。
そう思ってた。
けど 今は違う。
(リューク)お～。
この気持ちが本物なのか…⇒
自分を信じてみる。
何をするつもりだ？
レム お前に頼みがある。
(レム)ん？
今から話すことは
海砂を救うためでもあるんだ。
ライト君が海外に出国した形跡は
ありませんでした。
大学とバイト先は？
昨日から
大学にも行っていませんし⇒
バイト先の居酒屋にも
顔を出していません。
指名手配したら どうですか？
犯人扱いすんなよ！
模木さん…。
(ワタリ)あの～。
いらっしゃいましたよ？
♬～
ライト。
(Ｌ)ワタリ⇒
弥の映像と音声を切って
ライト君をここへ。
(ワタリ)はい。
どうぞ。
お前 昨日から
どこに行ってたんだ？
ごめん １人で考えたくて。
(松田)いや それはＬがさ…。
(ライト)流河。
海砂は 大丈夫なんだろうな？
さぁ？
お前 旅行って
どこに行くつもりだったんだ？
どこにも
行くつもりなんてなかったよ。
あれは
粧裕を傷つけないためのウソだ。
父さん。
俺がキラだよ。
認めた？
自分が何を言ってるのか
分かってるのか？
流河がＬだとしたら⇒
世界一といっても いいくらいの
名探偵なんだろ？
そのＬが
俺をキラだと決め付けてるなら⇒
きっと そうなんだよ。
(夜神)ライト。
(ライト)自覚がないだけで⇒
俺がキラなのかもしれない。⇒
散々 Ｌに
｢お前がキラだ｣って疑われて⇒
海砂まで巻き込んで…。
もう… もう自分が
信じられない。
もしかしたら 寝てる間に⇒
もう１人の俺が
人を殺してるのかと思うと…。
(Ｌ)それは あり得ません。
ライト君が寝ている間も
こちらの監視下にありました。
１人で フラフラと
外に出ていったことなど⇒
一度たりとも
ありませんでしたよ。⇒
ライト君がキラなら⇒
自分で自覚がないとは
とても思えないんです。
だったら
気が済むまで俺を調べてくれ。
(夜神)調べる？
(ライト)ああ。
Ｌが ここまで言うなら⇒
俺は どんなことにだって
協力する。
俺がキラじゃないって
みんなが納得できるまで…。
いや 俺自身が納得したいから⇒
何でもして調べてくれ！
《まさか これが狙いか？》
頼むよ Ｌ
俺をとことん調べてくれ！
♬～
まぁ 少し
腑に落ちませんけど 相原さん⇒
ライト君を
別室に案内してください。
拘束して。⇒
どうせ キラの重要参考人で
呼ぶつもりでしたから⇒
手間が省けて よかったです。
その代わり⇒
俺がキラじゃないって
納得できたら⇒
海砂も解放してくれ。
(Ｌ)ごめんなさい。
彼女には
脅迫状という証拠があります。
キラに ハメられたのかも
しれないだろ!?
頼むよ Ｌ！ お願いだから！
分かりました。
ただ ライト君への疑いが
晴れるまで⇒
どれだけの時間を費やすか⇒
自分でも想像できませんけど。
覚悟は してるよ。
ライト。
俺は 自分の中に
潜んでるかもしれない⇒
キラの恐怖に勝ってみせるよ。
夜神さんは
今後 捜査から外れてください。⇒
身内が容疑者になった以上⇒
ここへの出入りも禁止します。
すまないが あとは頼む。
はい。
父さん。
ごめん。
♬～
《あとは デスノートを捨てる
タイミングだけだ》
(電子音)
(鍵がしまる音)
(女性)キラって最近 粛清した？
(男性)知らない。
(女性)どうしたんだろうね。
(女性)キラって消えたの？
(男性)最近 名前 聞かないな。
(女性)キラって捕まったの？
(女性)
キラは捕まったりしないよ！
(Ｌ)ライト君⇒
自分をキラではないかと
疑うようになったのは⇒
いつからですか？
(ライト)
Ｌにキラだと疑われてからだ。
(リューク)
さすがに こういうとこには 住みたくねえなぁ。
なぁ デスノートは
まだ捨てねえのか？
(ライト)
Ｌ キラの殺しのほうは どうなってるんだ？
それなりの犯罪者が
何人か報道されましたけど⇒
残念ながら
ライト君の監禁とともに⇒
誰ひとり
殺されなくなりました。
本当か!?
🔈(Ｌ)ええ。
ますます
ライト君への疑いが⇒
深まってます。
《おかしい》
《夜神月を監禁しても》⇒
《キラの裁きは止まらないと
読んでいたのに》⇒
《ピタリと止まった》
これじゃあ⇒
キラじゃないって証明するには⇒
まだまだ かかりそうだな。
(リューク)お～？⇒
まだ ノートは
捨てないってことね？
《まだだ まだ待つんだ》
♬～
🔈(Ｌ)
凶悪犯が死んでもいいと 最初に思ったのは
いつですか？
さぁ？
よく覚えていない。
《まだか…》
《まだ殺人は起きない》
(松田)
ライト君 つらそうですね。
粛清が やんだんだ。
これじゃあ 自分がキラだと
言ってるようなもんだからな。
こういう時は 本人よりも
親のほうが つらいもんだよ。
(粧裕)ねぇ。
お兄ちゃんって
ホントに旅行に行ったの？
ああ。
粧裕 お茶くれ。
うん。
♬～
《まだか？》
(キーボードを打つ音)
(魅上)｢７月27日｣。
(事務官)((昨夜 キラ容疑で
１名 身柄を確保したと噂が))
キラが拘束された日。
♬～
さぁ 始めるよ。
(真字目 猛)
チッ どこ見てんだ？ ゴラァ。⇒
チッ。
(真字目)ぐっ あっ…。
あっ うっ…。
キャ～！
はいはい 分かりました
はいはい 分かりました。
日村さん ｢捜一｣から
メールが届いてるはずだから
確認して。
(日村章子)はい。
何かあったんですか？
キラが動きだした。
(キーボードを打つ音)
(日村)届きました。⇒
死亡したのは 強盗の容疑で
指名手配されていた⇒
真字目猛 25歳。
殺人容疑の七目丸正一 46歳。
麻薬密売人の名黒鉱汰 28歳。
全員 ここ１週間で報道された
指名手配犯です。
ライト君たちが監禁されてからだ！
やっぱりキラは別にいたんですよ。
第３のキラが
現れたのかもしれないでしょう。
そんなの
キラを捕まえれば分かりますよ。
(Ｌ)松田！
松田さん⇒
ライト君には
教えないでください。
いいじゃないですか！
これも彼の計画の
一部かもしれません。
相沢 松田 現場に行くぞ。
第３でも第４でもいい
キラを捕まえれば⇒
ライト君と弥さんの無実を
証明できるかもしれん。
どうぞ ご自由に。
行きましょう 先輩。
悪い 俺 残るわ。
はい？
ライト君たちを疑ってんすか!?
お前は…⇒
模木さんも⇒
少しライト君に
肩入れし過ぎだと思う。
先輩…。
１人は証拠があるし⇒
１人は自分から
ここに来たんだぞ？
そうか 日村さんは？
一緒に行くか？
はい 私は
キラを捕まえたいだけなので。
(ドアが開く音)
(葉鳥)報道された犯罪者を
これだけ消しておけば⇒
カムフラージュできるだろ。
(尾々井)
では 決を取りたいと思います。
ここからが本当の裁きです。⇒
本命は⇒
ジェイソンＷコーポレーション
ＣＥＯ⇒
ジェイソン･ウォルターソンで⇒
異議のある方
いらっしゃいますか？
(一同)異議なし。
(尾々井)
では キラに頼んで 消してもらいます。
(拍手)
(ワタリ)お食事の時間です。
(リューク)イチ ニ サン シ。
(手錠を外す音)
(リューク)ニ ニ サン シ。
ごゆっくり どうぞ。
(リューク)サン ニ サン シ。
デスノートは
まだ捨てねえのか？
《まだだ…》
(電子音)
(鍵がしまる音)
《レムが動いたことを
確認してからだ》
(ライト)((今から話すことは
海砂を救うためでもあるんだ))
((言ってみな))
((これをある程度の地位があって
出世欲が強く))⇒
((そのためにノートを使いそうな
人間に渡してくれ))
((そいつに俺と海砂の
身代わりになってもらう))
((身代わり？))
((人間の欲だよ))
((自分にとって都合の悪い人間を
デスノートで消していけば))⇒
((億万長者にだって
なれるだろ？))
((けど そんなことをしてれば
いつかは警察に見つかる))
((そいつをキラとして
逮捕させるんだな))
((ライト 頭いい！))
((けど うまくいくかな？))
((分からない))
(リューク)((え～？))
((Ｌは 第３のキラが
現れたと言って))⇒
((俺と海砂を
解放しないかもしれない))
((けど その時は))⇒
((俺もデスノートを捨てて
記憶を消す))
((そこまですれば
疑いようがないだろ？))
((けどよ お前まで
記憶を消しちまったら))⇒
((デスノートは戻ってこねえぞ))
((多分 身代わりのキラを
捕まえるのは Ｌだと思う))
((その時 俺は
まだ疑われていて))⇒
((Ｌのそばにいると思うんだ))
((そこに 賭けてみる))
((しかし キラとしての
記憶がないのに))⇒
((デスノートを
奪い返すことができるのか？))
((犯罪のない世界を))⇒
((俺が心から望むなら))⇒
((戻ってくる))
((ヒュ～ カッケェ！))
((うん))
((いいだろう))
((羽音))
《レム…》
(男)報道された犯罪者を
消していく。⇒
あとは このノートを
自由に使っていいんだな？⇒
死神。
(レム)ああ⇒
お前たちの好きなように使え。
♬～
(ジェイソン)うっ！ うぅ…。
🔈(Ｌ)
ライト君 寝ないでください。
🔈 キラは まだ 現れませんよ。
《まだか…》
そろそろ
キラだと認めたら どうですか？
(日村の声)もう20人近く
心臓麻痺で亡くなっていますが⇒
被害者の共通点といえば⇒
報道された犯罪者
ということだけです。
(松田) やっぱり Ｌに
相談した方がいいんじゃ ないですか？
ひとに頼るな。
Ｌのアドバイスがなくても
捜査はできる。
(メールの受信音)
模木さん Ｌからメールです。
Ｌから？
アドバイスみたいですけど。
｢ジェイソンＷコーポレーション
ジェイソン･ウォルターソン｣⇒
｢日井乃物産 日井乃幸時｣⇒
｢ヨツバジャパングループ元会長｣。
何だ？ これ。
(日村)模木さん
彼ら 亡くなってます。
心臓麻痺で。
(ライト)ん…。
🔈(Ｌ)大丈夫ですか？
時間の感覚が⇒
麻痺してきたみたいですね？
Ｌ これは やり過ぎです。
拷問じゃないですか。
ワタリ⇒
お二人に
食事を用意してあげてください。
はい。
俺が持っていきます。
(電子音)
ライト君⇒
食事 持ってきたよ。
(手錠を外す音)
(ライト)やっぱり…。
俺が キラなんですかね？
人の死を⇒
喜んじゃいけないのは
分かってますけど⇒
俺が ここに入ってから…。
１人の犯罪者だって死んでない。
やっぱり⇒
俺が…。
大丈夫だよ。
(電子音)
(鍵がしまる音)
《｢大丈夫｣？》
《もしかして レムが動いたか？》
ワタリ ポリグラフ用意して。
使われますか？
そろそろ限界だろう。
ケリをつけてやる。
(松田)
ジェイソンＷコーポレーションの ジェイソン･ウォルターソンは⇒
生前 ダム建設の入札で⇒
ヨツバジャパングループと
競い合ってたそうです。
(日村)
日井乃物産の日井乃幸時も 石油･天然ガスの輸入で⇒
ヨツバと
よく競合していたそうです。
(模木)
う～ん で もう１人は⇒
ヨツバジャパングループの
元会長か。
しかも ３人とも
犯罪者じゃない。
(メールの受信音)
模木さん またＬからメールです。
(模木)これ 何のグラフだ？
(尾々井)ヨツバの株価も
目立たない程度に順調に伸びてる。
(奈南川)キラは なぜ
今まで自分のために⇒
人を消してこなかったのか
不思議だな。
(火口)青いんだよ キラは。
(火口)
俺たち エグゼクティブと違ってさ。
ハハッ。
(ポリグラフの音)
何だ？ これ。
(Ｌ)質問には すべて
｢いいえ｣で答えてください。
ライト君が
キラではないことを⇒
心より祈っています。⇒
キラは獲物ですけど
ライト君は⇒
私の唯一の友達ですから。
なぁ ハァ ハァ…⇒
その獲物が
動きだしたんじゃないのか？
いいえ。
だから 焦って
こんなことしてんじゃないのか？
いいえ。
お前に これを
つけてやりたい気分だよ。
(Ｌ)あなたの名前は⇒
夜神月ですか？
海砂は 大丈夫なのか？
(Ｌ)あなたは⇒
夜神月ですか？
(ライト)なぁ！
ハァ ハァ…。
ハァ ハァ ハァ…。
いいえ。
(ポリグラフのアラーム)
では ズバリ お聞きします。
(ポリグラフの音)
あなたの正体は…。
ハハッ ハハハ…。⇒
なぁ…。
俺をいたぶって楽しいか？
屈辱ですか？
(ライト)ハハッ。
好きにしろよ。
ハァ ハァ…。
ここまで言っても⇒
信じてもらえないなら…。
もう くだらないプライドなんか⇒
捨てる。
(リューク)えっ？ ｢捨てる｣？
((まさか デスノートが))⇒
((こんなジメジメした土の中に))⇒
((捨てられちゃうとはなぁ))
((いいか？ リューク))
(リューク)((お～？))
((まだ土の中に
隠してあるだけで))⇒
((本当にデスノートの所有権を
放棄するのは))⇒
((次に俺が
｢捨てる｣と口にした時だ))
((その時は 文脈にかかわらず
その言葉を))⇒
((｢デスノートを｣っていう意味で
口にする))
デスノートの所有権を 放棄するんだな？
(ポリグラフの音) いいから早く やってくれ。
バイバイビ～！ 達者でな～。
あ～ これでリンゴが食える～！
ハハハ！
(Ｌ)では あらためて⇒
夜神月の正体は…。
キラですか？
いいえ。
君は キラなんでしょ？
い い…⇒
｢いいえ｣って…
｢いいえ｣って言ってるだろ？
りゅ… 流河…。
信じてくれよ！⇒
なぁ。
お… 俺たち 友達だろ？
♬～
どうして 反応しないんだ？
さっきまでとは
まるで 別人のよう。
《何が何だか
さっぱり 分からない》
(相沢)Ｌ やっぱり
違うんじゃないですか？
ライト君と弥を
監禁してる間にも⇒
キラは 人を どんどん
殺してるじゃないですか。
こうなったら 模木さんたちと
真のキラを捕まえることを考えるべきです。
今日は
もう帰ってくれませんか？
ワタリ。
ここに カメラを付けてきて。
かしこまりました。
(携帯電話の着信音)
夜神です。
📱(Ｌ)私は 今でも⇒
ライト君が
キラだと思っています。
Ｌ…。
信じてくれよ！
俺は キラじゃない！
ここから 出してくれよ！
残念ですけど⇒
これが 私の結論です。
♬～
(魅上)警察が極秘に確保した
キラについて…。
キラに⇒
会わせていただきたい。
(電子音)
(鍵が開く音)
ライト。
ねぇ 本当に 俺は
キラじゃないんだって！
(手錠を外す音)
無実が証明されたの？
Ｌと警察は お前と弥さんを
キラと断定した。
ウソだろ!?
このままだと ２人とも
死ぬまで牢屋の中だ。
海砂は？
海砂は どこにいるの？
あとで話す 急げ ライト！
♬～
相沢。
(松田)先輩 どっか
行ってたんですか？
おう Ｌに説教してやってよ⇒
追い出されちまったから⇒
ちょっと
時間を与えてやったのよ。
見つけたぞ キラの手がかり。
マジっすか!?
Ｌ？ Ｌ！
Ｌ ライト君は？
夜神さんを
信用し過ぎていました。
ウソでしょ？
係長が逃がしたんですか？
ライト君をキラと断定するしかないと
伝えた結果が⇒
このザマです。
どうして 断定したんですか!?
我々に キラのヒントを
くれたじゃないですか！
はぁ？
キラの犯行だと思われる
死亡者のリストと⇒
ヨツバジャパングループの
株価の推移を表したグラフです。⇒
ここからヨツバに不利益な人間が
殺されたということが分かりました。
なるほど でも⇒
こんなメール
送った覚えはありません。
えっ？
(日村)でも これは Ｌのアドレスです。
♬～
(ニア)
Ｌ 気づくのが遅すぎるんだよ。
(相沢)模木さん
係長とライト君 捜しましょう。
(模木)うん。
(Ｌ)２人の行方は分かってます。
どこに行ったんすか!?
(操作音)
ワタリ。
首尾は上々です。
設置を滞りなく完了いたしました。
すぐに戻ります。
ありがとう 父さん。
音原田の事件を覚えてるか？
えっ？
父さんが
人質になった時の事件だ。
🔈(リポーター)((音原田容疑者は
依然 人質を取り…))
うん はっきり覚えてる。
ホントに 父さんが
殺されるんじゃないかと思って⇒
どうしていいのか
分かんなかった。
犯人の音原田はな⇒
心臓麻痺で死んだんだ。
それじゃあ まさか…。
真相は闇の中だが⇒
Ｌは 一連のキラ事件の発端が⇒
あの立てこもり事件じゃないかと
にらんでる。
(夜神)
あの時 どこで 何してた？
えっ？
父さんが署に戻った時
粧裕しか いなかった。
まさか 俺を疑ってるの？
いや 待ってよ。
俺は キラじゃないんだって！
もう遅い。
♬～
降りろ。
ここは？
ライト。
本当のことを言ってくれ。
ねぇ 父さん！
(夜神)
あの立てこもり事件の時⇒
私を救うために
お前がキラになったのなら⇒
父さんの責任だ。
だから…
ねぇ だから 違うって！
俺は キラじゃないよ！
ねぇ 考えてみてよ！
キラは 世の中のためだと
勝手に思い込んで 人を殺してるんだろ？
俺が そんな面倒なこと
考えるように見える？
毎日が平和で安定してれば
それでいい！
そう思ってるくらいだよ？⇒
父さんだって 知ってるじゃん！
俺には そんな大それたものなんて
何にもないよ！
子供の頃⇒
警察官になりたがってたよな？
しかし 母さんが死んだ時⇒
あの頃から 警察官になりたいとは
言わなくなった。
お前は 私の姿を見て⇒
警察官への憧れを
持たなくなったんじゃないのか？⇒
しかし お前の中には⇒
昔から抱いていた
正義感が眠っていた。
それが ゆがんだ形で⇒
キラとして…。
違うよ… おかしいよ 父さん！
はっきり言ってくれ ライト。
もし 俺がキラなら⇒
父さんの顔も名前も
知ってるんだよ？
ここで
黙って殺されるわけないじゃん！
どうしたんだよ!?
警察官として…⇒
お前の親として…。
幕を引く。
ね… ねぇ やめてくれよ！
黙れ！
(ライト)父さん!!
殺人犯同士⇒
地獄で会おう。
(銃声)
ハァ… あっ あっ…。
ハァ… ハァ…。
見てたか？ Ｌ！
私は このとおり生きてるぞ！
🔈(Ｌ)迫真の演技でした。
(ライト)えっ？
(Ｌ)あれなら
ライト君をキラだとした場合⇒
撃たれる前に 夜神さんを
殺していたと考えていいでしょう。⇒
それに 夜神さんにも
弥海砂に顔と名前をさらして⇒
ライト君を殺すと
脅してもらいました。
けど 夜神さんは
生きていますから⇒
弥も 第２のキラとは
考えにくい。
それじゃあ⇒
俺を監禁から解くために わざと？
ハァ ハァ ハァ…。⇒
やっぱり信じてくれてたんだね？
すまん。
お前に言ったことは⇒
本心だ。
最後まで信じていたと
言いたいが…。
🔈(夜神)
私は お前を疑っていた。
お前がキラなら⇒
私も ここで死ぬつもりだった。
本当に すまない。
俺は…⇒
キラが憎いよ。
父さんに
そんなつらい思いさせたキラが⇒
憎くてしょうがない。
ライト。
あいつを捕まえてくれ。
父さんなら⇒
キラを捕まえられるって⇒
俺 信じてるよ。
♬～
🔈(Ｌ)夜神さん。
早く引き揚げて
来てください。
キラの捜査を
再開します。
係長 本物のキラの
手がかりを見つけました。
手… 手がかり？
🔈(模木)我々が
調べたところによると
キラは ある特定の企業に
加担しているようです。
雇われているのかも
しれません。
キラが雇われてる？
今度のキラは 欲に
まみれた悪魔です。
♬～
では 始めましょう。
欲の…
悪魔？