（店内に流れるクラシック音楽）
（ふたがカップに落ちる音）
（足音）
（飲む音）
（笑い声）
（神崎優子(かんざき　ゆうこ)）は？
は？
（松本(まつもと)浩一）あ… あの… サイン
（スタッフ）お待たせして
大変申し訳ございませんがー
本日のライブは
メンバーの体調不良のためー
中止とさせていただくことに
なりました
（観客のざわめき）
（スタッフ）
誠に申し訳ございません
本日のライブは
メンバーの体調不良のためー
中止とさせていただくことに
なりました
（観客）じゃあ 体調不良って誰？
（スタッフ）
振り替えの公演の日程やー
チケットの
払い戻しにつきましてはー
追ってご連絡させていただきます
本当に誠に
申し訳ございませんでした
（五十嵐(いがらし)かおり）あっ 福田(ふくだ)さん
（福田）かおり 葵(あおい)っている？
（かおり）え？
（福田）ちょっと話があんだけど
（かおり）いや あの…
（福田）えっ 何？
（かおり）いや 葵…
（福田）何よ？
（かおり）何でもないです
（福田）あっ そう
ああ 優子 葵って…
ええ～ なんで？
（渡辺葉月(わたなべ　はづき)）優子は？
（福田）え？
（葉月）ちょっと優子
（優子）何？
（葉月）ちょっと待ちなさい
どういうこと？
（優子）は？ 知らないし
（福田）ああ 美紀(みき) 美紀
（藤塚(ふじつか)美紀）はい
何？ 何かあったの？
（美紀）知らないんですか？
え？
（美紀）葵 逃亡したらしいっす
（福田）はあ？
（福田）…で どういうこと？
なんで二人が怒ってんの？
（美紀）ていうか
葵が辞めるって本当なんですか？
（福田）え？
（かおり）４人でやることになるんですか
いやいや ちょっと待って
どっから そんな話…
（葉月）違うんですか？
（福田）いや…
（美紀）やっぱ そうなんだ
（福田）いや ていうか…
（美紀）ソロですか？ 葵
（福田）うん
いや そうなんだけど…
（葉月）どうすんのよ
知らないし
葵のとこ行って連れてきなさいよ
（優子）だから絶対ヤダ
ていうか あたしが行くわけ？
（福田）辞めないことに…
（葉月）サイッテー ほんとサイテー
（福田）ちょっと聞いてる？
（美紀）ていうか 今日のライブ
どうするんですか？
（福田）いや それだよ
（葉月）そうだよ どうすんのよ
はあ～？ ていうか
もういいですよ じゃあ
（福田）え？
（優子）あたしも辞めます
（福田）いや ちょっと待って
ああ 辞めたらいいじゃん
いや ちょっと
それ やめたほうがいいんじゃない？
じゃあ 私たちはどうなるの？
（葉月）べつにあんたが辞めようが
何にも変わんないでしょ
ほんと信じらんない
バカなんだから
はあ？ 何 それ？
いやいや ちょっと待ってって
ていうか 葵が辞めるのは
決定なんですか？
辞めないよ
辞めないって
でも 優子ー
辞めて どうするの？
そんなの決まってるっしょ
こんな仕事 もう一生やんない
（福田）いや ちょっと待って
（優子）もういい もういいです
（スタッフ）神崎さん
お待たせしました
（優子）はーい
（足音）
（スタッフ）あっ 気をつけて
（優子のせきばらい）
（監督）じゃあ お願いします
（優子）あっ あの 監督さ
（監督）はい
（優子）今から
やるとこなんだけどさー
やっぱり納得できないんだよね
（監督）え？
（優子）いや 30年
生き別れだったわけでしょ？
（優子）久しぶりに会うんだよね？
（監督）はい
（優子）涙を流して喜ぶって
それ ちょっとやり過ぎじゃない？
（監督）やり過ぎですか？
（優子）いや そうだよ
実際 久しぶりに会うって
結構 簡単に会えちゃうからね
感慨とかないよ 実際
（監督）そうですかね？
（優子）うん
（優子）いや だって
もう他人みたいなもんだからね
むしろ緊張もしないよ 絶対
（監督）いや でも
こ… これでお願いできますか？
（優子）あっ まあ やりますけど
（役者）お願いします
（優子）あっ なんか ほんとにここ
涙を流してやるらしいですよ
（役者）ハハハッ
（優子）まあ でも
監督がそう言うんでー
しょうがないかと思いますけど
どう思います？
（役者）うーん まあ… まあね
（優子）えっ おかしいよね？
（役者）うん…
（監督）あ…
ありがとうございました
ほんと助かりました
これで課題の提出に間に合います
（優子）まあ 学生さんだからって
甘やかしちゃったらいけないからー
きついこと言ったけど
気にしないで
（監督）はい
（優子）…で
（監督）あっ あっ…
“とっぱらい”という
話でしたよね？
（優子）どうも
（監督）あっ あの
事務所のほうには…
（優子）ああ 大丈夫
あたしから連絡しとくんで
（優子）じゃあ
（監督）はい
（監督）あっ お疲れさまです
（携帯電話の着信音）
はい
今から事務所ですか？
結果の話ですよね？
（マネージャー）え？
この前の
（マネージャー）ああ…
（優子）いや オーディション
そろそろ結果ですよね？
（マネージャー）はいはい
（優子）で？
あっ ちょっと その前にね
（優子）えっ 何ですか？ これ
（マネージャー）
今度のパチンコの司会の台本
（優子）は？
イヤですよ そんなの
いや そんな言わず
お願いしますよ
イヤですって
ていうか
この前のオーディションは？
ダメでした
はあ？
何ですか？ それ
やっぱ ちょっと厳しいんですよね
いや 知ってるじゃないですか
10代からアイドルやってたんだから
どうします？ それ
（優子のせきばらい）
（福田）お待たせ
今ね うちの会社がー
うーんと 何個か
今 プロジェクトを抱えてるの
進めてるんだけど
その一つの… して…
一つとして
えー 君たち５人をー
アイドルユニット
“ピンカートン”としてー
えー デビューさせようっていう
動きになってるのね
うん　ここまでは聞いてるかな？
うん 聞いたよね
まあ だから よろしくお願いします
っていうことかな
…で これから まあ デビュー…
（ドアが開く音）
（美紀）藤塚美紀です
（葉月）渡辺葉月です
（かおり）五十嵐かおりです
（優子）ハァ 神崎です
（中川(なかがわ) 葵）中川…
（優子）はい あっ お電話
ありがとうございます
ニアメディアサポート
神崎が承ります
はい
はい それでは お客様コードのほう
教えていただけますでしょうか？
（星）そういえば
誰か言ってたんですけどー
神崎さんって
昔 アイドルやってたんですか？
（優子）は？
（星）あっ いや…
知り合いに昔のアイドル好きの人が
いるんですけどー
昔 ピンカートンっていう
グループがいてー
“その中の神崎優子が
４番手なんだけどー
意外にいいんだよ”って言ってて
…で ほら 神崎さん
下の名前“優子”ですよね？
（優子）同姓同名
（星）同姓同名？
（優子）よく言われる
（星）そうですよね
神崎さんが そんなね…
（優子）見えない？
（星）全然
（携帯電話の着信音）
はい
あっ そうですけど
エクスプロ…
えっ 何ですか？
（松本）はい…
はい よろしくお願いします
よし アポ取れた！
いやー 知ってた？
ピンカートンって
昔いたアイドルなんだけど
いや まさか所属してた
レコード会社がー
自分が入った会社に
吸収されてるなんてー
思わなかったわ
それに 社内で企画が通るとか
理解ある会社だよね
まあ でも一回やってみて
その反応しだいでー
次があるかもくらいな
感じなんだけどー
絶対 成功するでしょ
あっ アイドルって
売れてないときがー
一番愛せるっていうか
やっぱり 自分だけが
知ってるみたいな感覚がー
一番気持ちいいよね
それで大体 売れて
みんなのものになってー
さみしい思いになってくんだけどー
ピンカートンは違ったんだよね
売れなかったんだよね
でもさ 曲とか衣装とか
絶対 今向きだと思うんだよ
絶対 再結成してー
“カルト的アイドル復活！”って
宣伝したらー
絶対 売れると思うんだよ
そうでしょ？
それにメンバー的にいってもー
１番人気なのは
葵ちゃんって子なんだけどー
ほかのメンバーもいいんだよね
美紀ちゃんって子はさ
結構 口が悪くてー
でも ちっちゃくて
森にいそうな感じ？
…で かおりちゃんって子は
目が鋭いんだけどー
声がね ちょっと緩いっていうか
そのギャップがね…
いやー 全然 変わらないですね
すごい… すごいです
これなら 絶対 大丈夫です
売れます　人気 出ます
いやー よかったです ほんと
ただのオバチャン出てきたら
どうしようかなと思ったんすけど
あの すいません
（松本）あっ ですよね
いきなりすぎましたよね
すいません
ちょっと興奮してしまいまして
いやー これなら
ほかのメンバーの方もー
おきれいだと思いますよ
あっ そうだ
これからの計画なんですけどー
とりあえず ほかのメンバーの皆さん
回ろうと思っていて
やはり リーダーの優子さんにもー
来ていただきたいなと
思ってるんですが どうでしょう？
（優子）あの～
こういうのって あの ほんと
急なお願いで申し訳ないんですけどー
熱意的なものって
大事だと思うんです
（優子）あの！
（松本）ちょっと待って　どうでしょう？
やはりリーダーの優子さん以外にー
この話は持っていけないなと
思いまして
もちろん 最初の活動が
軌道に乗ったらー
ちゃんとマネージメント会社にも
売り込もうと思ってまして
（優子）いや だから あの…
（松本）うるさいな！
あの どうでしょう？
僕 大好きなんです ピンカートンが
だから お願いします
（立ち去る足音）
あっ ちょっと待ってくださいよ
（優子）ちょっと
（松本）いや あんたね
何ですか？
こっち大事な仕事してるんですよ
いや それ あたしだから
（松本）はあ？
あんた さっきから何なんすか？
だから それが あたしなんです
は？ 何が？
神崎優子です
いやいや いやいや
そんなわけないでしょ
あっ 今 盗み聞きしてましたよね？
それでだ　最悪
あのね 優子さんは
元アイドルですよ
元アイドル
冗談は顔だけにしてくださいよ
（松本）ん？
（携帯電話の振動音）
（松本）あ…
失礼しまーす
あっ いやいや いやいやいや
ちょっと待ってください
すいません！
ほんと失礼しました
（優子）すいません
冗談みたいな顔で
（松本）いや 違うんです
あの… 売り言葉というか…
ほんとすいません！ 失礼しました
あの… で…
お呼びした件なんですけど
（優子）ああ 大丈夫です
あらかた聞こえたんで
（松本）はい それでですね
（優子）お断りします
（松本）えっ そんな！
（優子）そもそも
断るつもりでしたし
（松本）えっ どうしてですか？
（優子）“どうしてですか？”って
バカじゃないですか？
もう一度アイドルですよ？
（松本）いや
そんなことないですよ
（優子）ハハッ
頭 沸いてんですか？
（松本）えっ じゃあ 今 芸能界で
何か活動とかされてないんですか？
（優子）
するわけないじゃないですか
（松本）ですよね　してたら
絶対 気付いてるはずですし
（優子）当たり前じゃないですか
そんな仕事
（松本）いや 残念です
（優子）ああ そうですか
（松本）だから やりましょうよ
（優子）そんな 過去にすがるなんて
イタいことするつもりないんで
（松本）いや イタいなんて
そんなことないですって
（優子）こちらにも
プライドがありますから
（松本）いや そんな…
お願いします！
（優子）結構です
もう二度と連絡しないでください
（松本）いや あの… 本気なんです
お願いします！
（葉月）何か言うことないわけ？
はあ？ 何が？
（美紀）解散？
あっ そういう意味じゃなくて
“この場”って意味だけど
ていうか 解散もするけど
これが ほんとの“解散”ですか
（葉月）帰ろっか
（かおり）優子
（美紀）じゃあ 最後に何かひと言
いや べつに何もないけど
（遠ざかる足音）
（ドアの開閉音）
契約解除？
（マネージャー）うん
ほら もうすぐ契約更新でしょ？
事務所の人間と話してるんだけどー
やっぱり 何年も一応 給料として
多少 月給を払ってるわけでしょ
それなのに会社に
利益を出せないっていうのがねー
やっぱ 問題になって
まあ うちに入って５年？
よくやったほうだと思いますよ
そんな…
ちょっと待ってよ
これから どうしろって
いうんですか？
え？ 派遣やってるんですよね？
いや そっちじゃなくて
この世界で仕事がしたいんです
いや でも
うすうす気付いてたでしょ？
そろそろって
それに この前のパチンコも
やる気なかったですよね？
それにー
連絡 来てるんですよね
は？
事務所 通さずに
仕事 受けてますよね？
そりゃマズいなあ
そうでしょ？
そちらも こちらに
不満をお持ちのようですし
こちらの提案する仕事も
気に入らないんですよね？
だったらね
（優子）そうですね
しょうがないですね
そういうことでしたら
まあ 完全にそちらの
営業不足だと思いますが
お互いの方向性の違いということで
理解してあげましょう
今まで お世話になりました
どうも
ほんと頑張ってください
でも いつかは考えないと
いけないと思うんですよ
引き際… 引き際ですよ！
はい
やります
ほんとですか？
（松本）ありがとうございます
やっていただけるんですね
（優子）
まあ どうしてもと言うのなら
しょうがないですね
（松本）いやー
ほんとうれしいです
（優子）ていうか
なんで あたしたちなんですか？
ほかには いなかったんですか？
（松本）いや 僕 実は昔 ファンで
（優子）でしょうね
（松本）はい
（松本）僕 小学６年のとき
中学受験に失敗したんです
それでイジメられてた同級生と
同じ中学になっちゃって それで…
（優子）あっ やっぱいいです
そういうの
（松本）あっ いいですか？
（優子）ど… どうするんですか？
（松本）
はい とりあえず ほかのメンバーの方
回ろうと思ってます
（優子）場所は
分かってるんですか？
（松本）大丈夫です
（優子）あっ そうですか
（松本）はい
皆さん 引き受けてもらえますかね？
えっ 大丈夫ですよ
ほんとですか？
（優子）あたしが行きますからね
さすがに断れないと思いますよ
そうですよね
リーダーですもんね
（優子）ええ
（松本）では よろしくお願いします
はい では
（ぶつかる音）
（松本）優子さんは
今は何をされてるんですか？
（優子）働いてますよ
（松本）はい
（優子）コールセンターとか
（松本）へえ～ そうなんすか
声があれですもんね 優子さんって
（優子）は？
ていうか なんで電車なんですか？
えっ 電車 ダメですか？
いや なんか
タクシーかと思ったんで
ああ… いいじゃないですか
近いんですから
（ぶつかる音）
（優子）ハァ…
（舌打ち）
（松本）どうしたんすか？
私は電車の中で移動しながらー
立っている人に
カバンをぶつける人間がー
この世で一番嫌いなんです
（松本）えっ？
（優子）大体 なんでー
電車の中で移動する必要が
あるんですか？
（松本）いや 降り口の近いところに
行きたいんじゃないですか？
（優子）それなら
乗る前に前もってー
ホームで移動しておくべきなんじゃ
ないんですか？
（松本）いや でも ぎりぎりで…
（優子）ぎりぎりで
電車に乗るほうが悪いですよ それは
前もって時間管理のできない人間
ってことじゃないですか
（ぶつかる音）
（優子の舌打ち）
そういう人間が扉の席の
あの角のとこ立つんですよ
えっ あそこ
立っちゃいけないんですか？
（優子）いいですよ
すいてるときはね
ただ 混んできてるときに
ライブの最前列みたくー
かたくなに立ち位置キープするって
何なんですか？
えっ あそこ どいたら
死ぬんですか？
座席 見てください
ガラガラですから
その辺は混みやすいんですよ
（松本）ああ…
（ぶつかる音）
（優子の舌打ち）
（おもちゃをたたく音）
（子ども１）あ～ ああ～！
（子ども２）やめろ～
（美紀）いや…
そりゃ 難しいんじゃない？
いや そんなことないって！
大丈夫だから
いやいや… ないって
なんで？
また集まって ちょちょっと
歌って踊るだけでしょ
（子どもたちの騒ぎ声）
（美紀）えっ １回でいいの？
（松本）あっ いや…
（松本）できれば ある程度の期間を
考えてるんですけど
（美紀）ほら
（優子）いや でも…
（優子）まず…
（美紀）ちょっと うるさい
（美紀）向こう行ってなさい
（子どもたち）はーい
（松本）でも ほんとに皆さん
辞めてしまったんですね
（美紀）そりゃそうでしょ
でも 解散したとき
続けたいとは思わなかったんですか？
あんなにすばらしいのに
いや 続けてる子なんて
いないんじゃない？ ねえ？
え？
あっ まあ そうね
そんな 今でもやってるって
“何 引きずってんの”って話よね
（美紀）ほんと それ
（松本）いやいや
そんなことないですって
でも 優子は
またやろうとしてんでしょ？
いや ほんと やること考えたら
死にたくなるよ あたしだって
そりゃ やりたくないよ
あたしだって
えっ じゃあ やる必要ないじゃん
（松本）ちょっと待ってください
いや 違うんです
こう言ってますけど
実際は やる気なんです 優子さんは
いや そんなことないよ
いや そういうとこ
あるじゃないですか
は？ ないですけど
いや あるよ
（優子）はあ？
（松本）ですよね
だから お願いします
いやいや いやいや いやいやいや
あっ じゃあ 皆さんで
一度 会ってからー
考えるっていうのは
どうっすか？
えっ？
（葉月）何 考えてんだろ
無理に決まってるでしょ
（優子）なんで？
（葉月）大体 そんな計画 バカげてる
歌って踊るとか
もう30過ぎて できるわけないし
そもそも そんな姿
見たい人いるわけ？
いやいやいや
むしろ感謝してほしいんだけど
こんな中流家庭丸出しな環境でー
どうせテンプレートみたいな主婦
やってんでしょ？
（葉月）はあ？
（優子）どうせ子どもが育ってきてー
冷たいわけでも優しいわけでもない
旦那と暮らしてー
“ああ あたしの人生 これから
なんとなく想像できちゃうけどー
でも これでいいよね
でも ちょっと何かないかな？”とかー
思う時期なんでしょ？ どうせ
何 言ってんの？ 大体ー
やってたこと
家族も知らないのよ
それで いきなり またアイドルとか
やるわけないでしょ！
ご家族に言ってないんですか？
当たり前じゃないですか
主人にも
それに娘だっているんです
（優子）娘がいるって
そんな大した年じゃないでしょうが
多感な時期でもあるまいし
母親が何しようが
何にも感じやしないでしょうが
（ドアが開く音）
（葉月の娘）ただいま
（葉月）おかえり
ちょっと あとで話があるから
分かるよね？
ちょっと聞いてるの？
先生から連絡あったからね
（ドアが開く音）
だから できるわけないじゃないの
（優子）いや だけど…
（葉月）それに 気付いてないの？
（優子）は？
あんた めちゃめちゃ
嫌われてたじゃない
（松本）えっ そうなんすか？
（葉月）そうですよ
（葉月）だって このままですよ
（優子）は？
バカみたいに
あたしについてきてたじゃん
（葉月）嫌いでした　何 言ってんの？
（優子）はあ？
いつも偉そうに人の悪口 言ってー
あたしたちにも
遠慮がないっていうか
これを直せ あれを直せって
同い年なのに なんでそんなこと
言われなきゃいけないの
それは あんたらが
足りなかったからでしょ
ダラダラ売れてもないのに
夢 語るわりにはー
何にもできなかったじゃない
それにしたって厳しすぎる
それに あたしだけじゃないし
ていうか
どんだけデカい娘いんのよ
関係ないでしょ
（かおり）あっ じゃあ ここに
（松本）はい
（かおり）ああ ありがとうございます
（松本）いえいえ
（優子）いやいや
だから かおり 聞いてた？
どうなのよ？
（松本）あと何だっけな？
（かおり）えっと…
（優子）電球でしょ？
（松本）あっ そうだ そうだ
（優子）いいよね？
（優子）はい じゃあ それで
（かおり）あっ いや…
（優子）どっちよ？
（松本）すいません
（松本）替え取ってもらって
いいっすか？
（優子）ハァ… ねえ
そんなの 突然 言われたって
分かんないよ
いや 分からないことないでしょ
やるか やらないか
どっちよ？ 答えなさいよ
（かおり）だって…
（優子）“だって”じゃない！
（松本）優子さん
落ち着きましょう
あっ 電球 終わりました
（かおり）あっ
ありがとうございます
あの… ベランダのパソコンも
お願いできますか？
（優子）自分でやんなさいよ
それぐらい！
（松本）いや ちょっと
何 考えてるんですか
（優子）それで？ 次は葵ですか？
（松本）いや 葵さんなんですけど
連絡先が分からなくて
はあ？
何やってんですか？
（松本）ねっ 心配ですよね
だから ちょっと待ってもらって
いいですか？
とりあえず 今度
皆さん 来てもらいますしー
それまでには
（優子）えっ 大丈夫なんですか？
いやー 皆さんで久々に集まるの
楽しみっすね
（松本）これが
前の会社に残ってた資料です
うちの会社と
一緒になる前のものなんでー
これぐらいですけど
（美紀）うーわ すごーい
（かおり）ちゃんと見ると
結構 みんな 今と違うんだね
（葉月）全然 違う
昔が こんなだったなんて
（優子）いや 想像は
もっとマシだと思ってた
（美紀）…で
これ どうすんですか？
（松本）なんか参考に
なるかなと思って
ていうか 皆さん
歌詞とか振り付けとかー
ちゃんと覚えてるんすか？
いや 覚えてないですよ
（松本）ですよね
あっ これ ちなみになんですけどー
もし再結成していただける場合ー
とりあえず
お披露目目的ということでー
再結成ライブしようと思ってます
しかも場所は日本民生館で
日本民生館って それ…
（松本）はい そうです
皆さんが最後にライブを
しようとしていた会場です
（葉月）そこから もう一度
やりましょうってことですか？
（松本）そう！ そういうことです
なんか あざといね
（松本）それで どうでしょう？
（手をたたく音）
はい じゃあ やるってことで
ちょっと待って
なんで そうなるの？
はあ？
何にも言わないからでしょ
あたしが聞いてんのに
なんで黙ってんのよ？
（かおり）優子
葵がいないとダメだと思うよ
（優子）はあ？
（美紀）まあ そうなるよね
いいでしょ べつに
（葉月）やるなら
５人でやらないと意味ないでしょ
まあ 私はやるとは言ってないけど
優子もそう思うでしょ？
いや あたしは べつに４人でも
ちょっと どんだけ葵のこと
嫌いなの？
知らないし
ていうか 実際
連絡 取れないんですよね？
はい
所属してたレコード会社の方は
当時の方は もういなくて
…で 昔のマネージメント会社にも
問い合わせたんですけど
（葉月）福田さんですか？
福田さん… いえ
事務所のほうは別の方でしたけど
（美紀）福田さんなら
何か知ってるかもね
（かおり）あっ 私
福田さんの連絡先 知ってるけど
あっ じゃあ あとで
教えていただいていいですか？
あっ 分かりました
えっ じゃあ
葵がいたら やるわけ？
（かおり）えっ…
（美紀）いや やらないけど
（葉月）うん
（松本）えっ そうなんですか？
そりゃそうでしょ
こんな話 やるわけないでしょ
だったら来なきゃいいでしょ！
わざわざ ここまで来て
“やりたくない やりたくない”って
えっ 何？
構ってほしいわけ？
はあ？ そういうことじゃなくてー
あたしたちは まだ優子のこと
許してないんだから
だから それ
いつまで言ってるわけ？
それに べつに
あたしが悪いわけじゃないし
えっ 違うの？
違うよ
じゃあ 何なの？
知らないよ
ガキだったってことでしょ
（美紀）フッ 単純
ていうかさ
じゃあ いつまでいるわけ？
やる気ないなら帰ればいいでしょ
（葉月）帰るわよ
（松本）ちょっと待ってください
（松本）ちょっと ちょっと ちょっと
ちょっと ちょっと待ってください！
（葉月）いや もう無理です
（松本）そんな 皆さん！
（美紀）うーん まあ 無理かな
（松本）ええっ？
（かおり）すいません
（松本）ちょっと 優子さん
（優子）早く帰んなさいよ
（松本）ちょっと！
もうイヤです！ なんで あんなこと
またしなきゃいけないんですか！
（スタッフ１）では
ファイブランドの皆さん 入られます
じゃあ すいません
こちらにお願いします
（アイドルたち）
おはようございます
よろしくお願いします
（スタッフ２）
では 足元のマークの位置に
足そろえて…
（スタッフ３）おはようございます
（アイドルたち）おはようございます
（優子）チッ
何？ スタンドインって
自分たちで入れよ
（名札を投げ捨てる音）
ハァ…
（近づく足音）
（葵）ハァ…
こういうの必要だと思う？
絶対 要らないと思う
分かる
下積みとか
ほんと意味 分かんないし
そんなことしてないやつとか
ザラにいるし
（葵）あいつらとかね
（優子）いやー ほんと
（葵）何なの？ あいつ
（優子）特にあいつね
（葵）どれ？
（優子）あれ
（葵）ああ 分かる
（優子）あいつにあいさつしてもー
一回も応えてもらったこと
ないんだけど
（葵）あいつの性格 最悪だよ
（優子）腹の中
真っ黒でしょ ニコチンで
（葵）タバコやってんの？
（優子）やってるよ
（葵）マジ クズじゃん
（優子）しかも
あれ 整形でしょ？
（葵）マジ？
（優子）いや 分かんないけど
（葵）整形とか
いくらかかんだろ？ おカネ
（優子）事務所とか
出してくれんのかな？
うちの事務所は…
（優子）ないか
（葵）ないね
（葉月）ちょっと
優子 葵 行くよ
（優子）うん
（葵）うん あいつは確定
（優子）分かる
（葵）あいつだけは
先 やっとくべきでしょう
（優子）あと あれ
（葵）どれ？
（優子）あいつ
（葵）あれね
（優子）あいつは
もうすぐ売れそうだしー
やるべき
（葵）あと あたし
あいつ 嫌いなんだよね
（優子）どれ？
（葵）あの派手なやつ
（優子）ああ 分かる
（葵）地味に歌うまいしね
（優子）あー そうなの？
（葵）うん
（葵）だから あいつも
あと あれ
（葵）ああ…
（優子）あいつ ダメでしょ
なんで あんな事務所から
推されてんのか分かんない
確かに
（葉月）ねえ 何 言ってんの？
（優子）もし ここにいる
アイドルの数を減らせるならー
誰を殺すか
（美紀）フッ 何 それ？
（葉月）何やってんの
（かおり）ちょっと やめなよ
（優子）なんでよ？
（葉月）なんで
そんなことすんの？
（葵）えっ やるでしょ？
（美紀）やらないんじゃない？
え？
思うでしょ？
“あー 世の中のアイドルが
半分くらい死なないかな”とか
（葉月）思わないけど
（優子）マジメか
（葉月）は？
あー いっそのこと
アイドル全員 死なないかな
分かる
（インストラクター）
レッスン始めるよ
（葉月）何 バカなこと言ってんの
さあ やるよ
（葵）よいしょ
（インストラクター）はい
じゃあ 最初 手首足首 回しまーす
（松本）いや ちょっと
この前は何てこと言うんすか
（優子）それは あっちが
グダグダ言うからじゃないですか
ほんとに あの年代の女は
（松本）いや 明らかに
優子さん 言い過ぎですよ
（優子）そんなことないですよ
（松本）まあ とりあえず
葵さんに会いに行きましょう
（優子）えー
いや それ 意味あります？
ほかの３人もいないのに
いきなり２人組とか
バカみたいじゃないですか
（松本）いや めちゃくちゃ
バカみたいですよ
だから葵さんを説得してー
改めて葉月さんたちを
説得しましょうよ
（優子）えっ なんでですか？
（松本）そりゃそうですよ
５人でピンカートンですから
そんな簡単に言いますけど
あたしだって生活があるんです
だって５人でやってるとこ
見たいじゃないすか
いいじゃないすか そんな生活
（ドアが開く音）
（福田）ああ すいません
店 開くの ６時からなんですよ
（松本）福田さんですよね？
（福田）はい
あ…
（松本）あの 連絡した松本です
（福田）ああ…
（松本）その… 葵さんの件で
（福田）いや
何も覚えてないんですよ
（松本）えっ そんな…
（福田）いや 解散してから
会ってないですし
（松本）そうなんすか？
（福田）私も ほら
バーやってますから
（松本）でも連絡先とか…
（福田）いや 全然 知らないです
（松本）ほんとですか？
（福田）ほんとですよ
何 言ってるんですか
（松本）そんなふうには
見えないんですけど
（福田）そ… そうですか？
いや そんな昔の話ー
突然 聞かれても
覚えてないですから
（松本）えっ でも
この前 連絡したときは…
（福田）いや 知らない 知らない
久しぶりですね
（松本）あの…
お願いします
（福田）会いましたよ
解散してから
（松本）そうなんですか
（福田）解散して
みんな 事務所 辞めてー
２年くらいかな？
葵 来ましたよ
なんで？
“もう一度 所属したい”って
え？
マジですか？
まあ 断ったけどね
（松本）あっ 断ったんすか
いや もちろん
あんなことがあったからー
心配はしてたけどさ
もう一度 うちで面倒見るのは
都合がよすぎるからね
ひどい　あっ いや…
入れてあげられなかったんですか？
（福田）そういうわけにも
いかないんだよ
…で それから葵さんとは？
うん 知らない
あの どうにか葵さんと
連絡を取る方法はないでしょうか？
ああ 実家の連絡先なら
知ってるからー
電話してみれば？
あっ ありがとうございます
（優子）
どんな様子だったんですか？
え？
葵です
土下座したんだよ 葵
はあ？
（福田）あいつ なんか
そういうことしなさそうだろ？
プライドが高いっていうか
そうですね
（福田）あれが消えてた
必死だった 葵
あいつ 俺に
頭 下げるどころかー
“ありがとう”も
言ったことなかったのに
土下座したんだよ
そうなんですか
（優子）フッ
フフフッ
（松本）え？
（優子）ハハハハッ
（松本）えっ どうしたんすか？
（優子）フフフッ
（松本）葵さん
戻りたがってたんですね
（優子）ていうか
土下座するくらいならー
辞めなきゃいいって話でしょ？
（松本）いや まあ
そりゃそうなんすけど
（優子）てか
一回辞めてるのに またやるとかー
ちょっと引きますけどね
（松本）はあ？
（優子）結局 あんなこと
やらかして逃げたくせにー
未練 残ってたってことでしょ？
なんていうか 見苦しいっていうか
ちょっと安く見ちゃいますよね
（松本）いや そんな…
（優子）いや だって
やります？ 普通
私だったら やんないですけどね
（松本）いや
そこまで言わなくても
（優子）うーわ きっついわ
そういうとこあったんだ 葵って
あっ 逆にやるかもですね
この話 そしたら
（松本）えっ 怒ってます？
いや 怒ってないですけど
（松本）よし
じゃあ 葵さんの実家に
連絡してみましょう
♪ 眠れない午前２時
♪ 苛立ちを繰り返してる
♪ 見上げれば…
（美紀）これは…
（ピンカートンの歌が続く）
（美紀）うーん
うわっ これ 見て
いや 無理 無理 無理！
（美紀）ひどいわ これ
（かおり）いや ほんと無理だから
いや ひどいと思ってたけど
ここまでとはね
もう勘弁して
（美紀）フフッ ダッサ
ダサいよ これ
そう思わない？
お母さん これね
いや もういいから　止めて
（キーを押す音）
（美紀）いやー おもしろいね
おもしろくないよ
逆におもしろいよ
そうなの？
（美紀）うん
（かおり）そうかな？
（美紀）ねえ かおり
（かおり）何？
やっぱ やらない？
（かおり）え？
（美紀）いや これ言うとさー
葉月が怒っちゃうから
あれなんだけど
やろうよ
（かおり）ええ～
いや だってさ
もうこんな経験できないよ
いや そうだけど
恥ずかしくない？
逆にねー
あの… 今 恥かくのも
楽しいんじゃない？
もうないでしょ？
そういうの 最近
うん
だから葉月にないしょで
え？ ないしょで？
うん やろう
（かおり）ああ… うん
よし
（ドアが閉まる音）
（階段を下りる足音）
（葉月）ちょっと！
ちょっと 何 サラッと
娘に見せてんのよ
（美紀）ねえ トイレ借りるね
（葉月）うん　いや ねえ…
おかしいでしょ
言ってなかったのに
ねえ かおり
（かおり）ん？
絶対 引き受けちゃダメだよ
（かおり）え？
たぶん 美紀とか
ちょっと乗り気になってるでしょ
それで たぶん
かおりのことだからー
言いやすいから
誘ってくると思うの
ああ…
絶対 引き受けちゃダメだよ
そっか
かおりのためを思って言ってるの
かおりは私のこと
信じてればいいから
（かおり）ああ…
（葉月）前から そうだったでしょ？
分かった
（玄関チャイム）
（ドアが開く音）
（松本）あっ すいません
ご連絡した松本です
（葵の弟）はいはい
外でも いいですか？
（松本）え？ あっ はい
（弟）姉ちゃんのことは
うちでは禁句なんで
（優子）え？
（弟）申し訳ないんですけど
姉ちゃんとは連絡が取れなくて
（松本）連絡が取れない
っていうのはー
どういうことですか？
（弟）いや あの…
（優子）あっ
面倒くさいやつですか？
（松本）ちょっと！
（弟）まあ そうなんです
あの 皆さんとやられてた
ピンカートン辞めてー
普通に高校に
通ってたんですけどー
諦めきれなかったみたいで
いろいろ やってたらしくて
（松本）ああ… そうみたいですね
まあ もともと
うちの親は反対でー
まあ ありがちなやつですね
親がやめろって言ってもー
姉ちゃん そういうの
聞くタイプじゃないんで
反抗して芸能人になろうとして
…で 仲悪くなって
高校出て 卒業して 家出て
そのまま勘当されちゃって
実家にも帰んなくなっちゃって
親も意地になっちゃって
…で 携帯 変えちゃって
連絡 取れないみたいな
ちょっと 聞いてます？
は？
いや あんまり
ちょっ… 何してるんですか
すいません ほんと
何やってんでしょうね？
だから うちでは禁句なんです
（松本）そうなんですか
あっ どうだったんですか？
姉ちゃんは
え？
アイドルやってたとき
どうでしたっけ？
（昔の優子と葵の話し声）
（昔の葵）ていうかさ
こないだのイベント会場
あれは最悪だ　もう行きたくない
（昔の優子）分かる
トイレ 汚すぎでしょ
会場も ちっちゃかった
（優子）えっ 何 これ？ やっす！
（葵）てか 源泉って何？
（優子）分かんない
（葵）なんで
もともと少ないのにー
給料から
引かれなきゃいけないわけ？
（優子）今月 いくら？
（葵）１万２千　優子は？
（優子）9,500
は？ なんで ちょっと少ないわけ？
（葵）あー この前 撮影あった
学生の自主制作映画
（優子）は？ ふざけんな
（葵）それで３千円って…
（優子）どんだけ拘束？
（葵）一日だよ 朝から深夜まで
（優子）マジで？
（葵）うん 安すぎ
（優子）福田 マジ仕事しろよ
（葵）いや あの人は やる気ないっしょ
（優子）いや ないよ
あの人 グループ
７つぐらいやってるでしょ？
（葵）マジで？ 絶対 売る気ないじゃん
（優子）いや ないない
（葵）うわ 殺す
（優子）分かる
（葵）絶対 ぶち殺す
（優子）そうね 殺してやろう
（葵）どうやって殺す？
（優子）刀
（葵）あたし 銃！
刀？ 何 それ
（優子）ザンッだから
（葵）おかしいから
（優子）マジ ムカつくもん あいつ
（松本）はい 松本です
えっ ほんとですか？
（優子）見つかったんですか？
（松本）いえ 最近までいた
事務所の方が分かりました
（優子）えっ
よく見つかりましたね
（松本）ええ
（優子）なんで分かったんですか？
（松本）いや まあ
いろいろありまして
あの…
もしかしたら あまりいい話は
聞けないかもです
（時田）辞めたけど
まだフリーでやってんじゃないの？
フリーで？
あの… なんで辞めることに？
うーん 葵は こっちの営業力の
なさのせいにしてたけどー
正直言って 30超えるとね
仕事の内容も変わってくるし
単純に量も減るから
まあ また下積みみたいな仕事に
耐えられなくなったんじゃない？
ていうか 正直 きついよね
このままやってても
見込みないしー
あとは いつ辞めるかなのに うん
どんな仕事してたんですか？
あー 通行人Ａ
地方のイベントの司会
パチンコのアナウンスとか
セミナーの司会
あっ あと 映画のＣＭの
絶賛する素人役とか
あっ あと 免許の
教習ビデオとかもあったかな
ハッハハ
あのね そんなもんだよ
むしろ あるだけ
ありがたいんだから
昔 アイドルかなんかやって
いい思いしたか知んないけどー
なんかイタいよね
昔 よかったことにすがって
必死に頑張ってる女って
は？
ああ だから再結成
今の葵なら喜んでやると思うよ
ああ バイト先 教えますよ
（松本）ありがとうございます
（書く音）
（メモを破る音）
何が分かるんですか？
え？
そんな 葵のこと
何でも知ってるみたいに
いや だって つきあってたし
（松本）うわあ…
まあ 多少 枕営業みたいなところも
あったと思うけど
（時田）えっ 何？
（松本）ちょっと 優子さん
（松本）優子さん 優子さん
優子さん 優子さん 優子さん
ちょちょちょ…
ちょっと！ 落ち着きましょう
殴ったってしょうがないでしょ
（優子）だってさ…
（松本）
まあ でも しょうがなくないときも
ありますよね
（時田）イタッ！
（松本）何なんだよ あんた
（蹴る音）
（時田）ちょっと 何？
（松本）何なんだよ あんた
（時田）ちょっと 何 何 何？
（時田）ちゃんと痛い
痛いって！ やめて！
ほんと痛い　何？
やめて！ 痛い痛い痛い！
ちょっ… 痛い！ ああっ あっ！
葵さん ずっとやってたんですね
どうします？
（近づく車の音）
（ファン）あっ 来た来た！
（ファンたち）
葵ちゃん 葵ちゃん 葵ちゃん
（ファンたち）葵ちゃん 葵ちゃん
（スタッフ）すみません
もうちょっと下がってください
（ファンたち）葵ちゃん 葵ちゃん
葵ちゃん 葵ちゃん 葵ちゃん
（ファンたち）
葵ちゃん！ 葵ちゃん！
葵ちゃん おはよう！
（ファンたちの声援が続く）
（優子）“愉快な愛すべき
女の子たちなんだ”
はあ？
ていうかさ なんで
こんなやつら売れるわけ？
見てよ これ
（優子）ブスばっかじゃん
（葵）うん
（優子）逆にかわいそうだよね
すごい評判悪いし
（葵）ああー
（優子）ほんと 実力ないのに
売れると大変だよね
（葵）だね
（優子）でしょ？
（優子）だって こいつらさ…
（葵）まあ でもさ 大変なんじゃん？
この人たちも
なんか いろいろあるだろうし
いや ないでしょ
いや まあ そうなんだろうけど
こんな靴の裏みたいな顔して？
いや でも…
（雑誌をたたきつける音）
ほんと死んでほしいわ
（葵）はいはい そうだね
（ドアが開く音）
葵 ちょっと
（葵）はい
何 あれ？
（美紀）あっ
（葉月）何？
あれ ほんとなの？
（かおり）“あれ”って？
葵がグループ抜けて
ソロでやるって
は？
前にも説明したけどー
あの… とりあえず
ピンカートンとしての活動はー
いったん このライブで
いったん 一区切りします うん
まあまあまあ もちろん
ピンカートンの葵としてー
まあ ソロデビューは
するんだけどー
うーん おいおいね
独り立ちしてもらいますから うん
…で まあ あの
ソロデビュー曲のリリースはー
秋を予定してるんだけど…
（かおり）えっ
じゃあ 葵は辞めちゃうの？
（葉月）今 葵が辞めたら
どうすんの？
それ マズいよ
こんなこと言ったら なんだけどー
葵が人気 出たからでしょ？ 今って
ていうか 優子
何も聞いてないの？
分かったけどー
いいの？ ほんとに
悪い話じゃないと思うんだけどな
ほかのメンバーに
気を遣うのもいいけどー
そういうの どうかと思うよ
そっかあ
断るか
うーん
何？
（優子）変な話を聞いたんだけど
そうですか
（優子）なんか 最近 とある広告で
グループで一人だけ使われてー
なんか ちょっと
話題になったとかでー
人気 出た女が調子に乗って
グループ抜けて一人でやってくとか
へえ～ そうですか
（優子）ええ そうなんです
（葵）変な話ですね
（優子）ええ ほんとに
（葵）どう思います？ その女
クズですね
（葵）クズですか
（優子）クズですね
そんな女がいたら
ほんと死んでほしいですね
ですよね
どんだけ調子 乗ってるわけ
って話ですよ
（葵）そうですか
（優子）完全にうぬぼれですね
実力を考えてほしいですよ
そんな たかが
ちょっと話題になったくらいでー
そんな甘くないんですよ
しかも その女
大したことできないですから
顔も普通で
その辺にザラにいるアイドルとー
何ら変わりないですしー
そのレベルだったら代わりなんて
いくらでもいますからね
そんな女にできるわけが
ほんとブスが調子乗ると
ろくなことないですね
（葵）ですか
（優子）ですね　そう思いません？
（葵）分かります
（優子）よかった
ほんと死んでほしいですよね
そんな女いたら
ええ
そんなこと絶対に許さない
ですよね
はい 絶対に
（ドアの開閉音）
（葵）すごく見た目も
シンプルなのでー
お部屋のインテリアを
邪魔することもありませんし
（女性１）スタイリッシュですよね
（葵）そうなんですよ
（女性２）加湿器に見えないからね
（葵）見えないですよね
（葵と女性たちの会話が続く）
（足音）
（葵）楽なんですよね
すべて自動でやってくれますので
（女性１）あっ そうなの？
（葵）そうなんですよ
吹き出し口が ここまで高いのでー
お部屋全体にミストが滞留して
はい 香りも
広がりやすくなってます
（松本）ちょっと
どうしたんすか？
何かしゃべったんすか？
てか どこ行くんすか？
ちょっと待ってください
何があったんですか？
（優子）ていうか考えたんですけど
やっぱり やめましょう
やっぱり再結成とか
ありえないですよ
こんな30超えた女たちがやるとか
イタすぎるでしょ
何 言ってんすか
葵さんとは話したんすか？
（優子）いえ 話してないです
（松本）じゃあ なんで？
（優子）話す前に気付いたんです
“あー これは やらないほうがいいな
ケガするだけだな”って
ほんと 話す前に気付けて
よかったです
いや 葵も迷惑なんじゃないかな
だって あんな仕事してるとこ
見られたくないだろうし
それに まだ売れたいとかー
あたしらに知られたら
最悪でしょ？ そんなの
（松本）いや ちょっと…
（優子）いや もう…
そう むしろ葵のためです
やらないほうがいいって
（松本）いいかげんにしてください
そんなの聞いてみないと
分からないでしょ
何ですか？ ひよってんすか？
（優子）ひよってないっすよ
何 言ってんすか
（松本）じゃあ だって…
いやー 危ないとこでしたよ
やっぱり一般人は一般人らしくー
普通にコールセンターで
働いてるべきなんですよね やっぱり
（松本）いや
そんなことないですって
（男性）あれ？ 優子さん？
（優子）え…
何してんの？
（松本）えっと…
あっ つい最近まで 私
優子さんのマネージャーでして
（松本）あっ マネージャー？
（マネージャー）はい　おたくは？
エクスプロイテーションという
レコード会社の…
あっ そう
次の決まったんだ？
やったじゃん
あっ… どうも
行こうかな
（遠ざかる足音）
（松本）えっ
どういうことですか？
（優子）何がですか？
（松本）今のですよ
（松本）マネージャーって
何なんすか？
（優子）いや あれは…
（松本）えっ てことは
ピンカートンを解散してからもー
芸能活動 続けてた
ってことですよね？
（優子）いや 違いますよ
（松本）
黙ってたってことですよね？
事務所にいること
（優子）だから違います
（松本）いや そうじゃないですか
なんで そんなウソつくんですか？
（優子）ウソじゃないし
（松本）えっ…
（松本）
それで まだ続けてる葵さんのこと
バカにしてたってことですよね？
サイテーじゃないですか
自分だって続けてるのに
えっ どういうつもりなんですか？
ちょっと納得いかないんですけど
ていうか あなたのせいでしょ？
はあ？
なんで こんな企画
立てるんですか？
こんな30超えた女 集めて
アイドルってー
無理に決まってるでしょ
えっ 頭 腐ってるんですか？
（松本）そんな…
（優子）前から思ってたんですよ
“あー イヤだ　断りたいな”って
でも なんか熱心に誘ってくるし
そしたら 調子 乗って
そいつらに会わせてー
歌の練習とかさせようとするし
こんな ふざけてるし
ありえない
もう ブスでバカばっかだし
こんな あれですよ
あの… これが本気って
頭が悪すぎるし
それに それに… そうだ！
ギャラだって
どうなってんですか？
その話 まだですよね
えっ ちゃんと払う気
あったんですか？
それに あれですよ あの…
だから こんな話
できるわけがないんですよ だから
そんな… そんな だから…
いや だって
おかしいんだって こんなの
（優子）だから その…
（松本）もういいです
見損ないました
だったら もう結構です
もう あなた抜きで進めます
葵さんにも
勝手に会いに行きますから
すいません また呼んでしまって
あっ いえ…
あっ じゃあ すいません
よろしくお願いします
（スタッフ）本番 入りまーす
（カメラマン）回りました
（監督）よーい スタート
（カチンコの音）
（役者）おい どうしたんだ？
ほんとに ごめんなさい
素直になれないあたしが悪いの
でも こうするしかなかったの
そして もう これで終わり
あたしは これから
死んでいくだけなの
夢はかなうなんて
そんなことは言わない
もう夢が何だか分からない
そうやって あたしは
こうやってー
孤独に野たれ死ぬことになるのね
ねえ
そうでしょ？
おい
おい！
はい
あー さようでございますか
なるほど
ええ ええ ええ
あー さようでございますか
何？
ダッサ
はあ？
すっごいダサいんですけど
（優子）あのね…
（昔の優子）見苦しいよね 正直
“イヤだ イヤだ”とか言いながら
結局 期待してたわけでしょ？
これが20年後の
自分の姿だと思うとー
ほんと死にたくなる
いや あのね
そんなこと言いだしたらー
あんた
全然 辞める気なかったじゃない
今 考えたら そっちのほうがー
恥ずかしいんだけど
（昔の優子）だって…
“もしかして何かあるかも”とか
思っちゃったんでしょ？
あのね なかったから 何も
これから成長していけば
分かるけどー
自分の思いどおりにいくことなんて
ひとっつもないからね
何かやろうとするたび
うまくいかなくて
“まあ しょうがない
しょうがない”って思いながらー
妥協して それが積み重なって
…で 気付いたら
もうすぐ40よ
終わってるから
あんた これから
楽しいことなんて ないからね
え？ じゃあ 今のあたしが
人生のピークってこと？
そう
（昔の優子）うわっ きっつ
（優子）そう きっついんだよ
（昔の優子）
じゃあ どうすんの？ これから
（優子）さあ？
このまま“昔はよかった～”とか
言いながら死んでくんじゃない？
（昔の優子）いや 違うでしょ
え？
今の状況 どうにかするんでしょ
いや そんなこと言ったって…
何でもいいからさ
えっ 何すんのよ？
とりあえず 葵に会いに行けば？
ハッ
いやいやいや
（昔の優子）いや そうでしょ
（優子）いやいやいや
いや そこでしょ
あのね ガキがケンカして
仲直りすんのとは違うんだよ
20年よ 20年
知らないよ
大人になったら
仲直りっていわないんだよ
謝罪っていうんだからね
そういうのは
そんなこと できるわけないでしょ
いいから行きなよ
いやいやいや
（星）はい では
注意事項を申し上げます
（星の応対する声が続く）
（走り去る足音）
はい
あっ さようでございますか
（優子）あれ？ あっ…
えっ そうだよね？
えっ 葵だよね？
あっ えっ もしかして葵？
あっ そうだよね だよね～
あっ そうそう
なんかね うちらがやってた
ピンカートンとかー
なんか訳分かんないグループ
あったでしょ？
あれがね なんか
もう一回やらないかってー
誘われちゃって
あっ えっ 葵？
あれ？
もしかして優子？
そうだよね 葵だよね？
えー どうしたの？
あっ うん 実はねー
昔 うちらのいたピンカートンって
あったでしょ？
（葵）あった あった
（優子）それがねー
再結成してほしいって言われてんの
へえ～ そうなんだ
（優子）そうなの
なんか しつこくてさ
それで会いに来たの
迷惑な話でしょ
（葵）うーん
（優子）あっ やっぱり
（葵）なんてね
（優子）え？
そう言われるの
ずっと待ってたんだよ
（優子）えっ そう？
（葵）ウフフフッ
そんな 優子がやるのに
断るわけにはいかないじゃない
えっ やっぱり？
だって あたしさ 優子のこと
とっても大事に思ってるんだよ
あっ もう！ そっかあ
それじゃ よろしくね
いろいろあったけど仲直り
しょうがないな
（葵）やったね
（優子）そうだね
（葵）アハーッ！
（優子）イエーイ！ イエーイ！
（葵）優子！
（優子）葵！
（葵）うれしい！
（優子）あたしもだ！
（２人の喜ぶ声）
（優子）よっしゃー
アハハハハ
すいません こんな話
なので この話は なしになりました
ハッ
だったら なんで わざわざ
それ言いに来たんですか？
そうですよね
（葵）意味 分からないんですけど
あの…
あの もし 優子さんが来たらー
許してあげてほしいんです
はあ？
（松本）いや
悪い人じゃないんです
ほんとは
すごくステキな方なんですけど
あの 優子さん
素直に謝れない人で だから…
お願いします
（男性）ありがたいよね
（葵）そうですよね
こちら 加湿も もちろんですけど
抗菌もしてくれますので
（男性）
どっちもあるって いいよね
優れものですよね
吹き出し口が高くなってますので…
（葵の商品説明が続く）
（葵）見た目も操作も
とても簡単なので はい
電源 入れるだけで
（男性）いいよね
（葵）いいですよね
見た目も
すごくステキですしね うん
…で 今 ちょうど
キャンペーン中ですのでー
ぜひ ご検討ください
（男性）はい
じゃあ 考えてみます
（葵）ありがとうございます
興味あります？
え？
加湿器
ああ…
いかがですか？
そうですね
こちら すごくいいですよ
今 加湿器は
お持ちなんですか？
いえ
（葵）あっ じゃあ
買うのは久しぶりとか？
そうですね
そうですか
それは よかった
どれくらいなんですか？
20年ぶりぐらいですかね
そうですか
何かあったんですか？ 20年前
あたしがー
壊したんです
あら
雑に扱ってたらー
簡単に壊れちゃって
壊れるもんですよね
（優子）ええ
（葵）それで 今回 ご購入を？
（優子）はい
（葵）それは どうして？
人に勧められたんです
そうですか
すごく熱心に
それで買うつもりに？
はい
なんですが…
最初は
買うつもりだったんですけどー
その話は なくなったんです
ああ そうですか
あたしには
必要なくなっちゃったんですけど
今度ー
松本っていう人が来たらー
売ってあげてほしいんです
え？
その人ならー
ちゃんと丁寧に
扱ってくれると思うんです
それに 性格も
悪い人じゃないんです
フッ バカなんですけど 基本は
いい人なんで
話だけでも聞いてもらえると
ありがたいんです
お願い
できないですか？
フフフッ
（優子）え？
何 それ？
フフフッ
（セミの鳴き声）
（葵）中学生なんだってね
（優子）ああ らしいね
（葵）知ってんの？
（優子）一回 見た
（葵）ああ マジで？
（優子）こんなデカい
しかも反抗期
（葵）反抗期って…
（優子）気持ち悪いでしょ？
（葵）うん
で？ 美紀もいるって
言ってたけど
（優子）美紀は３人
３人？
（優子）変に充実してる感じ
（葵）うーわ ムカつく
（優子）そうなの
（葵）でも かおりは
変わんないんだね
（優子）そう
それはそれで面倒くさいでしょ
（葵）ハハハッ 確かに
（優子）“うーん でも…”つって
はっきりしろよ
（美紀）おいしい これ
（かおり）ねっ おいしい
（ドアが開く音）
（階段を駆け下りる音）
（葉月）ちょっと待ちなさい！
何なの？ 黙って何も言わないで
言いたいことがあるなら
言いなさいよ
学校からも連絡 来て
どんだけ恥ずかしかったと思ってるの
なんで学校 行かないの？
お母さん どうしたらいいか
もう分かんない
ねえ 何か言って お願いだから
どうしたら学校 行ってくれるの？
（娘）再結成したら学校 行く
（美紀）え？
（葉月）はあ？
再結成したら行く
（葉月）再結成したら？
は？ 何 言ってんの？
（美紀）えっ
再結成したら いいの？
いや なんで学校 行ってないのかは
よく知らないんだけど
じゃあ いいじゃん やれば
（葉月）はあ？
なんでそうなるの？
（美紀）言ってたの
かおりとあたし やるつもりだよ
（かおり）えっ？
（葉月）はあ？
なんで？ 一緒にやらないって
決めたじゃない
（かおり）いや 違う
（美紀）えっ そうなの？
（葉月）裏切りだ
裏切りだ それ
（かおり）いや それは…
（葉月）何 それ？
（美紀）どっちなの？ それ
（かおり）違うの　これは違くて
（美紀）かおりは やるんでしょ？
（葉月）いや
やらないって言ったじゃない
（かおり）ええ～
（美紀）言っちゃいなよ
（葉月）ねえ
かおりまで裏切るの？
（かおり）いや…
（葉月）何とか言いなさいよ！
（玄関チャイム）
（葉月）あ…
絶対 成功させましょう！
だからって やるってことには
ならないでしょ
ちょっと 一回落ち着きましょう
（葵）てか それだったら
あたし来た意味なくない？
うるさいな
せっかく集まってんのにー
よけいなこと言わないでよ
（美紀）ていうか
今 何やってんの？
ちょっと やめようよ
それがさ 聞いてくれる？
大体 客なんて
来るわけないでしょ
ちょっと待ってください
それ 違います
来るに決まってるじゃないですか
（美紀）
そういえば こういう準備の日の
交通費も出るんですか？
（葉月）はあ？ こっちは
家庭がそれどころじゃないのよ
私 もう踊れないよ
ていうか みんな
やるもんだと思ってたんだけど
だから それ
あたしが悪いわけじゃないから
（葉月）無理だね　絶対 無理
（松本）いや 来ます
絶対 来ます！
（優子）ねえ
うるさくない？ 葉月
（葉月）あんただって
うるさいでしょ！
（優子）ねえ あんた 恐竜？
（葉月）誰が恐竜…
（葉月）ねえ あんたも
はっきりしなさいよ
なんで ちゃんと言わないの！
（もめる声）
（葵）フッ フフフッ
ダッサ
（美紀）あれ？
（松本）あ…
（美紀）マジで？
（松本）いや 違うんです
（美紀）もうすぐ
始まんじゃないの？
（松本）そうなんす
（かおり）え？
（優子）ええっ？
ウソでしょ？
（葵）うーわ 出たよ
（松本）いや 違うんです これには…
（葉月）ちょっと
どういうことですか？
（優子）何やってんすか？
（松本）いや あの…
（葉月）言いましたよね？
“客 いっぱい来る”って
言いましたよね？
（松本）言いました？
（葉月）やっぱ来てないじゃんか
（松本）いや そうなんすけど…
（優子）うわ すっごいバカみたい
（葵）いやいや これ
せっかく私 来たのにー
意味なくないですか？
（松本）あの…
すいません こちらの営業不足です
（かおり）いや そんな…
（葉月）うわ ヤダ
やりたくない
私 やりたくないわ
（美紀）いや それは
さすがにどうなのよ？
（優子）えー 今まで
いろいろあって これですか？
（葵）すっごい帰りたいんですけど
（葉月）どうするんですか？
（松本）いや どうするも何も…
（優子）あー なんか萎(な)えるわ
（松本）いや うるさいな
そういうことじゃないでしょ！
♪～
（観客の歓声）
（手拍子）
♪ 眠れない午前２時
♪ 苛立ちを繰り返してる
♪ 見上げれば窓の外
♪ 何億光年の星の瞬きさ
♪ さあ 駆け出そう
♪ さんざん煌めく Starlight night
♪ 走り出す Milkyway railroad
♪ ここから始まる Going my life
♪ 君だけと 一緒に行こう
♪ この星の下 響き渡れ
♪ OH！ OH！ OH！ OH！
♪ Revolution now
♪ Grown' up now
♪ アオく染まった日々も
♪ 想い出さえも
♪ OH！ OH！ OH！ OH！
♪ Revolution now
♪ Grown' up now しようよ
♪ キラめく星空に
♪ 流れ落ちるメテオスライト
♪ 同じ夢がぶつかれば
♪ 響き渡る光の洪水さ
♪ さあ 飛び出そう
♪ 君へ駆け出す Shining on
♪ 懐かしく輝く Flashback my life
♪ 君から始まる Winding road
♪ 君だけと一緒に行こう
♪ 憂鬱な朝も 理不尽な夜も
♪ OH！ OH！ OH！ OH！
♪ Revolution now
♪ Grown' up now
♪ 見えない未来も 変わらぬ明日も
♪ OH！ OH！ OH！ OH！
♪ Revolution now
♪ Brand new my way
♪ この星の下 響き渡れ
♪ OH！ OH！ OH！ OH！
♪ Revolution now
♪ Grown' up now
♪ アオく染まった日々も
♪ 想い出さえも
♪ OH！ OH！ OH！ OH！
♪ Revolution now
♪ Grown' up now しようよ
～♪
（美紀）いやー 結局
盛り上がったの最初だけだったね
（葵）何にもできなかった
（葉月）あー 恥ずかしかった
（かおり）もうヤダ
（美紀）お客さん
苦笑いしてなかった？
（優子）してた！ ていうか
下向いてる人いたでしょ
（葵）やるんだったら
練習しときゃよかったな
（美紀）やっぱ アイドルは
ナメちゃいけなかったね
（優子）結局 葵がいても
変わんなかったし
（葵）何 それ？ ひどくない？
（葉月）もう二度とやらない
（優子）確かに もうできないわ
（美紀）ねえ 松本さんも
言葉に困ってたね あれ
（葵）ああ “とりあえず
また連絡します”ってー
あれ もう絶対
連絡 来ないやつだよね
（かおり）早く家 帰りたいよ
（美紀）てか どうする？ このあと
（優子）えっ あそこの居酒屋で
いいでしょ？
（葵）あそこ まずいよ
（優子）えっ マジ？
（かおり）待ってー
（葉月）早く行こうよ
（葵）あっ…
（優子）よいしょ
♪～
（優子）ハァ…
～♪
♪～