（音楽）
（ＡＩ音声）
皆さん こんにちは
チョモ！ チョモ！
かつて
一世を風靡(ふうび)した―
伝説の
動画配信チャンネル
“ふるはうす☆デイズ”
その人気のわけ そして
衝撃的な終わりを
迎えた驚くべき理由を
まとめてみました
“ふるはうす☆デイズ”は
離島を舞台にした―
３人の子どもたちの
田舎暮らし動画です
みんなのアイドル
渡辺珠穆朗瑪(チョモランマ)
（子供たち）チョモ！ チョモ！
チョモ！ チョモ！
（音声）
おっちょこちょいの桑島砂鉄(サテツ)
べっくしょん！ うぃー！
（女子）ねぇ 最悪！
（音声）おませなお嬢さま
安西口紅(ルージュ)
（音声）彼らの
子供ならではの―
素直なリアクションが
話題となり…
（男の口笛）
（口笛）
（音声）10年以上続いた
この人気チャンネル
登録者数は
当時としては異例の
５００万人を超え
子どもから
お年寄りまで
幅広い人気を
獲得しました
（男性）孫に頼まれて
（女の子）チョモー
（男の子）サテツですね
（男）この笑顔です
（女性たち）
島暮らししたーい
（動画の出演者たちの応援の声）
（口笛）
（音声）しかし
チャンネルは突如 閉鎖
その衝撃的な結末は
世界中を驚かせ
社会問題にまで発展しました
（男の口笛）
（音声）一体なぜ
“ふるはうす☆デイズ”は
閉鎖されてしまったのでしょうか
それはある事件が
きっかけだったのです
その事件とは―
（エンジン音）
（桐山貴之）おいっす
（警備員）おいーっす
（男の口笛）
（キーボードを打つ音）
（桐山）砂鉄様
どうか我を
スピーカーに…
（男）お待たせしましたー
びっくりしたぁ…
鈴木ちゃん 遅いよ
始まっちゃうよ
（鈴木）お邪魔します
お 悪いね
いえ
おい 酒はダメだろ
俺 勤務中だぞ？
いや 別にいいじゃないですか
人生が変わる夜なんだから
え？
“＃真相をお話しします”
エントリーしたんでしょ？
選ばれますよ きっと
桐山さんの話 すごいから
え… やっぱ
鈴木ちゃんもそう思う？
いや もう そりゃ
投げ銭なんかジャンジャン来ますよ
（桐山）ジャンジャン!?
（鈴木）そしたら桐山さん
大金持ちじゃないですか
（桐山）そうなのよ
“＃真相”で大金稼いで
このクソみてえな人生とは
今日でオサラバすんだよ
はい じゃ
そしたら乾杯しましょう
だから俺 勤務中だっつって…
（鈴木）あぁ！ 見て見て見て！
（桐山）ああ
（桐山）始まる…
（派手な音楽）
（アバターたち）砂鉄ー！
砂鉄！
（桑島砂鉄）ようこそ！
“ふるはうす☆デイズ”の
砂鉄がお送りする
生配信チャンネル
“＃真相をお話しします”へ！
砂鉄！
砂鉄ー！
皆さん ご覧ください！
もうね 70万人以上も
リアタイしてくれてますよ！
みんな ありがとう！
そして見てください
コメントの数もね
とんでもないことになってますよ
おお はじめまして…
の方も結構いますね
気合 入ってるよ 砂鉄
いつもよりテンション高め
150万人だっけ？
リアタイ 新記録狙うって
宣言してたからな
（砂鉄）ってわけでね
今夜もいってみましょう
まずはルール説明です
“＃真相をお話しします”は
視聴者参加型の生配信チャンネルです
とっておきの真相を
持っている視聴者に
スピーカーとなって
その真相を披露してもらいます
創作は禁止です
ね 真実かどうかの判断と
スピーカーの選定は
私 桑島砂鉄が独断で行います
えー スピーカーに選ばれても
画面に映るのはアバターです
スピーカーの匿名性は守られますので
どうぞご安心ください
最後に 皆さんへお願いです
語られた真相が面白いと思ったら…
（投げ銭の音）
投げ銭で
スピーカーをねぎらいましょう
スピーカーに選ばれたら
誰も知らない真相を語って
一攫(いっかく)千金 狙っちゃってください！
べっくしょん！
うぃー！ えー…
今回もね たくさんの方が
スピーカーに
エントリーしてくれました！
うわ ライバル多いっすね
（桐山）どうか！
我にチャンスを！
早速いってみましょう
最初の真相を語るのは…
（桐山）来い！ 来い！
頼む！
お願いします！
頼む！ 頼む！…
このスピーカーです！
（ファンファーレ）
（片瀬洋介）俺？
そうです あなたですよ
ハンドルネーム“カテキョ”さん！
クソ！
まだ１人目ですから
（砂鉄）１本目のタイトルは
「惨者面談(さんしゃめんだん)」！
なんだか怖そうですねぇ
カテキョさん
お願いします！
（カテキョ）はい えー
これは僕が
大学生の時に
実際に体験した
出来事なんですけど…
（カテキョ）僕はその頃
家庭教師の
営業のアルバイトをしていました
問い合わせのあった家庭に出向き
家庭教師の契約を
取りつける仕事です
（サイレン）
（住民Ａ）空き巣ですって
（住民Ｂ）空き巣？
（住民Ａ）いやもう 何回目よ？
（住民Ｂ）ちょっと こわーい
どうしよう
あ…
（カテキョ）それは
どこにでもある
中流家庭といった感じでした
でも…
（女性の悲鳴）
（片瀬）え？
（チャイム音）
（風の音）
すいませーん？
大丈夫ですかー？
（女性）はい
どちらさまでしょうか
あ 家庭教師のサニーです
17時にお約束を
（女性）うちにお越しになるのは
今日が初めてですか？
え？
はい　今日が初めてでございます
（女性）すいません
いろんな業者さんとやりとりしてて
ちょっと混乱しちゃってて
あ…
（女性）片付けますので
少々お待ちください
はい…
（カテキョ）それから20分も待って
やっと玄関が開いたんです
（ドアを開ける音）
（女性）お待たせしました
どうぞ
（片瀬）あ はい
あ 失礼します
あ…
（母親）子供が
さっき花瓶を割ってしまって
ああ
こんにちは
ごめんなさい
この子 人見知りで
（片瀬）ああ
（母親）どうぞ
はい　失礼します
（母親）こちらに
（片瀬）失礼します
（片瀬）これまで
たくさんのご家庭にお邪魔し
様々な相談に乗ってきました
ですので遠慮せず 気になることは
何でも聞いてください
お名前は
矢野悠(ゆう)くんで合ってるかな？
答えなさい
すみません ちょっとこの子
緊張してるみたいで
（片瀬）はあ
受験を決断されたのは
ご両親のご意向でしょうか？
もともとはそうですが
今は子供も納得しています
そうよね？ 悠(ゆう)
あ…
家庭教師の件は
単身赴任中のご主人もご存じで？
単身赴任？
あ… あ 違いましたか？
いえ あの 電話でお伝えしたか
ちょっと覚えてなくて…
もちろん主人も知っています
あ 今通われている学習塾ですが
どちらの塾ですか？
それは むしろ
電話で言いましたよね？
あ… すいません
もう一度おうかがいしても
よろしいでしょうか
（母親）きちんと情報が
共有されていないなんて
組織として信用できません
お帰りください
（片瀬）え…
（母親）お帰りください！
あ…
（矢野悠）帰らないで！
家庭教師のこと もっと教えて
（カテキョ）しゃべったんです
（カテキョ）それまでひと言も
しゃべらなかった子供が
それも 何かを
訴えかけるような表情で…
みんな 盛り上がってますね
（カテキョ）それで―
もう少し
話を聞いてもらうことになりました
でも―
“塾は何曜日に
通ってますか？”って聞いても
（母親）どうだったかしら
（カテキョ）
“自宅での学習の様子は？”
そこは本人に
任せていますので
（カテキョ）“休日の使い方は？”
私にばっかり答えさせないで
（カテキョ）
“家庭教師への希望はありますか？”
あなたも自分で答えなさい！
あ すいません
お手洗いをお借りしても…
ダメです！
トイレ
今 壊れてまして
どうしてもと言うんでしたら
近くに公園がありますけど
いえ
我慢できますので
（カテキョ）トイレは我慢できます
耐えられないのは
この母親の異常さです
（投げ銭の音）
早くも投げ銭だ
（カテキョ）
最後に体験授業だけやって
さっさと
帰ろうと思ったんですが…
（母親）どうぞ
ありがとうございます
いつまで考えてるの
早く解きなさい！
（片瀬の咳払い）
（カテキョ）不正解です
でも
これほど
優秀な成績なのに
どうして―
こんな簡単な問題を
間違えるのか…
１回消して
消してくれる？
ちゃんと計算式 書こうか
三角錐の体積は―
三角形の面積かける
高さ割る３だから…
（カテキョ）矢野 悠(はるか)？
そうよね？ 悠(ゆう)
（足音）
（母親）何やってんの!?
早く終わらせなさい！
（カテキョ）やっと分かりました
それは110番という
意味だったんです！
（母親）悠(ゆう)！
（コップを倒す音）
ああっ あ ごめんなさい！
うわあ!!
あっ あ あ…
だから帰れって言ったのに
あ…
（カテキョ）女を突き飛ばして
夢中で逃げて
僕はなんとか近所の交番に
駆け込んだんです
その夜 僕は矢野悠(はるか)の父親から
真相を聞きました
（矢野慎一）あなたが
うちで会った女は
私の妻じゃありません
あれはうちの隣に住む―
桂田(かつらだ)という女です
あ これ 赤羽の
主婦の事件のやつですよ
いやぁ
当事者が真相を語るなんて
すっげえなぁ
（カテキョ）ひと月前に
引っ越してきた桂田は
矢野悠(はるか)の母親と度々 トラブルを
起こすようになったそうです
（矢野真理）桂田さん
これ あなたのゴミですよね？
いっつもいっつも
どうしてペットボトルとか
分別できないの？
（桂田）ちょっと やめてよ！
（真理）桂田さん！
ちょっと！
ほら！ ないじゃない！
（真理）たまたまでしょ
待ちなさい！
当たらないでよ
子供ができないからって
（カテキョ）
子供がいない桂田に向かって
矢野悠(はるか)の母親は
心無い言葉を投げつけた
謝りなさい　謝ってよ！
（真理）帰ってよ！
（桂田）謝って
（真理）帰って！
ちょっと…
いやあ！
うっ！
（桂田）あっ
あー！ あーっ！
えっ え…
あ ああー…
（悲鳴）
（チャイム音）
（片瀬）すいませーん？
大丈夫ですかー？
（通話ボタンを押す音）
はい どちらさまでしょうか
（片瀬）あ…
家庭教師のサニーです
17時にお約束を
（桂田）うちにお越しになるのは
今日が初めてですか？
（片瀬）え？
はい
今日が初めてでございます
（カテキョ）顔を知られていないと
分かった桂田は
矢野悠(はるか)の母親を
演じることにしたんです
（鈴木）うわ　ゾッとしますね
こんなの みんな知ってる事件だろ
（カテキョ）でも もう１つ
皆さんの知らない
驚くべき事実があったんです
実は…
息子の悠(はるか)は
３ヵ月前に亡くなってるんです
え…
はい？
どゆこと!?
（砂鉄）ええぇー!?
矢野悠(はるか)は… あー 死んでいた!?
一体 これはどういうことなんだ？
どうですか 皆さん！ これ
ね 真相を知りたいと
思いませんか!?
（投げ銭の音）
真相をお話しします
悠(はるか)は
下校途中に交通事故で…
即死でした
妻は狂いました
（真理）悠(はるか)！
ご飯よ　起きなさい
（慎一）悠(はるか)は死んでなんかない
今もちゃんと生きてる
そう信じ込むように
なってしまった…
フッ…
桂田とのトラブルは
妻が原因なんです
掃除機がうるさくて 子供が
勉強できないって怒鳴り込んだりして
悠(はるか)が亡くなってから
引っ越してきた桂田は
当然 悠(はるか)を見たことがない
だから―
家(うち)にいた子供を
悠(はるか)だと思い込んだ
それじゃあ あの子は…
あの少年は
空き巣の常習犯だったそうです
（住民Ａ）空き巣ですって
（住民Ｂ）空き巣？
（住民Ａ）えっ もう何回目よ？
いやねぇ…
（カテキョ）空き巣をするために
裏の勝手口から侵入した少年は―
偶然 殺人現場に遭遇してしまった
つまり
あの家には
矢野家の人間は誰もいなかった
空き巣の男の子のことは
警察は公表していません
これが
今日 初めて明かされる―
事件の真相です
（投げ銭の音）
（砂鉄）おおー へへ
投げ銭の額が
わぁ 大変なことになってる！
本日 最初のスピーカー
カテキョさん
幸先のいい稼ぎっぷりでした！
300万 超えましたよ
さ… 300万…
カテキョさん
ありがとうございましたー！
（カテキョ）あっ…
（アバターたち）
“ふるはうす☆デイズ”の真相かな？
“ふるはうす☆デイズ”！
“ふるはうす☆デイズ”の
話が聞きたい～
チョモとルーも
出てほしい
あー やっぱ
“ふるはうす☆デイズ”
気になりますよね？
リアタイの数は？
100万人
いや～ それぐらいじゃね
話せませんね～
いいか お前ら！
今日はリアタイ新記録
150万人 狙っていくからな！
拡散よろしくお願いします！
（砂鉄）ありがとう
ありがとう　ありがとう
結局 みんなが一番聞きたいのは
“ふるはうす☆デイズ”なんだよな
うん
ま あんな終わり方したしな
でも もったいなかったよな
事件さえなきゃ
まだまだ稼げたのに
（砂鉄）えー 視聴者の皆さんに
お約束します
えー リアタイ新記録
150万人達成したら
（スマホの振動音）
“ふるはうす☆デイズ”のこと
何でも話しちゃいます
ちょっと トイレ行ってくるわ
ほい
（砂鉄）おお おお すごい反響
あ！ 増えてる！
リアタイ どんどん増えてます！
みんな ありが…
べっくしょん！
うぃー！
ああー！
（一同）サーテーツー！
（サテツ）ごめん
ごめん ごめん
もう１回やって
ねえ 一生のお願い
（チョモ）消えちゃったじゃん
（サテツ）わざとじゃない
ごめんって
もう１回やって
一生のお願い
（サテツ）お願い！
（Ａ子）チョモ
（Ａ子）
チョモがやって　お願い
しょうがない…
（一同）チョモ！ チョモ！
（Ａ子）お願い
（サテツ）一生のお願い
うっ
う…
（桐山）今夜中にお金が
入ってくるんです 本当です
（電話の男）桐山さん
あんた 自分の立場
分かってないね
明日まで待ってください
300万 きっちり
耳そろえて返しますから
（電話の男）明日―
返せなかったら
どうなるか分かってんの？
あんた 人生詰むよ！
すいません！
すいません！ すいません！
（砂鉄）というわけで
恒例の質問コーナー
ねえ みんなからの
質問に答えますよ
あ おお どんどん来てますね
いきますよー
（桐山）鈴木ちゃん？
（砂鉄）“砂鉄さんの家は
どこですか？”って言えるか！
（鈴木）うっ…
うっ
おい どうした！
大丈夫か!?
（砂鉄）えー“最近 食べて
一番おいしかったもの”
それ 取ってもらっていいですか？
（桐山）これ？
おお…
ううっ すいません
（桐山）鈴木ちゃん 大丈夫か？
（鈴木）大丈夫です
（砂鉄）
“たまには帰ったりするの？”
うーん １回だけ帰りました
次
“最近 チョモには会った？”
だからダメだって
“ふるはうす☆デイズ”のことはね
やっぱり150万人 超えてからです
（鈴木）すいません
（桐山）おう
（鈴木）ちょっと前に
（桐山）はいはい ゆっくりゆっくり…
（鈴木）腰 やっちゃって　ハァ…
（桐山）大丈夫かよ
大丈夫です… 大丈夫です
（砂鉄）さてさて
次のスピーカーは誰かな？
どんどん いきましょう！
（桐山）頼む 砂鉄
次こそは俺を！
次のスピーカーは…
あなたです！
（ミーコのアバター）
え？ 嘘!?
やった ありがとうございます
砂鉄さん！
あぁ もう！
（砂鉄）２本目は
「ヤリモク」
さあ一体どんな真相を
聞かせてくれるんでしょうか!?
こんばんは ミーコです
突然ですが皆さん
この人 覚えていますか？
あ こいつ…
剣持晴斗(けんもちはると)
ハンドルネーム“ケント”
実は私 事件の関係者で
普通の人は絶対に知らない
真相を知ってしまったんです
（マナ）あっ
フフフ　ケントさん
モテるでしょ？
（ケント）フフッ
（マナ）だって
こんなに背が高いし
私 ヒールなのに
肩にも背が届かない
こういうことするの
何回目ですか？
こういうことって？
だから アプリで会った子を
お持ち帰りすることです
持ち帰ってるの そっちでしょ
フフフ　そうだけど
ねぇ 何回目？
うーん…
７回目かな
７回？
フッ　ちょっとチャラすぎ！
（ケントとマナの笑い）
（ミーコ）これで48歳 妻子持ち
この男 正真正銘のクズです
（マナ）行こ？
（ケント）どこに？ フフ
ああ
ああ それ そこ置いて
着替えてくるから 待ってて
（スマホの通知音）
（ミーコ）それは
ケントの奥さんからでした
（ミーコ）
この時 ケントの家庭では
ある問題が起きていたんです
（剣持奈々子）これ
（ミーコ）大学生の
娘の部屋から
大量のブランド品が
見つかったんです
もしかしてパパ活？
そう不安になっていた時…
あ…
（ミーコ）まともに注意しても
反抗的な娘が
言うことを聞くとは思えません
どうしたら娘のパパ活を
やめさせられるのか
ケントは真剣に悩んでいたんです
（照明を消す音）
（ドアを閉める音）
とりあえず
シャワー浴びてきたら？
フフッ
フフフ
何 その顔
お茶飲むけど
いる？
いや
シャワーにします
（マナ）フフ
ひぃ！
（ミーコ）その時 ケントは
違和感を覚えたそうです
そこで頭を冷やして
ここまでの流れを
振り返ることにしました
一軒目は
クラフトビールの専門店でした
ねえ 寝ぐせついてないですか？
（ケント）うん？
なんか実は
今朝 １時間半も寝坊しちゃって
（ケント）ええ！
最低限のメイクで
出てきちゃったんです
ていうか メイクに
１時間半もかけるんだ？
まさか　メイクなんて５分ですよ
いろいろあるじゃないですか
（ケント）うん
（マナ）朝ごはん食べたり
ストレッチしたり　あっ
最近ハマってるのは 寝起きの白湯(さゆ)
（ケント）寝起きの白湯？
なんかモデルみたいだね
でも今朝は
お湯を沸かす時間もなくって
（ケント）うん
（マナ）飲まず食わず
うん…
じゃあ どんどん食べて
（マナ）えーっ フフフ
（ミーコ）死ぬほど
どうでもいい会話
しかし なんでもない会話の
積み重ねが
男女の距離を縮めるらしく…
（ケント）あーん
（マナ）あーん
（マナ）フフフ
（ミーコ）まんまと盛り上がり
二軒目へ
アプリで
もう何人か会ってるの？
うーん 何人かは
いい人たちでしたよ
うん まあ
ヤリモクもいましたけど
やっぱり そういうの嫌？
嫌ですよ
あからさまなのは引きます
お誘いは
スマートにしてくれないと
スマートならありなんだ？
（マナとケントの笑い）
（マナ）そりゃまあ
私だってオトナですから
もう そういうこと
言わせないでくださいよ
でも こんなことも
いつまでも続けられないなって
ヤバい事件も起きてるし
え？
ほら アプリで会った女の子を
殺しちゃうやつ
（ミーコ）現場には必ず
“マッチングアプリ
利用女子懲らしめ隊”
というメッセージが
残されていたという連続殺人事件です
もう６人も死んでるんでしょ？
怖いよねぇ フフ
怖いよ
そういうことか…
やられた！
美人局(つつもたせ)かぁ…
アハハハハ！
ごめーん
（リョータ）おじさんさぁ
俺のカノジョに
何やってくれてんだよ？
これはマッチングアプリを
利用した美人局だ
ここは君の部屋じゃない
男を連れ込むためだけに
用意された いわば狩り場
あぁ はっはっはー
もっと早く気付いていれば…
（マナ）ハハハハ　ちょっと待って
何言ってんの こいつ
（リョータ）早く財布持ってこいよ
カードも全部
最初に気付いたのは
シャワーヘッドだ
（ケント）君の背の高さじゃ…
うっ う…
（ケント）俺の頭の上にある
シャワーヘッドには―
届かない
（雷鳴）
で？
（リョータ）おじさん ハッ
状況 分かってる？
それから白湯の話
君はこんなことを言った
（マナ）でも今朝は
お湯を沸かす時間もなくって
それはおかしい
そこから一発で出てくるんだから
（ケントの笑い）
あ…
“あ”じゃねぇよ
どうでもいいんだよ
まだあるよ
お湯を沸かす暇もないほど
慌ただしい朝だったのに
（マナ）キモ！
部屋が きれいすぎる
ベッドメイキングまでして？
これじゃ誰だって…
（リョータ）黙れよ！
パンイチで偉そうに
しゃべってんじゃねぇぞ！
いやね これにはね
ちゃんと理由があるんだ
え！
服が汚れないようにってね
ハッ　意味分かんねえ！
このヤリモク野郎がよ！
（リョータ）ううっ！
（雷鳴）
（バットが落ちる音）
（リョータ）うっ あ…
ヤリモクか
確かに そのとおりだ
けど 同じヤリモクでも
俺は殺す方の“やる”だから
（ナイフを深く刺す音）
う…
（リョータが倒れる音）
（マナ）え… な…
なんで？
いやいや…
あのさ 実は俺
“マッチングアプリ
利用女子懲らしめ隊”なんだ
まあ 懲らしめ隊といっても
俺ひとりなんだけど
覚えてるかな？
俺 今までこういうことするの
何回目だって言った？
（マナ）もう６人も
死んでるんでしょ？
こういうことするの
何回目ですか？
７回目かな
７回…
（砂鉄）出た！ 「殺(や)リモク」！
急展開からの
まさかのダジャレだ！
でもこれ
うまいと思いませんか？
面白かった人は
投げ銭お願いしますよー！
殺(や)リモクか
うまいこと言いますね
いや でもこれ オチが弱いよ
ケントが懲らしめ隊なんて
もう報道で みんな知ってんだから
（砂鉄）でも皆さん
これまだ オチじゃないんです
ミーコさん どうぞ
はい　では皆さん
どうしてケントは こんなことを
したんだと思います？
ん？
（砂鉄）ここからが
真相ですよ 皆さん！
（砂鉄）ケントは なぜこんな
バカげた殺人を繰り返したのか？
（ミーコ）これ 裁判前で
まだ発表されてないやつですよ
皆さん 知りたいと思いませんか!?
（投げ銭の音）
（ミーコ）真相を
お話しします
どうして こんなこと…
愛する娘がさ
マッチングアプリ使って
パパ活してるみたいなんだ
だから同年代の女の子が
たくさん殺されれば―
さすがにうちの娘も
利用を控えると思ってね
狂ってる…
（スプレーをかける音）
（スマホの通知音）
（美雪の声）お疲れさまでーす
もう部屋空きました？
今から私も使いたいんですけど
（ケント）美雪？
（美雪の声）なんでもやりますよ
お金欲しいんで
早く家を出たいんです
パパがキモすぎて
（ミーコ）
愛する娘は パパ活どころか
美人局という犯罪に手を染めていた
あまりのショックに
動揺したケントは
凡ミスを犯し
ついに逮捕されてしまいました
指紋のついたガムテープを
回収し忘れる
なーんてね
“パパキモすぎ”は
ショックっすねー
（投げ銭の音）
（ファンファーレ）
（砂鉄）うわぁ ミーコさん
ありがとうございました！
でも不思議ですよねぇ
ミーコさんは どうして―
こんなに
事件に詳しいんでしょう？
一体 彼女は何者なんでしょうね？
（剣持美雪）ありがとね パパ
今回は
神回の予感がしてきました！
みんな 引き続きな
拡散よろしくな！
な！ へへへ…
えー リアタイ新記録
150万人狙いますからね
現在 まもなく…
うわ 120万人！ すごい！
これはもう
射程距離じゃないですか!?
（箱が揺れる音）
ね！
もう１回 言いますよ
150万人超えたら
“ふるはうす☆デイズ”のこと
話しちゃいます！
さあ 次のスピーカーは
誰だ!?
（砂鉄）それじゃあ
いってみましょう
ルーレットスタート！
さあ どんな真相が
（桐山）頼む 砂鉄
待っているのか ドカンと…
もう時間がない
桐山さん 落ち着いて
（砂鉄）スピーカーは…
今夜中にカネを
工面できなかったら俺は…
あなたです
人生 詰むんだよ！
え…
選ばれてますよ
えぇ！
（砂鉄）え
大丈夫ですか？ なんか
人生詰むとか なんとか
あっ
ハンドルネーム“警備王”です
よろしくお願いします
（咳）
リラックス　リラーックス
タイトルは「三角奸計(さんかくかんけい)」！
おー 何だ この字は？
どういう意味だ!?
警備王さん　どうぞ！
これは３年前
僕の身に起こった―
本当の話です
（桐山）その頃の僕は
（スマホの振動音）
大手の総合商社に
勤めていたのですが…
（桐山）おぉ
もしもし？
（茂木(もぎ)）おいっす
久しぶり 元気か？
おう 元気元気
そっちは？
（茂木）
大阪でなんとかやってますよ
（桐山）大阪にいる
学生時代の友人からでした
ここでは仮に
茂木という名前にしておきます
この後 出てくる人たちも
みんな仮名です
（茂木）いや 奇跡だよ
近所でバッタリ
宇治原に会ったんだ
宇治原というのも友人で
僕と茂木 宇治原の３人は
大学時代の仲間なんです
その宇治原も最近
大阪に転勤になって
しかも茂木の向かいのマンションに
住んでるっていうんです
まさに奇跡ですよね
（桐山）アッチー！
（桐山）それで再会を祝して
リモートで
飲もうってことになったんです
（茂木）おいっすー
（桐山）おお
おう 聞こえるかー？
聞こえてる 聞こえてる
めちゃくちゃ
いい部屋住んでんな？
え？
あ バーチャル背景か？
なわけねえだろ？
頑張ってんだよ 俺も
（桐山の笑い）
宇治原は？
うん ちょい遅れるって
なんかあいつ
悩んでるみたいでさあ
カノジョとうまくいってないとかで
ま 詳しくは今日 聞くんだけど
（桐山）へー
宇治原 あいつ
カノジョできたのか
いや いい女なんだよ
宇治原には もったいないくらいの
（桐山）ふーん
で 茂木さんは？
相変わらず
とっかえひっかえですか？
（茂木）まぁ 不自由はしてないね
クーッ！ 変わんないね お前も
いつか刺されんぞ
（茂木）おい 怖いこと言うなよ
フフ
あ！ お前 今日も
誰か連れ込んでんじゃねえだろうな
バカ ひとりだって
ハハッ
（宇治原）悪い 遅くなった
ういー
おお 久しぶりに３人そろったな
おし じゃあ
とりあえず 乾杯！
乾杯
ウェーイ
（宇治原）あーっ
ハー うめえ
てかさ
なんで２人もリモートなわけ？
ん？
目の前 住んでんじゃないの？
ああ それな
実は重大な理由があんだ
は？
（窓を開ける音）
はい
あれに見えるのは
大阪名物 通天閣
そしてそして
目の前に見えるのが…
おーい 宇治原！
おいー
な すげえだろ？
これをどうしても
お前に見せたかったんだよ
フッ　何だ それ！
中学生かよ！
（茂木の笑い）
あーっ
あー　なんか腹減ったな
デリバリーでも頼もうかな
お いいね
じゃ３人でバトルしようか
誰が一番早く
デリバリー呼べるかバトル
負けたら全員分おごりな
ああ悪い
俺 軽く食べちゃったのよ
（茂木）みんなでやんねえと
つまんねえだろ
ほら 選んで
ええ？
（茂木）うーん…
（宇治原）同時多発ゲロ事件！
（３人の笑い）
さてさて 本題に入りますか
宇治原 お前一体
カノジョと何があったわけ？
うん…
実はさ
付き合って４年のカノジョと
婚約したんだ
マジで？ おめでとう
（宇治原）彼女―
有村ほの香っていうんだけど
うーん　なんか
清楚っぽくていい名前じゃん
あいつ
浮気してるみたいなんだ
（桐山）ゾッとしました
宇治原は昔 カノジョの浮気現場を
見てしまったことがあるんです
怒った宇治原は…
その時は なんとか
事なきを得ましたが…
スマホにＧＰＳ仕掛けたら
案の定だった
家にいるとか言って
ずっと別の場所にいたんだ
毎週金曜日は
決まって同じ場所に
朝までいる
完全にクロだろ？
（玄関のチャイム音）
ああ ちょっと待って…
はーい
（配達員）あ タウンミールズです
バトルは俺の勝ちねー
フッ
（配達員）お待たせしました
（桐山）ありがとうございます
（配達員）
ありがとうございました
（スマホの振動音）
（解錠音）
よいしょ
お 茂木も届いたか
悪いな宇治原　ごっつあんです
スマホ 見てくれ
え？
僕がデリバリーを
取りに行ってる間に
茂木の背後に女の人を見たって
宇治原が言うんです
大阪らしく
タコ焼きにしてみました～
茂木　やっぱお前
女の子連れ込んでんだろ？
は？ 連れ込んでねぇよ
後ろの廊下に誰かいんだろ？
いねえよ
本当か？
なんだよ 怖いこと言うなよ
ちょっと見てくるわ
（ドアを開ける音）
誰もいねえぞ
茂木 後ろ！
（茂木）後ろ？
（桐山）後ろ！
（茂木）何？
え？
見ました
お前の後ろに女がいた
いやいや さっき確かめたろ
（舌打ち）
もう何だよ これ！
ドッキリなら さっさと
ネタばらし しろっつうの
（スマホの振動音）
（茂木）ドッキリ？
え？ なになに
どういうこと？
ちょっ 怖いんだけど
それは こっちのセリフだよ
（茂木）はあ？ 何なんだよ
女がいるとか ドッキリとかさあ
もう
ちゃんと言ってくれないと
分かんねえよ
てか久しぶりに集まったのに
何 この空気
話題 変えようぜ
宇治原の話は後にして
お前はどうなんだよ？
カノジョいるんだろ？
どんな子だ？
うまくいってんのか？
あれ？
落ち着け 宇治原！
え 何？ どうしたの？
（ログアウトの音）
（桐山）宇治原！
（茂木）おお 大きな声出すなよ
あれ 宇治原どうした？
（玄関のチャイム音）
（桐山）鍵 開いてるから！
おい 茂木 宇治原のこと
絶対 家に入れんじゃねえぞ！
え？
お前 宇治原のカノジョと
浮気してんのか！
（茂木）は？
お前…
だから刺されるっつったんだよ！
（茂木）まあ でも確かに
あの子なら一線を越えちゃうかもな
のんきなこと言ってんじゃねぇ！
ああ そうだ
写真 見せてやろうか
ほれ
かわいいよなあ
確かに友達の婚約者でも
間違っちゃう可能性はあるよ
お前も そう思うだろ？
（ドアを開ける音）
（ミナミ）お邪魔しまーす
（桐山）僕のカノジョは
宇治原の婚約者だったんです
（投げ銭の音）
（砂鉄）混乱の極致です！
え？ 一体何が
どうなってるんですか！
どうですか 皆さん
ねえ 真相が知りたくないですか!?
おお いいよ！
もっといけるよ！
もっと！ ちょうだい もっと！
うわ…
もっと！ もっと！ もっと！
もっと！
真相を
お話しします
知ってたのか
俺と宇治原が友達だって!?
（有村ほの香）
うん　彼のＳＮＳで
写真見て カッコよかったから
偽名まで使って!?
な 正気か
婚約破棄されるぞ!?
（ほの香）いいよ もう
マリッジブルーすぎたし
大阪なんか行きたくないし
あいつは俺の友達なんだぞ
自分だって楽しんでたでしょ？
お前 なんてことを…
（宇治原）変わってないな
この部屋も フフ
よ！
宇治原…
驚いただろ　フッ
すべては俺と茂木が仕組んだ
罠だったんだ
俺が殺すのは茂木じゃない
お前らだ
フフッ
いやあ ショックだったよ
こいつの通話履歴に
お前の番号を見つけた時は
まさか浮気相手が―
友達だったなんてな　フフッ
落ち着こ ね？
１回 落ち着こ？
ターくん 話し合えば私…
（家具が飛び散る音）
シーッ
待ってくれ 宇治原
俺は 知らなかったんだ…
そうなんだよ！
知らなかったのに殺されるのは
さすがに不憫(ふびん)だ
それで思いついたのが
リモート飲みなんだ
どういうことだよ？
第一の矢は茂木だ
事情を話したら あいつも―
“お灸をすえてやるべきだ”って
協力してくれたよ
あれ 宇治原は？
うん ちょい遅れるって
なんかあいつ
悩んでるみたいでさあ
カノジョと
うまくいってないとかで
俺がいない状況なら
茂木に打ち明けると思ったんだ
自分が―
浮気相手なんだって
でも お前は口を割らなかった
だから第二の矢
（茂木）え 何？ どうしたの？
（ログアウトの音）
宇治原！
おお 大きな声出すなよ
茂木が殺されるとなったら
さすがに白状すると思ったんだよ
あの 茂木の後ろにいた女は？
（宇治原）茂木が連れてきた
たくさんいる
お相手のうちの一人だってよ
（茂木）おーい 宇治原！
俺の部屋から手を振ったのも
茂木の知り合いな
もう何なんだよ お前…
そして！
最後の矢は
大阪にいるはずの俺が
こうしてお前の目の前に現れる
フフフ
どうやった？
バーチャル背景だよ
俺はずーっと このマンションの
前に止めた車ん中にいた
家にいるとか言って
ずっと別の場所にいたんだ
毎週金曜日は 決まって―
同じ場所に 朝までいる
完全にクロだろ？
デリバリーは
オートロックを突破するため
で俺は―
この女が来たタイミングで部屋に
押し入って お前を問い詰める！
…つもりだったんだ
（配達員）ありがとうございました
（宇治原）驚いたよ
まさか鍵が開いてるなんて
スマホ 見てくれ
（桐山）茂木　やっぱお前
女の子連れ込んでんだろ？
（宇治原）それで家の中で
待たせてもらうことにしたんだ
リモートの最中に
風呂に入る奴はいないだろ
（桐山）落ち着け 宇治原！
（茂木）え 何？ どうしたの？
（ログアウトの音）
（桐山）宇治原！
（桐山）ずっと うちの風呂場に…
（宇治原）でも 手間暇かけて
こうして会いに来たからこそ
俺は真実を知ることができた
待て 宇治原
やめろ！
（ほの香）ひっ…
（深い吐息）
お前がこいつと
話してるのを聞いて確信したよ
お前は なんにも知らなかった
（金槌を振り下ろす音）
ああぁ…
今回の件で
分かったことがひとつある
やっぱ
リモートじゃダメだな
（家具にぶつかる音）
大事な話は
対面じゃなきゃ
フフ…
（投げ銭の音）
へへへ いや それにしても
すっごい真相でしたね　ええ？
（アバター）びっくりした！
（投げ銭の音）
（砂鉄）いや 投げ銭すごいな！
おお すでに―
300万突破！
警備王さん おめでとうございます
ありがとうございます…
（投げ銭の音）
おっと どうしたんですか!?
何 泣いてんですか 警備王！
（桐山）いや―
実は俺
この事件のせいで
人と接するのが
怖くなっちゃって
会社やめて
何年も職を転々として
借金ばっか増えて
もう人生 散々で…
でも
このチャンネルがきっかけで
友達ができたんです
友達なんて何年ぶりだろうって
すっげぇうれしくて
ＳＮＳがあって―
本当によかった…
（投げ銭の音）
お すごい！
ねえ ５００万を超えましたよ
警備王さん！
いやあ ほんとに
ありがとうございました
（桐山）
鈴木ちゃん
本当に
ありがとう…
（鈴木）皆さん こんばんは
次のスピーカーは僕です
鈴木ちゃん？
こんばんは 鈴木です
突然ですが
実は僕 改名してまして　前は―
渡辺チョモランマ
って名前だったんです
え？
（歓声）
チョモ!?
え？
（砂鉄）視聴者数が―
150万人を超えました！
えー リアタイ新記録達成記念
スペシャルスピーカーを
ご紹介します！
我が親友 渡辺チョモランマ！
拍手！
おい砂鉄 大げさ
うぃー！
（アバターたち）チョモだ！
チョモ！ チョモ！
え！ え！ ちょ ヤバいよ！
（アバターたち）チョモ！
ヤバい　チョモ！
（若者たち）ええ！ すっご！
チョモだ！ ちょっと待って！
（アバター）おかえり チョモ！
（チョモを歓迎する多くの声）
鈴木ちゃんが―
チョモ!?
（砂鉄）皆さん！
ついに“ふるはうす☆デイズ”の
話をする時がきました！
（歓声）
チョモ…
それでは
お話ししましょう
（鈴木）僕は長崎県沖の
匁島(もんめじま)という離島で育ちました
島民わずか50人
１時間もあれば 自転車で
１周できてしまう小さな島です
（チョモ）しずえちゃーん
（しずえ）はーい
ママ ただいま
（母親）チョモ おかえりー！
（テレビの音声）
（母親）チョモ
そろそろ30分たつんじゃない？
もうちょっとある！
もうちょっと？
（鈴木）テレビは１日30分
本当？
（鈴木）スマホや
インターネットは一切禁止
約束ね
（鈴木）そんなもの使っていたら
せっかくの田舎暮らしが
台無しというわけです
うちは母子家庭だったのですが
子供に
“チョモランマ”なんて
名前を
付けるくらいですから
変わった親だったことは
間違いありません
（母親）チョモ
いい加減にしなさい
“報告の時間”でしょ
分かったよ
はい じゃあ 今日の話聞かせて
（チョモ）うん
今日は
学校が終わった後
みんなで海に行ったんだよ
（母親）そうだったんだ
何したの？
（鈴木）報告の時間とは
今日 何があったのか
母親に向けて一日を振り返るという
我が家の奇妙な習慣です
確か あ 波が…
このように
生まれ育った家庭環境は少し…
いや 大分変わっていたのですが
（鈴木）僕らは
どこにでもいる普通の12歳でした
（チョモ）重い　暑い
（チョモ・サテツ）重い　暑い
重い 暑い　重い 暑い
（チョモ）重い…
（サテツ）ねえ チョモ
（サテツ）荷物持って
重すぎて死んじゃう
ねえ 頼む　一生のお願い
サテツの一生は何回あるんだよ
しょうがねえな
よいしょ　はい
（ルー）ちょっと 急いでよ
（サテツ）ルー！ 少しぐらい
手伝ったらどうなんだよ！
ルー！
（鈴木）皆さんご存じ 桑島砂鉄と
通称ルーこと 安西口紅(ルージュ)
サテツとルーも
都会からの移住組で
（立花凛子(りんこ)）ルー
（ルー）凛子 お待たせ
僕と同じくヘンな名前
（凛子）チョモ
（チョモ）凛子
スマホやゲームは
禁止されていました
手伝うよ　重たいやろ？
（鈴木）そして もうひとり
サテツ 忘れ物ない？
島で生まれ育った立花凛子
ほんと？
今日は いかだ作るからね
（サテツ）はい
（鈴木）島には僕を含めて
この４人しか子供がいませんでした
僕たちは同い年で
いつも一緒でした
ジャジャーン　どう？
うーん… いいじゃん
（サテツ）お いい感じ？
見たい 見たい 見たい
あ！
もう 何やってんの
ちゃんとしてよ
あーあ…
はい
サテツが なんにも考えてないから
そういうことになるんでしょ
ごめんって
またサテツ 怒られとう
何やってんだよ あいつ
（凛子）ね
（２人の笑い）
（チョモ）うわっ！
（凛子）大丈夫!?
（サテツ）チョモ 大丈夫？
（ルー）大丈夫？
（チョモ）平気 平気
全然 痛くないよ
（サテツ）オッケー
（ルー）ちゃんとやってよ
（サテツ）はい
そこのひも使って
（凛子）ほら 血が出とるやん
水 かけるけんね
（チョモ）うん
（チョモ）い！
誰かが見とらんと
ダメやね チョモは
大げさだよ
もしかして凛子
俺のこと好きなんじゃないの？
そうだよ
締めるよ
うん
（ルー）おー じゃ “め”だ
（サテツ）おー “め”か
め め… めんぼう
（ルー）ねえ それ
生き物じゃないよ
（ルー）はい もう１回 サテツ
（サテツ）分かった じゃあ
えっと…
（男）チョモ！ サテツ！ ルー！
誰？ 知り合い？
なんで僕たちの名前を？
（男）皆さん
ついに見つけましたよ！
この後 彼らが
とうとう登場するので
お楽しみに！
やった！
皆さん
ついに見つけましたよ！
ねえ 君たち
よかったら一緒に遊ばない？
ほら ピース！
イェーイ！
（ルー）ダメ！ 逃げよう！
早く！ 急いで！
（サテツ）放して！ 放せ！
（男）カメラに向かって
自己紹介して
（チョモ）サテツ！
（ルー）サテツ
（チョモ）放して
（男）ちょっと やめろ！ やめろ！
（男）うっ 痛っ！
（ルー）２人とも 早く
急いで！
（男）あ 待って！
（ルー）サテツ！
（チョモ）おはようございます
（養護教諭）おはよう チョモくん
おはよう…
おはよう
（シャッター音）
買ってもらったと
すっげぇ
スマホ初めて見た！
ほら
（チョモ）え…
スゴ
え！
（サテツ）あー!!
スマホじゃん　見せて見せて！
（凛子）ジャーン
うわあ　すげえ
ニュースとか
天気予報も見れるとよ
へえ
うわあ！
あれ この人…
死亡？
（ニュースの音声）
昨夜 長崎駅前の路上で
動画配信者 嶋田浩二さんの
遺体が発見された事件で
警察は―
現場近くに住む無職の男を
逮捕したと発表しました
嶋田さんは 動画配信サイトで
“禁断症状”という名前で
活動しており…
こんなの
学校に持ってきちゃダメでしょ！
でも 昨日の男の人が…
先生に言うよ？
分かった　もう見んけん
（担任）おはよう
（一同）おはようございます
（担任）はい 席着いて
（担任）今日の日直は
誰やったかな？
（サテツ）はい
（担任）じゃ 前出て
出席ばとって
（サテツ）出席とりまーす
次の日
僕は凛子に呼び出されました
何？
（凛子）どうしても
伝えたいことあると
うん…
（鈴木）告白されるんだと
思いました
ごめん　自分で確かめて
（ルー）何してるの？
え そういうこと？
私 邪魔しちゃった？
別に なんでもないって
ねえ？
私 もう帰るけん　また明日…
（鈴木）すると夕方
ルーが珍しく家に来たんです
（チョモ）おお ルー
お邪魔しまーす
お母さんは？
（チョモ）出かけてる
どうしたの？
じゃーん！
ママの　うちにだって
スマホくらいあるんだから
持ってきて大丈夫なの？
ていうかさ
お茶くらい出したらどう？
うん
（シャッター音）
（ルー）チョモ！
ほら こんな写真も撮れるんだよ
わざわざ
スマホを見せにうちに来たの？
さっき凛子と何 話してたの？
別に何も…
（ルー）ごまかしても
お見通しだからね
（チョモ）本当だって
ルーが来たから
結局 何も聞いてない
（スマホのアラーム音）
（ルー）えっ
（ルー）もう４時？
帰らなきゃ
送ってくれないの？
女の子をひとりで帰すわけ？
分かったよ
（ルー）あ
スマホ忘れちゃった！
待ってて！
（ひぐらしの鳴き声）
（鈴木）凛子が死んだと
聞かされたのは―
翌朝のことでした
（鈴木）
死因は転落による頭部の損傷
転落時に
壊れて止まった腕時計から
死亡推定時刻は16時
ちょうど ルーが
僕の家に来ていた時間に
凛子は死んだ
（チョモとサテツの すすり泣き）
なんであいつ
こんな所にひとりで…
（サテツ）事故死だなんて
そんなはずない！
（サテツの泣き声）
（凛子）どうしても
伝えたいことあると
自分で確かめて
凛子は
何かを伝えようとしていた…
（鈴木）僕らは 凛子の親から
凛子のスマホを借りました
（サテツ）“ふるはうすデイズ”？
“リアルガチ
子育てのぞき見ドキュメンタリー”
あ これって
僕たちじゃない？
うん
（サテツ）べっくしょん！
うぃー！
（チョモ）ああー！
（チョモ・ルー・Ａ子）サーテーツー！
（サテツ）ごめん
（チョモ）もしかして
俺のこと すきなんじゃないの？
（Ａ子）そうだよ？
（ルー）じゃーん!!
（チョモ）すげえ
（サテツ）うわー すげえ
（ルー）みて　これシャンデリア
ちゃんと謝ってよ
（サテツ）ごめんなさい
（チョモ）ごめんなさい
（ルー）
ちゃんと謝ってないじゃん！
ちゃんと謝って！
（ルー）２人とも やめて！
何してんの！
ちょっと　２人とも やめて！
（ルー・Ａ子）やめて！
え！
（僧侶の読経と
オルゴールのＢＧＭ）
何これ…
（号泣）
（すすり泣き）
（投げ銭の音）
（投げ銭の連続音）
凛子…
（チョモ）うっ
今日は学校が終わった後
みんなで海に行ったんだよ
（母）うーん 何したの？
それで リョウジさんから…
（足音）
２階にもあった
（母親）ただいま
チョモ 帰っ…
話せよ　全部 話せ！
“ふるはうす☆デイズ”を
配信していたのは
僕たちの親でした
僕たちの人生は 金のために
コンテンツとして
切り売りされていたんです
それも―
僕たち自身の知らない所で
えー
渡辺チョモランマです
桑島サテツです
聞こえてますかー？
全部 知っちゃったんです
俺たちの人生は
全部ネタだったって
ことですよね？
見てたよ
その配信
フッ
大変でしたよ
見るのも初めてなのに
いきなり生配信ですからね
ピンク頭の
動画配信者が殺されたのは―
僕らに接触したから
なんせ
のぞき見ドキュメンタリーですからね
僕らに配信のことがバレたら
すべてが台無し
彼は―
“ふるはうす☆デイズ”の
熱狂的なファンに殺されたんです
でも 殺されたのは
彼だけではありませんでした
凛子も
殺されたんです
真相をお話しします
この配信チャンネルには
嘘があると思うんです
ちょっとやめてよ
何？ ねえ
ねえ 何なの！
ねえ やめてよ！
ちょっと！
動画を見ていて気付いたんだ
ルーだけ
時々カメラ目線になる
（チョモ）消えちゃったじゃん
わざとじゃない
ごめんって
（号泣）
ルーだけは
配信されていることを知っていた
知らない　そんなの知らない！
じゃあ これは何？
ネックレスに
カメラが仕掛けてあった
パパにもらっただけ
本当だって！
ルーは
ずっと俺たちを監視していた
俺のこと好きなんじゃないの？
（凛子）そうだよ
どうしても 伝えたいことあると
何してんの！
（チョモ）凛子は俺に―
本当のことを話そうとした
だから殺したんだろ？
（ルー）私は…
（チョモ）凛子が死んだ時
俺の家にいたって言いたいなら
それはトリックだ
ルーは わざわざお母さんの
スマホを持って うちに来た
（スマホのアラーム音）
（ルー）えっ もう４時？
（チョモ）前もって
スマホの時間を変えていたんだ
でも…
（チョモ）部屋の時計も
同じ時間だったって言いたいんだろ
そんなの簡単だ
お茶くらい出したらどう？
うん
（チョモ）俺より先に２階に行って
部屋の時計を遅らせて…
あ スマホ忘れちゃった！
（チョモ）部屋に戻って
時計を元に戻す
そんなのチョモが
思ってるだけでしょ!?
なんで私が凛子を
殺さなきゃいけないの!?
（チョモ）お金のためだよ
俺たちが本当のことを知れば
“ふるはうす☆デイズ”は終わり
お金が入ってこなくなる
凛子はお金のために殺されたんだ！
ルー
みんなの前で本当のことを言えよ
“ふるはうす☆デイズ”のために―
凛子を殺したんだって！
（ルー）もうやめて
（サテツ）僕たちは本気だ
本当のことを言わないなら―
ここから突き落とす！
やめて！ お願い 助けて！
（チョモ）言えよ！
ほんとのこと言えよ！
放して！
（チョモ）言えよ！
（担任）なんばしよっとか！
（担任）やめんか！
（ルー）助けて！
（養護教諭）やめなさい！
（担任）やめんか！
（チョモ）放して！
放せよ！
うわあぁー！
（鈴木）その後は
皆さんの知っているとおりです
僕たちの推理は
警察には取り合ってもらえず
凛子は事故死として処理され
“ふるはうす☆デイズ”は閉鎖
ルーが罪に問われることも
ありませんでした
ここでひとつ
お知らせがあります
この“＃真相をお話しします”は
今回が最終回です
（地鳴り）
（崩壊音）
（砂鉄）最終回スペシャル
これまで“＃真相”を応援してくれた
皆さんに感謝の意を込めまして
最終回にふさわしい
とっておきの真相をお話しします！
“＃真相を
お話しします”の
真相をね
（アバター）ここまで
待ったかいがあったー！
（アバターたち）チョモ！
チョモ！
事件の後 僕と砂鉄は
二人でなんとか
前向きに生きてきました
それが 今から１年くらい前…
え？
いや
な… なんかの間違いですよね？
（医師）残念ながら
（鈴木）驚きましたよ
余命１年だって医者が言うんです
ここにね でっかいデキモノが
あるんですって
あとはこう…
小さいのがこう 体中に
いやあ…
参りましたね
（砂鉄のすすり泣き）
おい…
泣くなよ 砂鉄
泣いてないよ…
う！
あ 大丈夫？
（鈴木）うっ　あのさ…
協力してほしいことがある
一生のお願いって… やつ
（鈴木）
僕はあることを思いつきました
それを実現するために
僕と砂鉄は
この“＃真相をお話しします”という
配信を始めたんです
ますます盛り上がってますね
余命とか病気とか
お涙ちょうだいが
結局 一番バズるんですよね
うっ…
鈴木ちゃん？
えーと…
う！ くくっ！
鈴木ちゃん！
（荒い息）
死ぬほど嫌だった
“さらされる”ってことを
自分からやるなんて…
バカだよね
（砂鉄）ここで
視聴者の皆さんに
プレゼントです！
（もがく声）
（砂鉄）ご紹介します！
僕らの大事な幼なじみ
おませなお嬢さま 安西口紅(ルージュ)さん
通称ルーです！
（ルーのもがく声）
（アバター）ヤバいって！
（アバター）ルー 来たー！
（指を鳴らす音）
（スイッチ音）
（ルーのもがく声）
（もがく声）
まさか
復讐する気か？
さすが警備王さん
正解です
（桐山）鈴木ちゃん
殺しちゃダメだ！
俺は目の前で殺人を見た
俺は身をもって知ったんだ
復讐なんかしても
誰も救われない
違いますよ
早とちりしないでください
（桐山）え？
僕は今でも凛子を殺したのは
ルーだと思ってます
でも復讐する相手は
ルーじゃないんです
砂鉄
それでは
ご登場いただきましょう！
人の人生をネタにして
匿名(とくめい)でお金を稼いだ―
クズの皆さんです！
（カテキョ）な なんですか これ…
（ミーコ）どういうこと？
皆さんには
サンプルになってもらいます
（ミーコ）サンプル？
（カテキョ）は？
さらされる人生が
一体どんなものなのかという―
サンプルです
え！ え…
（砂鉄）あ そんなことしても無駄
さらすのは顔だけじゃない
住所 連絡先 カード情報などなど
ログイン時に必要な個人情報―
すべてを公開したから
（美雪）
ちょっと 何考えてんの…
（砂鉄）ミーコさんの本名は
剣持美雪さん
懲らしめ隊事件の犯人
ケントさんの娘さんです
（スマホの着信音）
（玄関のチャイム音）
（男）もしもーし！
ミーコさん いますか？
（砂鉄）うわぁ 大変なことに
なっちゃいましたね 美雪さん
ミーコさん！
もしもーし
あ すいません ミーコさん
（ドアを叩く音）
（男）おい ミーコ！
そして えー
お次は カテキョさん！
嘘だろ…
（砂鉄）今さら
ネットを切っても無駄だからね
もう個人情報は
世界中にさらされてるから
おい…
待て待て待て待て待て！
それは やりすぎだろ！
おい 俺のカネが…
（片瀬）おい！
（砂鉄）うわぁ
貯金 全部
もってかれちゃいました？
こわ！
（片瀬の妻）
どうしたの？
（砂鉄）ラストは 警備王さん
最初から―
ハメるつもりで
俺に近づいたのか!?
いや 別にそんな わざわざ
近づいたわけじゃないですよ
うちのスタジオ
このビルにあるんです
ここで配信してるんです
ここで？
いつもお世話になってます
警備王さーん
警備王さんと知り合ったのは
ただの偶然なんですよ
（砂鉄）自殺した友人の真相！
いやぁ 最後に衝撃的でしたね！
おおー
（桐山）なんだよ それだけかよ
“つまんねーよ”
（キーボードを打つ音）
“友達の自殺ぐらいで
稼げると思うな”
“てか”
“お前のせいで
死んだんじゃね？”
ちょっと泣ける真相も
あるんです！
“マジムカつくな”
（桐山）なんですか あなた！
（鈴木）あ いや
（鈴木）
僕も好きなんですよ “＃真相”
どうですか　面白いですか？
返してくださいよ
え あなた 警備王さんですか!?
は？
いや 警備王さんのコメントにいつも
“いいね”押してるの 僕ですよ！
えぇ!?
まあ ネットくらい 言いたいこと
好きに言いたいすもんね？
はい
（鈴木）どうしようもない
クズだと思いましたよ
ネット社会が生み出した
典型的なクズだって
“いいね”が
うれしかったんだよ…
鈴木ちゃんの言うとおり
俺はクズかもしれない
でもさ
こんなクズの発言にも 毎回
ひとつだけ“いいね”がつくんだよ
たったひとつだけど
それでも誰かに
認められた気がしてうれしかった
鈴木ちゃんの“いいね”が―
うれしかったんだよ！
（鈴木）え？
あれ 本当に僕が
“いいね”してたと思ってました？
え!?
フフッ　分かりましたよ
そんな顔しないでください
警備王さんのことは さらしません
僕とあなたの友情に免じて
特別ですよ？
鈴木ちゃん…
（砂鉄）“＃真相”をご覧の皆さん
ネットにさらされるって
結構ヤバいんですよ
それを
よーく肝に銘じてもらって
皆さんには 僕たちのアンケートに
答えていただきます
ルーを殺すか―
自分たちの個人情報をさらすか
皆さん どっちがいいですか？
（ルーのもがく声）
（アバター）個人情報をさらす？
（アバターたち）イミフ！
どっちもイヤでーす！
僕らが復讐する相手は
ルーでもスピーカーでもありません
あなたたち 匿名の皆さんです
常に安全な所から無責任に
石を投げつける匿名の皆さんが
凛子を！ 殺したんだ！
要するに これが―
“＃真相をお話しします”の真相
（鈴木）
すべては皆さんを―
当事者にするための
仕掛け
だからルーを生かすか殺すか
それは皆さんに決めてもらいます
逃げた奴は問答無用で
個人情報をさらす
無責任に書き込んだ
コメントの過去ログも全部
（静まりかえる客席）
では！ 最初の一票を！
警備王さん
フフフ…
お願いします！
え？
言ったでしょ
あなたは特別なんです
嘘だろ…
最初の一票は―
生中継します
ほら どうですか
警備王さん！
（桐山）うっ！
（鈴木）おい ふざけんな
早く押せ おら
おい！
うっ！
（ルーのもがく声）
（鈴木の笑い）
あーあーっ！
殺す方に一票！
ついさっき―
殺しちゃダメだとか
言ってたくせに！
（砂鉄）皆さん
投票をお願いします！
制限時間は たったの５分です！
５分で皆さんの
運命が決まります！
（ルーのもがく声）
う ううっ うっ！
お願い 助けて…
お願い！
助けて！
殺しちゃダメだ！
俺は低評価に変える！
（ルー）助けて！
みんな 殺さないでくれ！
殺すな　殺しちゃダメだ！
面白くなってきましたよ
匿名の皆さん
もう逃げられませんよ？
あなたはどっちですか？
ルーを殺しますか？
それとも―
自分をさらしますか？
さあ
選べ
♪ もしも
♪ 僕だけの
世界ならば そう
♪ 誰かを
恨むことなんて
♪ 知らないで
済んだのに
♪ どうしても
どうしても
♪ 貴方の事が許せない
♪ 夜は ただ永い
♪ 人は 捨てきれない
♪ 見苦しいね
♪ この期に及んで 尚
♪ 朝日に心動いている
♪ 抱きしめて
しまったら
♪ もう最期
♪ 信じてしまった
♪ 私の白さを憎むの
♪ あなたを好きでいた
♪ あの日々が何よりも
♪ 大切で愛しくて
痛くて惨め
♪ あぁ また
お花を摘んで
♪ 手と手を合わせて
♪ もうすぐ
其方(そちら)に往くからね
♪ 心に蛆が湧いても
♪ まだ香りはしている
♪ あの日の温もりを
♪ 醜く愛してる
♪ どうすればいい？
♪ ただ、
ともすれば もう
♪ 醜悪な汚染の一部
♪ なら、
どうすればいい？
♪ いっそ
忘れちゃえばいい？
♪ そうだ 家に帰って
キスしよう
♪ どうすればいい？を
♪ どうすればいい？
♪ 腐ってしまう
この身を
♪ 飾ってください
♪ 私のことだけは
忘れないで
♪ 抱きしめて
しまったら
♪ もう最期
♪ 信じてしまった
♪ 私の白さを憎むの
♪ あなたを好きでいた
♪ あの日々が何よりも
♪ 大切で愛しくて
痛くて惨め
♪ あぁ また
お花を摘んで
♪ 手と手を合わせて
♪ もうすぐ
其方(そちら)に往くからね
♪ 心に蛆が湧いても
♪ まだ香りはしている
♪ あの日の温もりを
♪ 醜く愛してる
♪ あぁ 天使の笑い声で
♪ 今日も
生かされている
♪ もうすぐ
此方(こちら)に来る頃ね
♪ あの頃のままの君に
♪ また出会えたとして
♪ 今度はちゃんと
手を握るからね