♬～
（ソウタ）＜いつも　一人のおれに…＞
＜おやつという　あだ名をつけたのは➡
マコトくんだった＞
（マコト）おやつ　ズバッといけよ　ズバッと。
何だよ　ズバッとって？
ズバッとは　ズバッとだよ。
見てろ。
ズバッ！
こうだよ。
（ソウタ　マコト）うお～！
できた！
いけた　いけた　いけた　いけた！
＜マコトくんは…＞
ほ～わ！　ローリー　ローリー！
ウ～　ワッハ～ッ！　ワ～オ！
ローリー　ローリー！
＜マコトくんは
子どもみたいな大人だった＞
ローリー　ローリー！
いつも言ってるよな。
テールたたくタイミング➡
足ぬく　かくど。
なあ　考えてやれよ。➡
トレフリップぐらい　できないと
つぎのたたかい　かてないよ。
フッフ～　フッフ～　ヘイ　おやつ！
フ～　フ～！
イエ～　ホ～！　ローリー　ローリー！
ねえ　マコトくん
もっと　ちゃんと教えて。
ちゃんと？
ズバッとかじゃなくて。
これに出たい。
あ～　いいじゃん。
♬～
よし。
ちゃんと　きょか　とってるから。
ほんと？
ほんと。
ホホホ～！　いいねえ！
めっちゃローリーだよ　これ。
おやつ　トレフリップは
もっと　フワッとだよ。
フワッと　とばなきゃ。
いくよ～。
フワ～ッ　こんなかんじ。
フワ～ッ。
フワッ　フワ～ッ。
いて！
だいじょうぶ！？
ああ…　ちょっと　ふらついちゃった。
う～　ひさしぶりだ。
コンクリート　こんな　ちけえの。
あ～　あったけえ！
マコトくん　カメみたい。
えっ…　カメ　カメカメ。
カメ　カメカメ。
海は　どっちかな？
カメ…。
（ふたり）カメカメ。➡
カメ　カメカメ。
いつまで　にゅういん？
もう少しかかる。
コケたから？
ああ…。
このへんの
ちょうしが　わるくてな。
あっ　そうだ。
これ　食べろ。
友だちが　もってきてくれたんだけど
食えねえや。
マコトくん　食べてよ。
元気になって
早く　たいいんしてよ。
＜たくさん食べて　大きくなるほど…＞
＜マコトくんが小さくなる＞
（おなかがなる音）
さいきん　一人だね。
お父さんは？
お父さんじゃない。
ちがうの？　親子かと思ってた。
あの人のすべり　いいよね。
おれ　すきだな。
♬～
おやつ　行こう。
＜モヤモヤ　モヤモヤ…＞
おやつ　おやつ。
ゆめ　見てた。
へえ～。
（おなかがなる音）
食べてないだろ。
食べなきゃ　元気　出ない。
トレフリップ　できないぞ。
大会　出るの
やめようと思って。
楽しくないし。
楽しくないのか。
うん。
しっぱいしたって　いいじゃん。
３年前なんてさ
ころんでばっかだったじゃん。
はあ～　おやつは　何やるにも
しんちょうだからな。
でも　いいかげんって
あんがい　いいぞ。
どうしたら
いいかげんになれるの？
知らねえよ。
おれみたいに　でかい声
出してみればいいんだよ。
大会　出ろよ。
そしたら　マコトくん　元気になる？
楽しく　すべれば
それで　いいじゃん。
ころんでも　うまくいっても
大わらいだ。
＜マコトくんは
子どもみたいな大人だった＞
さあ　バックでターンからの…
トレフリップ　メイク～！➡
さあ　つづいて
エントリーナンバー９番➡
名前　かわってますね。
おやつくん！
さあ…　じゅんびして。
スリー　ツー　ワン　スタート！
さあ　フラットレールにアプローチ。➡
フロントサイドボードスライド！➡
さあ　じょそうつけて
バックサイドエントリー。➡
ボードスライド！➡
さあ　ショートバンクにむかって…
バックサイド…。➡
さあ　じゅんちょうに
メイクをしてっている。➡
さあ…　そして　さいご　ラスト
ワントリック。➡
ショートバンクにむかって　プッシュ。➡
さあ　さいご　何をきめるのか！？➡
トレフリップ…　おしい！
♬～
ローリー！
ローリー　ローリー！　ローリー！
ローリー　ローリー！
おやつ　楽しいか？
♬～