(生徒)
｢絶対に亜尾乃の呪いだよな｣
(生徒)｢じゃなきゃ
打田があんな怪我する？｣
｢骨も折れてたらしいよ｣
(生徒)｢疲労骨折でしょ？
バレー部のエースだし｣
(生徒)｢何で亜尾乃が呪うんだよ｣
(生徒)｢打田のボールが
仮屋を打ったから｣
(優里) 青野君 お待たせ 待った？
(青野) 化粧してる？
(優里) マスカラとリップだけ
(青野) かわいい
(優里) ありがとう
(青野) 幽霊の いいところは→
人目を はばからずに
優里ちゃんに触れるとこだね
(翠) あの子 まだ帰ってこないの？
(千裕) 友達と水族館 行ってんのよ
(翠) 友達？
最近 クラスの子と
仲良くなったんだって
お母さん 安心したわ～
(翠) ふ～ん…
(園田) あっ 藤本君
(藤本) あっ Ｂ組の
(園田) 何してるんですか？
水槽 洗ってる以外 何に見える？
ああ…
何か用？
あっ いや 別に…
通りかかっただけ
あっ そう
行こっか
(宮里) 青野君… 怖くないの？
は？
だって あの内田君のって
青野君の呪いなんでしょ？
青野の呪い？
みんな言ってるよ！ ねえ？
バカじゃねえの
藤本君も呪われちゃうよ
(園田) ちょっと…
何で俺が青野に呪われるわけ？
だって… ねえ？
何？
あのさあ…
刈谷さんのこと
どう思ってるの？
刈谷さん？
だって 刈谷さんって→
青野君が死ぬ前
つきあってた人でしょ？
そうだけど
何か親友が死んで すぐ
その彼女に手ぇ出すとかって→
どうなんだろうって…
みんな話してるよ
えっ…
刈谷さんも 刈谷さんだよね
行こ
♪～
(美桜) ああ～！
(祥子) 美桜
(美桜) ワッ！
ちょ… 何？ ノックぐらいしてよ
ああ ごめん
(美桜) 何？
お友達
(美桜) 変な うわさ？
(藤本) うん
あんたのクラスに→
園田と宮里っていう女子
いんだろ？
ああ…
まあ いるんだけど…
(美桜) あっ うん
そいつらが言ってたんだけど→
青野の悪霊が
刈谷さんに取りついてるって
バレー部の内田の件だよね
何？ 知ってたの？
ああ ＳＮＳでクラスの人たちと
裏アカ同士で つながってて→
それで 多少
そんなんあんだ
でも 私も直接 聞いてないけど→
結構 回ってるんだね このうわさ
刈谷さんは
多分 知らないと思うんだけど…
これ 言ったほうがいいのかな？
知ったらショックかなって思って
う～ん… そうだよね
でも 何かあってからじゃ
遅いもんね
タイミング見て言うか？
(美桜) うん
ＯＫ 一応 共有しとこうと思って
あっ ありがとう
あと…
(美桜) ん？
いや 何でもない
(美桜) え？
くだらないことだわ
そんじゃ
(美桜) うん
♪～
あら お友達 帰ったの？
(美桜) うん
たまにはさ
一緒に外遊びに行ってみれば？
きっと楽しいよ？
分かってるよ
♪～
(優里) それでね 藤本君が…
(青野) もう着くよ 家
(優里) あっ… そうだね
じゃあ一旦 電話 切ります
(青野) は～い
(優里) 部屋に着いたら
また電話します
(青野) は～い
(優里) ただいま～
(青野) どうしたの？ 優里ちゃん
(翠) おかえり
(優里) 翠ちゃん
おかえり 帰ってきてたんだ
これ 私の服
何で勝手に着てんの？ 脱いで！
(優里) お母さんが
翠ちゃん もう着ないからって…
引っ張らないで 引っ張らないで！
服が伸びる！
(優里) でも…
>> 脱いで
(優里) えっ…
はあ？ すぐ脱いで！ 今すぐ！
早く 早く 早く！
♪～
(翠) あれ？
あっ！ まつげ ひじきみたい
ちょっと
見てんだから こっち向いて
え～っ！ お化粧してる！
ねえ カツ丼 食べた？
(優里) 食べてないよ
>> でも 口 油で テカテカしてるよ
カツ丼
めちゃくちゃ食べたのかと思った
アハハハハ ハハッ！
(優里) ハハッ
お前 そのなりで
外 歩いてきたの？
恥ずかしい
(優里) 見ないで 恥ずかしいよ
ちょっと
おっきな声で何騒いでんの？
えっ 何で脱いでんの？
(優里) 翠ちゃんの服 着たの 怒られて…
え～？ だって
着ないって言ったのよ 絶対
また着たくなっちゃったのかな
あれ？ でも捨ててる…
まあ でも ほら ちょうどいいから
お風呂 入っちゃいなさい
ね？ ほらほら 靴 脱いで
風邪ひくから 早く 入んなさい
ね？
ほらほら… はいはい…
ねえ は～い
翠ちゃん
仕事のことでナーバスなの
そっとしてあげてね
♪～
(優里) 翠ちゃんは
私の７つ上の お姉ちゃん
私 ２人姉妹なんだ
(青野) うん…
(優里) いや～ びっくりしたでしょ？
翠ちゃん すごく気ぃ強くてさ
あんな感じなんだ 怖いよね
今 １人暮らし中なんだけど→
急に帰ってくるから
もうホントびっくりした
ってか 青野君も
私が服 脱いでるとこ 見ないでよ
(青野) 目を そらせないよ
(優里) え～ エッチ
(青野) 君は すごく ひどいことを
されたんだよ？
(優里) えっ…
うん… ひどいよね
翠ちゃん
ちょっと わがままだからさ
(青野) あの女 頭が どうかしてるよ
あまりにも醜悪だ
(優里) え？
(青野) 君の お母さんも どうかしてるよ
あんなの リビングまで
筒抜けに決まってるのに→
何で全部 終わってから
出てくるんだよ
それに服を
無理やり脱がされてるの見て→
ちょうどいい？ お風呂に入れ？
そんなの辱められてる人間に
言うこと？
(優里) ちょ… 大げさだよ 辱めなんて
(青野) いや そうでしょ
(優里) 家族で女同士だよ？
裸 見られたって
別に普通じゃん
(青野) 玄関で 一人だけ
裸にさせられてるのが普通？
あの女は 優里ちゃんの心を
打ちのめして→
マウンティングするためだけに
あんなことやったんだよ！
(優里)｢あの女｣って言うの やめて
(優里) あっ… ち… 違うの
青野君の心配は うれしいよ
ありがとう
でも 翠ちゃんは
しょうがないっていうか…
かわいそうなの
(青野) かわいそう？
(優里) 私 さっき
２人姉妹だって言ったでしょ？
でも ホントは
お兄ちゃんもいたの
(優里) でも お兄ちゃんは
私が産まれる前に死んじゃって
翠ちゃんは そのとき
まだ小さかったんだけどさ…
お父さんも お母さんも悲しくて
家が地獄みたいになっちゃってさ
小さかった翠ちゃんは
すごく さみしい思いをしたの
(青野) フフッ…
(優里) えっ…
(青野) それ
君が産まれる前の話でしょ？
誰に聞いたの？
(優里) お母さん
(青野) 翠ちゃんは かわいそうだから
分かってやれって言われた？
(優里) そうだよ？
(青野) つまり お母さんは
こう言いたいわけだ
小さかった翠ちゃんは
お兄さんが死んで→
悲しむ家族のために
たくさん我慢した
たくさん犠牲になった
だから 次は 優里ちゃん→
今度は君が
いけにえになってあげてねって
(青野) この家の いけにえは
交替制なんだ
(優里) どうして
そんな意地悪 言うの？
(青野) ごめん… 育ちが悪いんだ
♪～
(優里) 青野君
いつ帰ってくる？
(青野) また あした
♪～
(優里) お昼は… あんな楽しかったのに…
(青野) 連れていっちゃったほうが…
優里ちゃんは幸せなのかな
♪～
(青野)〔この家の いけにえは
交替制なんだ〕
(優里)〔どうして
そんな意地悪 言うの？〕
(青野)〔ごめん… 育ちが悪いんだ〕
♪～
優里 おはよう
(優里) あっ 翠ちゃん
>> 何 ぼ～っとしてんの？
(優里) あっ いや 何でも…
ねえ 私も食べたい
はいはい ご飯 少なめだよね
優里 今日 学校なの？
休めば？ 私 暇だし
(優里) いや～…
>> そんなんじゃ休めないでしょ
え～ 休めるよね？
(優里) ハハッ…
📱(受信音)
えっ 誰？
(優里) あっ そろそろ行くね
>> いってらっしゃい
(優里) いってきます
ああ～…
送っちゃった
📱(受信音)
(青野) ビーフジャーキー？
(優里) 堀江さんがね 穢れで
青野君の憑依が解けるなら→
これを常に持っとけば
効果があるんじゃないかって
(青野) あ～…
(優里) 意味ないかな？
(青野) ううん
でも 試す機会なんて
来てほしくないね
(優里) 大丈夫だよ
(物音)
(青野) 内田だ
今 後ろ通ったの
かばんのポケット 確認してみて
(優里) ポケット？
(優里) 私 こんな所に…
(青野) それ ここの商品
内田が入れたんだよ
(優里) 内田君が？ 何で…
(優里) あっ…
(優里) あれ？ 行っちゃった
何でシャー芯 入れたんだろ？
買ってほしかったのかな？
(青野) 逆
優里ちゃんに
万引きさせたかったんだよ
♪～
(内田)
ああ… クソッ！ 刈谷にバレた
ヤベえよ… 呪い殺される！
(生徒) 落ち着けよ
何もなってねえんだから
今はだろ!?
早く何とかしねえと…
クッソ…
(優里) 怒ってる？
(青野) 当たり前でしょ！
優里ちゃん 万引きの ぬれぎぬ
着せられそうになったんだよ？
(優里) でも 何か理由があったのかも
(青野) 理由は簡単だろ
優里ちゃんに取りついた青野が
あいつを たたったからだよ
その仕返しをしたんだろ 君に
(優里) でも… だとしたら 内田君
すごい怖いだろうね
(青野) え？
(優里) もうすぐ２年で引退なのに→
よく分からない理由で
あんな けがしちゃって
あっ でも 青野君が悪いとか
そういうのじゃないよ
全然そういうのじゃなくて…
誰も悪くないから
(青野) 優里ちゃんは いつでも優しいね
(優里) え？
(青野) 昨日は ごめん ひどいこと言って
(優里) ううん 大丈夫だよ
(青野) 優里ちゃん
これから登下校は
藤本に付き添ってもらってほしい
(優里) えっ… そんなの頼めないよ
申し訳なさすぎ
ってか内田君だって
そんな怖いことはしないよ
(青野) 優里ちゃんは 俺を守りたいって
言ってくれたでしょ？
(優里) うん
(青野) ホントは俺も…
君を守りたいんだ
でも… 無理だから
(優里) 青野君
♪～
(山本)
藤本君は体育倉庫の掃除だよ
(優里) あっ そうなんだ
ありがとうございます
(田中) どういたしまして
(青野) あの２人
何か変な感じじゃなかった？
(優里) えっ… そう？
誰も来ねえ
(優里) 藤本君 どうも
>> おう
何？
(優里) えっ… 掃除は？
今日は なし
全員サボりやがったから
(優里) えっ… 私 手伝おうか？
いいよ いいよ
そんで何？ 俺に用あんだろ？
青野もいんの？
(優里) うん いるよ
(優里) 青野君？
(青野) 何かある
体育倉庫の中
♪～
どした？
(優里) 青野君が｢中に何かある｣って…
>> 中？
(青野) 帰ろう ここにいちゃ駄目だ
(優里)｢帰ろう｣って…
青野君すごく嫌がってる
中に何か怖いものがあるみたい
だから それは何だよ？
(優里) 青野君 何があるの？
(青野) 分からない
でも ホント嫌な感じがする
(優里)｢分からない｣って
確かめよう
(優里) えっ…
刈谷さんと青野は ここにいろよ
青野が何に怖がってるか分かれば
また一つ幽霊のことが分かる
(優里) 青野君 待ってて
(青野) えっ？
(優里) 確認してくる
苦しかったら
遠くで待っててくれていいから
(青野) ここに… いるよ
♪～
体育用具しかねえじゃん
(優里) あれ？ これ…
♪～
(優里) 花？
何これ？
(扉が閉まる音)
(優里) えっ 何で!?
(藤本) おい！
おい！ まだ入ってるぞ！
(優里) 入ってます！ 入ってます！
開けろって！ おい！
(優里) 誰か…
(藤本) おい！
おい 誰だよ！ 開けろ！
♪～
＼(青野) 入れて～ 入れて～
食べて 冷めないうちに
(優里) 青野君 やめて
(青野) 帰ってきた
隠れて 絶対に見つからないで
(優里) 俺 今 誰の中に入ってる？
>> 青野なのか？
(優里) 青野君に触りたいよ