(優里) 青野君は
つきあって２週間で死にました
もう死んじゃいたい
(青野) ウワッ！ 何やってんだよ
あんた何やってんの？
死ぬほどのことかよ
触れないよ 幽霊だもん
(優里) 青野君って あの…
憑依とかってできるの？
(青野) ちゃんと俺を招いて
(優里)《幽霊って
モンスターなのかな？》
《このまま
青野君と一緒にいると→
私 どうにかなっちゃうのかな…》
《青野君は 私を
どうしようとしてたんだろう》
青野君は…
♪～
(青野) おはよう 優里ちゃん
(優里)《そんなこと どうだっていい》
おはよう
♪～
(水戸)
それでは 出席番号順に呼ばれたら 来てください
(宮里) え～ 緊張する
私 マジで音痴なんだよね
(吉田) たかが歌のテストじゃん
受けちゃえすれば合格だろ
え～ そんなことないよ
(青野) ねえねえ 優里ちゃん
緊張してる？
(青野) いや 絶対うそじゃん！
何で強がったの？ 今
(青野) まあ でも
みんなも言ってたけど→
他の教科みたいに
落第するわけじゃないから
気軽にやりな？
♪～
(園田) 刈谷さん 次だって
(優里) はっ はい！
(青野) 頑張って！
(水戸) いいですか？
(優里) はい
では始めます
♪(ﾋﾟｱﾉの演奏)
♪～
(優里)♪童はみたり
園田さん ちょっといい？
(園田) 何？ 水戸ちゃん
私 他の子も
見なきゃいけないから→
刈谷さんの練習
つきあってあげてくれない？
え？ 何で私？
(水戸)
吹奏楽部だから得意でしょ？
(優里)♪野なかの薔薇
(２人の笑い声)
刈谷さん めちゃくちゃ音痴じゃん
超かわいい
(優里) ごめんなさい
>> ごめん ごめん
もっかいやってみよ
ねっ もっかい
(優里) はい
>> じゃあ せ～の
(終業ﾁｬｲﾑ)
あっ もう授業終わっちゃった
(園田) ごめんね
まだ つきあってあげたいけど
今日 部活なんだ
(優里) いえ そんな
水戸ちゃん優しいから大丈夫だよ
頑張ってね 来週の追試
(宮里) 刈谷さん頑張って ごめんね
(終業ﾁｬｲﾑ)
(優里) 追試…
みんな １回 歌ったら
それで合格してたのに
私だけ不合格になり→
私だけテストから個人レッスンに
そして 私だけ 来週 追試…
(青野) 優里ちゃん 歌 苦手だったんだ
(優里) 苦手っていうか
音が外れるの意味が分かんない
(青野) ああ…
(優里) ら… 落第したら どうしよう
(青野) えっ 落第？
(優里) えっ 歌のテストで
落第とかあるのかな？
(青野) ないでしょ
そんなの聞いたことある？
(優里) でも追試だよ？
歌のテストで追試とか
聞いたことある？
(青野) ないけど
(優里) ないでしょ？
(青野) でも さすがにさ
(優里) 留年したりとかないよね？
(青野) ないないない ないよ
(優里) でも だって
(青野) そもそも 留年って
３教科 落第しないとだから
(優里) あれ？
(青野) どうしたの？
(優里) ない
(青野) 何が？
(優里) 数学のプリント
(青野) あ～ 最初の授業で配られたやつ？
(優里) えっ どうしよう
あれ 期末テストの出題範囲なのに
(青野) 机に入ってない？
(優里) ない ないよ！
(青野) ああ…
(優里) えっ 留年？
(青野) 分かった じゃあ 俺の使う？
(優里) え？
(青野) 机に まだ→
俺の荷物 残ってたと思うんだよ
♪～
(青野) 誰もいなかったよ
廊下 見張っとくから
今のうちに取ってきな
多分 ノートに挟んであるから
(優里) うん
(優里) あっ てか
青野君の席って どこに…
♪～
(青野) 優里ちゃん プリントない？
(藤本) え？
(優里) え？
よそのクラスの人が何してんの？
(優里) あっ すいません あの…
>> ちょ どいて
(優里) はい
(優里) あの 私…
あんた 青野の彼女の人でしょ
(優里) あっ う…
｢あっ う…｣？
(優里) あ… あの 刈谷…
>> 確か 刈谷さんだっけ？
(優里) はい そうです
(青野) 優里ちゃん
こいつ 俺の友達の藤本
(優里) 藤本さん…
>> あ～ 俺のことも聞いてた？
そうそう 藤本です
(優里) あの 何を？
青野の机の後片づけ
下の学年に
青野の弟がいるんだけどさ→
そいつが取りに来ねえの
だから 代わりに
俺がやってるってわけ
(優里) ああ
刈谷さんは何してたの？
あっ 何か形見でも欲しかった？
(優里) あっ じゃあ
ノートとかあれば 数学とかの…
ああ いいよ
てか あんたも一緒にやる？
(優里) あっ はい
じゃあ これ任すわ
(優里) はい
(藤本) 刈谷さんってさ
(優里) あっ はい
青野とセックスした？
(優里) し… してないです
あ～ マジか
じゃあ あいつ
童貞のまんま死んだんだ
(青野) おい！
>> あっ でも分かんないか
(優里) え？
>> あいつ 結構モテてたからさ
案外 中学くらいで卒業してたかも
(優里) ああ やっぱり モテてたんですね
そう あいつＢ専だから
(優里) Ｂ専？
ブスとメンヘラにモテるんだよ
あっ でも
これだとＢ専て言わないか
逆Ｂ専っていうの？
(青野) てめえ コラ 藤本！
優里ちゃん 聞かないでいいよ
何か あいつ
押せばいけそうな感じすんじゃん
女で言うと
やらせてくれそうっていうか
(青野) 優里ちゃん あいつ殴って
何？
(優里) 抗議を…
>> いや 口で言えよ ゴリラかよ
(優里) すいません
大丈夫 別に
あんたはブスじゃないよ
メンヘラかもしんねえけど
え？ だって ﾒﾝﾍﾗか
ﾒﾝﾍﾗじゃないかっていったら→
多分 あんた メンヘラだろ？
(青野) 優里ちゃん 言い返しな
うるせえ この根暗野郎って
言ってやれ
(優里) 根暗野郎！
(青野) ハハハハ…
ホント 根暗だもんな
青野が そう言ってた？
(２人) え？
それしか
言い返すレパートリーねえんだ
あいつは いつも
俺の悪口でも言ってたんだろ？
(優里) いや 青野君は そんなこと…
いいよ 気ぃ遣わなくて
表では仲良くしてても→
裏で何言ってるかなんて
分かんねえからな 人間なんて
(優里) 青野君は そんな人じゃないです
>> は？
(優里) 青野君の全部を
知ってるわけじゃないでしょう？
あっ おい
♪～
(青野) ねえ 優里ちゃん 優里ちゃ～ん
ねえ 怒ってる？ 怒ってるの？
(優里) 怒ってるよ 当たり前だよ
(青野) いや 別に
(優里) 青野君は悔しくないの？
あんなこと言われて
(青野) あんなこと？
(優里) こそこそ陰口言うやつだ みたいな
(青野) まあ でも 実際
俺が言ったからな 根暗野郎って
(優里) でも ふだんから
言ってるわけじゃないでしょ
(青野) 悪口くらい たまに言うよ？
(優里) でも 裏で こそこそとか→
人けなしたりとか
そんなのしないじゃん
(青野) ありがとう
俺のために そんなに怒ってくれて
でもさ…
ノート もらわなくてよかったの？
(優里) あ…
(青野) あれないと
試験ヤバいんじゃない？
(優里) そうだった
てか 歌の追試も…
あ～…
(青野) じゃあさ ちょっと練習してみる？
(優里) え？
(青野) 俺がピアノ弾くから
優里ちゃん合わせて歌ってよ
(優里) えっ 青野君 ピアノ弾けるの？
カッコイイ
(青野) マジで少しな
子供の頃 習ってただけだから
(優里) でも どうやって弾くの？
あっ あれ？ レストランにある
幽霊ピアノみたいな？
(青野) ここ座って
(青野) 楽譜置いて
(青野) 手を鍵盤に
(優里) 私 弾けないよ？
(青野) 俺の指を追ってくれたらいいから
人力光る鍵盤みたいな
え？ あっ ごめん
(優里) あっ いいえ！
やましいことは考えてないので！
よろしくお願いします
(青野) じゃあ 最初は ゆっくり
♪(ﾋﾟｱﾉの演奏)
♪～
(優里) あっ すごい 音楽になってる
(青野) でしょ？
(優里) 青野君 ピアノ お上手ですね
(青野) いやいや
優里ちゃんも お上手ですよ
(青野) じゃあ 歌ってみようか？
(優里) うん
♪童はみたり 野なかの薔薇
(青野) う～ん
｢童｣の入りが ちょっと低いかな
あと 声大きめのほうが
音程 取りやすいよ
もうちょっとだけ 大きくできる？
(優里)♪童はみたり
(青野) ああ そうそう！
それくらい大きいといいかも
さん はい
(優里)♪童はみたり
《青野君は
音痴なの笑わないんだな》
(青野)｢野なかの薔薇｣の｢ら｣は
女の子は｢ら～｣ってなる
♪ら～
(優里)♪ら～
(青野) もうちょっと高いな
♪ら～
(優里)♪ら～
(青野)♪ら～ ら～ら～
(優里)♪ら～ ら～
(青野)♪ら～
(優里) アアッ
(青野) え？ え？ どうしたの？
(優里) これ 何かエッチじゃない？
(青野) はあ？ 何…
(優里) 違うの 今の
反射で言っちゃっただけなの！
忘れて！
(青野) ハハハ…
(優里) 青野君…
(青野) ああ もう…
レッスン中は
エッチなこと考えずに→
集中してください
(優里) はい 先生…
(優里) ああ 何か… ああ
(青野) えっ？
(優里) ウフフフ…
(園田) あれ？ 刈谷さん
ずっと １人で練習してたの？
(優里) あ…
(園田) 偉いねえ
追試っていったって
歌のテストなんだから→
２回も受ければ合格じゃん？
てか 刈谷さん
ピアノ弾けたんだ？
(優里) 弾けない
(園田) でも 弾いてたじゃん
(宮里) 園田～ 運ぶの手伝ってよ
(園田) あっ は～い
ごめん 今から
吹部がここ移動してくるから→
譲ってもらっていい？ ごめんね
早く
♪～
(優里) 青野君…
(青野) ん？ どうしたの？
(優里) 私 今から学校戻ってくる
(青野) 忘れ物？
(優里) 違う 園田さんに青野君と
練習してたんだって言ってくる
(青野) え？ 何で？
待って 待って 待って 待って！
本気で言ってる？
(優里) だって 私 さっき→
｢１人で練習してたの？｣
って言われて→
何も言えなかった
(青野) え？ うん
(優里) 私 青野君を殺したんだわ
(青野) 俺は もう死んでるよ
(優里) でも 死ぬって→
心臓が止まってしまうこと
だけじゃないでしょ
青野君は いたのに
ここにいるのに
いるのに…
(青野) 俺は全然気にしてないから
俺と しゃべってたって言ったら→
優里ちゃん おかしな人だと思わ…
(優里) 思われたっていい！
みんなにどう思われたって
どうでもいいよ
青野君がいれば
それでいいんだから
(優里) 学校 戻る
(青野) 優里ちゃん
こっち向いて
(優里) え？
な… 何それ？
(青野) 電柱ごと俺を抱いてくれ
(青野) ほらね
優里ちゃんは俺を抱くじゃんか
(青野) 十分だよ
(藤本) はい
(優里) えっ
これ欲しかったんでしょ？
(優里) ああ…
(藤本) これだけでいいんだよね？
他 持ってっちゃうよ？
(優里) はい
(優里)《どうして 字がきれい
というだけで こんなに…》
(優里)《泣くのは 違うな》
ありがとうございます
そんじゃ
(優里) あの…
昨日は ごめんなさい
ひどいことを言ってしまいました
まあ 俺も何か言ったし
いろいろと
(優里) いえ…
青野が死んだときさ→
うちの学年 あび叫喚だったろ？
特にうちのクラスは→
当人のクラスだから
すごかったんだよ
担任がさ 一人ずつ青野への思いを
語っていこうなんて言いだして
みんな語るんだよ
いかに優しい人だったか
いかに 自分が
あいつを好きだったか
(笹塚)〔誰にでも優しく…〕
〔死んだ途端に人気 爆上がり〕
(藤本)
あの広く浅くの典型みたいな→
つまんない男がさ…
気持ち悪かったなあ…
♪～
何すんだよ
(優里) あっ 反射で…
失礼しました
(青野) 藤本って口悪いじゃん？
(青野) １年のときから
同じクラスだったんだけど→
ああいうやつだからさ
泣くとは思わなかったな
(青野) えっ どうした？
(優里) ごめんね 私…
私の世界には
青野君しかいないから…
青野君が
青野君の親しい人たちと→
話せなくなっちゃったんだ
ってこと→
全然 考えつかなかったの
ごめん
(青野) 優里ちゃん
(優里) 私の体 好きに使って
私の手は青野君の手だよ
私の口は青野君の口だよ
♪～
(青野) 手と口と…
(青野) それから？
(優里) え？
(青野) 大丈夫 ありがと
(優里) 青野君
(青野) ん？
(優里) 何でもない
(青野) 優里ちゃん
(優里)《君と ずっと一緒にいたい…》
(優里)《だから…》
♪(ﾋﾟｱﾉの演奏)
♪～
(優里)♪紅におう 野なかの薔薇
刈谷さん 随分うまくなったね
先生 びっくりしちゃった
たくさん練習したんじゃない？
(優里) はい 彼氏が
練習につきあってくれました
♪～
(美桜のつぶやく声)
(園田) 刈谷さんがね
好きな人 出来たんだって
(青野) 何なんだ これ…
(優里) もしかして
魔よけとかしてたりしますか？
(青野) 俺は怨霊なのかもしれない
君を呪い殺してしまうかも
寒い 中に入れて