(藤本)
〔お前が成仏したって言ったら→
刈谷さん 泣くだろうな〕
(優里)〔ひなの刷り込みだと
思うんだよな〕
(優里)〔産まれたばかりの ひなが→
初めて見たものを親だって
思ってしまうやつ あるだろ？〕
〔優里ちゃんにとっての俺って
そういうのだと思うんだよな〕
(青野)〔だってさ
優里ちゃんにとって→
俺が初めて
仲良くなった男だろ？〕
〔きっと 先に仲良くなったのが
藤本だったら→
優里ちゃんは きっと…〕
〔藤本を好きになってたよ〕
〔おい お前 何言ってんだよ！〕
(青野)〔でも いい子なんだよな
ホントに〕
(優里)〔幸せになってほしいな〕
(優里)〔最初から ちゃんと
嫌われるべきだったんだ〕
〔でも できなかった〕
♪～
(青野)〔バイバイ 優里ちゃん〕
(千裕) 優里？
あんた 何こそこそ帰ってきてんの
ただいまぐらい言い…
(優里) ごめん
別に こそこそなんかしてないよ
あんた 何 その髪…
(優里) あっ これは その…
来なさい 話あるから
(優里) 何これ？
>> あんたの部屋にあったコンドーム
翠ちゃんが見つけたの
(優里) えっ 何で…
何でって
聞きたいのは こっちでしょ！
ねえ あなた 最近
外へよく遊びに行ってたけど→
何してたの？
どこの誰と会ってたの？
(優里) 誰って… ただの友達だよ
高校生なのに こんな ふしだらな
それに そんな髪にして
ねえ うそつくの やめなさい！
(優里) うそなんか ついてないよ
(翠) あんた さっき
男と抱き合ってたでしょ？
家の前で
(優里) え？
(翠) あの男が藤本？
(優里) 何で 藤本君 知ってるの？
同期の ゆかちゃんって
覚えてるでしょ？
ゆかちゃんの妹が
優里と同じ学年なの
うわさになってるらしいじゃん
その藤本って男とできてるって
その ダッサい頭も
そいつの趣味？
何にも知らないんだ
(優里) 違う！
>> 本当のこと言いなさい
(優里) 藤本君は ただの友達！
私が泣いちゃったから
背中 さすってくれただけ
嫌らしい
(優里) 意味分かんないよ
私 コンドームなんて持ってないし
初めて触ったから…
私が うそついてるって言うの？
ひどい！
翠 うそなんてついてないでしょ
(翠) ついてない ついてないよ
何で そんなこと…
翠ちゃん うそなんて
ついてないって言ってるよ？
(優里) 何で…
私のことは信じてくれないのに
翠ちゃんのことは信じるの？
あんたのは証拠があるでしょ！
抱き合ってたくせに
(優里) 藤本君は ただの友達だって！
親切で慰めてくれただけだから
セックスする代わりに
友達になってもらった？
何？
(優里) 私の友達 ばかにしないで！
私には好きな人がいるの
誰？
(優里) 隣のクラスの青野龍平君
６月に交通事故で
亡くなったけど→
でも 私は ずっと好きで…
亡くなるちょっと前に告白して
つきあったの
(優里) 手も つなげなかったけど…
私は ずっと彼女だったの！
お母さん
これ絶対 許しちゃ駄目だよ
♪～
(優里) もう 分かんなくなっちゃった
(優里) 私 青野君を ずっと苦しめてた
(優里) 私といて
ずっと つらい思いしてたの？
(優里) 死んじゃいたい…
♪～
📱(受信音)
青野が生きてた痕跡？
(優里) 痕跡っていうか 証しっていうか
何か青野君のことが
分かるものを→
集められないかなって思って
写真とか
(藤本) 写真？
(優里) うん
私 つきあってた２週間の間→
実は 一緒に写真
撮ったことなくて
(美桜) えっ 一枚もないの？
(優里) 何か 一緒に写真撮ろうって
言うの恥ずかしくて
そのうちって思ってたら…
なるほどね
(優里) 青野君は
いなくなっちゃったけど→
だけど
青野君のこと忘れたくないから
何か 青野君のこと分かるもの
集めたくて
だから あの…
あっ でも そんなの
自分のことなんだから→
１人で集めるべきだよね ごめん
(藤本) まあ 手分けしてやれば
結構 集まるか
(優里) え？
うちのクラスは写真とか何かしら
持ってるやつ多いはずだから→
当たってみるわ
(優里) いいの？
刈谷さんが
欲しいってのもあるだろうけど→
青野の家族に持ってってやれば
まあ 喜ぶじゃん
(優里) あっ そっか
(藤本) まだ 教科書とか
持ってってなかったから→
そんときに ついでに持ってくよ
(優里) あっ 私も行く！ 絶対行く！
>> いや 集めたらな
(優里) うん！
あっ 堀江さんはさ→
無理のない範囲で
手伝ってくれれば大丈夫だから
(優里) あっ 全然 無理せずで
(藤本) そんじゃあ 俺は
(優里) ありがとう！
(優里) あっ でも
私も そろそろ帰ろうかな
あ… ごめんなさい
(優里) え？
ごめんなさい
(優里) あっ 堀江さんは
無理に手伝わなくても…
違うの
こないだ 助けに行けなくて
(優里) あ… それは 私たちのほうこそ
堀江さん 学校にいないのに
助けに行こうとして→
家出たら
気持ち悪くなっちゃって…
(優里) えっ それって青野君が来たの？
違うの！
私…
私 外に出るのが すごく怖いの
(優里) どうして？
分からない
私 できなくて…
すごく助けに行きたかったけど→
でも… でも
ホントに立てなくなっちゃって
(優里) 堀江さん
それで 学校も来ないの？
うん…
何の役にも立てなくて
ごめんなさい
(優里) 役に立ってないわけないでしょ！
堀江さんが 私たちのこと
今まで どれだけ助けてくれたか
そうかなあ…
(優里) 違う
>> え？
(優里) 役に立つとか 立たないとか
どうでもいいの！
え？
(優里) あっ どうでもいいって あの
そういうあれじゃなくて あの…
そうじゃなくて！
そうじゃなくて 私…
ずっと勝手に堀江さんのこと
友達だと思ってて…
(優里) でも… なのに
堀江さんが悲しんでたこと→
全然 気が付かなくて…
それが悲しい
だから 謝らないでよ
ありがとう
私も刈谷さんのために協力したい
(優里) 堀江さん…
家は出られないけど
他の方法で手伝わせて
(優里) ありがとう 私も頑張る！
(園田) 何か 刈谷さん
どんどん おかしくなってない？
(吉田) いや 刈谷
あの髪 どうしたんだよ
さすがに ヤバくね？
(優里) あの…
あ… あの！
(吉田) えっ… 何？
(優里) 青野君の写真とか
持ってませんか？
いや… 持ってないです
(優里) えっと 他の人は…
(石川) あ… 持ってない
(優里) あの 青野君の写真とか…
(細野) いや 持ってないね
持ってる？
(生徒) いや 持ってない
(細野) だよね
(生徒) てか 何で青野の写真？
(生徒) 今 藤本と
つきあってるんでしょ？
(生徒) 何 あの髪…
(ざわめき)
♪～
(翠)〔うわさになってる
らしいじゃん〕
〔その藤本って男と
できてるって〕
(優里) ああ…
(広瀬) あれ 刈谷さん？
どうしたの？
(優里) いや 何でもないです
(広瀬) 大丈夫？
(優里) はい
あのさあ
青野の写真 集めてるんでしょ？
藤本から聞いたんだけど
(優里) あっ はい…
(広瀬) ああ… ありがとね
本当はそんなの 俺らが提案して
やるべきだったんだけど
(優里) いえいえ
私が勝手にやってるだけで
俺 何枚か持ってるからさ
選んでよ
(優里) えっ…
(広瀬) どれも
大した写真じゃないんだけどさ
どれがいいとかある？
(優里) 全部 下さい！
>> えっ 全部？
(優里) はい 全部！
集められるだけ集めたいので
ああ そっか… なるほど
じゃあ 俺も手伝う？
(優里) いや それは申し訳ないです
おい 杉ちゃん！
(杉本) ん？
お前さ
青野の写真 持ってなかった？
(杉本) ああ あるよ
(広瀬) あるよね？
ちょっと あるだけ送ってくんね？
ありがとう
おお ヨッシー お前もさ
青野の写真 持ってたよね？
(生徒) おお あるよ
(広瀬) ある？
♪～
(藤本) 刈谷さん 結構集めたじゃん
(優里) 広瀬君が手伝ってくれたから
いやいや
でも 役に立ってよかった
(優里) 藤本君も すごい
うちは当人のクラスだからな
まあ こんだけあれば十分だろ
どした？
(優里) いや 青野君って
こんな笑い方だっけ？
(藤本) 何が？ 笑い方？
(優里) うん
えっ 何か変？
(優里) いや 変じゃないけど
何か硬いような…
硬いっていうのも 違うけど…
ああ 営業スマイルね
ああ～
(優里) え？
いや ほら 前にも言ったじゃん
こいつは広く浅くのやつだって
割と誰とでも
器用に つきあうんだよ
そんで
いつでも笑顔でいけるから→
｢出た 営業スマイル｣って
そうそう
｢いや 笑顔 うそくさ！｣って
(優里) そうなんだ…
死ぬ前 私と つきあってたときも
そういう笑顔だったのかな
(優里) もう あんまり覚えてないや
(ﾁｬｲﾑ)
(青野の祖母) いらっしゃい
(藤本) お久しぶりです
この子が 電話で話した
刈谷優里さんです
(優里) はじめまして 刈谷優里です
お会いするの
楽しみにしてたのよ
おじいさん 藤本君たち見えたわよ
(青野の祖父) お～ こんにちは
どうぞ どうぞ
(青野の祖父)
龍平は いい友達 持ったなあ
(青野の祖母) そうねえ
ありがとうね
いえ…
こんなにかわいい彼女さんが
いたのね
(優里) いえ…
龍平君 お兄さんだから
しっかりしてて→
あんまり 自分の話をしなくて
だから
あなたのことも知らなくって
お通夜も お葬式も呼べなくて
ごめんなさいね
(優里) いえいえ そんな…
ああ そうだ
龍平に手 合わせてあげて
ね？
(青野の祖母) あ…
(青野の祖父) さあ どうぞ
ここにいるから
(藤本) はい
(優里) ここに青野君の骨が入ってるんだ
(優里) 何の音もしない
(優里) 青野君って おじいちゃん
おばあちゃんと住んでたんだね
(藤本) ああ あいつんち
子供の頃に両親 亡くなってるから
(優里) そうなんだ…
(藤本) ごめん 言ってなかった
(優里) ううん
でも 喜んでもらえてよかったね
(藤本) そうだね
(優里) ホント ありがとね
藤本君と広瀬君がいなかったら
絶対 集まってないよ
(藤本) そう よかった
(優里) いろんな青野君も見れたし…
これで もう忘れても大丈夫だね
え？
(優里) 写真があるから
ああ…
(優里) 藤本君は青野君のお葬式とか
行ったんだよね そういえば
行ったよ
(優里) 私 今日 初めて
青野君のご家族に会って→
青野君に手 合わせたからさ…
うん
(優里) 改めて 思っちゃったな
(優里) ああ 青野君は死んだんだって
(優里) 青野君は死んだんだね
そうだな
📱(受信音)
堀江さんからだ
俺の？
📱(藤本) うまい？
📱うまい？
📱(青野) 何 撮ってんだよ
📱(藤本) うまい？ って
📱(青野) いや うまい…
📱あ～！ うわ 最悪！
📱(藤本) ハハッ
📱(青野) お前 ふざけんなよ！
📱(藤本)
いや 俺 何もしてないじゃん
📱(青野) ほら ほとんど食べてないのに…
📱藤本 お前
お前が弁償しろよ！
📱(藤本) 何で 俺なんだよ
📱(青野) お前のせいだろ
もう 撮んなよ！
📱(藤本) いいじゃん いいじゃん
📱(青野) 食べれるか バカ！
(優里)《青野君…》
《私 青野君に会いたいよ》
(優里)《青野君と会って 話がしたい》
《あんなお別れは嫌だよ》
《君と会って
ちゃんと本当の話がしたい》
《会いたい 会いたい 会いたい》
《青野君 会いたい》
♪～
(優里)《青野君！》
えっ 何？
(岸本) 刈谷さん
何 立ってんの 座りなさい
♪～
(青野) だまされてるよ
(優里) え？
(青野) みんな 君に うそをついてる
(岸本)
あなた 急にどうしちゃったの？
(園田) 呪い…
(宮里) えっ 呪い？
今 ここに
青野君がいるんじゃ…
(生徒たちの悲鳴)
(岸本) 静かにしなさい！
もう 何騒いでるの！
(青野) 本当のことを教えてあげるよ
おいで
刈谷さん どこ行くの？
戻ってきなさい 刈谷さん！
♪～
(優里) 迎えに行こう 青野君を
刈谷さん！ 刈谷さん！
(優里) 山が花で咲き乱れてるよ
>> えっ！
(優里) 私は もう二度と
青野君を悲しませたくない
そのために 青野君に会いに来たの
(青野) 待ってたよ