(青野) 寒い 中に入れて
(優里) いいよ 中に入って
(美桜)
異界の者が こちら側の人間に 宣言させることによって→
ある種の契約を結ぶ
(優里) 許可の宣言…
(青野) 俺は怨霊なのかもしれない
君を呪い殺してしまうかも
優里ちゃん！
え？
優里ちゃん！ 優里ちゃん！
(青野) こっち来てくれ！
人が倒れてんだよ！
♪～
(青野) 全部 俺のせいだ
(青野) ウウ…
(転がる音)
(跳ねる音)
＼(ﾉｯｸ)
(藤本) どうぞ～
＼(十円玉が転がる音)
ん？
うわっ！
えっ？ どういうこと？
何だよ これ
青野？
(青野) ハァ ハァ…
(跳ねる音)
(青野) こっちだ！
俺は… 夢でも見てんのか？
(青野) ハァ ハァ…
止まった
あっ…
(青野) 優里ちゃん
えっ えっ 刈谷さん？
(優里) 青野君…
えっ か… 刈谷さん
か… 刈谷さん 大丈夫？
ああ クソ… 歩ける？
(青野) 寒い…
大丈夫か？
先生 呼んでくるから寝てな
おい 寝てろって
(優里) 捜しに…
あっ この十円玉 持ってろ
青野が宿ってるのかも
(優里) は？
あっ いや…
とにかく寝てろ
(ﾉｯｸ)
あっ 今 先生 いないですよ
(藤本) ああ ほら
また鼻血 出るから
仰向けになって
(ﾄﾞｱをたたく音)
ああ もう！
勝手に入ってくれば？
♪～
(倒れる音)
(藤本) ウッ ウウ…
えっ？
藤本!? えっ 何で？
あっ…
いや 何でもない
鼻血 大丈夫？
(優里) 青野君？
(優里) 青野君 いた
どこ行ったのかと思った
♪～
(藤本) ウッ…
あれ？
えっ？ あっ 違う！
俺…
あっ…
何で俺…
何で？
♪～
(青野) だいぶ下がってきたね
あしたから
学校 行けんじゃない？
(優里) あのね 実は
すっごくいい夢 見たんだ
(青野) ん？ どんな夢？
(優里) あっ… 今の なし
(青野) えっ 何 何？ 気になるじゃん
(優里) ごめん しくじりました
言っちゃいけないやつだった
(青野) え？ 何？ マジで マジで
(優里) 青野君と… キスする夢
えっ… ごめん 引いた？
引いたよね？
ごめん
(青野) それ 夢じゃないです
(優里) えっ？
(青野) 俺 藤本に憑依しちゃったのね
それで まあ…
そのまま…
優里ちゃんと…
(優里) えっ… えっ えっ
ホントに？ ホントに？
(青野) マジで ごめん！ 勢いで…
(優里) そっか
じゃあ 私 ホントに
青野君とキスしたんだ
(優里) あっ でも
藤本君には悪いことしたよね
(青野) えっ 嫌じゃないの？
だって藤本の体で
優里ちゃんにキスしたんだよ
(優里) 何で？
体は藤本君でも
青野君に変わりないじゃない
私がキスしたのは青野君だよ
♪～
(優里) それに
藤本君も私とキスしたこと→
覚えてないだろうし
(青野) どうかな…
(優里) だって→
キスしたときは
青野君が入ってたんでしょ？
(青野) あのとき
優里ちゃん鼻血 出してて→
キスしたあと
藤本の口に血が付いてたから→
状況証拠で多分…
(優里) ええ～…
風邪は もう大丈夫？
(優里) はい この間は
本当に ありがとうございました
それは いいんだけど…
やったよね？
(優里) キス… のこと？
ごめんなさい
>> 本当に すいませんでした
(優里) えっ？
弱ってる女の子に
とんでもないこと…
(青野) ああ… そりゃそうだよな
藤本 自分がしたと思ってる
(優里) えっ 違うの！
(優里) 人けのない所に… 行きたいです
藤本君 私に この十円玉
渡してくれましたよね？
あっ いや それは…
(優里) これが勝手に動いて→
私の所に
案内してくれたんですよね？
何で それ知ってんの？
(優里) 青野君が
幽霊になって帰ってきたこと…
信じてくれませんか？
いや…
ふざけるのも大概にしろよ
(優里) この十円玉 持っててください
種も仕掛けもないですよね
青野君
(青野) うん
うおっ…
♪～
(優里) えっと 実は今…
実はっていうか
ここに青野君いて…
あんたさ そういう冗談…
(優里) 冗談じゃないです！
それで
今から いろいろ話す前に→
一つだけ
守ってほしいことがあって
この言葉
絶対に言わないでください
(藤本)｢私の中に入って｣
ええ～！
俺 入ってる！
(優里) 何で？
何で この人 読んじゃうの！
青野君… だよね？
>> そうだよ
こういうやつなんだよ 藤本って
作戦が安易だった
(優里) でも やっぱり
この言葉が引き金なんだね
(始業ﾁｬｲﾑ)
(藤本) ああ… 戻らないと
(優里) でも そんな場合じゃないよね
サボる？ 次の授業 何だっけ？
(優里) 確かＢ組Ｃ組 合同で…
(ﾎｲｯｽﾙ)
(笹塚) よ～し 始めるぞ！
(藤本) 笹塚の授業サボると→
走らされたり
しつこく絡んでくるんだよな
(優里) 運 悪かったね
(ﾎｲｯｽﾙ)
(優里) ねえ 青野君
>> いやいや 今は藤本だから
(優里) 藤本君 もしかして私たち
一緒にいるの変かな？
あ～…
そんなに
気にしなくていいんじゃない？
一緒にいようよ
どうした？
(ﾎｲｯｽﾙ)
(優里) ねえ 藤本君
(優里) 触って
えっ ちょちょちょ…
待って待って 待って待って！
えっ… 今 授業中だよ？
(優里) 気にしなくていいって
>> 振り幅でかすぎ
(優里) だって 青…
藤本君が
どういうふうに触るか覚えて→
いっぱい思い出したいんだもん
えっ そ… それは…
俺… お… おかずに
さ… されるの？
(優里) しな… しないよ そんな！
おか… したことないよ！
ごめん ごめん ごめん
俺が悪かったから
ねえ ねえって
優里さ～ん？
(優里) うそをつきました ごめんなさい
>> えっ？
(優里) 私は すけべな女です
(藤本) 白状しなくていいから！
(優里) 青野君に うそつくなんて
私 どうしたんだろう
(藤本) いや 別に
大したうそじゃないだろ
(優里) だって いつもするとき
青野君を想像するんだよ？
だ… えっ…
そっ それは別に…
(優里) そのときの青野君は
本物より少し強引なんだよ？
ご… 強引って？
(優里) 何かね 脚をグッて開かせ…
>> あっ ちょっ…
やめよ やめよ やめよ
(広瀬) 藤本
(藤本) あっ… はい えっ？
(広瀬) えっ… 彼女？
(藤本) あっ 違う 違う
(広瀬) えっ？
(藤本) あっ… え～っと…
青野と つきあってた刈谷さん
あっ この人が？
こ… こいつ 広瀬
俺と青野の友達
何だ お前が こんな
にこにこすんの珍しいから→
勘違いしたわ
(藤本) えっ…
にこにこなんかしてないし
刈谷さん はじめまして
(優里) あっ はじめまして
前から会ってみたいなって
思ってました
今度よかったら
藤本だけじゃなくて→
俺とも話してよ
(優里) はい
(藤本) じゃあ またな
失礼します
お前 ふざけんなよ
(藤本) 何がだよ
(話し声)
(園田) 刈谷さん うちらの番だよ
(優里) あっ はい
礼
(ﾎｲｯｽﾙ)
おい もらいに来いよ
(藤本) いいよ 別に
なっ… あっ もう
チームワークが大事だかんね
(石川) 内田のサーブ？
バレー部は反則だろ
(優里)《青野君》
《私としか しゃべれなくて
さみしい？》
《私 青野君が
幽霊じゃなかったら→
相手にしてもらえなかった？》
(園田) 刈谷さん 来てる！
(ﾎﾞｰﾙが飛んでくる音)
(ﾎﾞｰﾙが当たる音)
(優里)《ああ 神様のパンチだ》
(生徒) 刈谷さん！
刈谷さん 刈谷さん 大丈夫？
(優里)《青野君が
幽霊でよかったなんて→
死んでも思いたくなかった》
♪～
(青野) 呼んだ？
(青野) キスして
♪～
(破裂音)
(生徒) えっ？
えっ 破裂した
(笹塚) おい どうした？
(生徒) ボールが破裂しました
(笹塚) えっ 大丈夫か？
(優里) 青野君？
(青野) えっ？
(生徒の悲鳴)
(宮里) 先生 内田君が！
先生 早く！
(笹塚) 内田！
おい どうした しっかりしろ！
保健委員！
柏木先生 呼んでこい！
大丈夫か？ お前！
(内田の叫び声)
(笹塚) おい どうしたんだ…
(青野) 何があったの？
俺 いつの間に藤本から出て…
(園田) 刈谷さん 大丈夫？
(内田の叫び声)
(笹塚) 落ち着け！ 内田！
高く上げろ！
(内田の叫び声)
(笹塚) しっかりしろ お前！
信じるよ
(優里) ありがとう
青野 そこにいるのか？
(優里) うん
よくも俺の体で
好き勝手してくれたな
(青野) ごめんなさい
(優里)｢ごめんなさい｣って言ってます
いや あんたも
何が｢触って｣だよ 授業中だぞ
何で あんたのオナニー事情
聞かなきゃいけないんだよ
(優里) ええ～！
何で覚えてるんですか？
何で覚えてないと思ったんだよ
(優里) だって 私のときは
覚えてなかったから
青野って
いつから あんたの所にいるの？
青野が死んだ日から？
(優里) 翌日くらいから
じゃあ もう１か月もたつじゃん
あのさ…
一回 青野抜きで その間のこと
確認させてほしいんだけど
(優里) 青野君 抜きで？
だって俺
また地雷 踏みたくねえもん
たかが ひと言が
トリガーになんだろ？
(優里) いや でも…
(青野) 確かに そうだな
(優里) えっ？
(青野) 俺 校門で待ってるから
ストレスフリーで話してよ
(藤本) 青野は行った？
(優里) もう ここにはいません
内田のけが…
青野だよな
(優里) 見たんですか？
>> 見てねえよ
俺には青野 見えねえし
(優里) じゃあ…
>> そうとしか考えられないだろ
俺の体が自由になった瞬間
ボールが破裂
内田 見ると
右腕が血まみれになってんだ
何針か縫うぞ あれは
(優里) ごめんなさい
いや…
刈谷さんを責めるのは違うよな
ごめん
怖い？
(優里) 怖くないです そうじゃなくて…
何とかしてあげたくて
(藤本) 俺も同じ
(藤本) 何とかしてやらないと
青野が かわいそうだ
青野が悪霊にならないで→
ちゃんと成仏できるように
してあげようぜ
♪～
(優里)《藤本君の手を
取りたくなかったのは→
藤本君が正しいと
分かっていたから》
(優里)《人を大事にするのは→
どうして こんなに
難しいんだろう》
(優里) 藤本君…
(優里) よろしくお願いします
♪～
(青野) 秘密のキスだね
(窓をたたく音)
(美桜) イヤーッ！
(青野) それがホントに俺なら
まるっきり悪霊じゃん
(藤本) ホントに青野を
成仏させたいんだよな？
｢消えてたら どうしよう｣って
おかしいだろ
(優里) でも こんな寂しい消え方は
違うでしょうが！