📺(優里) 刈谷れす
入れて～ 入れて～
(窓をたたく音)
(美桜) イヤーッ！
40分前
あなたの彼氏 うちに来たよ
(藤本) それじゃあ青野
まるっきり悪霊じゃん
あんた ホントに青野を
成仏させたいんだよな？
(青野) 何だよ それ
それがホントに俺なら→
まるっきり悪霊じゃん
(優里) これ見て
堀江さんが付けてくれた
グループの名前
(青野)｢Blue Cheer｣？
(優里) 青野君応援団だよ
(青野) 優里ちゃん
俺の口に 人さし指 当てて
秘密のキスだね
(宮里)
刈谷さん 何か 藤本君 来てるよ
(優里) ありがとうございます！
てことで
入るのにもルールがあるんなら→
出るのにも
ルールがあるんだと思う
ここまで 異論はありますか？
(優里) ないです
>> ＯＫ じゃあ あの…
そんじゃあ ３回目の憑依は
藤本君の中だったわけだけど→
このときの藤本君の状態を
教えてくれる？
ん？
てかさ…
(美桜) うん
何でホワイトボードなんか
家にあるわけ？
えっ いいじゃん 別に
何で？
(美桜) 別に 気にしないでって
気になり過ぎて 集中できねえ
う… ち…
(藤本) は？
うち 家庭教師が来るから
(優里) へえ～ すごい！
>> え～ すごくないよ 別に…
ちゃんと勉強してんだ
(優里) ねっ！
違う違う 私のことは いいから
青野君が藤本君の中から
出てきたときの話！
えっ えっ えっ…
マ… マジで何なの？
口と口が付いた…
ん？ あっ ごめん
聞こ… 聞こえな…
口と口が 付いた！
え？ え？
(優里) そうだよね そうだよね
キスじゃん！
えっ それ キスじゃん！
あれはキスじゃねえ
(美桜) いやいやいや キスじゃん
あっ 無理やり？
無理やりなの？
呼んだほうがいいんじゃない 警察
(藤本) 違うって
だから 青野が
俺の中に入ってたんだって！
うわ～ 刈谷さん かわいそう
こんな
好きでもない男とキスして
かわいそうなのは 俺だろ！
(優里) ちょっと 待って 待って…
私 全然 嫌じゃなかったよ
え～ 何で？
(優里) だって 私は青野君と
キスできてしまったから
でも 藤本君は やだったよね
ごめんなさい
いや
あんたが謝ることじゃねえだろ
あのバカが悪いんだから
(優里) ううん
でも 私も気持ち良さに負けて
いっぱい なめちゃった…
あ～ うるせえ うるせえ…
やめろ やめろ！
お… 俺も
全然 気にしてないから
金輪際 もう二度と 一度たりとも
この話はすんな
いいな？
(優里) はい
(美桜) これは仮説だけど…
刈谷さんの場合は 穢れ
藤本君の場合は 刈谷さんが→
憑依解消の
条件になってるんだと思う
(優里) 穢れ？
>> そう 不浄のこと
古来から東洋では 死…
出血 糞尿…
あと え～と 獣の肉を食べる か
それらを不浄として神様や霊が
嫌うっていう考え方があるの
で 生理や おしっこも穢れでしょ
だから 青野君が
体の中から出たんじゃない？
あっ ちょっと待って
じゃあ 俺のときも そうだ
(美桜) ん？
３回目の憑依で
刈谷さんと接触したとき→
刈谷さん 鼻血 出してた
(優里) あっ ホントだ！
じゃあ これも穢れ…
でも これだと
４回目が説明つかない
うん そうなんだよね
４回目のときは 刈谷さんに
ボールが ぶつかったことが→
原因に思える
とにかく 今の私たちには
情報が少なすぎる
Blue Cheer 第一の活動は
幽霊の生態を調べること
(優里) はい！
♪～
(青野) 幽霊は服を脱げるのか？
(優里) 私が言いだしたんじゃないから！
堀江さんだから！
(優里) いや だから 服は…
幽霊が 幽霊の服は脱いだら…
あの 脱げたら
どうなるのかなあって あの…
ふわふわ浮くのかなとか
(青野) 優里ちゃんさあ
(優里) はい！
(青野) 堀江さんや藤本と
仲良くなったよね
(優里) そう？
(青野) そうだよ
遊びに行ったりしないの？
(優里) え～ しないよ
全然 想像できない
(青野) 何で？ だって よく
堀江さんちに集まってんじゃん
(優里) 集まって
青野君の話 してるだけだよ
(青野) じゃあさ 俺の話 しながら
遊園地でも行けば？
もうすぐ 夏休みじゃん
(優里) ああ…
(青野) ん？
(優里) じゃあ ４人で遊びに行く？
(優里) ん？
(青野) 服 脱げるのか 試してみよっか
(優里) え？
(青野) ずっと見てんの？
(優里) あっ いや…
(青野) 恥ずかしい
(優里) そうだよね あっち向いてるから…
(青野) 向いてるから？
(優里) 向いてるから… 脱いでください
(青野) え～ どうしよう
(優里) あっ いや
脱いでくださいっていうか→
えっと…
(青野) うん 脱ぐ 脱ぐ
(きぬ擦れの音)
(青野) ねえ 俺だけ脱ぐのズルくない？
(青野) 優里ちゃんも 脱ぎませんか？
(優里) え… ええ？
(青野) 公平に 公平に
(優里) やっぱ 一人で脱ぐの
恥ずかしい？
(青野) 恥ずかしい
(優里) 私も一緒に脱いだら
恥ずかしくない？
(青野) うん 恥ずかしくない
♪～
(青野) 優里ちゃんさ
そっち向いていい？
(優里) うん
(青野) おお～
(優里) 脱いでないじゃん！
(青野) 優里ちゃん ズルいよ
(優里) ズルいのは青野君だよ！ 何で…
(青野) 違う違う 不可抗力
(優里) え？
(青野) ほら 脱ぐでしょ？
(優里) あれ？ えっ…
(青野) 形状記憶？
脱いだと思ったら
いつの間にか着てんの
(優里) はあ… なるほど
(青野) そうそう
(青野) 腕 邪魔ですけど？
(優里) な… 何言ってるんですか！
(青野) えっ 駄目？
(優里) え～…
(青野) ん？
(優里) てか 上着脱げばいいんだから
恥ずかしくなんかなかったじゃん
(青野) バレたか
(優里) あ～！
(青野) 駄目？
♪～
(青野) もう一枚
(優里) それは ホントに駄目！
(青野) 駄目？
(優里) 駄目 駄目！
(青野) ああ…
(青野) 手も足も出ないよ
(青野) 風邪ひいちゃうね
こっち向いてるから
服 着たらいいよ
♪～
(青野) え？
(優里) 触ってもいい？
(青野) 触るって そんなの…
(優里) 私の手に 君の手を重ねて
(青野) 優里ちゃん…
(優里) 駄目 手から目を離さないで
(優里) 私の指を
追ってくれたらいいから
ピアノじゃなくて
青野君を弾くの
♪～
(青野) これ 俺が俺を触ってるだけ…
(優里) 私が触ってるの
♪～
(青野) あ…
駄目 駄目！
優里ちゃん それはなし
(優里) フフッ
(優里) 青野君
私 今が人生で
いちばん幸せなんだ
(優里) 一緒にいてくれて ありがとう
(藤本) えっ 遊びに？ あした？
(優里) うん 遊園地とか 水族館とか
どこでもいいんだけど→
青野君と
遊びに行こうってなってて
何で 俺らも？
(優里) あっ 何か 私たち→
いつも ここで 青野君のこと
話してるだけでしょ？
みんなで遊びに行けたら
青野君 喜ぶかな…
>> ごめん 俺 パス
(優里) え？
あした 部室 掃除しに
学校 行かなきゃなんだよ
(優里) そうなんだ
あっ あっ…
私も あしたは おばあちゃんの
お手伝いしなきゃで…
(優里) そっか そうだよね…
いや てか デートじゃん
２人で行ったほうが楽しいだろ
なあ？
(美桜) うんうん
きっと 青野君も喜ぶよ
そうそう ついでに 帰り
ホテルでも行きゃいいじゃん
(優里) え？
冗談だよ
あんたまで 固まんなよ
はあ？ 固まってないよ
まあ でも 行っても
何もできないもんなあ
(優里) いや エッチなことは
割と できるんだけど
えっ どうやって？
触れないじゃん
(優里) それは その… 創意工夫で
創意工夫？
青野の指示で
オナニーでもしてんの？
あっ！ あっ あの…
お菓子あるんだけど 食べない？
えっ どれ？
(美桜) これ！ じゃなくて…
これ！
じゃあ １個 もらうわ
(美桜) うん
じゃあ お先に
え？
(ﾄﾞｱの開閉音)
(優里) あっ それ 頂きます
>> あっ うん…
あの… 何か ごめんね
(優里) ん？
行けなくて あした
(優里) あっ 全然 全然… 急だったし
おばあちゃんのお手伝い 偉いね
それは… ん…
(優里) 何か 私 遊びにお誘いできる人
いたことないから→
何か そういう人がいるって
いいね
(優里) あっ 違うの！
別に 気軽に誘っていいとか→
そういうことじゃなくて…
>> あっ ううん ううん あの…
あの…
いつか 一緒に遊びに行こう
(優里) うん！
うん
(少年) お兄ちゃん 待って！
待ってってば！
(鉄平)
〔やだ 待って お兄ちゃん！〕
(少年) 早く 行くよ
(少年) 待って
俺 イルカのとこ行きたい！
(少年)
先 コツメカワウソ見るから
(少年) 待ってよ！
(優里) 青野君 お待たせ
(優里) 待った？
(青野) 今 来たとこだよ
(優里) わざわざ 待ち合わせにするの
楽しいね
(青野) ねえ てか 優里ちゃんさ…
(優里) あっ 入り口 あっちかな？
(青野) 化粧してる？
(優里) あの うん…
マスカラとリップだけ
(青野) かわいい
フッ 何だよ その表情
(優里) だって…
ありがとう
(青野) 行こう
(優里) わあ いっぱいいる
(青野) ねっ
(優里) あ… あっ 見て見て 青野君！
(青野) ん？
(優里) タイだ！
(青野) タイだね
(優里) おいしそう
(青野) フフッ おなかすいたの？
(優里) ちょっとね
(青野) じゃあ 優里ちゃんのために
取ってきてあげましょう
(優里) え？
あっ！
(青野) あ～ 取れないなあ
よし
(優里) 青野君？
♪～
(青野) ああ 逃げちゃった 失敗
ごめんね
(青野) どうしたの？
(優里) 私も中に入りたいよ
(青野) え？
(優里) この中に入ったら
君に触れちゃう気がする
♪～
(青野) なんて顔するんだよ
(優里) 君もだよ
(青野) 実は この水族館
ちょっと苦手だったんだよね
(優里) え？
(青野) 子供の頃 来たときがあって
弟がさ 迷子になっちゃって
それで あんま いい思い出
なかったんだ
でも 今日
優里ちゃんと来れて よかった
いい思い出 作れたから
えっ 怒ってる？
(優里) 怒ってる！
何で最初に水族館 苦手って
言ってくれなかったの？
(青野) だって 優里ちゃん
行きたそうだったから
(優里) 私は水族館に
行きたかったわけじゃないよ
(青野) えっ そうなの？
(優里) 青野君と
楽しいことがしたかったの！
(青野) だから 楽しかったよ
(優里) 結果論！
(青野) 結果 良かったんだから
いいじゃん
(優里) アホ！
(青野) だって 苦手っていっても
ちょっとだし→
ホントに 楽しかったし…
(青野) ごめんなさい 今度から
苦手なことは ちゃんと言う
(優里) 私も アホは言い過ぎでした
ごめんなさい
♪～
(青野) 幽霊の いいところは→
人目を はばからずに
優里ちゃんに触れるとこだね
♪～
(優里) 青野君って
お兄ちゃんなんだよね？
(青野) うん
(優里) いいなあ
青野君が お兄ちゃんだったら
すごく よかっただろうな
(優里) ん？
(青野) 全然 そんなことないよ
(優里) あっ 確かに よくない
(青野) え？
(優里) だって 私たち兄妹だったら
禁断の恋になっちゃうじゃんね
(青野) フフッ…
(優里) だって 私 好きになっちゃうよ
青野君が宿敵の一族でも
どこかの国の王子様でも→
私 君を見つけたら
好きになっちゃうよ
(青野) 優里ちゃんは無敵だなあ
(優里) 青野君といると
無敵になっちゃうの
青野君は すごいなあ
夏休みに入ったら
いっぱい遊びに行こうね
(青野) ん？
(優里) ううん
もちろん 幽霊のことも
ちゃんと調べていこう
(優里) こんなに楽しみな夏休み 初めて
(翠) ねえ あの子
まだ 帰ってこないの？
(千裕) ああ 優里？
あの子
友達と水族館 行ってんのよ
(翠) 友達？ あの子 友達いたの？
そう 最近 クラスの子と
仲良くなったんだって
お母さん 安心したわ～
(翠) ふ～ん…
♪～
(優里) 翠ちゃん
(翠) これ 私の服
すぐ脱いで！ 今すぐ！
早く 早く 早く！
(青野) あの女 頭がどうかしてるよ
(優里) あの女って言うの やめて
(青野) 何かある 体育倉庫の中
(優里) 中に何かあるって
(藤本) 中？
(青野) 帰ろう ここにいちゃ駄目だ