(優里) 私の世界には
青野君しかいないから…
青野君が
青野君の親しい人たちと→
話せなくなっちゃったんだ
ってこと→
全然 考えつかなかったの
(青野) 優里ちゃん
(優里) 私の体 好きに使って
青野君
(青野) ん？
(美桜のつぶやく声)
(園田) えっ 何笑ってんの？
(優里) え？
いや 何でもないです
(園田) え～ 何かいいことあった？
(優里) いや 別に
刈谷さん
最近 何か明るくなったよね？
(優里) そうですか？
もしかして 好きな人でも出来た？
えっ マジで？ そうなの？
(優里) いや 別に
誰 誰？ 私 知ってる人？
(優里) いや～…
(優里) ヘヘ どうかな～
え～ 何 何 何 何？
(宮里) えっ どうしたの？
刈谷さんがね
好きな人 出来たんだって
(宮里) えっ 彼氏ってこと？
(優里) いや～…
(優里) はい
(宮里/園田) え～ かわいい！
(優里) いや かわいくないです
かわいくないです
えっ デートとかしてる？
(優里) 実は 今日
遊びに行くことになってて
え～ いいな～
(岸本) 刈谷さ～ん
(優里) はい
(岸本) 今週 刈谷さんだったよね
(優里) え？
ごめん
今週 私の番なの忘れてた
(青野) 先生に何頼まれたの？
(優里) うちのクラスに堀江さんって子が
いるんだけど→
５月から
ずっと学校 来てなくて→
毎週木曜 クラスのみんなで
１人ずつ→
その週のプリントを
届けることになってるの
(青野) うわ～…
(優里) え？
(青野) それ Ｂ組みんなで決めたの？
(優里) 先生が
(青野) かわいそう
(優里) 何で？
(青野) 毎週 クラスメートが
嫌々 自分ち来るなんて→
嫌すぎでしょ
ますます学校行けねえよ
(優里) でも 私 嫌じゃないよ
(青野) みんなが みんな
そうじゃないんじゃない？
あと 堀江さんが みんなに
会いたくないかもしれないよ
(優里) 青野君って すごいよね！
すごい気が回る
(青野) どうも…
まあ でも それ さっと渡して
早く遊び行こ
(優里) そうだね
(ﾁｬｲﾑ)
(優里) こんにちは
(祥子)
こんにちは 美桜の学校の子？
(優里) はい えっと… あっ プリントを
あら ありがとう
わざわざ来てくれて
(優里) それじゃあ これ
(祥子) どうぞ 上がって
(優里) えっ…
あの 私…
>> お名前は？
(優里) 刈谷です
美桜！
刈谷さんが来てくれたわよ！
あら 寝てんのかしら
まあ いいわ
どうぞ 上がって 上がって
(青野) 頑張れ
(青野) ウッ…
(優里) 青野君？
(青野) いい 大丈夫 反応しないで
どうしたの？
(青野) 俺のこと ほっといて
外で待ってるから
何か中に入れないみたい
後で話そう
刈谷さん
(優里) あっ はい いえ…
♪～
(青野) 何なんだ これ…
(優里) あの やっぱり 私…
>> 美桜！
美桜！
ごめんね 本当に寝てるみたい
この階段上がって左側が
美桜の部屋だから→
入っててくれる？
(優里) え？
お菓子 持ってきてあげる フフッ
(優里) お構いなく
(ﾄﾞｱの開閉音)
♪～
(軋む音)
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ:男性の荒い息)
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ:女性のうめき声)
♪～
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ:女性) ウワー！
(美桜) アー！
(美桜/優里の悲鳴)
誰!?
(優里) 刈谷優里です！
(２人) えっ えっ…
(悲鳴)
何してんの あんたたち
(祥子) じゃあ おばあちゃん
下にいるからね
刈谷さん どうぞ ごゆっくり
(優里) あっ…
(優里) あっ ホラー映画
お好きなんですか？
(優里) あっ すいません
あっ 好き…
とまでは… ほどほどに
まあ 見たり…
見たりとかですけど
(優里) あっ そう… そうなんですか
♪～
(むせる音)
(優里) すいません ごちそうになって
(美桜) えっ あっ いえ…
(優里) では あの 失礼しました
(美桜) え？
♪～
(優里) あっ あの…
>> え？
(優里) もしかして
魔よけとかしてたりしますか？
>> は？
(優里) あっ あの…
ちょっと 気になって…
あっ あの… ホラー映画が
好きだと言っていたので
ホラーと現実は違うんですけど
(優里) あっ そうですよね
幽霊なんて信じてないです
(優里) すいません
(美桜) ホ… ホラ…
ホラ… ホラーには…
(優里) え？
ホラーには ルールがあるんです
(優里) ルール？
殺人鬼に追われたら
２階に上がっちゃいけない
ガス欠になっても
ちょうど近くにあった田舎町に→
立ち寄っちゃいけない
ｼﾝｸとﾍﾞｯﾄﾞの下には怪物がいる
ゾンビに火を付けちゃ駄目
バンパイアは
招かれないと家に入れない！
(美桜) けど現実は そうじゃない
ルールなんてない
ホラー映画より ずっとホラーだ
えっと だから えっと…
(優里) あの すいません
今の話 もう少し詳しく
聞かせてもらえますか？
え？
(優里) バンパイアは招かれないと
家に入れないって→
幽霊も そうなんですか？
何で？
(優里) あっ えっと…
(優里) 最近 ホラー映画を見たんです
その映画 すごく不親切で
説明がなくて
でも 気になって…
(美桜) タイトル
(優里) …は 忘れちゃって
(優里) 死んだ男の子が幽霊になって→
恋人の女の子の元に
帰ってくる話なんです
(優里) ２人は幽霊と生きた人間でも
何とか工夫して→
つきあっていこうと
するんですけど→
幽霊の男の子が 時々
人が変わったみたいになったり→
女の子の同級生の家に
入れなかったりするんです
招かれてないから 同級生の家に
入れなかったのかって？
(優里) それだけじゃなくて…
女の子が軽い気持ちで
男の子に聞くんです
｢憑依できるか 私で試してみる？｣
その瞬間
男の子は人が変わるんです
｢ちゃんと言って
君の中に ちゃんと俺を招いて｣
そう言って女の子に迫るんです
宣言させるわけだ
体の中に入る許可を
女の子に はっきりと宣言させる
それで 女の子は許可しちゃって
男の子が憑依した？
(優里) そうです
>> あ～ 確かに セオリーだね
異界の者が こちら側の人間に
宣言させることによって→
ある種の契約を結ぶ
その物語が 許可の宣言を
ルールにしているなら→
十分に ありえる話だね
(優里) 許可の宣言…
そして その許可の宣言は
恐らく禁忌なんだよね
だって その瞬間
男の子は人が変わるんでしょ？
でも 女の子は
禁忌を破り続けてしまうわけだ
だって それがホラー映画だから！
(優里) それは まだ分からないです
途中なんで
えっ まだ全部 見てないの？
(優里) 怖くて
じゃあ それ見終わったら…
(優里) また ホラー映画のこと
聞きに来ていいですか？
えっ！ あ…
(優里) すいません
>> いや あの 全然 あの…
い… いいんだけど
ああ じゃあ あの…
連絡先でも 交換… しとく？
(優里) お邪魔しました
(優里) 青野君？
(優里) ごめん お待たせ
♪～
(優里) 青野君 それ どうしたの？
(青野) 優里ちゃん キスして
(優里) えっ キス？
したいけど それ…
(優里) 君は… 青野君 なんだよね？
(青野) うなずいたら 信じてくれる？
(青野) キスして
♪～
(青野) 目を閉じるな
閉じたら分からないだろ
触れないんだから
♪～
(優里) これ くっついてる…
(青野) 入れて
(優里) え？
(青野) 寒い 中に入れて
(優里) いいよ 中に入って
♪～
(青野) 起きて
起きて 優里ちゃん
(優里) 何か変じゃない？
(青野) 何も変じゃないよ
(優里) あのバツ 何だろ？
(青野) どうでもいいよ
とにかく時間がない 急いで！
(優里) 青野君 痛いよ
(青野) 走れ！
(優里) どこに行くの？
♪～
(軋む音)
(優里) 青野君？
(優里) 青野君 どこ？
♪～
(物音)
(優里) 青野君 そこにいるの？
♪～
(優里) あっ 青野君？
ここ…
あっ パンツ！
(青野) ごめん 出るね
(優里) えっ えっ 何で 何で…
どういうこと？
何も思い出せない
(青野) 丸一日
俺が君の中に入ってから
丸一日たってる
(青野) トイレ 我慢できずにしちゃった
(ﾄｲﾚの水洗音)
(優里) 堀江さんの家の前で入ってから？
(青野) おかえり
もう帰ってこないかと思った
(青野) 優里ちゃん
俺は怨霊なのかもしれない
君を呪い殺してしまうかも
(優里) 青野君は そんなことしないよ
(青野) でも 記憶ないんだよ
前に優里ちゃんの中に
入ったときも 今回も！
知らない間に
優里ちゃんを奪ってしまう！
(優里) 私が全部いいよって言ったの！
(青野) え？
(優里) 最初のときも 今回も→
青野君は ちゃんと私に
入っていいかって聞いたんだよ
それに私が いいよって言ったの
(青野) 入ったときのこと
覚えてないって言ったじゃんか
(優里) だって それを言ったら
青野君が傷つくと思って
(優里) でも もっと傷つけちゃったね
ごめんなさい
(青野) 優里ちゃん どうしたの？ それ
(優里) え？
え？
(青野) 大丈夫？
保健室 行こう！ 歩ける？
ねえ
(優里) 無理…
(青野) え？
(青野) 優里ちゃん！
(青野) 優里ちゃん！ 優里ちゃん！
♪～
(優里) 青野君が幽霊になって
帰ってきたこと→
信じてくれませんか？
(宮里) 内田君が！
(青野) 全部 俺のせいだ
(藤本) ちゃんと成仏できるように
してあげようぜ
(優里) 青野君が幽霊でよかったなんて→
死んでも思いたくなかった