(優里) 青野君は
つきあって２週間で死にました
(青野) 触れないよ 幽霊だもん
(青野) 何なんだ これ…
(優里) もしかして
魔よけとかしてたりしますか？
(美桜) は？
(優里) ちょっと 気になって…
(藤本) うおっ…
(優里) 実は今… ここに青野君いて…
>> そういう冗談…
(優里) 冗談じゃないです！
この言葉
絶対に言わないでください
｢私の中に入って｣
ええ～！ 俺 入ってる！
(優里) ええ～！ 青野君… だよね？
>> そうだよ
(優里)《青野君 私としか
しゃべれなくて さみしい？》
《私 青野君が
幽霊じゃなかったら→
相手にしてもらえなかった？》
(青野) 呼んだ？
(破裂音)
(生徒) えっ？ えっ 破裂した
(笹塚)
おい どうした しっかりしろ！ 保健委員！
内田のけが…
青野だよな
何針か縫うぞ あれは
(優里) ごめんなさい
(藤本) 青野が悪霊にならないで→
ちゃんと成仏できるように
してあげようぜ
(優里) 藤本君…
よろしくお願いします
(青野) 幽霊勉強会？
(優里) うん
堀江さんが幽霊について
詳しそうだったから→
今日 早速 藤本君と一緒に
話聞きに行こうってなって
それが どのくらい役に立つか
分からないけど
(青野) 藤本は？
(優里) 何か部の用事があるらしくて
30分後に待ち合わせになった
(青野) そっか
ありがとう
(優里) うん
(青野) じゃあ俺は
その間どっか行ってるね
(優里) えっ？
(青野) 夜になったら
優里ちゃんの部屋で また会おう
♪～
(祥子) あら どこのおしゃれさん？
どっか行くの？
今日５時に刈谷さん来る
この間の子？ あら
おばあちゃん これから病院だよ
別に私 一人で大丈夫だけど
お菓子どうしようか？
ようかんならあるけど
あら オレンジジュース
残ってたっけね？
何 そんないい物 買ってたの？
あら もうこんな時間
じゃあ
おばあちゃん行ってくるからね
いってらっしゃい
あと45分もある
(生徒)
｢絶対に亜尾乃の呪いだよな｣
(生徒)｢じゃなきゃ
打田があんな怪我する？｣
｢骨も折れてたらしいよ｣
(生徒)｢疲労骨折でしょ？
バレー部のエースだし｣
｢ボールがはじけたのは
古かったから｣
(生徒)｢腕があんなふうに
切れるのはおかしいじゃん｣
(生徒)｢ボールがはじけた瞬間に
切れたんだろ？｣
(生徒)｢ﾎﾞｰﾙが はじけたのは
ﾈｯﾄの向こうに行ってからだし→
ボールがはじけただけで
あんなふうにはならない｣
(生徒)｢何で亜尾乃が呪うんだよ｣
(生徒)｢打田のボールが
仮屋を打ったから｣
(生徒)｢亜尾乃と仮屋が
付き合ってたって本当？｣
(生徒)｢ここで再び浮上する
亜尾乃 自殺説｣
｢仮屋｣ 優里…
(ﾁｬｲﾑ)
えっ おばあちゃん？
(美桜) 刈谷さん？
早っ
(せきばらい)
(ﾎﾞﾀﾝを押す音)
堀江です
📺(ﾉｲｽﾞ音)
あれ？ 刈谷さん？
📺(優里) 刈谷れす 中に入れてくららい
📺(ﾉｲｽﾞ音)
(美桜) えっ？
📺(優里) 刈谷れす 入れて～
📺入れて～ 入れて～
>> えっ…
📺(優里) 入れて～ 入れて～ 入れて～
📺(ﾉｲｽﾞ音)
📺(優里) 入れて～ 入れて～ 入れて～…
📺入れて～ 入れて～
入れて～ 入れて～…
>> えっ？
📺(優里) 入れて～ 入れて～ 入れて～
📺入れて～ 入れて～
入れて～ 入れて～…
(窓をたたく音)
(美桜) イヤーッ！
(優里) 入れて～ 入れて～ 入れて～…
(窓をたたく音)
駄目！ 絶対に駄目！
何があっても
あなたを この家に入れない
未来永ごう
あなたを うちに招かない！
📺(ﾉｲｽﾞ音)
ハァ ハァ…
📱(受信音)
｢亜尾乃の呪い｣…
♪～
おい 堀江さんに会う前に
一応 言っとくけど→
絶対に青野の幽霊がいる
なんて話はするなよ
(優里) えっ？
>> ｢えっ？｣じゃねえよ
100パー信じねえから
(優里) でも十円玉 飛ばして見せたら…
手品 手品
種 分からなくても手品だよ
(優里) はあ…
俺が信じたのは
前の憑依があったから
気持ち悪がられて
嫌われるのが普通の反応だよ
(ﾁｬｲﾑ)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:美桜) はい
(優里) 刈谷です お待たせしました
(優里) あれ？ あの～…
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:美桜)
絶対に入ってこないで
(優里) えっ？
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:美桜) 私は あなたが
入るのを絶対に許さない
私が絶対に許さないのに
それでも入れるもんなら→
入ってみれば？
(優里) えっと…
入っちゃ駄目みたいです
既に
めちゃくちゃ嫌われてんじゃん
あんた何したの？
(優里) いや 何も
まあ… 帰るか
(優里) 堀江さん
>> 言葉どおりにして
私の言うとおりにして
いや だから帰るよ
(美桜) 違う！
私は絶対に許さないけど→
あなた
うちの敷居を またげるの？
許さないんなら またがねえって
意思じゃなくて
可能かどうかを聞いてる
帰ろうぜ
(優里) またげますけど…
(藤本) えっ ちょっと…
おいおい おいおい！
ちょっと 何してんの？
(ﾉｯｸ)
＼(藤本) 刈谷さん 聞こえてる？
＼ えっ ちょ… 刈谷さん！
この前 私に うそついたでしょ？
(優里)〔最近 ホラー映画を見たんです〕
〔その映画 すごく不親切で
説明がなくて〕
〔死んだ男の子が幽霊になって→
恋人の女の子の元に
帰ってくる話なんです〕
>> この動画 見て
(優里) えっ？
40分前 うちのインターホンの
カメラに映ってた映像なの
(優里) 何も映ってないけど
それが証拠
40分前
あなたの彼氏 うちに来たよ
(優里) えっ？
死んだ彼氏が幽霊になって
戻ってくる女の子
あれ あなたの話でしょ？
じゃあ 改めまして
２年Ｃ組 藤本雅芳です
(優里) ２年Ｂ組 刈谷優里です
２年Ｂ組 堀江美桜です
よろしくお願いします
(優里) よろしくお願いします
じゃあ 話いい？
(美桜) あっ はい
さっきの堀江さんの話が
本当だとして→
何で それが
青野だって断定できんの？
うそついてませんけど
うそとは言ってないよ
ただ証拠ないわけでしょ？
あっ いや だから
それはカメラに映ってない…
それは証拠がないってことだから
それは…
水掛け論だな
これは置いとくか
じゃあさ 何でカメラに映ったのは
こいつなのに→
それを青野だと思ったの？
確かに青野君だとは
断定できないけど→
その可能性は高いと思う
何で？
(美桜) なぜなら あの霊は→
刈谷さんの生き霊である
可能性より→
何かが化けた姿である
可能性のほうが高いから
そして…
そして もしそうなら→
以前 私の家に
刈谷さんと一緒に来て→
招かれることに失敗した青野君が
正体であると考えるのが自然
どうして何かが化けたと思うの？
言葉が おかしかったから
｢刈谷れす 中に入れてくららい｣
📺(優里)〔刈谷れす
中に入れてくららい〕
舌が足りてないみたいな話し方
私が ぱっと思い浮かんだのは
カワウソだった
(優里) カワウソ？
人間に化けたカワウソの
伝承があって→
人に化けたカワウソは
声をかけられると→
私たちとは微妙に違う言語で
答えるの
じゃあ それは青野じゃなくて
カワウソだったんじゃないの？
私はね もしも本当に
超自然的なものが存在するなら→
この世の中の文献の 一体 何が
真実なんだろうって思ったの
宗教や民族
土地によって全然違う
だけど不思議と
共通点や似た傾向がある
伝承や文献 うわさ話には→
うそとホントが
交じってるんじゃないかな
だから だから その
カワウソの話も…
ああ どこだっけな
で まあ とにかく
霊が人に化けると→
言葉が おかしくなる話
だったのかもしれないと思って
まあ 可能性の話だけど
今回の状況を鑑みるに
その可能性は高い！
それじゃあ青野
まるっきり悪霊じゃん
(優里) 帰ります
>> えっ…
おい！
(優里) 青野君 私の部屋に→
帰ってきてるかも
>> だとしたら危ないじゃん
堀江さんの話がホントなら→
悪霊状態の青野が
いるかもしれないってことだぞ
(優里) だったら まだいい！
消えちゃってたら どうしよう
(藤本) あんた ホントに青野を
成仏させたいんだよな？
だとしたら
｢消えてたら どうしよう｣って→
おかしいだろ
(優里) でも こんな寂しい消え方は→
違うでしょうが！
ごめんなさい 私…
(優里) あっ 違う…
堀江さんは何も悪くないよ
むしろ よく頑張った
刈谷さん
俺だって 青野に
寂しい消え方はしてほしくない
でも そんなに捨て身になったら
駄目だろ
もう少し ちゃんと
対策を立ててから行こうよ
(優里) 分かった
(美桜)《どんなときに
青野君は人が変わるのか》
《最初は憑依の可否を
ほのめかしたときだけだった》
(美桜)《けど今日は
それがなくても変わってる》
《いつもと違ったことは→
刈谷さんが
そばにいなかったことだけだ》
(美桜)
《それが何を意味しているのか→
今の段階では まだ分からない》
(美桜)
《けど 一つ確かなことがある》
(藤本) 刈谷さん
絶対に青野が憑依することを
許可するなよ
それさえしなけりゃ
今より悪くならない
(優里) うん
♪～
(青野)〔ちゃんと言って〕
〔君の中に ちゃんと俺を招いて〕
〔手と口と…〕
〔それから？〕
♪～
(優里) 青野君… いる？
(青野) おかえり
あれ？ 藤本じゃん
何で？
どうだった？
(優里) 青野君… いた
(藤本) ホント？
(青野) 何で泣いてんの？
(優里) よかったよ
(青野) 何だよ それ
それがホントに俺なら
まるっきり悪霊じゃん
青野 何て？
(優里)｢俺 まるっきり悪霊じゃん｣って
言ってます
青野君 私…
📱(受信音)
(青野) ２人とも鳴ってるよ
(優里) 堀江さんだ
ああ メッセージのグループに
招待してくれたんだ ３人の
(優里) 青野君！
(青野) えっ？
(優里) これ見て
堀江さんが付けてくれた
グループの名前
(青野)｢Blue Cheer｣？
(優里) 青野君応援団だよ
私たち 君を守りたいの
俺たちは お前の味方だよ
それは分かっとけよ
(青野) ありがとう
(生徒たちの話し声)
📱(操作音)
(青野) おいしい？
(優里) おいしいです
(青野) よかった 付いてるよ
(優里) んっ
フフフフ 恥ずかしい
📱(操作音)
(ﾄﾞｱの開閉音)
(青野) 優里ちゃん
(優里) ん？
(青野) 俺の口に 人さし指 当てて
📱(操作音)
(優里) こう？
(青野) このまま…
♪～
(青野) なんちゃって
(青野) 秘密のキスだね
♪～
(美桜) Blue Cheer 第一の活動は
幽霊の生態を調べること
(青野) 幽霊は服は脱げるのか？
(優里) 私も一緒に脱いだら
恥ずかしくない？
(青野) もう一枚 駄目？
(藤本) 青野の指示で
オナニーでもしてんの？
(美桜) あっ あの…
お菓子でも一緒に食べない？
(優里) 青野君 お待たせ 待った？
(青野) 幽霊の いいところは
人目を はばからずに→
優里ちゃんに触れるとこだね
(優里) 私も中に入りたいよ
この中に入ったら
君に触れちゃう気がする