コミックス倫理規定委員会
認可
♪～
（ピーター）オーケー じゃあ
もう一度だけ説明しよう
僕はピーター･パーカー
放射性のクモに噛まれた時から
今まで10年間
この世にたった１人の⸺
スパイダーマンだ
あとは知ってるだろ
（ベンおじさん）大いなる力には
大いなる責任が伴う
（ピーター）多くの人を助けたよ
恋もした
街も救った
何度も何度も何度も何度も
街を救った
それだけじゃないぜ
こんなことも
♪～
いや この話はやめとこう
僕はコミックになり
シリアルや
クリスマスアルバムも出した
アニメの主題歌は最高！
♪～
アイスキャンディーはイマイチかな
僕と大体一緒
まっ 何だかんだで
やっぱりスパイダーマンでいるのは
最高だ
当然だろ？
だから何度 倒れても⸺
必ずどうにかして
また立ち上がった
この街で悪党どもに
立ち向かえるのは⸺
僕だけだからね
スパイダーマンはたった１人
それが僕だ
“2018年 マイルス！”
（マイルス）♪ フーッ！
ウーウーウー
♪～
（マイルスのうろ覚えの歌声）
（リオ）マイルス！
マイルス　学校 遅れるよ
（マイルス）♪ ウ～ ウウウ～
（ジェフ）マイルス
（ジェフ） マイルス
（ジェフ） マイルス！
（マイルス）はい！ あっ はい
（ジェフ）
学校の支度できてんのか？
ああ
♪～
今 もう終わるとこ
（リオ）
ホント いい加減にしなさいよ
（ジェフ）お前 もう
いい年なんだから ちゃんとしろ
（ジェフ）行くぞ！
（リオ）マイルス
ねえ 僕のパソコンどこ？
（リオ）最後に置いたとこ
（ジェフ）
おい 送ってってほしいなら
（ジェフ）今すぐ出るぞ
（マイルス）いいよ 父さん
（マイルス）歩いていくから
（ジェフ）ほら出るぞ　１分後
（マイルス）大丈夫！
（リオ）アイ･マリア･エステ･･･
（リオ）マイルス 行かないと
（マイルス）すぐ行く
（リオ）急いで
すぐ行く
行かないと 母さん
すぐよ
ねえ 電話して　金曜日にね
（マイルス）オッケー マミー
アスタ･ルエゴ！
（友達１） おう 誰かと思えば
何やってんだ お前？
いや 歩いてるだけ
おー 元気？
（友達２） コモ･エスタ
あっちでも頑張ってんの？
頑張ってるよ
（友達３）よう マイルス
昨日の地震 気づいたか？
えー 何それ
全然気がつかなかった
（友達４）新しい学校 どう？
（マイルス）楽勝
寂しいよ マイルス
（マイルス）
いや週末はうちにいるよ
待て　寂しい？
♪～
うわっ
〔サイレン〕
あー マジか
だからさ 父さん
歩いていくって
じゃ 土曜に歩け
ステッカー全部はがすんだ
あれ見た？
誰がやったんだろうね
昨日 クリントン通りでも２枚
それは僕だ
おい あれ見ろ
またコーヒーショップができてるぞ
ああ 知ってる
（ジェフ）あれ 何て店だ？
（マイルス）フォーム･パーティ
“フォーム･パーティ”？
ふん 泡のフォームか
あんな 並んじゃって
見たか マイルス
見た
コーヒーショップだか
ディスコだか
（マイルス）父さん 古すぎ
（ジェフ）古いだ？
（ニュース音声）
謎の地震が何度かあり⸺
スパイダーマンが真相解明に
乗り出しているようです
ハアー スパイダーマンか
マスクで顔を隠し 一日一度来て
ちゃちゃっと悪を片づけては
すぐ消える
ああ そうだね
（ジェフ）
俺たち警察官が毎日⸺
命を懸けて
マスクもなく顔をさらして･･･
まずい 父さん スピード上げて
知ってる奴だ
（ジェフ）大いなる力には
大いなる任務だ
（マイルス）父さん 決めゼリフ
ちょっと違う
スパイダーマンシリアルは
ウマいけど
（マイルス）パトカーって
赤信号 渡れんでしょ？
渡るのもいる
だが父さんは違う
♪～
“ブルックリン･
ヴィジョンズ学園”
ブルックリン中学に
戻っちゃダメ？
（ジェフ）まだ２週間しか
ヴィジョンズに通ってないだろ
でもこっちの学校\は何だか
エリート主義だ
（ジェフ）エリート主義？
（マイルス）でも僕は普通の学校がいい
普通の仲間が
仲間？ これがお前の仲間だ
僕がここにいるのは
抽選で当たったからだ
いや 入学試験に
受かったうえでの抽選だ
ここならチャンスがあるのに
無駄にするのか？ え？
叔父さんみたいになるか？
アーロン叔父さんだって
いい人じゃん
ん･･･ 人生には選ぶ時がくる
選ぶ自由なんてあるの？
今はない
♪～
愛してるぞ マイルス
ああ わかってる　また金曜日に
〔サイレン〕
お前も“愛してる”と言え
（マイルス）父さん 本気？
（ジェフ）聞きたいな
“父さん　愛してる”
（マイルス）学校まで送ってきて･･･
（ジェフ）“愛してる 父さん”
ここ 学校
“父さん　愛してる”
（マイルス）ハアー
父さん　愛してる
了解した
（生徒の嘲笑）
（ジェフ）靴のひも結べ
（男子生徒１）
“父さん　愛してる”
（マイルス）やあ おはよう
調子どう？
休み あっちゅう間だな
（男子生徒２）“了解した”
（マイルス）
マジか　やっべ あり得ねえ
おんなじ服着てるし
（女子生徒）ねえ
靴ひも ほどけてるよ
ああ 知ってる　わざと
♪～
〔始業ベル〕
（教師１）この値がわかる者？
♪～
（教師２）
これがいわゆる三段論法です
（教師３）明日までに
「大いなる遺産」を２章読んで
（教師４）今日の宿題は
容積変化と圧力
（教師５）５ページに
まとめてくること必ず
〔始業ベル〕
（スペイン語）
♪～
（オリビア）他に数え切れない
可能性があるのです
別の宇宙で私は赤いシャツを着て
レザーパンツかも
（カルロス先生）
暗闇から登場のモラレス君
また遅刻
アインシュタインが
“時間は相対的”だって
遅刻じゃなくて
みんなが早すぎるんじゃない？
（グウェン）フフフッ
ごめん　ただあんまり静かすぎて
（カルロス先生）いつまで
突っ立ってるつもり？
座りなさい
（オリビア）我々の宇宙は⸺
理論的に並行して
同時に存在する⸺
複数の宇宙の
１つだということです
私は
フィスク･ファミリー科学基金の･･･
ジョーク よかったよ
ホント？
笑ったのは正直
つまんなかったからだけど
賢い答えで気に入った
でも君 初めて話すよね
（カルロス先生）シーッ
（オリビア）何かを決断するたびに
違う結末の選択肢が増える
その可能性は無限なのです
〔終業ベル]
（マイルス）０点？ え･･･？
こういう学校じゃ こんな生徒
クビにするんですよね
この学校 合ってないかも
（カルロス先生）
もし人に目隠しして
○×テストを適当に答えさせたら
何点取れると思う？
50点？
（カルロス先生）その通り！
（マイルス）いや でも･･･
（カルロス先生）０点を取るためには
全ての正解をわかっている必要がある
学校をやめたいんでしょ？
でもそうはさせない
個人的なレポートを
書いてくること
物理じゃなくて
あなた自身のこと
あなたはどういう人間に
なりたいかを
“大いなる期待”
〔電車の走行音〕
♪～
〔メールの着信音〕
“マイルス”
“今見てるよ！”
（マイルス）アーロン叔父さん！
どう？ ビビった？
（ブーッという音）
（アーロン）へへへ･･･
（マイルス）
パパパパ！ もっとか？
ハッ ハハッ！
学校はどうだ？
絶好調
友達めっちゃできた
そう悪いとこじゃねえはずだ
頭のいい女の子も
そこならたくさん いんだろ
フフフ
ハハッ いやー 女の子は別に
俺の甥っ子で 女っ気ねえなんて
あり得ねえぞ
いや あるよ 当然
転校生なんか
俺に気があるみたい
よくある感じ
名前は？
それはほら
関係 築いてからっていうか
ハハッ ショルダータッチ
知ってっか？
当然だろ ハハハ･･･
でも一応 言ってみて
明日 学校で
その子に会ったらこうだ
“ヘイ”
フフフ･･･
叔父さん マジで？
これで女は100パー落ちる
じゃ 彼女に会ったら
肩ポンで“ヘイ”
いや そうじゃない こう
“ヘイ”
違う
“ヘーイ”
フフフ･･･
ホントに俺の甥っ子かよ？
〔メールの着信音〕
“父さん：宿題は？”
（アーロン） カノジョか？
（マイルス）あ･･･
行かなきゃ
宿題 終わってなくて
それ 新しいグラフィティか
もう描いたのか？
いや 描けないよ
父さんの目が光ってる
来いよ
ちょうどいいとこがある
いや 無理だって
ホントマジで無理
〔電車の走行音〕
（マイルス）絶対 まずいって
（アーロン）バレたら美術の先生の
命令だって言え
〝立ち入り禁止〟
（マイルス）こんなとこ
どうやって見つけたの？
（アーロン）前に仕事で来たんだ
♪～
（マイルス）んっ！ んん･･･
余裕
ハハハハ･･･
さすが俺の甥っ子
（マイルス）わあっ
ブルックリン！
（アーロン）
ここの壁には歴史がある
ここ ヤバいね
♪～
（アーロン）
あとは好きにやれ マイルス
おい そう焦るな
それでいい
♪～
（アーロン）そう 完璧
思い切ってやれ
間違えるのも味だぜ
♪～
（アーロン）ホントのお前が
どんどん出てくる
それじゃ
この辺に別の色 入れてみな
♪～
そう　それだ
ちょっと来て
♪～
（アーロン）
垂れてんのは狙いか？
そうじゃねえんなら
チャッチャと手を動かせ
（マイルス）
いいんだよ　わざと！
ハハハハ･･･ いいね
“大いなる誤算”
（マイルス）
意味 わかんない？
（アーロン）いや いいぜ
お前の表現したいことが
よく出てる
いいよ
昔はお前の親父と一緒に
描いてた
また ウソ
（アーロン）ホントだ
でもあっちは いつの間にか
警官になってた
兄貴はいい奴だが･･･
わかんだろ
〔メールの着信音〕
よし もう行くぞ　用事があるんだ
はっ
（アーロン）マイルス　行くぞ
♪～
（マイルス）あれ 変
ズボン縮んだ？
思春期に突入か？
（マイルス）声に出ちゃった
♪～
ズボン買わなくちゃ
待て　なんで頭の中の声が
デカいんだ？
なんで？
おっと　大丈夫？
えっ
（マイルス）
なんで こんな汗だく？
なんで そんな汗だく？
思春期だから？
なんで こんなこと言ったんだ？
いや 思春期じゃない
だったけど
でも もう終わった
俺は大人だ
ところで君 転校生？
なら一緒だ
ああ それもだけど
そう へえ マイルスだ
私 グウェ･･･ァン･･･
･･･ダ
何？ 名前がグワンダ？
そう　アフリカ系
私 南ア出身
でもアフリカなまりがないのは
育ちがこっちだから
（マイルス）もしショルダータッチ
やるなら今なんじゃね？
なんで こんな怖いんだ？
手がスローモーションなのは
そう感じるだけ？
なーんて　本当はワンダ
“グ”なんかつかない
ヘイ
そう うん　じゃあ･･･
またあとでね
ああ またね
（グウェン）な･･･
（マイルス）ごめん
（グウェン）イタッ
何？
（マイルス）うわっ ヤバッ
（グウェン）ねっ 髪 離してくれない？
痛い痛い･･･
落ち着いて大丈夫･･･
あっ
マイルス 離して
（マイルス）変だな
ただの思春期だ　ホント
（グウェン）あんた 思春期って意味
わかってないと思う
まず落ち着いて
（マイルス ）よし　思いついた
（グウェン）何？
（マイルス）
１ ２の３で思い切り引っ張る
あんた 何も思いついてない
（マイルス） １･･･
（グウェン）それはやめて
２の･･･
（グウェン）３！
うわーっ
〔機械音〕
これからも よろしく
ええ
こちらこそ
（マイルス）
誰も見てない 大丈夫
誰も知らない 誰も知らない
（生徒）マイルス･モラレスだ
（マイルス）みんな知ってる！
みんな知ってる
僕の話だ　全部見られた
あいつも　あの子も　あの子たち
ああ あの子 背デカっ
なんで笑ってんだ？
僕 今キモい奴？
僕 変か？
（女子生徒１）あの子 キモッ
（マイルス）
どうすりゃ止まるの？
（女子生徒２）私なら死ぬ
（マイルス）
みんなに聞こえてるの？
なんで頭の声がうるさいんだ？
（警備員） おい！ 昨日の夜
抜け出したな　モラレス
（マイルス）バカのフリ
モラレスって誰？
（マイルス）さすがに無理だろ！
おい！
♪～
（マイルス）よしよし オッケー
大丈夫
ここにいれば もう･･･
ウソ～
♪～
“警備員室”
うわっ
（警備員）俺の部屋で何してる！
モラレス
モラレス 開けろ！
♪〔スパイディ･ベルの曲〕
（マイルス）
なんで こんなことに？
♪～
いや クリスマス 好きなんだ
（警備員）開けろ！
（マイルス）くっつくなよ！
いやっ うわーっ
いや くっついてろ マイルス
♪～
うわー！
（教師）
ホフスタッターの説によれば･･･
〔ぶつかる音〕
（マイルス）ああっ！
結晶格子内の･･･
〔ぶつかる音〕
（マイルス）あうっ！
電子エネルギーが･･･
（マイルス）ああーっ
うっ うっ･･･！
うう〜 ああ～
なるほど
ううっ ああっ
僕の部屋！
（マイルス）
“なんでこんなことに”
“くっつくなよ”
“いや くっついてろ”
おいおい
僕もスパイダーマンってこと？
2人もいるわけない
よね？
“２人のスパイダーメン”？
・・
頼む アーロン叔父さん
出てよ！ 出てって
アーロンだ
２～３日留守にしてるから
伝言残してくれじゃ
（マイルス）
いや いやいやいやいや
そんなそんなわけない
ただ･･･
ただの思春期だ
あれは普通のクモで
僕は普通の子だ
♪～
（通行人） おおっ！ すげえ
その夜･･･
マイルスは
答えを探し･･･
（マイルス）誰かに言わなきゃ
〔呼び出し音〕
ハアー
ハア フウーツ
おい どうかしてるぞ マイルス
あり得ない
クモを捜せばわかる
いた！
普通のクモだ　ほら
見ろ　どーってことない
普通のクモ･･･
わっ
〔物音〕
（マイルス）はっ
何なんだ この感覚
こっちだ　何してる
わかった
〝アルケマックス〟
上を見ろ　もっとずっとあっち
危ない！
“危ない”？
うおっ
（ピーター）
ノーマン　話を聞け
スパイダーマン？
他の次元へつながるポータルは
開けさせない
ブルックリンで勝手なマネするな
（グリーン･ゴブリン）
俺の都合じゃない
あれ グリーン ･ゴブリン？
なんで あきらめない？
ブルックリンがブラックホールに
のみ込まれるのはゴメンだからな
僕 もう行った方が･･･
（ピーター） スタテン島はよくても
ブルックリンはダメだ
あっ
うっ
ちょっ･･･ 待って
うわっ
♪～
うおあっ･･･
何だ これ？
何なんだ ここは？
うわっ
♪～
あ･･･　うっ･･･
ああ～っ！
♪～
靴ひも ほどけてるよ
ああ
（ピーター）僕は全身タイツだから
脱げることはない
〔スパイダー･センス〕
はっ･･･ 僕１人かと思ってたけど
君もそうか
なりたくない
（ピーター）
選択の余地はないと思う
今 頭ん中 ゴチャゴチャだよな？
ああ
大丈夫　僕が助ける
僕のそばでいろいろ学べばいい
ああ
〔大きな音〕
でも その前にこのマシンを壊して
時空連続体を守るから ここにいて
♪～
じゃ あとで
どうやって やるんだ？
ここか？
いや違う　ここだ
よし いくぞ
あっ 違う　また裏だ
〔スパイダー･センス〕
まずい
プラウラー！
取り込み中だったのに
♪～
ああ もう疲れる･･･
ねえ もしかして怒ってる？
♪～
そんなもんか？
（咆哮）
ほうこう
うわっ きったねえ！
（マイルス）
僕も行って助けなくちゃ
何様だよ？
できるわけがない
（キングピン）
♪ ドゥビドゥ ブビドゥ
♪ ワタ ドゥビドゥドゥビドゥ
♪ お〜 お〜 クモ人間だ
（キングピン）いいオモチャだろ？
高くついたが⸺
カネは使わんと死に金になる
ここまで来たんだ
見ていけよ
すごい光のショーになるぞ
（コンピュータ音声）
プローブ起動
よせ！ おい よせ　やめろ！
止めろ！
下手したらブラックホールができて
みんな死ぬぞ
〔加速器が動き出す音〕
♪～
（男性科学者）
次元ポータルが開いた
（オリビア）複数の次元に
ポータルを確認
（キングピン） うん
（オリビア）相手は
３ ４ ５個の違った次元
（女性科学者）状態は不安定
停止しないと！
♪～
うわーっ
ノーマン　お前の頭は頑丈か？
だから確認したのに
♪～
ぬあっ
ああ～っ
（コンピュータ音声）警告
ゴブリン　よせ！
奴を突っ込むな！
んん･･･ ああーっ
（ヴァネッサ）
ウィルソン　ここはどこ？
ウィルソン！
〔爆発音〕
うわーっ！
♪～
ねえ　あの･･･ 大丈夫？
ああ　大丈夫 大丈夫
休憩中だ
（マイルス）立てないの？
いやあ･･･ 立ち上がるさ
（ピーターの咳）
この咳は まずいかもな
（キングピン）奴を捜せ
（ピーター）君 ここは手を組もう
あまり時間がない
これは加速器を止める
オーバーライドキーだ
上に登ってキーを差して
ボタンを押して吹っ飛ばせ
マスクで顔を隠せ
誰にも正体を明かすな
誰にもだぞ
（ ピーター）奴は街中 買収してる
（マイルス）ええ？
（ピーター）今度 マシンが動いたら
君の知る全員が消える
家族も 誰もかも　全員だ
やると約束してくれ
♪～
約束するよ
行け
加速器を破壊しろ
僕もあとから行く
（ピーターの咳）
大丈夫だから
（キングピン）トゥームストーン
テストは終わりだ
もう一度 起動するから
準備しろ
早く行けよ
ここの奴らは使えん
スパイダーマン
また会えてよかったよ
よくないか
（ピーター）
キングピン　商売は？
ドカンだ！ ヘヘッ
うまい
あ･･･ マスク取るなよ
ブルックリンにブラックホールを
開けるような危険を冒してまで
あれを動かす価値はない
価値があるのは
カネだけじゃないだろ
♪～
光の中で何を見たと思う？
待て
お前がしたいことはわかる
でも うまくいかない
戻りはしない
♪～
うああーっ！
死体を片づけろ
〔物音〕
（キングピン）何だ？
（マイルス）ひっ･･･
あいつを殺せ
♪～
あっ
わっ
〔電車の警笛と走行音〕
うわーっ
♪～
くっつくなって！
〔電車の警笛〕
♪～
あ！
〔電車の警笛〕
（アナウンス）発車します
お下がりください
♪～
（通行人）
ああ たぶんバンクシーだ
（ニュース音声）ニューヨークでは
さらなる地震活動に続き
一時的な停電が
報告されています
（足音）
（ジェフ）警察だ　両手を上げ･･･
マイルス？ マイルス
学校はどうした？
おいおいおい･･･
大丈夫だ　大丈夫
ミ･アモール　どうしたのよ
ああ 地震が怖かった？
今夜 泊まっていい？
マイルス　平日だ
平日は学校の寮に･･･
ジェフ　怖がってる
ん･･･ もちろん泊まっていけ
（マイルス）父さん
（ジェフ）ああ
ねえ やっぱホントに
スパイダーマンが嫌い？
フウーッ
ああ
ああいう自警団気取りは････
ジェフ　ねえ お願い
何だ？ 聞かれたから
俺がどう思ってるか
知ってんだろ
あなたを愛してるの
だから厳しくするのは
わかるでしよ
母さん　ブルックリンから
出ていこうと思ったことない？
うちの家族は
何があっても逃げない
ああ 知ってる
（ジェフ）どうしたんだ
（リオ）何か悩んでるみたい
（ジェフ）つらくても粘って
ついてかなきゃ
（リオ）もっと優しくしてあげて
（女性アナウンサー）
番組の途中ですが速報です
悲しいお知らせです
市民のヒーロー
スパイダーマンが死亡しました
ブルックリンで再び起きた
謎の大地震の直後でした
情報源によるとスパイダーマンは
ピーター･パーカー
26歳の大学院生で
カメラマンでしたが
少なくとも10年前から･･･
♪～
（訃報を伝えるニュース音声）
（メリー･ジェーン）私の夫
ピーター･パーカーは⸺
本当に普通の人でした
マスクをかぶるのは
他の誰でもよかった
ただ彼が特別なクモに
噛まれただけです
（スタン）いや私も残念だ
“スタンの店”
ホント
彼とは友達だった
サイズ合わなかったら
返せる？
（スタン）　必ず合うさ
そのうちにな
〝返品不可！〟
（マイルス）返品不可･･･
（メリー･ジェーン）
欲しがって手に入れた力でもない
ただ彼がスパイダーマンになると
決めたんです
ピーターはいつも私たちを
１人１人 力づけてくれました
私たちは １人１人
それぞれの力を持っています
私たちはみんな
ある意味スパイダーマンです
あなたが街を救うんです
（マイルス）僕が街を救う？
（男性）君に言ってるわけじゃないよ
あれは例え話だから
♪～
（マイルスの荒い息）
うわっ ううっ ああーっ！
うっ！
おっ！ だっ！
うわーっ
♪～
はっ
あっ･･･
ハア
♪～
〔教会の鐘の音〕
“ピーター･パーカー”
♪～
ごめんなさい パーカーさん
あなたから預かったキーってやつ
僕 メチャクチャにしてしまって
約束 果たそうとしたけど
あ･･･ ホントです
でも ごめんなさい
僕にはできない
あなたがいなきゃ
やっぱり無理だ
（マイルス）はっ！
（男性）なあ ボウズ
（男性）ああ！
（マイルス）わあっ
僕 今何した？
〔スパイダー･センス〕
ウソ･･･
あなた何者？
（ピーター･Ｂ）オッケー
じゃ もう一度だけ説明しよう
俺はピーター･Ｂ･パーカー
放射性のクモに噛まれた時から
今まで22年間⸺
この世にたった１人の
スパイダーマンだ
ああ なんて日だ
あとは知ってるだろ
俺は街を救い
恋に落ち 結婚し
また街を救いすぎるほど救い
結婚はヤバくなり
投資にも失敗
クモがテーマのレストランには
カネを出すなよ
で 何だかんだで15年過ぎ
気づくと腰を痛め
ドローンが顔にぶつかり
メイおばさんを亡くし
妻とは離婚
でも全然ヘコんでないぜ
（泣き声）
なぜなら何度倒れても
俺は必ずまた立ち上がる
〔携帯電話の着信音〕
長い時間かけて
自分を見つめ直した
タツノオトシゴって
一生添い遂げるって知ってた？
信じられるか？
タツノオトシゴが⸺
１匹のタツノオトシゴと出会って
愛し続けるって？
彼女は子供を欲しがってたのに
俺はビビってた
俺は彼女を傷つけちまった
時は進み俺がアパートで
腕立てや腹筋で鍛えてたら
突然妙なことが起きた
俺の人生には
よく妙なことが起きる
でもこいつはホントに妙だった
あー あ･･･
うわーっ
うわ〜っ
〝コカ･ソーダ〟
俺はニューヨークにいたが
何か違った
それに俺は死んでた
あとブロンドで
何だか完璧だった
まるで鏡を見ているようだった
きっと奴を殺したものが
俺をここへ連れてきたんだ
そのあと
どうなったか知りたいか？
俺も知りたい
（マイルス）あなた何者？
（男性警官１）そこで何してる？
止まれ！ 警察だ
（マイルス）ぎゃっ！
もうホントマジで？
（女性警官）
止まれ！ 止まって！
（マイルス）
よし持った　持ったよ
（男性警官１）
おい 君　遺体を離せ
（男性警官２）
おい 君　止まりなさい
（女性警官）
あきらめて止まって！ こら！
（マイルス）
さよなら おまわりさーん！
あっ マジか
うわっ
おう･･･ ああっ
（男性警官１）おい 君
（女性警官）ほら 観念して
（女性警官）手を上げなさい
キャーッ
あ･･･ アディオス？
ん･･･ わーっ
（マイルス）助けて！
誰か 電車 止めて！
♪～
（ピーター･Ｂ）あ 何･･･
（マイルス）ごめん
うわ･･･ ああーっ！
死んじゃうよ！
♪～
（無線音声）スパイダーマン姿の
子供が電車の後ろで
ホームレスの死体を
引きずっている
（マイルス）わっ よかった
死んでなかった
（ピーター･Ｂ）お前誰だ？
（マイルス）そっちは？
（ピーター･Ｂ）なぜ俺を殺そうと？
（マイルス）してない
（マイルス）助けようとしてんの
〔ヘッドホンから
漏れ聞こえる音楽〕
（ピーター･Ｂとマイルス）
ああーっ
（マイルス）あー すいません
よけてください
どうも　さすがニューヨーク
（ピーター･Ｂ）ああ･･･ うあ･･･
何なんだ？
ガキの手から
ビリッと電気が･･･
〔スパイダー･センス〕
え？ お前もそうか
あんたに質問がある
（もがく声）
なんでピーター･パーカーに
似てるの？
（もがく声）
俺がピーター･パーカーだ
じゃ なんで死んでないの？
髪の色も違うし
年取ってる
それに体が･･･ 形が違う
（ピーター･Ｂ）
今お前 デブって言ったな
いや 言ってないよ　ただ･･･
お前だって 結構ダセえぞ
それ売ってるコスチュームだろ
（マイルス）幽霊なの？
（ピーター･Ｂ）違う
（マイルス）じゃ ゾンビ？
（ピーター･Ｂ）やめろ
（マイルス）僕がゾンビ？
（ピーター･Ｂ）何を言ってんだ
別の次元から来たの？
並行宇宙とか？
ここと似てるけど違って
で あなた そこのスパイダーマン？
なぜか この宇宙に移動してきたけど
理由は不明？
なんでそう思ったんだ？
まあ 物理で習ってるし
量子論か
やった 最高だよ
ピーターが言ってた通り
僕に教えて
死ぬ前に？
（マイルス）そう　正解
（ピーター･Ｂ）ああ だよな
僕 約束したんだ
じゃ まずレッスンその１
“顔を見るな　手を見るんだ”
はっ！ うっ！
ぎゃっ
ピーター　待って
（マイルス）ん！ んん！
悪いな　お前を
いいスパイダーマンにするためだ
ねえ あ･･･ 大丈夫？
（ピーター･Ｂ）いや ダメだ
（マイルス）体 どうかしたの？
違う次元に来て
体中の原子が暴れてる
おおっ ほほっ
俺はスパイダーマンのコーチなんて
副業はゴメンだ
元々自分の世界だけで
手いっぱいだし
“大いなる力には
大いなる･･･”
おい 最後まで言うんじゃねえぞ
絶対に！ ウンザリだ
うわっ
悪いことは言わない
普通のガキに戻るんだ
やるしかない
キングピンが加速器を持ってて
僕を殺そうとしてる
待て 何て言った？
そっちじゃなくて
加速器はどこだ？
（マイルス）ブルックリン
フィスク･タワーの地下
（ピーター･Ｂ）じゃあな
（マイルス）どこ行くの？
（ピーター･Ｂ）
再起動したら飛び込んで
（ピーター･Ｂ）あっちに戻る
（マイルス）二度と動かしちゃダメだ
だから僕が壊すって約束した
でないと みんな死ぬ
（ピーター･Ｂ）
“でないと みんな死ぬ”？
いっつも そう言うんだ
で 実際死ぬまでには
いつも少し時間があって
そこが俺の出番だ
これが要るんじゃない？
ああ グーバーか　よこせ
いや 待って ダメ
渡さないよ
彼は“オーバーライドキー”って
キーにもいろいろ あるんだ
バイパスキーやウイルスキーやら
まとめて“グーバー”って呼んでる
よこせ
使うんだ　加速器を壊す
俺が帰るのに使う
（口に含んで）
ダメ　のみ込むよ マジで
（ピーター･Ｂ）何？
（マイルス）だから･･･ ねえ！
加速器で開いたポータルから
俺はここへ来たから･･･
お前が壊したのか？
（マイルス）
いや 壊れた　ぐっ･･･
何か知らないうちに
だからガキはイヤだったんだ
ガキは面倒だ
（マイルス）別のを作れない？
（ピーター･Ｂ） ああ お前とは作れない
お前のせいで俺がアルケマックスから
ソフトを盗み直して
これをまた作らないと
（マイルス）うおっ
でもあんたが帰ったあと
加速器を止めないと
街のみんな 僕の両親や叔父さんや
何百万人が死ぬ
なのにあんたは元の世界に戻るだけで
あとは丸投げ？
スパイダーマンが
それでいいの？
ああ
ハア
ハア･･･ 何やってんだよ
罪悪感を感じさせてる
成功？
なんで･･･ いや まさか
成功したと思うか？
そんなわけないだ･･･ おう･･･
おほほほう
ふーん んっ！
ダメだ　あり得ねえ
あんなガキに負けんな！
ハア　お前の勝ちだ
急げ　俺らには時間ねえぞ
う〜ん ああ やっぱ
ここのバーガー 最高！
こんなウマい店 他にないのに
俺んとこじゃや
６年前につぶれた
なんでだよ　意味不明
うん？
カネあるよな？
俺 手ブラで来ちゃって
（マイルス）集中してよ
（ピーター･Ｂ）ん？ ああ
ここのピーターが言ってたのは･･･
食わねえの？
んで 何？
ここのピーターは僕を
仕込んでくれるって言ってた
あなたが教えられることはない？
いろいろある
マスクは除菌しろ
スーツの内側にはベビーパウダー
関節にはたっぷり
そうすりゃ擦れるのは防げる
他にある？
いや そんだけ
あんた 先生に向いてない
ん･･･ アルケマックスはどこだ？
“民間の研究所
州の北部 ハドソンヴァレー”
行きながらスイング教えて
フシュフシユ！
ハハハ･･･
ハドソンヴァレーまで
ぴょんぴょん跳んでくわけねえだろ
バーガー 腹一杯食ったのに
体力は使う時に残しとけ
♪～
んん･･･ マントはダメだ
カッコいいのに
ダメだ 外せ
スパイダーマンはマントをつけない
（マイルス）ピーター どうやって
侵入したんだろ？
いい質問だ
俺がもし俺だったら･･･
わかった
ステップ１　ラボに潜入
２　主任研究員の
コンピュータを･･･
（マイルス）あの自転車の女の人
学校でビデオを見た
（ピーター･Ｂ） いいね
３　俺が先入観を捨てる
ステップ４
コンピュータをハッキング
（マイルス）それ正しくは
ハッキングじゃなくて･･･
（ピーター･Ｂ）あとにしろ
話がブレんだろ
ステップ５
大事っぽいファイルをダウンロード
そしてステップ６
食堂でベーグルを頂戴して去る
ちょうだい
（マイルス）僕の役目は？
（ピーター･Ｂ）あー ステップ７
お前はここで見張り　重要だ
（マイルス）ダメだよ
スパイダーマンのワザを
教えてくれないと力になれない
（ピーター･Ｂ）うおっ！
見て覚えろ
あとでテストすっから
♪～
なんで僕のスパイダーマンは
オッサンで ぐうたらなんだ
僕がやった？
〔車の走行音〕
♪～
キングピン
ハッ ハッ･･･
（マイルス）何してんの？
何してんの？ 何してんの？
僕 何してんの？
♪～
（マイルス）うおっ
〔物音〕
♪～
ピーター！
ピーター？
ん･･･ ピーター！
おい なんでここにいる
キングピンが来た
ちょっと前 行って
（ピーター･Ｂ）
お前 俺の足踏んでる
（マイルス）もうちょい右
（ピーター･Ｂ） いいから外にいろ
イヤだ　安全なとこで
何にもしないで⸺
スパイダーマンが死ぬのを
見てるなんて二度としたくない
何？
普段会うのは俺を殺したい奴
ばっかだったから
味方っていいな
（オリビア）ああ フィスクさん
こちらのデータを
わからないかもですが
とてもいい数値です
（ピーター･ Ｂ）
よーし！ パスワード ゲット！
（オリビア）でもフィスクさん
今週 もう一度動かせば
ブルックリンの地下に
ブラックホールができるかも
例えばこれ　これも
複数の次元が引き寄せられ⸺
衝突し始めています
いかにもスパイダーマンには
よくある状況だ
見てろ 恐らく答えは
“24時間でやれ”
24時間でやれ
（オリビア）時空連続体に
裂け目ができるかもしれないんです
う〜 そりゃまずい
全然よくある状況じゃないわ これ
〔入力する音〕
（オリビア）待ってください
今 別のデータを･･･
（ピーター･Ｂ）
な･･･ 何してんの お前
くっついちゃった　ぬあっ
（ピーター･Ｂ）まず指の力を抜け
時間がないんだ
とにかく力 抜け　集中だ
集中すると
余計くっついちゃう
できなくはありません
言い訳はいい
ただ もっと時間が
奴ら すぐそこだ　気づかれるぞ
マイルス　とにかくリラックスだ
普段 どうリラックスしてる？
リラックス･･･
そうか えっとじゃあ･･･
♪ ニード･トゥ･
セイ･アイ　アッア～
おい マジかよ お前
♪ コリン･イッ･クイッツ
ナウ･ベビ･アイマ･レック
♪ んーんんっ ユアレック
♪ ウ〜 ウウウ〜
うわっ！
〔衝撃音〕
ああ　10代のガキ 最低
マイルス　どこ行った？
（マイルス）ここだ
（ピーター･Ｂ）どこだ？ 見えねえ
（マイルス）目の前にいるのに
スパイダーマンって
透明になる？
（ピーター･Ｂ）いや 俺の宇宙じゃ･･･
（マイルス）イタッ
（マイルス） 今 目 突いた
（ピーター･Ｂ）すごいな これ
カモフラージュ反応か
（マイルス）何それ？
パスワード覚えろ
大文字Ⅾ ｇｆａｍ･･･
（マイルス）待って ピーター
４ ドルマーク
３５８７６５３４５･･･
（マイルス）待って待って
書かないと無理
（ピーター･Ｂ）
･･･で設計図ダウンロード
（マイルス）どうやんの？
（ピーター･Ｂ）俺は女を引きつける
ん？ スパイダーマン？
（ピーター･Ｂ）ああ どうも
気がつかなかった
（オリビア） うわっ
ウソウソウソでしょ
ちょっと待って
だってあなた 死んだじゃない
じゃじゃ〜ん
おっと 待った
ダメだ　マスクを取っちゃや
これって最高だわ
これって俺の顔ね
まったく違うピーター･パーカー？
この腹のたるみは
次元をワープしたせい？
ああ そう それ
ワープ前はペッタンコだった
マルチユニバースを
旅すると質量的な変化が･･･
３４５４５４３･･･
（マイルス）あ･･･ 残り何？
（口笛）
ねえ ところで君いくつ？
いっててもせいぜい 35！
（オリビア）みんな私を
イカれてるって言ってたけど
（ピーター･Ｂ）
君はイカれてなんかいない
ちょっと痛いかも
あっ！ うん！
（オリビア）ごめんね
ちょっとサンプル採るだけ
あー そう
（マイルス）何でもデスクトップに
置きすぎだろ
わあ 細胞が
どんどん壊れてるもん
こんなの見たことない
おい 何をしてんだよ！
（マイルス）
パソコンごと持ってく
ずっとジグジグしてるでしょ？
ジグジグって？
なんで そんなこと言う？
この次元にとどまれば
体全体が崩壊する
その痛みが想像できる？
ピーター
いや どうかな
（オリビア）わかるわ　無理よ
それを私は見るのが楽しみ
名前 何て言うの？
ドクター･
オリビア･オクタビアス
♪～
ん･･･ あんた友達に
“ドック･オク”って呼ばれてる？
友達はみんな“リブ”って呼ぶ
私の敵が
“ドック･オク”と呼ぶわ
任せて逃げろ！
（ドック･オク）
誰にしゃべってんの？
（ピーター･Ｂ）いいから！
（ドック･オク）あらまあ
（ドック･オク）
いいのね ピーター
（マイルス）わっ！
（ピーター･Ｂ）
こっちは俺に任せろ
何も問題な～し！
（ピーター･Ｂ）いや
問題なしは言いすぎた
（ドック･オク）
あんた おしゃべりね
行かなきゃ！
（ピーター･Ｂ）ああ～
今日こそ俺 負けるのかも
ああっ！うわっ イタタタ･･･
よし まずいいニュース
モニターは要らない　うわっ
（ドック･オク）ピーター！
透明なお友達が一緒だなんて
聞いてない
それ お姉さんに返してくれない？
（マイルス）ピーター！
（ドック･オク）
社外持ち出し禁止なの
（ピーター･Ｂ）おうっ
（ピーター･Ｂ）今こそ透明になる時だ
（マイルス）ああ
（ピーター･Ｂ）でもなれない と
じゃ ベーグルを選んで
めっちゃ普通にしてろ
（女性研究員）スパイダーマン？
（ピーター･Ｂ）なんでだろう
よく言われるんだ
（マイルス）ヘイ
（男性研究員）スパイダーマン？
（女性研究員）
止まれ！ 手を上げろ！
（ピーター･Ｂ）よし とっかえっこ
（マイルス）えっ？
（女性研究員）戻りなさい
どこ行くつもり？
ベーグル取ったわ！
よし　ここでスイング
教えた通りに
（マイルス）
教えてもらってないって！
（ピーター･Ｂ） チームっぽい
カッコいいセリフ 言いたかったの
（マイルス）うわ うわっ･･･
（ピーター･Ｂ）準備いいか？
（マイルス）
いいわけないよ　わーっ！
まだ無理だってば！
（ピーター･Ｂ）ものを覚えるのは
命が懸かった時が一番いいんだよ
うっ！ あっ
えー 出ろ出ろ出ろ！
ああ！
（マイルス）おっと
（研究員）ターゲット発見！
♪～
（ピーター･Ｂ）そんなとこで
何やってんだ？
（マイルス）
スイングより走る方が速い
（ピーター･Ｂ）
スイングしなきゃ捕まるぞ
お前もやりたがってたろ
（研究員）おい 待て
戻ってこい こら
（ピーター･Ｂ）おっと
（ドック･オク）
ウッフッフッ アハハッ
♪～
（ドック･オク）
こっちへおいで ボウヤ
（ピーター･Ｂ）腰を使ってシュート
狙った所を見ろ
胸を張って
フォロースルーまでしっかり
重心を後ろにかけるな
（マイルス）
いっぺんに言われても！
じゃ俺の言うことを聞くな
今日 聞いた中で
一番いいアドバイスかも
♪～
（ドック･オク）ああっ！
（ピーター･Ｂ）いいぞ マイルス
♪～
（マイルス）アーハハッ できてる！
（ピーター･Ｂ）よし できてる
（ピーター･Ｂ）ダブルタップでリリース
んで またシュート
（マイルス）オッケー
（ピーター･Ｂ） シュート リリース
（マイルスとピーター･Ｂ）
シュート リリース シュート
（マイルス）リリース
（ピーター･Ｂ）その調子
（マイルスとピーター･Ｂ）
シュート リリース
（ピーター･Ｂ）そのリズムだ
（マイルス）で リリース
（ピーター･Ｂ） いいぞ マイルス
（マイルス）いや やっぱり
あんた 最高だよ
いいチームかもな
俺は先生みたいだし
お前は俺ほどじゃないけど
優秀な生徒
最高だよ
何か言ってくれても･･･
ピーター！
♪～
うわっ！
（ピーター･Ｂ）うおっ
（マイルス）何だ？
（ピーター･Ｂ）誰がやった？
♪～
ハッ！
どうも
（マイルス）グワンダ？
グウェンなの ホントは
おほほほーっ 知り合いか？
やってくれるね
別の次元から来た
あなたとはまた別の
別次元から
（グウェン）オーケー
じゃ もう一度だけ説明するね
私はグウェン･ステイシー
放射性のクモに噛まれた時から
今まで２年間 この世にたった1人の
スパイダーウーマン
あとは知ってるでしょ
バンドに入って
〔銃声〕
パパを救った
でも親友のピーター･パーカーは
救えなかった
だから他のみんなを救ってる
個人的な友達付き合いはやめた
いろいろ面倒だから
そしたらある日
妙なことが起きたの
ホントに妙なこと
そしてここに出現したのが先週
文字通り出現
ニューヨークだったけど
私のとは違った
（ニュース音声）
今月２度目の地震でしたが
スパイダーマンが
市民を救ってくれました
（グウェン）スパイダー･センスを頼って
ヴィジョンズ･アカデミーヘ
みんなが早いのかも
フフフッ
なぜこの学校かは
会ってわかった
刈り上げ カッコいい
あんたには言われたくない
行くよ
スパイダー人間は何人？
コミコンで聞け
コミコンって？
うおあっ
〔ボールペンをノックする音〕
♪～
（キングピン）お前は終わりだ！
（ヴァネッサ）
ウィルソン　何をしてるの？
ヴァネッサ
（ヴァネッサ）
リチャード　逃げるわよ
ヴァネッサ
リチャード　待て！
振り返っちゃダメ
大丈夫 大丈夫
〔クラクション〕
♪～
（トゥームストーン）ぐわっ
スパイダーマンは殺したのに
なんでまだ２人いるんだ？
３人です　実際は
でもこれはいいことです
とってもね
実験は成功ってこと
私の加速器は動いた
あとは目障りなクモを
何匹か殺すだけ
あなたは家族を取り戻せる
加速器で何人でもね
♪～
明日 私の加速器で
“私たち”のね
彼が壊したの？
そう　でも本人
かなりヘコんでるから⸺
ここだけの話にしといて
フフフッ
でも新しいのが作れる
次は壊さないようにしよう
友達 残念だったね
ありがと マイルス
こういうのを１人で抱えるのって
結構大変だから
自分以外にも
スパイダーがいるって安心だね
ああ
もしまた友達作る気になったら
僕がいつでもなるよ
じゃ その時は教える
（マイルス）わかった
〔インターホン〕
ハア
なあ やっぱもう行かない？
（グウェン）ピーター
ここまで来たんだから
クイーンズの
どこかで･･･
（ピーター･Ｂ）やめた方がいいよ
絶対やめた方が･･･
（メイおばさん）ファンの皆さんの
お気持ちは嬉しいけど
もう今日は･･･
はっ･･･
心の準備がまだ･･･
♪～
ピーター？
メイおばさん
信じられないだろうけど
一応 言ってみるよ　俺は･･･
別の次元から来たのね？
そう
（メイおばさん）
疲れた顔しちゃって
疲れてるからね
老けてるし お肉もついてる
（ピーター･Ｂ）それは聞き飽きた
やだ　それスウェットパンツ？
そう　スウェットはいたヒーロー
（マイルス）僕が最後⸺
彼と一緒にいたんです
本当に残念です
あなたはどの次元から来たの？
ブルックリン
ピーターは こういうの直せるような
作業場 持ってました？
（メイおばさん）ああ グーバーね
ついてきて
（ピーター･Ｂ）
ああ 俺も持ってるよ
スパイダーグッズを入れとく物置
〔起動音〕
♪～
何か大げさすぎじゃない？
うわー
すげえ！
あんたの物置もこんな？
俺のもこんなだけど
ないのはジープと飛行機
もっとずっと小さいし
あるのはソファだけ
そんなに物がなきゃ不安かね？
♪～
（マイルス）ねえ ピーター
見て　やっぱマントあるよ
アハッ
♪～
（メイおばさん）ピーターは
この仕事が危険だとわかってた
でも止められるのは
スパイダーマンしかいないからって
言ってね
（マイルス）
キングピンは手下が多いし
僕らじゃ数が足りない
それはまだわからないわ
この名札 要るかも
〔スパイダー･センス〕
（メイおばさん）ここへ来たのが
あなたたちだけだと思う？
（ノワール）やあ 諸君
えっ あの人 色ないの？
なんで地下でコートが
ハタハタしてんだ？
俺の行く所に風は吹く
その風は雨のニオイがする
（ペニー）ハロー！
こんにちは　はじめまして
よろしく
ハッ！ ヤーッ！ ハッ！
（ピーター･Ｂ）これ以上 変な奴
出てこないよな？
（ハム）いやー まだいるよ
今 手を洗ったばかりだから
濡れてるの
ホントだよ
〔スパイダー･センス〕
（一同）みんなそうか
俺の名はピーター･パーカー
私 ペニー･パーカー
僕はピーター･ポーカー
（ノワールとペニー）
放射性のクモに噛まれた
（ハム）ブタに
（ノワール）俺の宇宙じゃ1933年
職業は探偵
好物はミルクセーキ
あと悪い奴らをぶん殴ること
（ペニー）
私は3145年のニューヨークから
パパのロボットに棲んでるクモと
サイキックリングでつながってるの
この子が私の親友
刺激を求め マッチを擦っては
指先を焦がそうとする
（ハム）僕は
デイリー･ビーグル紙のカメラマン
ネタのニオイを嗅ぎつけようと
いつも犬みたいに駆け回ってる
あとは歌って踊って
ズボンで遊んで･･･
わかった　もういい！
それより
どうやってここへ来た？
それを話すと長くなるが･･･
でもなかったな
今はみんな 帰り道を探してる
帰るには あの加速なんちゃらを
動かすしかないが問題が１つ
誰かが残って
加速器をぶっ壊さないと
（ノワール） 俺がやる
（グウェン） 私がやる
いやいやいやいや
みんな わかってないよ
そう？ 何を？
（マイルス）みんなはここに残れない
崩壊して死んじゃうんだ
加速器は僕が止める
全員をうちに帰すまでは
僕も帰らない
ある人との約束だ
だから約束は守る
♪～
（ノワール）君 誰だっけ？
こいつはマイルスだ
マルチユニバースを救う男
まあね
（ピーター･Ｂ）しかもこいつ
透明になれるんだ　見てろ
やれ！
んんっ！
自分の意思ではなれない
そう　自分の意思ではなれない
でも大丈夫
あのビリッてやつ やれ
ぐうっ･･･
自分の意思ではできない
これも自分の意思ではできない
でもこれだけじゃないぞ
他に何があった？
この３つだけ
そう この２つだけ
（ノワール）ダメだ こりゃ
私 彼の動き 見たけど
素質はあると思うよ
きっと うちらを帰してくれる
（ノワール）いいか ボウズ
キングピンの一味が
お前を追ってくる
本気の悪党どもだ
こぶしで殴り合う
お前にできるのか？
さあ 殴り合いとか
したことないけど
奇襲攻撃！
（マイルス）ガッ･･･
銃で撃たれながら
メインフレームをリワイヤできる？
（マイルス）撃たれながら何？
（ペニー）見せて
奇襲攻撃！
（グウェン）訓練された優雅さで
スイングできる？
暴力を振るっても決して後悔しないで
立ち向かっていけんのか？
おばさんが
たまにはハメを外せるように
出会い系の
プロフィール作れる？
パイのニオイで
宙に浮かぶことはできる？
強くなれる？
容赦なく
厳格に
わかんないけど たぶん
（ハム）たぶん？
（ペニー）サイキックに？
やる気 見せろ 新米！
（グウェン）それより何度 殴られ
倒されても また立ち上がれる？
（ノワール）
スパイダーマンとして出たら･･･
根性を見せろ 新人
（ノワール）立て
（ペニー）立って マイルス
（ペニー）きっとできる
みんな 落ち着け
（ペニー）立って マイルス！
きっとできるよ
立て マイルス　立て！
ほら マイルス　立って！
♪～
（グウェン）ちょっと集合
どういうこと？
あんたも自分に
ウソついてちゃダメだよ
彼 まだ全然
準備できてないじゃん
（ノワール）あの子には無理だ
ただのガキだ
（グウェン）でも彼にできなきゃ
誰かが残ってやらないと
（ノワール）あいつの見てる前で
この話 するか？
〔エレベータが動く音〕
（ピーター･Ｂ）マイルス？
マイルス！
♪～
（ピーター･Ｂ）ほら 見ろ
あいつ 透明になれるんだ
♪～
“父さん：伝言”
（ジェフ）
マイルス 何やってんだ？
誰も行方を知らないし
わけわかんないぞ
もし何か隠してるなら
全部話すんだ
聞いたらすぐ電話しろ
（リオ）もう･･･
私の電話にも出ない
アーロンだ
２～３日留守にしてるから
伝言残してくれじゃ
アーロン　ジェフだ
もしマイルスから連絡があったら
電話くれ
あいつは⸺
あいつは昔から お前を慕ってる
連絡が取れないんだ
だから久しぶりに
お前に電話した
じゃ よろしく
フウ･･･
（マイルス）
“アーロン叔父さん”
“やらなきゃいけないことが
あるのに”
“できるかわからなくて”
“僕は怖いんだ”
“もうこれ以上
みんなをガッカリさせたくない”
“こんなこと叔父さんにしか
話せないよ”
“そばにいてくれたら･･･”
〔物音〕
（マイルス）ん？
はっ！
ハア･･･ ハア
〔携帯電話の振動音〕
（プラウラー）ミスター･フィスク
地下鉄の
セキュリティ映像を手に入れた
ガキが映っていれば
必ず見つける
知っての通り
俺はあきらめない
♪～
（マイルスの荒い息）
（通行人）おい！
（マイルス）ああっ
♪～
わっ
（マイルスの荒い息）
♪～
（ノワール）これは･･･
（ノワール） 紫？
（ハム）違う
（ノワール） 青？
マイルスから連絡ないの？
頭ん中 整理しに行っただけだ
あいつなら絶対やれる
闘う準備万端の状態で
もうすぐあのドアから入ってくる
（マイルス） 叔父さんが･･･
（ピーター･Ｂ）よう どこにいた？
（マイルス）
アーロン叔父さんだった！
（マイルス）叔父さんがプラウラーで
（ピーター･Ｂ）よし 落ち着け
キングピンの手下で
僕を殺そうとした
（ノワール）おお 衝撃の展開だな
（ピーター･Ｂ） いいよ　大丈夫だ
何とかしよう
尾行された？
いや たぶん　たぶん大丈夫
〔スパイダー･センス〕
〔インターホン〕
かわいい おうち　庶民的で
あらステキ　リブだわ
（マイルス）
やっぱ つけられてたんだね
（グウェン）まずい
（ピーター･Ｂ）逃げろ マイルス
（トゥームストーン）
ずいぶんと下手を打ったな ガキ
大失敗だ
（スペイン語）見ろ
クモがうじゃうじゃ
（ピーター･Ｂ）
お前 スコーピオンか？
こっちは スパイダー･･･
えー･･･ チームだ
暴れるなら外でお願い
（ノワール）
俺と踊ろうじゃないか
（ドック･オク）それ 頂くわね
♪～
ほら 立て小僧
（マイルス）
死ぬ覚悟はできてっか？
あーっ こんな時にクッション！
うわっ
♪～
（ペニー）フン！
ハッ
（メイおばさん）外へ出てやれって
言ったでしょ！
オーケー 取った！
♪～
〔スパイダー･センス〕
（ピーター･Ｂ）俺に任せろ
その子に手を出すな！
まずい まずい まずい まずい
お前は行け
うーりゃ！
♪～
（無線音声）近隣住民より
暴動の通報
現場には複数の
スパイダーマン･･･ たち？
ああ 急行する
〔サイレン〕
はっ
♪～
（プラウラー）それをよこせ
バカやってないで
こっちへ渡せ
♪～
うわっ ああーっ
うわっ
♪～
ううっ･･･
あ･･･
（プラウラー）
もう逃げ場はないぞ
ん･･･ マイルス？
アーロン叔父さん
おい まさか そんなお前
お願い アーロン叔父さん
（キングピン）プラウラー
そこで何をしている　始末しろ
〔銃声〕
（マイルス）あ･･･
（キングピン）ああ･･･
早く逃げろ！
♪～
〔パトカーのサイレン〕
ううっ
マイルス
アーロン叔父さん
僕のせいだ･･･
いや 違うぞ
すまなかった
ウソをついて
お前に尊敬されたかった
でもガッカリさせちまったな
お前は⸺
俺たち家族の誇りだ
まっすぐ進め　そう
お前らしく
まっすぐ進め
♪～
（マイルスの嗚咽）
おえつ
（無線音声）27号車　２番街で･･･
〔フェンスの音〕
（マイルス）ハッ
手を上げろ！
両手を上げるんだ
こっちを向け
おい　おい！
アーロン･･･
アーロン おい なんで･･･
（ジェフの嗚咽）
全ユニット
新しいスパイダーマンを
緊急指名手配
♪～
ああっ！ ぐあっ！
ハア･･･ ハア･･･
ぐっ！
マイルス
大丈夫か？
みんな 経験してる
俺の時はベンおじさんだった
（ノワール）俺の時は
ベンジャミンおじさんだ
私の時はお父さんだった
私の時は親友
マイルス
この仕事で一番つらいのは
全員は助けられないことだ
あれは僕のせいだ
みんなには わかんない
（グウェン）マイルス そう言うけど
わかるのは私たちしかいないよ
〔鍵を開ける音〕
（ピーター･Ｂ）まずい
〔ヘッドホンから
漏れ聞こえる音楽〕
（ピーター･Ｂ）あっち あっち
そっち そっち･･･
〔ヘッドホンから
漏れ聞こえる音楽〕
元気？
この世界で動物ってしゃべる？
脅かしたくないから
〔ヘッドホンから
漏れ聞こえる音楽〕
あれ みんなは？
じゃあね マイルス
マイルス お別れを言いに来た
加速器で言おうよ
いや お前はここから出るな
僕が行かないと
みんな 帰れない
みんなはうちに帰る
俺はここに残る
僕の代わりに？
でも残れば死んじゃうよ
必要なことをするだけだ
お前には俺から言いたかった
でもＭＪはいいの？
全部うまくはいかない
グーバーを渡せ
力ずくで奪いたくはない
そんなのダメだ
僕がやるってみんなに話して
みんなで決めたんじゃない
（マイルス）
キングピンに復讐しなきゃ
あいつはアーロン叔父さんを殺した
（ピーター･Ｂ）
お前は死んだらダメだ
準備できた　本当だよ
わっ！
（ピーター･Ｂ）
じゃ 俺に攻撃してみろ
もしくは自分の意思で
透明になって⸺
俺の手から逃げてみろ
（マイルス）んんっ んー うーっ
んんーんっ んっ
うっ うっ･･･
（ピーター･Ｂ）俺だって
お前の気持ちはわかってる
（ノワール）かわいそうに
♪～
（ピーター･Ｂ）だが まだ無理だ
悪いな
僕はいつ
スパイダーマンになれるの？
わからない
でも信じて跳ぶんだ
必要なのは勇気だけだ
♪～
んんっ　んんーっ
〔ノックする音〕
（ジェフ）マイルス あ･･･
マイルス 父さんだ
ドアを開けてくれ
いるんだろ　影が動いてる
いや いいよ
父さんとは
口もききたくないんだよな
だが聞いてくれるか
実は･･･
悲しいことが起きた
人との絆は切れることもあるが
お前とは そうなりたくないんだ
俺はお前にとって
いい父親じゃなかったかもしれない
期待してるから厳しくしたが
お前にはすばらしい才能がある
お前の人生だ
お前が決めた道なら
きっと成功する
♪～
とにかく電話くれ　いいな
愛してるぞ
お前は言わなくてもいいよ
♪～
ハア
〔ノックする音〕
♪～
ああ･･･
ハッ
（あくび）
♪～
ようやく来たわね
（ジェフ）
お前にはすばらしい才能がある
お前が決めた道なら
きっと成功する
（リオ）うちの家族は
何があっても逃げない
（アーロン）お前は家族の誇りだ
お前らしく まっすぐ進め
（マイルス）僕はいつ
スパイダーマンになれるの？
（ピーター･Ｂ）わからない
必要なのは勇気だけだ
♪～
（メイおばさん）私が作ったの
あなたにピッタリなはずよ
♪～
（マイルス）ウ〜ッ
（マイルス）ヤッ！
♪～
（ペニー） キングピンには
ペントハウスから地下の加速器まで
専用エレベータがある
（ノワール）
まさか観客がいるとはな
（マスコミの騒ぎ声）
♪～
（一同） うわー 何あれ？
（キングピン）スパイダーマンを
称えることができて幸せです
彼とは親友でした
いつも彼は･･･
あのブタ野郎
ブタならここにいるよ
（ノワール）待て
ウエーターたちの衣装を見ろ
忍び込めそうだ
簡単じゃないが
簡単だったな
♪～
（キングピン）今夜は
メリー･ジェーン･パーカーさんにも
お越しいただきました
ＭＪ？
（グウェン）しっかりして！
あんたのＭＪとは違うんだから
（ピーター･Ｂ）
ごめん　すぐ戻る
（グウェン）
ピ･･･ ピーター 聞いて
私にも経験あるからわかる
でも前へ進まなきゃ
１秒で済む　ホント　おおっ
どうも
おお･･･ う～わ～
あの
12番のテーブルに
少しパンが足りないんだけど
ああ
何ていうか
ホントにすまない
ああ そんなこと･･･
ただのパンよ
いや肝心な時に
俺はそばにいなかった
努力すらしなかった
大丈夫　じゃ 私もう戻らなきゃ
もっと努力できたはずだ
もう一度チャンスさえ
もらえれば･･･
あ･･･ パンを持っていけたのに
大丈夫？
パンはすぐテーブルヘ
お持ちします
それじゃ どうぞよろしく
君のために
部屋をパンでいっぱいにしたい
（グウェン）
ねえ ちょっと大丈夫？
（ピーター･Ｂ） ああ もちろん
（グウェン）よかった
パンは持ってけないからね
（キングピン）
今はもういない私の家族にも⸺
見せてやりたかった
♪～
（コンピュータ音声）
第１イグニション･シーケンスを設定
（護衛たち）わっ！
（ノワール）おねんね してな
シーケンスを開始
（男性科学者）ヴァネッサと
リチャード･フィスクの
ＤＮＡをアップロード
（女性科学者）
異次元間一致者をスキャン
♪～
（コンピュータ音声）
第２イグニションまで５･･･
４･･･
３･･･
２･･･
♪～
〔地鳴り〕
ああっ
（ピーター･Ｂ） ああっ
（グウェン）ピーター
（グウェン）あんたが残る必要ないよ
私がやる
いや いい　もう決めたことだ
♪～
（ピーター･Ｂ）俺がグーバーを差して
システムを乗っ取る
お前らが帰ったら
全部吹っ飛ばす
無事に帰れよ
〔パンチする音〕
〔スパイダー･センス〕
（グウェン）奴らに見つかった
♪～
（ピーター･Ｂ）ああ！ うわーっ
また会えたわね ピーター
♪～
（ペニー）私に任せて！
（グウェン）こいつら嫌い！
うおっ！
ああ･･･
あー なんでいつも
すんなり差せないんだーっ
（ドック･オク）
どこ行くの ピーター
最期の言葉は？
（ピーター･Ｂ）
ちょっと考える時間もらえる？
ペンある？ うっ･･･
さよなら　ピーター･パーカー
あっ
♪～
ああっ！
うう･･･ 誰の仕業？
マイルス？
スパイダーマン？
おう マイルス
自分で透明になれたのか
やっとできたよ
（ペニー）マイルス！
（ハム）おお 来たな
（グウェン）覚醒したね
さすが お前だ　よくやったぞ
俺も子供 欲しいな
あっそうか　忘れてた
うまくいく気がしないな
（マイルス ） ホント 無理だよ
♪～
（ヴァネッサ）何なの？
どうなってるの？
（男性科学者）遺伝子型が一致
ああ でも危険すぎます
いいから黙ってやれ！
（ピーター･Ｂ）左側！
（マイルス）そっちの右！ 右！
（ピーター･Ｂ）５時の方向
２時 ３時！
全方位 気をつけろ！
（ジェフ）
避難所へ行け　俺も行く
（リオ）さあ　セニョール 立って
学校に電話したけど
つながらないの
（通行人） うわっ
♪～
うぐっ･･･
（マイルス）
みんな　これ見えてる？
（グウェン）みんなの宇宙が
こっちに来てるの？
（ピーター･Ｂ）
見た目はカッコいいけどな
（グウェン）早く止めないと
〔スパイダー･センス〕
（グウェン）危ない！
（ノワール）そんなもんか？
いっちょ前の脅し文句ばっかり
カメをいじめる悪ガキか！
♪～
（ペニー）ああーっ！
ブタだと？ ハハハハ･･･
何だ お前
マンガのキャラクターか？
マンガのキャラだと問題ある？
ハーッ！ ハイ！
ヒアーッ
オラ！
ボカーン
♪～
あ～ どう？
マンガみたいな感じだった？
（ブーという音）
あっ
♪～
ああっ
グウェン！
♪～
いいスーツだね
ありがと　自分で作った
（ピーター･Ｂ）
も～ かわいいな お前ら
そんじゃ いくぞ！
ハアッ！
フッ！
♪～
（グウェン）覚悟して
結構 しぶとそう
アハハハ･･･
〔衝突音〕
（グウェン）うわっ まいっか
じゃ 片をつけよう
（マイルス）それ僕がやるよ
俺が行く
持ってないだろ グー･･･
おい お前 冗談だろ
“顔を見るな　手を見てろ”
♪～
（ピーター･Ｂ） マイルス！
（グウェン）気をつけて！
♪～
フーッ これアガる！
俺らで教えた子がな
私 教えてない
あんたもでしょ
♪～
（ノワール）大丈夫か？
おいで
♪～
みんな！ 操作パネルが開いたよ
こっち来て
（コンピュータ音声）警告
量子の極性が反転しました
ウォーツ
（グウェン）さっ いよいよだ
よかった
１人じゃないってわかって
だよね？
（グウェン）だね
（マイルス）あっ ポータルが開いた
ペニーからだよ
ありがとう マイルス
この子からも
俺は みんなが好きだ
この 何とかキューブは
もらっていく
今は うまくできないが
いつかやる
（ハム）君に これあげるよ
ポケットにピッタリだから
“こ こ これでおしまい”
（ピーター･Ｂ）
あっ それ知ってるけど別のブタ
もう君の髪形 ほめてもいい？
私 年上だよ？
15か月の違いって
結構大きいと思わない？
でもアインシュタインによると
時間は相対的だから
アハッ 確かに
友達？
友達
（マイルス）よかった
またね　スパイダーマン
♪～
次だよ
ああ　そう･･･ 俺だ
〔スパイダー･センス〕
（キングピン）うーっ！
逃がさんぞ お前ら
俺が食い止めるから
シャットダウンしろ
ピーター　約束が違う
緑のボタンを押せ
俺のことは待つな！
うわっ
わ～ 何してるんだ
ピーターも帰らなくちゃ
（ピーター･Ｂ）奴に殺されるぞ
スパイダーマンを死なせはしない
それは僕もだ
これでいいんだ
ああ　これでいいんだ
あっ
あなたは帰らなくっちゃ
俺がまた失敗しないって保証は？
ないよ
そうか　信じて跳ばなきゃな
♪～
やるじゃん お前
キングピン！
んんっ
♪～
〔銃声〕
いや！ 悪いけどそれはズルだ
アディオス
ぬ･･･ ふっ！
♪～
あっ ボタンのとこ行かなきゃ
うわっ
んんっ あれ？
（キングピン）
１人で闘うのは大変だろ
息が･･･
もう１人スパイダーマンを
殺せるとはな
（ヴァネッサのゆがむ声）
（ヴァネッサ）ここはどこ？
何っ？
（ヴァネッサ）
ウィルソン？ あなたなの？
これがあんたの望みか
（ヴァネッサ）何をしてるの？
どうしちゃったの
（キングピン） ヴァネッサ？
（ヴァネッサ）近づかないで
（キングピン）リチャード
（リチャード）ここで何してるの
わからないわ リチャード
（キングピン）ヴァネッサ　私だ
わかるだろ
はっ！ 逃げるわよ
行くな！
ここにいてくれ　頼む！
♪～
お前には止めさせない
絶対にな！
いいや 僕が止める
今 ここで！
（格闘する声）
（ジェフ）応援を頼む！
（無線音声）了解･･･
〔混線する音〕
うっ･･･ うあっ･･･
♪～
うわっ
（キングピン） うりゃっ
うわ～
♪～
〔点滅音〕
立て･･･ 立て
♪～
本物のスパイダーマンも
私を倒せなかった
お前にはできない
♪～
私の家族を奪った
だからお前も二度と
家族に会えなくしてやる
うりゃーっ
（キングピンの荒い息）
立て　スパイダーマン
立て！ いけ！
う･･･ あ･･･
（マイルス）立て 立て 立て･･･
家族はいつでもそばにいる
ショルダータッチって
知ってるか？
何っ？
ヘイ
（キングピン）うおわーっ
♪～
ねえ キングピン
代わりに緑のボタンを押して！
♪～
うわー うお〜っ
〔爆発音〕
♪～
（荒い息）
（男性の咳）
（マイルス）はっ
♪～
〔ヘリのローター音や
パトカーのサイレン〕
〔携帯電話の振動音〕
（ジェフ）マイルス？
マイルス？ マイルス？
おい お前 大丈夫か？
（マイルス）ああ 大丈夫
忙しいだろうから･･･
（ジェフ）いやいや
話せる　話せるぞ
寮のお前の部屋に行ったのは⸺
叔父さんが･･･
知ってるよ
ホント残念だ
ああ
犯人はわかったの？
思ってたのと 違ってたよ
なあ マイルス
ドア越しに言ったこと⸺
あれはウソじゃないぞ
そうだ　一度
もしよかったらお前と⸺
誰にも迷惑のかからない壁に･･･
（ マイルス）ちょっ･･･ 父さん
（ジェフ）例えば警察署とか
ちゃんと許可取って
お前の絵を描いてみるか？
もっとうまく言え
なあ マイルス　マイルス？
切れたか？
あー　使えねえな
このダメスマホ
おまわりさん
スパイダーマン！
さっきは地下で
あんたの闘いぶりを見て　で･･･
わ～ オッケー
♪～
（咳払い）
また君と仕事したい
（ジェフ）ハハハ･･･
あ ええ はい　それはこっちも
あんたの闘い方は
どうかと思うが
この街を救ってくれたことは
確かだ
（マイルス）
今夜の君の勇気に感謝する
（マイルス）愛してる
（ジェフ）ハハッ
えっ？何？
（マイルス）あと 後ろ見てみ！
♪～
〝親愛なる隣人
スパイダーマンより〟
（マイルス）どうも　サンキュー
（市民）
ありがとう　スパイダーマン
（マイルス）どうも ありがと
どーも　やあ元気？
そうだ　僕が新しいスパイダーマン
これ見て
うおっ
なーんて 滑ったフリ
（マイルス）オッケー
じゃ もう一度だけ説明するね
今度こそホントに
僕はマイルス･モラレス
放射性のクモに噛まれた時から
ここ２日間 僕がたった１人の
スパイダーマンだ
あとは知ってるでしょ？
レポートを出して
大勢の人を救った
ドローンに ぶつかって
父さんとこれを描き
ついにルームメイトと挨拶して
父さんに絶対見つからない所に
ステッカーを貼った
そして誰も僕のことを
理解してくれないと思った時は
わかってくれる友達を思い出す
〔インターホン〕
（マイルス）自分にこんなことが
できるとは思わなかった
でもできたんだ
誰にでもマスクは かぶれる
君だって かぶれる
そのことを僕は君に言いたい
♪～
僕はスパイダーマン
僕には仲間がいる
だから１人じゃない
♪～
（グウェン） マイルス！
マイルス！
今ちょっといい？
♪～
困っている人を迷わず助けるのが
真のスーパー･ヒーローだ
スタン･リー
ありがとう
“１人じゃない”と教えてくれて
スタン･リー
スティーヴ･ディッコ
♪～
スパイディ･ベル
ウェブ投げる
今日も楽しく
悪者退治さ
スパイディ･ベル
ふざけながら
今日もニューヨークで
悪を倒す
クモの糸で
街 跳び回る
悪党の
ケツ蹴りながら
ゴブリン出現！
闇夜にキラリ！
街を一晩中
守るのは大変
スパイディ･ベル
闘うだけじゃイヤ
実は他にも
特技はあるよ
歌にダンス
お笑い　芝居
チャンスさえあれば
いい仕事するよ
どうして
ＯＫしたんだろう
こんなアホな歌を
歌うこと
こう見えて僕―
化学工学の博士号も
持ってるのに
その頃
ヌエバヨークで･･･
・・・
（ライラ）遅いじゃない
（ミゲル）
そうどこへでも行けない
（ライラ）
メールくれればいいのに
（ミゲル）２時間も離れてないぞ
何があった？
（ライラ）はいはい
ヤバそうに見えるよね
でもいいニュースよ
（ミゲル）よし 聞こう
（ライラ）マルチユニバースは
壊れなかった
（ミゲル）よかった
（ライラ）スレスレだったけど
うまくいった
（ミゲル）いいね
グーバーは仕上がった？
グーバーじゃなくて
“ガジェット”
（ミゲル）もうそうやって
指摘してくるのホント嫌い
（ライラ）興奮しないで　ミゲル
まだ試作品
（ミゲル）興奮してない
ちょっと イタッ
（ライラ）自分で行きたい次元へ行ける
初めての人になるの
あるいは最後の
（ミゲル）じゃ 成功するか
一か八か？
（ライラ）さあ どうする？
最初の目的地は？
（ミゲル）オーケー
じゃ もう一度だけ最初から
“アース67”
アース67
（スパイダーマン）
おい これは･･･
スパイダーマンです
一緒に来てください
君は何者だ
いや だから今言ったでしょ
未来から来ました
よくも人を指さしたな
えっ だってそっちが先に･･･
感じ悪いな
そっちでしょ 感じ悪いの
はて　どっちが先だった？
スパイダーマンが先だ
わかるだろ
（スパイダーマン）
指をさしているのは君だ
見て 自分の指　見て 自分の指
私のは事情が違う
（ミゲル）ほら 見て
今何してる？ 自分
人のこと指さしながら
人を指さすなって言うの････
おしまい