(竹内) この画稿を発見して
寄贈してくれた人がいたんです
(淑子) 死んじゃったのよ
名前は 南部正春
(水野優希) 漫画編集者ですか
(小城)｢漫画ブレイブ｣の新創刊を
醍醐さんに お任せしたいんです
(利則) 南部さんは 亡くなる前
いずれ 醍醐さんを→
副編集長に
迎え入れたいと言っていたんです
(醍醐真司)
お久しぶりです 水野さん
(優希) 南部さんは 不慮の事故で
亡くなったとのことですが…
他殺という可能性は？
(醍醐) これ 連載したくない
南部さんに 許可取ったのか？
(綿貫) 言う前に→
亡くなりましたから
(石田) 綿貫のことは→
あんまり
触んない方がいいと思いますよ
いろいろ
悪い噂もあるヤツですから
(醍醐)｢コミックスープレックス｣…
横領か？
綿貫君というのは
社長のお知り合いか何かですか？
金の使い方に おかしな点が多くて
そりゃあ ダメですよね
僕から 彼に言っておきますよ
(優希) 南部さんのマンションにも
行ってきました
大事そうに
デスクの上に置いてあったんです
(醍醐) 四隅が ちょっと丸いのも
なんでだろう
(伊東) これ
南部さんのノートですよね？
(醍醐) いちばん気になるのは
｢幻のマンガ家 発見!!｣だ
｢劇画調｣｢白土三平｣｢小島剛夕｣
といった言葉に→
関係しているのは明らかだ
｢昭和の未解決事件｣｢怪事件｣
という言葉も引っ掛かる
(伊東) 社長のパパか…
関東オール社？
(優希)〔例の阿島先生の画稿〕
〔関東オール社の貸本に
掲載されていたものなの〕
(醍醐) うちの初代社長は→
関東オール社から
独立した人だったのか
綿貫は 関東オール社の社長の孫だ
(三浦) 漫画関係の故買屋のリスト
連中
買うだけじゃなく 売りもやる
(優希) 漫画関係の画稿を
闇で取り引きしている→
故買屋を教えてもらいました
(醍醐) ｺﾐｯｸｽｰﾌﾟﾚｯｸｽじゃないか!?
じゃあ おとり捜査といこうか
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ) お留守番サービスに
接続します
(優希) 伊集院と申します
某有名漫画家の生原を
買い取っていただきたいのですが
こちらの番号で
よろしいでしょうか？
ご連絡 お待ちしております
(醍醐) もし これが殺人なら
綿貫は 容疑者の１人だな
♪～
＼(蒸気機関車の汽笛)
(蒸気機関車の走行音)
(汽笛)
(物音)
♪～
＼(汽笛)
(子供) ほら 早く行こうぜ！
(子供) ケイちゃん 待って～
♪～
(優希) <穴を掘る者は
みずから これに陥る>
♪～
(醍醐) ホッホッホー
すみません アランチーニ１つ
(店員) はい
(醍醐) うん サフランライスと
アジアゴチーズが よく合ってる
アッ！
📱(呼び出し音)
📱(優希) はい 水野です
(醍醐) ライスコロッケ 食べる？
よかったら
水野さんの分も買っていくけど
このサクサク感が たまらない…
📱(優希) 何してんですか！
もうすぐ 綿貫が来ます
早く こっち来てください！
(醍醐) 分かったよ
アアー
♪～(店内BGM)
♪～
📱(呼び出し音)
(小声で) もしもし 醍醐さん
ちょっと目立ち過ぎ
綿貫が来たら 連絡しますから
📱(醍醐) おう
(優希) はい
(ﾄﾞｱの音)
(綿貫) あの…
伊集院さんですか？
(優希) アッ はい 伊集院です
はじめまして
コミックスープレックスの者です
早速ですけど ご連絡いただいた
生原の件ですが…
すみません ホット１つ
(店員) はい
(醍醐) ２つで
(綿貫) 醍醐さん!?
♪～
(醍醐) 話してもらおうか
(綿貫)
話すって… なんのことですか？
(醍醐) いいかげんにしろ
種を明かすとな→
俺の指示で 彼女は
お前んところに電話したんだ
(醍醐) シラを切っても無駄だぞ
全部 バレてる
♪～
(優希) 漫画編集者が どうして
故買に 手を出したんですか？
(醍醐) 好きな漫画家の画稿を
私物化したい
その欲望は分かる
しかし それは
絶対に やっちゃいけないことだ
綿貫 お前は 漫画が好きで→
コネまで使って この業界に
入ったんじゃないのか？
♪～
フフッ…
ほんとに 俺→
漫画編集者になるのが
夢だったんです
だけど→
俺なんか 太刀打ちできない
才能の世界だってことは→
入って すぐ気づいた…
この業界って 素質のない人間は→
とっても暇で 楽なんです
でも 才能のあるヤツは
考えることもたくさんあるし→
担当の作家も 新人も
いっぱいいるから→
死ぬほど忙しい
俺の場合 どう努力していいかも
分からなくて すごく暇です
居場所がない…
(醍醐) それで
こんな副業に 手を出したのか？
(優希) 画稿は どうやって
手に入れたんですか？
じいちゃんの家に 結構
レアな漫画家の画稿があって…
想起社の初代社長にも
何点かあげたって→
聞いたことがあります
(醍醐) 待てよ
じゃあ
コミックスープレックス自体が→
故買専門の会社なのか!?
(醍醐) 売り物は
関東オール社の未返却の画稿
それと 想起社に眠っていた画稿か
これじゃ 副業じゃなくて
ただのコソ泥じゃねぇか
会社に内緒で
こんなことやって お前
内緒じゃないです
(醍醐) えっ？
このサイドビジネス
自分が 上に提案したんです
(優希) 上!?
俺の家と 社長の家は
親戚みたいな関係でした
だから 俺は
どっちの会社の倉庫にも→
出入りが自由だったんです
レアな漫画家の画稿も→
簡単に
手に入れることができました
(醍醐) 社長は なんて言った？
あの人が
そんなの許可するわけないだろ
アアー
上って 社長じゃないです
話に乗ったのは 専務です
(醍醐) 専務だと？
専務にも いろいろ事情があって…
経理部長として
財テクに熱心だったんですが→
会社の儲けを つぎ込んで
大損しちゃって
〔チッ…〕
(醍醐) それが いろいろな事情かよ
(優希) じゃあ 専務は 補填のために→
画稿の闇ビジネスに
手を出したんですか？
(醍醐) ありえないな…
それで お前は ケロッと 画稿代を
ブレイブに請求してたってわけか
専務が言ったんです
ブレイブの経費を→
コミックスープレックスに
移動させればいいって
そっちの金は
好きに使ってくれって
(優希) 南部さんは どうして→
阿島先生の画稿を
手に入れたんでしょう
(醍醐) そうだよ
そもそも→
南部さんは なんで お前の
闇の商売に気がついたんだ？
南部さんが来る前からやってた
俺の怪しい請求書や振込先を→
変に思ってです
(優希) 南部さん→
そのことで どう言いましたか？
横領だろうと問い詰められ
すごく怒られました
(醍醐) それは いつだ
亡くなる１週間ぐらい前です
〔でも この商売には
専務も絡んでいるんです〕
〔社長だって
知らないはずはありません〕
♪～
(南部)〔分かった〕
〔でも 権利者には
一切合財 返却するからな〕
〔えっ？〕
(南部)〔俺が 自腹で買い取る〕
〔南部さん…〕
(南部)〔ただ→
軍資金がないから 順番に買う〕
〔だから もう
画稿は 誰にも売るな〕
〔分かりました〕
(醍醐) 専務が絡んでるって聞いて→
南部さんが沈黙したってのは
本当か？
本当ですよ
(優希) その南部さんが
最初に買った画稿が→
阿島先生の｢紅忍者｣なんですね？
(綿貫) そう
(醍醐) ところで お前
南部さんの死を どう思った？
どうして あの人は死んだと思う？
どうって 知りませんよ
(醍醐) お前が
突き落としたんじゃないのか？
違います！
酔っ払って
落ちちゃったんじゃないんですか？
信じてもらえないかも
しれないですけど→
絶対やってないです！
(醍醐) 分かった
コミックスープレックスは
どこに 画稿を管理してんだ？
>> 市ヶ谷です
(醍醐) そこには 南部さんも行ったのか？
はい
(醍醐) 明日 案内してくれ
♪～
(建設工事の音)
(醍醐) どうして 南部さんは 綿貫を
見逃そうとしたんだろうか…
画稿を買い取る行為は
一見 かっこよく見えるが→
実際は 不法取り引きを
容認したことになる
(優希) それに 思いが及ばなかったとは
到底 考えられませんよね
それとも ｢漫画ブレイブ｣
というブランドに→
傷がつくことを
恐れたんでしょうか？
(醍醐) それも ありえないだろう
編集長になって
まだ ほんの短期間だ
廃刊になろうが なんになろうが→
不正は不正と割り切るのが
南部さんの性格だ
う～ん…
南部さんが
どういう人物だったのか→
俺にも分からなくなってきたよ
(優希) 調べれば調べるほど→
知らない一面が見えてきますね
(醍醐) それにしても 綿貫について
曖昧な態度をとった社長と→
綿貫をかばおうとした
専務に関しては 疑問が解けた
正直 彼らには だまされたよ
怒りが湧いてくる
(優希) もし 南部さんが
殺害されていたとしたら→
社長も専務も
有力な容疑者として→
浮上する可能性ありますね
(醍醐) ああ
ブレイブで 仕事を続けるべきか
真剣に考えなければならない
♪～
(ｽﾅｯｸ菓子を食べる音)
(南部)〔ヒントは 水色です〕
〔大人向け漫画誌は
水色にしなければ→
勝てないんです〕
(伊東)〔｢幻のマンガ家 発見!!｣〕
(醍醐)〔それが ｢劇画調｣｢白土三平｣
｢小島剛夕｣といった言葉に→
関係しているのは明らかだ
それと→
｢昭和の未解決事件｣｢怪事件｣
という言葉も引っ掛かる〕
(優希)〔これだけ 大事そうに ﾃﾞｽｸの上に
置いてあったんです〕
♪～
(醍醐) どこかで見たことがある…
この構図…
♪～
(醍醐) 伊東君！
(伊東) はい
(醍醐) 手塚治虫の漫画 うちにあるか？
(伊東) アアー→
会議室にあったと思いますけど
♪～
(醍醐) どこだ？
(醍醐) あった！
♪～
(醍醐) これだ！
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ) お留守番サービスに
接続します
(醍醐) 肝心なとき いつも これだよ！
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(優希) ハァー…
ハァ…
やばっ…
ンンッ…
📱(呼び出し音)
📱(醍醐) どうして 出てくれないんだよ
(優希) すみません
寝てました
(醍醐) まったく 君は
肝心なとき いつも それだ
(優希) なんか 用でしたか？
(醍醐) ああ そうだ
｢奇子｣って知ってる？
(優希) アヤコさん？ 誰ですか？
(醍醐) 手塚治虫の｢奇子｣だよ
奇妙の｢奇｣と書いて
｢あや｣と読ませる
(優希) ああ… はい
読んだことあるかな
(醍醐) ってことは 読んでないな
📱 手塚治虫の
昭和47年ごろの漫画だ
傑作だが 少しだけ
いつもの事情で 未完って感じの
(優希) いつもの事情って？
(醍醐) 手塚治虫は 紛れもなく天才だ
漫画史に
これ以上 偉大な人物はいない
📱(優希) はい
(醍醐) しかし 天才すぎるがゆえに→
いろいろなものに目が行き→
興味が移り変わる性格だったらしい
📱 何か １作を
夢中で描いてると思ったら→
突然 飽きて
別の漫画を描きたくなる
(優希) へえ～
📱(醍醐) どの新連載でも→
最初の１～２か月は
意外と早かったそうだ
理由は簡単 その作品が
目下の恋人だったからだ
ところが ２か月以上経つと
手塚さんは→
また別の出版社からの依頼を
引き受けてしまう
すると
意中の作品が変わってしまう
ちょっと前の恋人すら
どんどん後回しにされていく
(優希) なるほど
つまり ｢奇子｣も
それに近いわけですね？
(醍醐) そういうこと
決して 未完成ってことじゃない
ただ もっと
書きたいことがあったのに→
雑誌の都合で
終わってしまったって感じかな
漫画は 横溝正史風の
戦後の旧家が題材でね
いい感じなんだけど
それでね 水野さん
📱(優希) アアッ！
ちょっと待ってください
話 長くなりますよね？
会って話しましょう
ハァ… よいしょ
(ﾏｽﾀｰ) お待たせしました
トマト＆パプリカのジュースと
ゴーヤ＆ぶどうのジュースです
(醍醐) えっ？ 頼んだの コーヒー２つだよ
伊集院龍之介さん
(ﾏｽﾀｰ) 新商品の
コールドプレスジュースなんです
試しに 飲んでみてくださいよ
(醍醐) コールドプレス？
すごいじゃない
伊集院龍之介さん
(優希) すごいんですか？ これって
>> ちまたで はやってるんですよ
(醍醐) 相変わらず→
君は 食に興味がないな
(優希) すみません 醍醐真司さん
真司？ そんなかっこいい
キャラじゃないでしょう
(醍醐) 本名だから しょうがないでしょう
アッ これ タダだよね？
払わないよ
はいはい
ごゆっくり
(醍醐) うまいな これ
あれ？ どこまで話したっけ？
(優希) これが ｢奇子｣ですね？
(醍醐) そう
日本の高度成長の光と闇が
テーマになってて→
犯罪や殺人に加えて
近親相姦までありという→
手塚作品の中でも かなりエグくて
ドロドロした物語なんだ
(優希) おもしろそうですね
(醍醐) ああ 十分 おもしろい
(優希) で この｢奇子｣が
どうしたんですか？
(醍醐) それなんだよ！
実は この漫画
主人公が関わる事件が→
戦後最大の怪事件といわれている
｢下山事件｣なんだ
(優希) あの未解決の｢下山事件｣？
(醍醐) そう
日本の国鉄３大ミステリー
といわれている事件
(汽笛)
(醍醐) 昭和24年７月６日 未明
前日の朝から失踪していた
国鉄総裁の下山定則が→
常磐線下り線路内で→
変死体となり発見された
事件のことだ
(雨音)
(国鉄職員) うん？ なんだ これ？
ハッ！ 人間の手か!?
アッ アッ アッ…
アッ なんだ…
♪～
(国鉄職員) まさか…
(国鉄職員) えっ？
(国鉄職員) この人は！
(醍醐) 遺体は 損傷が激しく
死因が特定できなかった
体内の血液が ほとんど
確認されなかったことや→
衣類に 機関車では使用されない
特殊な油が付着していたこと→
局部に蹴られたような
痕跡があったことなどから→
自殺 事故死
拷問死 暗殺といった→
あらゆる可能性が指摘された
日本が まだ
連合軍の支配下にいた時代だ
ＧＨＱは 下山総裁に対して→
国鉄職員の大幅解雇を迫っていて→
同時に それは また
アカ狩りを意味していた
つまり 下山総裁は
ＧＨＱと国鉄労働組合→
共産主義者 さまざまな勢力の
板挟みにあっていたわけだ
そこで
思い余って自殺したという説→
共産主義者に殺されたという説→
共産主義者の仕業に見せかけ
ＧＨＱが殺害したという説
あらゆる陰謀説が
日本中に流布された
(優希) で この｢奇子｣は
どの説で描かれてるんですか？
(醍醐) 手塚治虫は 他殺説…
しかも
ＧＨＱによる暗殺説を取った
(優希) 暗殺ですか…
なるほど
(醍醐) そこで 君に電話した理由だよ
似てるんだよな～
君から借りた画に
(優希) この画が 何に似てるんですか？
(醍醐)｢奇子｣にも出てくるんだよ
主人公の仁朗が
雨降る線路を見つめるコマが
(優希) エッ じゃあ これって 手塚さんの
｢奇子｣の原画なんですか!?
(醍醐) そんなわけないだろ
見りゃ分かるでしょ
(優希) すみません…
(醍醐) この画は
手塚タッチと まるで違う…
まるで違うが 線路を真上から見た
手塚の構図と→
この画の構図は酷似している
このコマだ
(優希) ほんとだ！
(醍醐) この画は 手塚と同じ題材の
一場面じゃないかな
(優希) じゃあ この線路脇を歩く
疲れた感じの男って？
(醍醐) ああ 下山総裁だろう
たぶん この画は
｢下山事件｣を題材にした漫画だ
♪～
(優希) 南部さんは どうして この画稿に
こだわったんでしょう？
伝説の漫画家と
何か関係があるんでしょうか？
(醍醐) 分からん
南部さんの死と
どう関係あるのかも
♪～
(優希) <下山事件は 調べれば調べるほど
さまざまな死因が考えられ→
何が本当なのか
分からなくなってくる>
<警視庁の主張も分かれ
捜査一課は自殺→
捜査二課と検察庁は
他殺だと主張>
<マスコミは ｢毎日新聞｣が自殺→
｢朝日｣と｢読売｣が
他殺だと主張した>
<でも 結局のところ
真相は分からないままだ>
♪～
(綿貫) ここです
(鍵を開ける音)
♪～
(醍醐) ここの家賃は？
さあ
俺が払ってるわけじゃないんで
(醍醐) それも 会社が払ってんのかよ
(醍醐) ここが 画稿室になってんのか？
はい
南部さんも ここに 見に来ました
♪～
(醍醐) すごいな
お宝ばかりじゃないか
(綿貫) はい
でも メジャーなのは
阿島文哉さんが いちばんでした
(南部)〔お宝ばかりじゃないか〕
〔知らない漫画家も含め
どの画も達者だ〕
〔そもそも これ
誰に どう売ったんだ〕
〔最初は
買いそうなお客を抱えている→
古本屋に 声を掛けました〕
〔そのうち マニアの間で
噂が広まったんでしょう〕
〔ネットで 問い合わせが
相次ぐようになりました〕
〔現金取り引きか〕
(綿貫)〔もちろんです〕
〔顧客リストは あるのか？〕
〔そんなもん ありませんよ〕
＼(電車の走行音)
(醍醐) 南部さんのマンションに
ものすごい達者な画があった
俺が預かってるのは コピーだが
その原画が見たい
どんな画でした？
(醍醐) 線路の脇を
背広姿の男が歩いてる画だ
(醍醐) これだよ これ
(綿貫) ああ～
原画は
南部さんが持っていきました
ここには もうないです
(醍醐) どっから見つけた？
こっちです
(醍醐) ウワッ
なんだ？ これ
(綿貫) 未整理の画稿です
確か 南部さん
この山の中から見つけてました
(醍醐) 原画も 四隅が丸かったか？
(綿貫) えっ？ さあ…
(醍醐) おっそろしく うまい画だったのに
興味なかったのか
(綿貫) アアー そういえば あの原画
なんか変だったんですよね
すっげぇ分厚い紙で 油絵みたいな
(醍醐) 分厚い紙…
(綿貫) ええ
段ボールじゃないですけど
(醍醐) 綿貫 メジャーあるか？
(綿貫) はあ
どうぞ
(醍醐) おそらく 南部さんは
Ａ３の用紙にコピーをして→
原寸大に
周囲を カッターで切ったんだ
だから 余白がない
>> はい？
(醍醐) 漫画の画稿は
縮小して印刷するだろ
雑誌の版ヅラと
同じ比率の方がいいんだ
しかし この画は 雑誌の比率に
合いそうにないですよね
(醍醐) やっぱり 漫画じゃなかった
つまり 見開きページでもなかった
ってことだ
四隅が 少し丸くなってるのに
どうして気づかなかったんだ
漫画じゃない？
(醍醐) 漫画じゃないが 日本の漫画誕生に
欠かせなかった文化
大勢の漫画家を
この世界から 輩出したジャンル
なんですか それ
(醍醐) 紙芝居だよ
(優希) 紙芝居ですか!?
紙芝居の画稿って
四隅が丸いんですか？
(醍醐) 正確には 四隅が丸いわけじゃない
四隅の画と色が
いつの間にか飛んでしまうんだ
📱 紙芝居ってさ→
四隅のどっかを引っ張って
箱というか 木枠から出すだろ
全国至る所に貸し出されて
上演されれば→
人の指と こすれて
画の一部が消えてしまう
(優希) 紙芝居って そもそも
印刷じゃないんですか？
(醍醐) 紙芝居は 原画の商売だよ
印刷技術が発達するまで
人気作品の原画は→
全国の紙芝居屋に貸し出された
(優希) そうですか
(醍醐) いくら丁寧に扱っても→
四隅が 丸く欠けていくはずだ
なぜなら 日本に いや
世界に一つだけの画だからな
📱 紙芝居は 大抵
厚紙に 原画をプレスして→
画には
ニスや ラッカーを塗るらしい
そうすることで→
厚紙に 油性絵の具を
塗ったみたいに見えるんだ
(優希) なぜ 紙芝居の画が
関東オール社にあったんでしょう
(醍醐) おそらく 関東オール社の前身は
紙芝居の絵元だったんじゃないかな
(優希) 絵元って
紙芝居を制作するところですか？
📱(醍醐) まあ
今の出版社みたいなものだ
(優希) けど 醍醐さん どうして そこまで
その画にこだわるんですか？
(醍醐) 単純な好奇心 それと
南部さんの企画ノートに→
｢昭和の未解決事件｣とあった
南部さんの言葉と この画→
関係ないとは思えないだろ
(優希)｢下山事件｣だからですね
(醍醐) ああ
それと→
｢幻のマンガ家 発見!!｣ともあった
📱 水野さん
紙芝居の専門家を探して→
当たってくれないか
(優希) 当たる？ 何をですか？
(醍醐) この作家の ほかの作品が
発見できたとしても→
一体 何者か分からない
だから 誰か 紙芝居に詳しい
専門家の人を探し出して→
この作家の名前と経歴を
調べてほしい
(優希) 分かりました
なんとかやってみます
(綿貫) 何やってんですか？
(醍醐) 宝探しだよ
この未整理の山の中から→
このコピーの画家の
ほかの作品がないか探す
紙芝居を探すんですか
(醍醐) アアー 紙芝居と漫画と両方だな
もしかしたら
後に この描き手も→
漫画家になってるかもしれない
>> 俺もっすか？
(醍醐) 当たり前だろう
君にだって 責任はある
ンッ… ゴホッ
(伊東) ウーワ
それって→
南部さんが
ノートに書き残してたことと→
一致するじゃないですか！
📱(優希) 詳しく調べてみよう
南部さんの死と どう関係するのか
はい！ それが分かれば→
きっと 真相に近づきますね…
はい 全然 大丈夫っすよ
今の言い方 ロビンちゃんっぽい
(醍醐) 君のおじいさんのさ
関東オール社って→
前身は 紙芝居製作会社だった？
そう聞いてます
(醍醐) そうか
だから 倉庫に
紙芝居の画があったんだな～
あの～ もう帰っていいですか？
(醍醐) あと１時間
いや 戻っていいときは
俺が指示するから
はい…
(社員) 武井 メシ行こう
(武井) ああ
すみません
ちょっと行ってきます
(社員)｢チンザン亭｣行かない？
(武井) また ステーキランチ？
(社員) おう
(武井) 好きだね～
(社員) いいじゃん お前
まだ ボーナス使ってないんだろ
(武井) ためちゃうんだよね～
(社員) ハハハッ
(石田) 俺ら
定期昇給も ボーナスもないし→
いつまで
こんな不安定な生活が続くのかね
(田村) 万年人手不足なのに
人を雇う余裕とかないんすかね
(川端) 正社員 増やせっつうの
いつか 醍醐さん
なんとかしてくんねぇかな～
(石田) 甘いな
醍醐さんは 英人社の出身だぞ
正社員で
しかも 大手にいた人間に→
契約更新の度に ビクビクしてる
俺らの気持ちが分かるかよ
(麺をすする音)
♪～
醍醐さん…
(醍醐) ん？
漫画界で 十分 生き残れる
技量があっても…→
消えていく作者がいるのは
なぜなんでしょう
(醍醐) 漫画ってのは 苦痛を伴う作業だ
だから
ある日 突然 やめたくなる…
気力も体力も尽きたってやつだ
この苦痛が分からないばかりに
編集者と漫画家は→
どんなに
気の合うパートナーだろうと→
友達にはなれない
(鉛筆を削る音)
♪～
＼(電車の走行音)
(拍子木を打つ音)
♪～
(鳥の鳴き声)
(伊東) へえ～ 意外っすね
結構あるんだ 紙芝居関係の本
(優希) アア…
でも どの著者も→
今 生きていたとしても
100歳近いのか
アッ そっか
それじゃあ 話聞くの→
難しそうっすね
(優希) う～ん
アッ この人 どうっすか？
英人社の発行っすよ
(優希) ほんとだ
醍醐さん経由で
連絡先 分かるかも
(伊東) そっすね
(堀尾) アッ どうせなら
もうちょっと上にしよう
(社員) 上で？
(堀尾) うんうん もうちょい上かな
(社員) もうちょっと上
(堀尾) はいはいはい… はい はい
そんな感じ
(社員) 左右も こんな感じですか
(堀尾) うん
アアー いいんじゃないかな～
ちょっと
右が下がってる感じがする…
(醍醐) 堀尾さん
(堀尾) アアー 醍醐さん
どうも お疲れさまです
(醍醐) 今 ちょっといいですか
(堀尾) えっ？ ええ
(醍醐) 綿貫が 編集費を横領してた
(堀尾) えっ？
(醍醐) 綿貫が作った 架空の会社…
あいつは
そこに 金を支払っていた
実際は 私腹を肥やしてたんだ
(堀尾) エッ… いや…
その会社 私が編集長のとき→
すでにあったんですか
(醍醐) だと思う
だったら
それ 私の責任じゃないですか！
(醍醐) そもそも 悪いのは綿貫でしょう
彼は 専務の許可を得て
それをやったって言ってます
専務の？ ちょっと
どういうことなんですか？
(醍醐) 綿貫によればですよ
専務どころか
社長も それを知ってて→
見て見ぬふりをしていたという
>> 社長も？
そんなこと 絶対ありえませんよ
社長は 専務とは違いますから
全然 違います
(醍醐) 本当に そう思う？
>> ええ
少なくとも 社長は
絶対に知らなかったと思います
あの人
正直で 正義感強い人ですから…
もし 知ってたら
絶対に止めていたはずです
どうか あの… 虚心坦懐
社長の話 聞いてあげてください
きっと
疑いが晴れると思いますから
♪～
(小城) すべては 私の責任です
今の今まで
まったく知りませんでした
(醍醐) 俺が この前
綿貫の話をしたとき→
社長は
なんで かばったんですか？
おやじの恩です
出版業界には よくある話ですが
うちの想起社も 一度→
倒産しかけましてね
銀行からは 融資を断られ
絶体絶命だったんです
そのときに
資金を援助してくれたのが→
元関東オール社の
綿貫さんだったんです
(醍醐) つまり 小城家は 綿貫家に→
未来永劫 頭が上がらない
ということですか？
そうです
(醍醐) ハァ…
専務が 画稿闇取り引きの
共犯だという話は→
真実だと思いますか？
分かりません
もちろん 調べますが
(醍醐) 南部さんも 綿貫の不正に
気づいていたはずです
南部さんから 本当に
報告はありませんでしたか？
ないです
(醍醐) どうしてかな～
南部さんが 専務に直接言った
という可能性はありますか？
それも分かりません…
当事者の聞き取りを
しないことには…
(醍醐) 社長 ひと言 申し上げておきます
これが事実で→
社長が もし 甘い裁定を
下されるようであれば→
俺は
この会社にはいられませんから
(ﾄﾞｱの音)
(醍醐) んだよ 誰もいないのか
♪～
(川端) おもしろい
このまま進めてください
(若松) 新編集長に
すっごいアイデｨアもらったからな
描けるよ～
お願いします
(若松) おう
♪～
それにしても
醍醐さんと南部さん→
明らかに
真逆のタイプだと思ってたけど→
なんか 最近
重なることがあるんですよね
ん？ うん？
いや 二人とも言ってることは
全然 違うんすよ？
校了のときのコメントだって
まったく違うし
そうだろうな
でも… 醍醐さんといると→
南部さんがやりたかったのは→
本当は
こういうことだったのかなって→
思うときがあるんですよね
ある意味 どっちも天才だからな
どっちも変人ですけどね
(若松) フフッ
(川端) ハハハッ
(羽生)
戦後の紙芝居は 街頭芸であり→
紙芝居屋さんが売る駄菓子が
木戸銭代わりだったんです
(優希) 自転車でやってくるやつですよね
(羽生) そう
後部には 木箱がのっていて→
３つの引き出しが付いている
いちばん下には 水あめや
タコセン 天かす 酢こぶなど→
おなじみの駄菓子類が
のっています
中段には 拍子木や
小ドラといった小道具と→
お金が入ります
いちばん上は
紙芝居の画稿入れです
その上に 紙芝居を差し込む
木枠が収納されていて→
ちょうつがいで 立つ仕掛け
それが→
即席の小劇場となるわけです
なるほど
(羽生)
昭和24年には 全国に５万人→
東京だけで
2000人の紙芝居屋さんがいました
(伊東) エエッ そんなに!?
(羽生) しかし→
少しずつ 衰退していったんです
貸本の漫画ブームと
テレビの普及で
紙芝居には 絵元といわれる
製作会社がありました
私が通っていたのも
絵元の１つです
関東オール社も もとは
その絵元だったわけですね
(優希) 今日 伺ったのは→
この画の作者を知りたいからです
(優希) これ ｢下山事件｣を描いた
紙芝居じゃないかと思います
(羽生) 確かに あのころ→
不気味な事件ばかりを描いた
紙芝居がありました
当時は 興味がなかったから
一回だけ見てやめたけど…
画が 飛び抜けてうまかった
私が見たのは
岡山かどこかの村で起こった→
連続殺人事件ものでした
(優希) 確か… 津山三十人殺し
｢八つ墓村｣のモデルになった
事件ですよね？
ええ
よくご存じですね
(優希) その 岡山の連続殺人を描いた
紙芝居作家の名前→
覚えていらっしゃいませんか？
なんだったかな～
変わった名字でした
20年くらい前かな
その人 事件を起こしてましてね
殺人に絡んだ 詐欺か何かでした
偶然 新聞で読んだんです
元紙芝居作家で
漫画家だってあったから…
ああ
あの画のうまい あの人かと…
確か ｢校条｣です
校条啓蔵と書いてありました
(優希) めんじょう…
(鉛筆を削る音)
♪～
(電車の警笛)
(伊東) 幻の漫画家か～
なんか ワクワクしますね！
その校条って漫画家に会えば
南部さんの死の真相も→
分かるかもしれない
ってことですよね
どうかしました？
(優希) ううん
もう少しね
頑張りましょう
(伊東) はい 頑張りましょう
アッ じゃあ 僕 あっちなんで
(優希) 気をつけて
(伊東) お疲れさまでした
♪～
♪～(鼻歌)
(伊東) アアッ!?
♪～
アッ…
ウッ…
♪～
(拍子木を打つ音)
(醍醐) 一旦 調査は中止しよう
(優希) 醍醐さんらしくありません
(醍醐)
巻き込んで すまなかった
(優希)
｢落とし屋｣は 関係ないですよね
(田村) 南部さんも
似たようなこと言ってましたよ
(優希)
もしかして ｢下山事件｣について 何か情報を お持ちなんですか？
(醍醐) だから 水色なのか…
(優希) 私は この調査 続けますから
(醍醐) 危険を感じたら
すぐに連絡をくれ
(優希) 校条… 啓蔵さんですか
(校条) ハハハッ