(小城) 南部さん
亡くなる１週間ほど前に→
｢絶対に勝てる 大人向け漫画誌の
ノーハウを見つけた｣と
(南部)〔ヒントは 水色です〕
(水野優希) 南部さんは どうして
この画に こだわったんでしょう
(醍醐真司) たぶん この画は
下山事件を題材にした漫画だ
(優希) 伝説の漫画家と
何か関係があるんでしょうか？
(醍醐) 四隅が丸いのに
どうして気づかなかったんだ
(綿貫) 漫画じゃない？
(醍醐) 紙芝居だよ
(優希) 今日 伺ったのは
この画の作者を知りたいからです
(羽生) その人
画が 飛び抜けてうまかった
確か 校条です
(伊東)
その校条って漫画家に会えば→
南部さんの死の真相も
分かるかもしれない→
ってことですよね
アアッ!?
♪～
(太鼓の音)
(紙芝居師) 始まるよ～
(女の子) 水あめ く～ださい
(男の子) 僕も！
(蒸気機関車の汽笛)
(蒸気機関車の走行音)
(汽笛)
(物音)
＼(汽笛)
♪～
(ｻﾗﾘｰﾏﾝ) おにいちゃん
どうしたの？ 大丈夫？
(ｻﾗﾘｰﾏﾝ) どうした？
(ｻﾗﾘｰﾏﾝ) おにいちゃん… あれ？
なんか 血が出てるんだけど
(ｻﾗﾘｰﾏﾝ) えっ？ おい 大丈夫？
(ｻﾗﾘｰﾏﾝ) 大丈夫？ どうした？
(ｻﾗﾘｰﾏﾝ) おい
倒れてる… 倒れてる 倒れてる！
(踏切の音)
(優希) ハァ ハァ ハァ ハァ…
♪～
(優希)
<滅びにいたる門は大きく
その道は広い>
♪～
(醍醐) 突き落とされた？ 誰に？
(伊東) 分かりません
突然のことだったんで
(醍醐) 心当たりは？
(優希) おそらく これとも関係ありますね
(優希) 私のマンションに入ってました
誰かが この調査を→
邪魔しようと
してるんだと思います
(醍醐) 脅しか…
(優希) 南部さんの転落とも
関係があるんでしょうか？
もし 伊東君を突き落としたのも→
すべて同じ人物だとしたら
エッ!?
(優希) 分からないけど
その可能性も ないとは言えない
(醍醐) 一旦 調査は中止しよう
>> いや ちょっと待ってください
(優希) 相手の言いなりになるんですか？
それじゃ 思うつぼじゃないですか
(醍醐) 日和るわけじゃない
これ以上は 危険だ
(優希) 醍醐さんらしくありません！
引き下がるなんて
(醍醐) そっちこそ どうしたんだ？
危険を冒してまで
続けるようなことか!?
(優希) 私は ただ
真相が知りたいだけです！
(醍醐) 俺には 部下を守る責任がある
♪～
(醍醐) とにかく 伊東君には
調査から外れてもらう
しばらく 会社も休みなさい
その腕じゃ 仕事もしづらいだろう
巻き込んで すまなかった
ゆっくり休んでくれ
♪～
(優希) 醍醐さんが なんと言おうと
私は この調査 続けますから
(醍醐) 阿島文哉の
画稿の出どこが分かったんだ
それを ｢アジマプロ｣に
報告すればいいだろ
(優希) まだ 南部さんの死の解明が
できてません
本当に事故だったのか
自殺なのか 他殺なのか
(醍醐) どうも 君は
依頼された内容以上に→
今回の件 こだわってるみたいだな
(矢島)〔伝説の落とし屋でも
登場しないかぎり→
殺人ということは
ありえないんだろうね〕
〔でも 優希ちゃんが この事故の
死因にこだわるのは→
そのせいじゃないのかい？〕
(優希)〔私 お父ちゃんが死んだ理由
はっきりさせたい〕
(亜希)〔それを調べて
誰か幸せになるの？〕
〔私は もう 忘れたい！〕
(醍醐) まあ 俺だって→
南部さんの言ってた
｢水色｣の答え→
辞める前に見つけたかったが
(優希) エッ… 会社 辞めるんですか？
(醍醐) いや まだ分からん
だが
社長の決着のつけ方しだいでは→
本気で 身の処し方を
考えようと思っている
(醍醐) 君の方は
紙芝居の専門家とは会えたのか？
(優希) はい あの画稿の作者が→
校条啓蔵という
名前だということは→
突き止めました
でも 何者かは分かっていません
(醍醐) 校条啓蔵… 聞いたことないな
(優希) 過去に
事件を起こしているそうなんで→
そっちの線から
追えるかもしれません
詳しく調べてみます
(醍醐) 分かった くれぐれも気をつけろ
危険を感じたら すぐに連絡をくれ
(石田) なあ… なあ なあ
ヒット作を出すのと
雑誌の部数を伸ばすのと→
どう違うか分かる？
(川端) なんすか 急に
(石田) この前 醍醐さんと
そういう話になってさ
醍醐さんが言うには
まったく別物らしいんだけど…
分かる？
(川端) 同じ… ですよね？
(田村) それ 南部さんも
似たようなこと言ってましたよ
ヒット作を出すのは
雑誌を刷新してからの話だって
(南部)〔今 出ている
大人向けの漫画…→
それも 隔週誌は
老舗といわれるものも含めて→
隔週の隔週たる意味を忘れてる〕
〔それこそ
漫画が売れなくなった一因だ〕
〔創刊誌のときのコンセプトを
思い出さなきゃダメなんだよ〕
(田村の声) 南部さん→
俺らに めちゃめちゃ
厳しい人でしたけど→
それは 漫画そのものに対しても
同じだったんですよね
♪～
(鳥の鳴き声)
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(優希) はい 水野です
📱(塚本) 塚本と申します
あの～
鳳凰社で 南部さんの後輩だった
(加代子)〔新宿の飲み屋のママ〕
〔あちらにも
話 聞いてみます？〕
(優希)〔えっ？〕
(加代子)〔愛人〕
〔まだ 切れてないはずだから〕
〔塚本さんなら その人の連絡先
知ってるんじゃないかな〕
(優希) ああ どうもすみません
わざわざ お電話いただきまして
📱(塚本) いやいや
頼まれていた件→
やっと分かりましたんで
(優希) 鳳凰社を退職したあと こちらに？
(塚本) ええ
この美大に→
漫画家を養成するコースが
あるんですよ
元編集者という肩書を使って
教鞭とってます
(優希) そうでしたか
南部さんの奥さんによると→
塚本さんが いちばん仲のいい
後輩だったそうですが
(塚本) フフフッ…
まあ そうかもしれませんね
南部さん 誤解されやすい
オッサンでしたから
あの人の下で
25年 働いてました
(優希) ケンカはしなかったですか？
>> ハハハッ しましたよ もちろん
あの人 失礼なんで
(南部)〔漫画というものが→
全然 分かってないんだよ お前！
辞めちまえ！ お前は！〕
(塚本の声) 酔うと
毎回 殴り合いのケンカですよ
(殴る音)
(南部)〔痛ぇじゃねぇかよ！〕
(優希) そうなんですか
(塚本) うん
でも 翌日になると→
何事もなかったように
私に接してくれて…
時には 謝ってくることもあったな
(優希) 尊敬してましたか？
当たり前ですよ
まあ 中には 大嫌いだっていう人も
いましたけどね
南部さんね→
いつ寝てるのか分からないくらい
漫画の研究してました
(優希) 研究？
(塚本) まあ 例えば→
いちばん売れている
少年誌 青年誌 ヤング誌に→
連載されている漫画が
１ページに 何コマ入っているか→
っていうデータを出すんですよ
(優希) データ？
>> ちょっと
(優希) アァ…
えっとですね… 漫画というのは→
(塚本) エエー １ページが 大抵→
こう ３段に分かれてるんですよ
それで この１段に→
ひとコマか
多くて ４コマ描かれてるんです
それが ３誌 平均して
何コマかって調べたんですよ
(優希) はあ
(塚本) つまり→
今の読者が ストーリー重視か
画重視かっていう→
傾向が分かるわけです
(優希) 意外です
南部さん もっと
感覚的な方かと思ってました
エエー いや そういうね
センスは優れてましたよ
ただ こういうロジカルな部分も
大事にする人でした
努力家なんですよ
いやね… あのオッサン→
また なんか こう→
ひょっこり
現れてくるような気がして→
ならないんですよ
それで
絶対に 嫌み言うでしょうね
(優希) 例えば どんな？
これ よく
南部さんが使う手なんですけど→
相手が担当している
漫画の登場人物の→
まねするんですよ
ほら あの…→
決めのポーズとか
よくあるじゃないですか
(優希) ああ… あの｢シェー｣とか？
>> ハハハッ
そうそうそう
そういう決めのポーズね→
そういうのをやって
わざと 相手を挑発するんです
で 挑発された方は
もう からかわれてるみたいでね
なんだか知らないけども
頭くるんですよ
これ 知りたかった 南部さんの
あの連絡先
(優希) ああ…
(塚本) 渡辺治子さんていって
店やってたんだけど→
なんか
もうすぐ やめるみたいですね
(優希) ありがとうございます
醍醐さん
サラリーマンものの新連載→
本当に 進めていいんですか？
こないだ 綿貫の
ボツになったじゃないですか
(醍醐) ネーム読ませてもらったよ
何か所か直してもらうけど
なかなか いい出来じゃないか
本当ですか
(醍醐) 俺は 見込みのある編集者の企画は
必ず通す
絶対に 連載はする
それに
南部さんの新創刊企画の一本だろ
読んでみたいじゃないか
♪～
南部さん これ 企画するとき→
俺に聞いてきたことがあるんです
〔おい 田村〕
(田村)〔はい〕
〔｢ブレイブ｣ってのは
どういう読者に→
どういうメッセージを
発している雑誌だと思う？〕
〔そうですね…〕
〔読者は ｢ヘタレのサラリーマン｣
もしくは ｢出世街道から→
とうに外れた勤め人｣でしょうか〕
(南部)〔うん〕
(田村)〔創刊時は
ラーメン屋とかに置くような→
ブルーカラー向けの雑誌でしたが
100万部を超えた全盛期に→
そういったコンセプトに変えたと
認識しています〕
〔で？ そのヘタレに
何を伝える漫画誌なんだ〕
〔そういう人たちに→
元気を吹き込む雑誌…
ですかね？〕
〔フフッ…〕
(醍醐) 南部さん 笑ったってことは
同意見だったのか
たぶん そうだと思います
そしたら 南部さん
｢大人とは どういうものか→
もう一度
考え直さなくてはならない｣って
(醍醐) 大人とは どういうものか？
俺も
同じように復唱しちゃいました
それから
俺の通勤時間を聞いてきたんです
(醍醐) それで？
(田村) ドア･ツー･ドアで→
45分かかりますって言ったら
残業せずに帰宅するとき→
ブレイブの作品
何本 読めるか試してみろって
(醍醐) 何本 読めた？
>> そのときは→
混んでた電車に乗ったんで
５本でした
(醍醐) 分かった ありがとう
はい ありがとうございます
♪～
(醍醐) そうか！
だから 水色なのか！
♪～
(優希) 校条… 校条…
(羽生)〔20年くらい前かな→
その人 事件を起こしてましてね〕
〔校条啓蔵と書いてありました〕
(優希) あった！
(優希)《｢28日 午後９時頃､→
東京都足立区の会社経営者
校条啓蔵さん(65)が､→
自社ビル屋上から
落ちたとの通報があった｡｣》
《｢警察によると､
メンジョービル 真下の→
道路に面した
植え込みに倒れており､→
病院に運ばれたが
意識不明の重体である｡｣》
《｢足立西警察署によると､
ビル屋上には→
校条社長の他 もう一名いたとの
目撃情報もあることから､→
事故と事件､→
両方の可能性を視野に
慎重に 捜査を進めている｡｣》
事故と事件…
♪～
(優希) ん？ なんで
名前が伏せられてるんだろう
(優希)《記者が 事件性を嗅ぎつけ→
校条が
容疑者になる可能性があると→
考えたのかもしれない》
(優希) 今度は 名前入りだ…
(優希)《｢第三者の関与がなかったか､→
警察は
慎重に 捜査を進めている｡｣》
《｢これまで 校条社長は
事情聴取に際して→
“転落時の記憶がない”と
述べていたが､ 一転､→
自分は 屋上に侵入した何者かに
突き落とされたのだと､→
供述を翻した｡｣》
突き落とされた…
♪～
(醍醐) 保険金詐欺？
(優希) はい
どうやら 校条は 多額の借金を
背負っていたようです
それで 自分に生命保険をかけ
他殺に見せかけて→
借金を返済しようと
考えたのではないでしょうか
(醍醐) なるほど
📱(優希) 経歴も 少し分かりました
｢校条社長は
元紙芝居作家で漫画家という→
変わった経歴の持ち主で→
実家の会社を継ぐために
筆を折った｣とあります
(醍醐) 校条は健在なのか？
(優希) 足立区の自社ビルに行って
確かめてきます
本人に会う以外 ないと思います
(醍醐) 一人は危険だな
俺も行こう
明日なら動ける
(優希) 分かりました
では 明日
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(亜希の声)｢優希さま
あまり悩んでいても→
仕方がないので､
家を売ることにしました｡｣
｢家は
あなたとの共同名義ですから､→
買い手と会うため 仙台に
来ていただきたいのですが､→
いつ来られるか教えてください｡｣
(優希) ンンッ…
📱(呼び出し音)
📱(亜希) もしもし
(優希) お姉ちゃん いろいろありがとうね
📱(亜希)
いつごろ 仙台に来れそう？
(優希) アッ… うん
今 どうしても
手が離せない仕事があって→
もう少し 待ってもらえるかな？
📱(亜希) あきれた…
家を売るのが
どれだけ大変か分かってる？
(優希) エッ…
📱(亜希) 売ると決まったら
スピードが大事なの
自分の予定だけ言わないで
こっちの都合も考えてよ
(優希) うん… ごめん
でも もし よければ 本当に
お姉ちゃんの好きなように→
やってもらってかまわないから
📱(電話を切る音)
📱(不通音)
♪～
(優希) ハァ…
(南部)〔オオー 醍醐〕
(醍醐)〔アアッ 南部さん〕
(南部)〔｢バトルＯＰＳ｣
ヒットしてるみたいじゃねぇか〕
(醍醐)〔ええ おかげさまで〕
(南部)〔だけど
ありゃ 漫画じゃねぇな〕
(醍醐)〔エッ!?〕
>> 〔ｽﾄｰﾘｰ優先で キャラは弱いし→
漫画的で
大がかりなトリックもない〕
〔ジ･エンドだな〕
♪～
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(優希) ちょっと 醍醐さん！ 何分待たせ…
📱(醍醐) ごめん！
編集部で トラブル発生！
(優希) えっ？
📱(醍醐) 少し遅れるんで
頼りになるかどうか→
分からないけど
代役を向かわせたから
危険だから
絶対に 一人では行くなよ
じゃ！
(優希) アッ アッ… ちょっ ちょっと！
醍醐さん！
代役？
＼(車の走行音)
(寺田) 優希 久しぶり
♪～
(優希) なんで あなたが来るわけ？
醍醐さんに頼まれたんだよ
(醍醐)〔おい！ お前〕
(寺田)〔アアッ！〕
(醍醐)〔あんた→
水野優希の元の旦那だろ〕
>> 〔えっ？〕
あれから たまに連絡が来て
ドライブとかしてね
(優希) それ 足に使われてるだけでしょ
元気そうじゃない
(優希) あなたも
(優希) 母の葬儀には
仙台まで来てくれて ありがとう
当然だろ
別れたとはいえ
家族だったんだから
(優希) 家族か…
もしかして お姉さんと
うまくいってないの？
(優希) うん…
今度 実家を売ることになってさ
そっか…
それは寂しいよな
戻る場所がなくなるっていうのは
僕さ 税理士として独立して
自分の事務所を持ったんだ
(優希) エッ すごいじゃない
優希と別れて 気づいたんだよね
過去にとらわれるより
前に進まなきゃって
(優希) ここで大丈夫
どうもありがとう
(寺田) 僕も 調査につきあうよ
(優希) 一人で大丈夫だってば
>> だって 危険じゃないの？
(優希) あなた 私に ケンカで勝ったこと
ありましたっけ？
(優希) 本当は
これからデートなんでしょ？
>> 違うよ？
(優希) デートでしょ
>> 違うって
(優希) デートだ
デートです
(優希) 私は平気だから 行って
(優希) 今日は どうもありがとう
>> なんかあったら いつでも呼んで
(優希) 呼ばないわよ
じゃ 元気でね
それじゃ 元気で
♪～
(優希)｢校条興産｣…
(ﾌﾞｻﾞｰ音)
🔈(校条) はい
(優希) 校条啓蔵さんのお宅でしょうか？
(優希) 昔 紙芝居を描かれていた
校条さんですよね
🔈(校条) 誰？
(優希) アッ えっと…
編集… 関係の者です
🔈(校条) ああ どうぞ
♪～
＼(杖をつく音)
＼(足を引きずって歩く音)
♪～
(優希) 校条… 啓蔵さんですか？
(校条) どうぞ
♪～
(足を引きずって歩く音)
(冷蔵庫のﾄﾞｱの音)
(校条) 座って
♪～
(校条) はい
(缶ﾋﾞｰﾙを開ける音)
(校条) ハアァー…
飲まねぇのか？
(優希) アッ いや…
前の人は 一気飲みだったぜ
(優希) 南部正春さんですか？
ああ
(優希) これ…→
校条さんの作品ですか？
うん
(優希) 南部さん これを あなたに返しに
ここに来たんですよね？
>> ああ
(優希) それで どうしたんですか？
まるまるあげた
(優希) エッ 南部さんに 紙芝居全巻
あげちゃったんですか!?
そう
もう 興味ねぇから
(優希) 南部さんが亡くなったことは…
ご存じですか？
♪～
＼(ﾄﾞｱをたたく音)
＼(醍醐) 校条さん！
いらっしゃいますか？
♪～
あの人 死んだのか…
(優希) はい
フフッ… それでか
今度 担当者を
連れてくるって言ったのに
(優希) 担当者？
(醍醐) 南部さん 校条さんに
連載か何かを頼んだんですか？
(南部)〔校条さん〕
〔私は 校条さんの
貸本漫画を読んで育ちました〕
〔あなたのファンなんです
あなたの作品を原作に→
新しい漫画を
作らせてもらえませんか！〕
(醍醐) 校条さん 下山事件の漫画も
描いたんですか？
つまり
一度 紙芝居に描いたものを→
漫画に描き直した？
>> ああ
(醍醐) 聞いたことがあります
水木しげるが
自分の紙芝居を原型に→
｢墓場の鬼太郎｣を描いたように→
ほかの紙芝居出身組も
自作をリメイクしていたと
漫画を描くにあたって
何か 手本にされましたか？
(校条) 手塚治虫の｢新寶島｣
コマ割りなんて
やったこともねぇし→
あの本しか
俺たちにはなかったから
(醍醐) 校条さんの画…
アングルが とても斬新ですよね
(校条) そうか
(醍醐) 手塚治虫さんが描いた
｢奇子｣という作品→
ご存じですか？
(優希)｢奇子｣も 下山事件を
題材にしてるんですが→
この画と
そっくりのコマがあるんです
線路を縦に 上から描いた感じの
へえ～
(優希) 偶然でしょうか
それとも かつて 手塚さんが→
校条さんの紙芝居を
見たことがあるのか…
偶然だろう
作家ってのは
鳥の目を持ってるから
(優希) 鳥の目？
>> 自由自在に 空を飛び…→
この風景 上から見たらどうか→
向こうから見たら
どう見えるかって→
瞬時に 頭の中に
思い浮かべることができる…
鳥の目を持つヤツなら 誰だって→
線路を真上から
縦に描いてみたくなる
(優希) そういうことですか
(醍醐) ところで その下山事件の単行本
まだ お持ちですか？
あるよ
南部って人も 懐かしがってた
(醍醐) 俺も
読ませていただいていいですか！
ハハハッ…
全３巻だが 最後の巻がねぇんだ
(醍醐) 先に読んでいいかな？
(優希) どうぞ
松本清張の｢日本の黒い霧｣より
２年も前に描いたんだ
(醍醐) 思ったとおりだ
校条さんの画力は
現代でも 十分 通用する
そうか？
(漫画をめくる音)
♪～
(蒸気機関車の走行音)
(汽笛)
(物音)
(国鉄職員) なんだ？ これ
ハッ！ 人間の手か!?
♪～
(雨音)
(国鉄職員) まさか…
(国鉄職員) えっ？
(国鉄職員) この人は！
♪～
(醍醐) いや すごい
予想を超えた展開です
もしかして 下山総裁は…→
ＧＨＱに裏切られたショックで
自殺した→
という話ですか
それが 俺版の下山事件だよ
(醍醐) それは 確かに
すごいどんでん返しです
こんな推理した人
今まで 誰もいない！
(優希) もしかして
本当の下山事件について→
何か情報を お持ちなんですか？
フッ… フフッ…
見たから
(優希) 何をですか？
♪～
ここを どこだと思ってんだ
(優希) ここ…
(汽笛)
(校条) そう
事件現場まで ３分の場所だ
(醍醐) ひょっとして…
見たかって？
(醍醐) 見たんですか!?
総裁が轢かれたところ
フフフッ たぶんな
＼(汽笛)
(校条の声)
事件現場近くの線路で→
何度か 総裁を見たんだ
そこは
自殺の名所と呼ばれるとこで→
総裁は 何度か視察に来てた
国鉄職員の大量解雇を
ＧＨＱに強要されていたんだろ
突発的に 自殺を選んでも
不思議じゃねぇ
あの日も
男が 線路に飛び込むのを見た…
時間から言っても たぶん 総裁だ
(優希) それで 自殺ですか!?
(醍醐) それを聞いて
南部さんは なんて？
(南部)〔このまま いこう〕
〔今なら納得できる〕
(校条の声)
子供の頃は分からなかった
でも→
今なら
総裁の気持ちが分かるってよ
(醍醐) うちで 連載させてください
これだけの物語
そう発掘できるものじゃない
(校条) なあ
南部って人 なんで 死んだ？
(優希) 新宿のビルから落ちたんです
死因は まだ 分かっていません…
自殺だろ？
総裁と同じだよ
編集長って きつい仕事なんだろ？
(醍醐) まあ きついですけど…
いくらなんでも
終戦直後の国鉄総裁ほどでは…
(校条)
部下と上司の板挟みになったり→
部下を捨てて
保身に走りたくなったり…
そうなると
ほんと 自分が嫌になるもんだ
(醍醐) しかし 国鉄再建と
12万人の人員整理…
南部さんが置かれた状況とは
スケールが違いすぎる
スケールなんて関係ねぇだろ
人間なんて
すぐ 自分が嫌いになる…
すぐ 自分を責めて
死にたくなるもんだ
(醍醐) 同業者として言わせてもらいます
南部さんは
自分で飛び降りる度胸なんて→
ないと思います
(校条) じゃあ もう一つ
どんでん返しを付けよう
(優希) どんでん返し？
(校条) 総裁もな→
死にたいには死にたいが
度胸がない
そこで 自殺は自殺だが→
殺し屋に頼んで 殺してもらった
ってプロットにしたらどうだろう
(優希) どういうことですか!?
国鉄の総裁に就任したとき→
時には 命を狙われる
あるいは→
自ら 命を絶たなくてはならない
状況もあると覚悟していた
しかし 実際に自殺する度胸はない
そこで 殺し屋を雇う…
自分が望むとき
自分を殺してくれって
(優希) 夜中に 線路の脇に立ち→
大好きな列車を
眺めていたときに→
その殺し屋は 彼を突き飛ばした!?
自殺は自殺だが 自殺じゃない
もっと 複雑怪奇
おもしろい話になるだろ？
実はな 総裁らしき男が→
飛び込むのを見たあと
別の男が→
足早に 土手を下りていったんだ
今考えると→
本当に そうかなって…
(優希) 校条さんも もしかして→
殺し屋を雇ったことが
あるんじゃないですか？
自分を殺すために
(校条) ハハッ
おねえちゃん 鋭いねぇ
この足は あのときの罰だ
(優希) さっきの殺し屋の話
もう一回 聞かせてください
男の人相とか 特徴は？
今の俺みてぇに
足を引きずってたような…
(優希) 校条さんを突き落とした男と→
下山総裁を
押したかもしれない男→
同一人物だってことは
考えられませんか!?
(醍醐) おいおい…
また すごい仮説 振ったな
♪～
ハハハッ ハハハッ！
おねえちゃん
おもしろいｱｲﾃﾞｨｱを思いつくね
まるで 漫画の打ち合わせみてぇだ
じゃあ とっておきの情報だ…
俺が雇った殺し屋は→
通称｢落とし屋｣と呼ばれてる
腕っこきだ
(優希) 落とし屋！
俺が覚えてるのは それだけだ
(醍醐) 水野さん→
さっきは なんで
殺し屋の件に こだわったんだ？
(優希) 10数年前… 警察官だった父は→
署内のスキャンダルに
巻き込まれて→
不審な死を遂げました
そのとき
｢落とし屋｣の噂が出たんです
(醍醐) だから
この間 伊東君が転落したとき→
あんなに熱くなってたのか
(醍醐) それで 君は この先→
その｢落とし屋｣を
追い続けるのか？
(優希) 私は そうしたいと思ってます
でも…
(醍醐) でも？
(優希) 姉は もう
父が どうして死んだかなんて→
知りたくないって言ってます
(醍醐) 姉さんは 姉さんだろ
なんで 縛られるの
(優希) もう これ以上
関係を悪化させたくないんです
二人っきりの家族です
(醍醐) 言いたいことが
言えない関係なんて→
悪くなるっていうより
もう終わってるぜ
♪～
(醍醐) 俺 離婚してるだろ
(優希) ええ
(醍醐) 離婚の原因は まあ→
結局 俺が→
人と うまく共同生活できなかった
っていうのが→
いちばんの理由だけど
俺が 途中で 彼女と
もめたくないと思いはじめて→
言いたいことを言わなくなった
というのも大きいと思う…
人は 出会いと別れの生き物だ
別れることを恐れちゃいけない…
恐れず 相手に
自分の意思を伝える
それで
一発逆転できる可能性もある
できなきゃ諦める
(優希) 南部さんの死と
｢落とし屋｣は関係ないですよね？
(醍醐) ないと思う
現状
それが いちばん荒唐無稽な説だ
(優希) 私は…
関係あることを望んでました
♪～
(優希) 醍醐さんは 今→
南部さんの死について
どう思ってるんですか？
(醍醐) 校条さんが言った 総裁の真相→
あれ 結構 説得力あったろ
(優希) はい
(醍醐) 謀殺されたと
誰もが思っていた総裁が→
自殺だったなんて…
(醍醐) 人は 不幸な条件が重なれば→
簡単に死ぬ
ってことなのかもしれないな
♪～
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(伊東) 田村さん
(田村) オオー 伊東…
(伊東) 編集長は？
(田村) アア…
今 ちょっと 出ちゃってんな
ってか ケガ 大丈夫なの？
はい なんとか…
(田村) おお
じゃあ 編集長がいるときに
また 出直します
やっぱり
バイトに戻してほしいんです
あんまり無理すんなよ
分かりました
それじゃ
(社員) アッ そうだ
あとで 資料 見せてもらえるかな
(社員) そうだね
(社員) どうしても 資料ないと→
ちょっと
理解できないところあるんで…
♪～
＼(田村) 伊東！ 伊東
アアッ 忘れてた これ
みんなからの見舞い金
(伊東) アアー すみません
ありがとうございます
(田村) いいもん食えよ
(伊東) はい アアッ！
(田村) はあ？
おい どうした？
(伊東) すみません！
(田村) 伊東？
♪～
(校条)〔人間なんて
すぐ 自分が嫌いになる…〕
〔すぐ 自分を責めて
死にたくなるもんだ〕
♪～
(優希) ハァ
(優希) ハアッ
ハァ ハァ ハァ ハァ…
＼(女性) あんた 何してんのよ？
(優希) すみません！ すみません！
あの… ここから落ちた人
見ませんでしたか！
エッ!? あの日 見たんですか？
(女性) ええ
屋上に出た途端 いきなり
人が落ちていったんだもの
怖かったっていうより
びっくりしちゃった
(優希) そのこと 警察には？
(女性) 私からは 何も
だって 警察 好きじゃない
変に関わるの嫌じゃない
(優希) そのとき
屋上に 誰かいませんでしたか？
そんなの見る余裕なんてないわよ
びっくりしただけだもの
(優希) そうですよね…
でも 変な格好してたわね
(優希) 変な格好？
>> こんな格好でね→
後ろ向きに落ちていったの
♪～
(醍醐)
やっぱり 自殺だと思う
(優希) 今まで聞いてきた
南部さんの人物像と→
食い違うんです
(ﾏｽﾀｰ) 本当の自分を→
さらけ出していない人って
多いですからね
(小城) 何が 強きをくじく
弱い者の味方ですか！
(伊東) 僕を突き落とした犯人
きっと この会社にいます
(優希) 編集長として
いちばん大切な仕事はなんなのか
(醍醐) 俺も
勝負を懸けなきゃいけなくなった
(優希) 私と伊東君を脅迫したのも
あなたですね？