(竹内) この画稿を発見して
寄贈してくれた人がいたんです
(淑子) 死んじゃったのよ
阿島の担当だった人なんだけどね
名前は 南部正春
(水野優希) 漫画編集者ですか？
(小城)｢漫画ブレイブ｣の新創刊を
醍醐さんに お任せしたいんです
(矢島) 伝説の落とし屋でも
登場しない限り→
殺人ということは
ありえないんだろうね
でも 優希ちゃんが
この事故の死因にこだわるのは→
そのせいじゃないのかい？
(小城) 南部さん
亡くなる１週間ほど前に→
｢絶対に勝てる 大人向け漫画誌の
ノーハウを見つけた｣と
(南部)〔ヒントは 水色です〕
(醍醐真司)
お久しぶりです 水野さん
(優希) 南部さんは 不慮の事故で
亡くなったとのことですが…
他殺という可能性は？
ちょっと意外でした
醍醐さんが 編集長って
(醍醐) ブレイブの読者は 大人だろ
前の回が どうだったか
必ず 思い出すコマを→
数カット用意しなきゃ ダメなんだ
(優希) 南部さんのマンションにも
行ってきました
これだけ 大事そうに
デスクの上に置いてあったんです
(醍醐) うまいな…
君が担当してる→
この｢パニック同盟｣だが
この刑事は→
どうやって殺されるのかな？
(綿貫) さあ
(石田) 綿貫のことは あんまり
触んない方がいいと思いますよ
(醍醐) 綿貫と仲悪いのか？
(石田) いろいろ
悪い噂もあるヤツですから
(伊東)
その会社のこと 南部さんにも→
聞かれたことあります
(醍醐)｢コミックスープレックス｣…
綿貫が担当している
｢パニック同盟｣の第１巻→
持ってきてくれ
(醍醐) もしかして…
📱 南部さん もしかしたら
殺されたかもしれない
(優希) 殺された？
♪～
(蒸気機関車の汽笛)
(拍子木の音)
(蒸気機関車の走行音)
(汽笛)
(物音)
♪～
(汽笛)
(優希)
♪～
(醍醐) もしかしたら 南部さん
殺されたのかもしれない
(優希) 殺された!? どういうことですか？
(醍醐) 事故に見せかけた
殺人の疑いがある
確証は持てないが
詳しく調べてほしい
📱(優希) 分かりました
私も 見方を変えて→
調べてみます
(醍醐) ああ 頼む
♪～
＼(ｻｲﾚﾝ)
(優希) 防犯カメラは なしか
管理人もいない…
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰのﾎﾞﾀﾝを押す音)
(優希) どっから落ちたんだろう
(足音)
(優希) こんにちは
(優希) ここのビルの方ですか？
(優希) ここには
よくいらっしゃるんでしょうか？
(山下) 私は…
この街が嫌いなんだよね～
(優希) えっ？
(山下) でも こっから
変わってく新宿を眺めてると→
なかなか捨てたもんじゃないなぁと
思うんだよね～
(優希) ここで 転落事故があったのは
ご存じでしょうか？
(優希) 失礼しました
(山下) あの日→
やけに 月が黄色くてねぇ
きれいな満月だったなぁ
(優希) あの夜 ここにいらしたんですか!?
この人 見ませんでした？
♪～
(優希) そうですか
(山下) でも… 俺と すれ違いに
下りてくヤツは見かけたな
♪～
(優希) どんな人でしたか？
普通の人
♪～
(ｸﾘｯｸ音)
(醍醐) ハァー…
♪～
(醍醐) 横領か？
(電話のﾌﾟｯｼｭﾎﾞﾀﾝ音)
☏(呼び出し音)
☏(女性) はい 経理部です
(醍醐) 漫画ブレイブの醍醐です
お手数ですが 過去何年かの→
編集費の記録を
見せてもらえませんか？
☏(女性) あの… ブレイブの経理に
何か問題でも？
(醍醐) いえ いくつか
疑問のある振込先がありまして→
どうなってるのかと
☏(女性) 誰かの
お金の使い道とかですか？
(醍醐) まあ そういうことです
☏(女性) すみませんが→
社長に
許可をもらっていただけますか
(醍醐) 社長に？
☏(女性) 失礼します
☏(電話を切る音)
♪～
(鍵を開ける音)
(醍醐) 失礼します
(小城) アアー 醍醐さん
どうしました？
(醍醐) ちょっと お聞きしたいんですが…
綿貫君というのは→
社長のお知り合いか何かですか？
恩人のお孫さんだと
お聞きしましたが
(利則) アアー 綿貫さんはですね→
おじい様が この辺りのビルを
いくつか持っておられた→
地主さんでしてね
うちがピンチのときに→
資金の工面とか
いろいろ世話してもらった→
大恩人なんです
(小城) いや そうなんですよ
綿貫君が 何か？
(醍醐) 申し上げにくいんですが…→
金の使い方に おかしな点が多くて
特に
コミックスープレックスという→
怪しげな会社への振り込みです
そりゃあ ダメですよね
分かりました
僕から 彼に言っておきますよ
(小城) ああ そうだね
じゃあ
専務から言っておいてください
♪～
(醍醐) 分かりました
では よろしくお願いします
(ﾄﾞｱの音)
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
♪～
🔈(構内ｱﾅｳﾝｽ)
お待たせいたしました
１番線に
快速 川越行きが参ります
危険ですから 黄色い線まで…
(矢島)〔落とし屋の噂が
広まりだしたのは→
高度成長が終わった頃だね〕
〔なぜか
転落事故死が多発したんだよ〕
〔そうだねぇ 例えば
20年前の政治家夫婦の転落死〕
〔事故にしても 自殺にしても
不自然すぎるんだ〕
〔でもね 目撃証言まで
出てきちまったんだよ〕
〔足を引きずって
逃げていく男を見たとかさ〕
〔いや～ でもね 優希ちゃん
もし そいつが実在して→
未解決事件の何もかも
一人で仕掛けていたとしたら…→
バケモンだよ〕
〔落とし屋というのは
都市伝説だと思うがね〕
♪～
あの～
新宿行きは 何番線ですか？
(優希) アア… 反対側です
(男性)
どうも ありがとうございます
＼(電車の走行音)
＼(警笛)
(竹内) アッ 水野さん
メール届きました？
(優希) はい ありがとうございました
ご紹介いただいて
📱(竹内) いえ
マニア向けの
古い漫画を扱っている書店だと→
｢ノスタル堂｣さんが
いいかと思いまして
📱(優希) 早速 行ってみます
そこのご主人 古い時代の漫画や
生の画稿にも詳しいんですよ
📱 何か ヒントが
もらえるかもしれません
(優希) 分かりました
アッ… でもね 水野さん
当然 まっとうな人ってわけじゃ
ありませんよ
(優希) うん？ それは どういう…
自分に都合の悪い話は
したがりません
(優希) じゃあ どうして
会ってくれるんでしょうか？
まっ 行ってみれば分かりますよ
フフッ
📱(電話を切る音)
📱(不通音)
🔈 ♪～(信号機の誘導音｢通りゃんせ｣)
(三浦)
へえ～ あんたが あの探偵さん？
(優希) 調査員です
探偵ではなくて 調査員
(三浦) 有名な漫画家の画稿を
調べてるって？
(優希) はい 最近
市場に出たことはありませんか？
(三浦) ちょっと前にね この手の古書店が
はやっていた頃には→
巨匠の画稿が
持ち込まれたこともあったよ
(優希) どういう人から
持ち込まれるんでしょうか？
(三浦) 大抵は
作家に返却されなかったものだね
つまり 犯人は→
昔の漫画編集者とか
製版所とか 印刷所とか…
連中が 私物化したんだろうな
(優希) 画稿は どうやって
持ち出したんでしょうか？
(三浦) 出版社って よく潰れるじゃない
そんときの退職金代わり？
あるいは
記念に持ち出したんだろうな
(優希) 阿島文哉さんの画稿は
どうでしょう？
(三浦) いや それは
おたくの方が詳しいでしょう
エッ それとも 何？
事件 まだ続いてんの？
(優希) いえ そうじゃなくて
新しい画稿が発見されたんです
初期の貸本漫画で
｢紅忍者｣という作品です
う～ん→
阿島さんの画稿が出たって話は
聞かねぇな
(優希) そうですか…
アッ でもさ 闇の古本屋に
持ち込まれたって考えたら→
十分 ありうるよ
(優希) 闇？
非合法な取り引きをする
古物商がいるんだよ
ヤツらは 姿を現さずに
ｲﾝﾀｰﾈｯﾄで売り買いするからね
(優希) そういう人は 裏社会とも
関係があるんでしょうか？
それはないと思うよ たぶん…
法律は 破る可能性あるけどね
(優希) 分かりました
ありがとうございます
アアー ちょっと…
ちょっと待って ちょっと待って
お客さんのために
サインくんない？
(優希) えっ？ 私の!?
水野さん 今や
うちの業界で有名なんだよ
連続殺人事件を解決した
美人漫画探偵ってさ
(優希) ハハッ… 調査員です
(綿貫)
赤井さんと打ち合わせしてました
(醍醐) 遅れたことは まあ いい
新作の２話分の画稿を
預かってます
(醍醐) ご苦労さん
♪～
(醍醐) ハァ…
これ 連載したくない
>> そうですか
はい
(醍醐) 本当に これ
南部さんに 許可取ったのか
当時の編集長だった
堀尾さんが決めたんです
次も 赤井さんでやっていいって
(醍醐) そのこと
南部さんには言ったのか？
言う前に 亡くなりましたから
(醍醐) ２話分の原稿料は払うが→
俺は 赤井さんで
次の新連載をやる構想はない
う～ん やった方が
いいと思いますけどねぇ
赤井さんが面倒くさいことは
ご存じですよね？
(醍醐) ああ
昔 赤井さんが→
英人社への恨みつらみを
ネットに書き込んだことだろ？
あのあと 英人社は
大ダメージを受けたんでしょ？
だから 危機管理の面からも
僕は 赤井さんの新連載→
やるべきだと思うんです
(醍醐) それは つまり→
赤井さん 連載切ったら→
俺たちを
攻撃してくるっていうことか？
特に編集長なんか
ひどいこと言われますよ
(醍醐) だが つまらないものはやれない！
信頼できない担当者に
責任は持たせられない
それは 大原則だ
(醍醐) 赤井さんには
ちゃんと 挨拶しに行く
恨まれて ネットに書かれたら
しょうがない
俺が 編集長の代で
赤井さんに 連載はない
そうですか
僕からも
赤井さんには 醍醐さんの意見→
たっぷり伝えておきます
(醍醐) あのな！
こんなひどい作品 持ってきた→
お前の責任だろうが！
赤井さん残したいなら→
もっとおもしろいもん
持ってくりゃいいじゃねぇか！
♪～
(伊東) 失礼しま～す
へえ～ 水野さん
ふだんは ここで働いてるんすか
(優希) そう 今日は 所長も みんなも
出てるんだけどね
(伊東) ふ～ん
(優希) はい これ
(伊東) はい
(優希) 南部さんの手帳に載ってた→
電話番号 手分けして
片っ端から電話してみよう
(伊東) ウワウワウワ…
こんなに？
(優希) ほとんど
出版関係だと思うんだけど…
何か 南部さんの死について
手がかりがあるかもしれない
(伊東) 分かりました
でも なんか いいですよね～
こういうの
みんなで協力し合いながら
何かを解決していくって
ひとつなぎの大秘宝を目指す
ルフィと仲間たちみたいで
水野さんは
ニコ･ロビンタイプかな～
(優希) ルフィ？ ニコ･ロビン？
>> うそでしょ
えっ？ ｢ONE PIECE｣ですよ！
超有名な漫画です
(優希) ああ… ああ～ はいはい
もちろん知ってる
最近の漫画だよね？
最近っていっても 始まったのは
平成９年ですけどね
(優希) うそ
20年前!?
>> 僕 ５歳くらいでした
(優希) はあ… あっという間だねぇ
読んだことないけど
>> ないんすか？
ちょ… えっ？ えっ？
信じらんない！
出版関係専門の探偵ですよね？
(優希) 調査員です
アッ もしもし
想起社の伊東と申します
あの～ 南部正春さんのことは
ご存じでしょうか？
☏(男性) ええ もちろん
私は 鳳凰社のときの後輩です
南部さんが亡くなったのは
ご存じでしたか？
☏(男性) そうだったんですか…
(伊東) はい
☏(男性) 夏くらいだったかな
(伊東) ええ
☏(男性)
南部さんから 電話もらって→
漫画雑誌を また一緒に作らないか
って言われたんですけど→
断りました
前にも増して 上から目線で→
しかも
偉くさせてやるとか言って→
人が変わった気がしました
(伊東) 人が変わった…
☏(女性)
はっきり言って 嫌な人でした
平気で
人を利用しようとするんです
南部さんが死んだって聞いて→
誰かに
突き落とされたのかと思いました
☏(男性)
あいつと同期ですけどね→
同期の中でも最低でした
部下を守らなかったり→
平気で裏切ったりね
☏(男性) ああ～ 知ってるよ
昔 散々いじめられたからね
☏(男性) いや～ もう
何十年も会ってないからね～
いろんな意味で
会いたくもないですよ
☏(男性) 散々 嫌み言われたのに
ﾆｺﾆｺ 会話なんてできるかっての
(優希) そうですか…
☏(女性) あの人の話は
したくないんです
嫌な思い出しかないんで
☏(男性) 新宿で飲んで→
よく嫌なこと言われましたよ
弁が立ってね 逃げ場がないんだ
特に 私のいた英人社に対しては
辛辣でしたよ
それと
後輩の連絡先を聞かれました
(優希) もしかして 醍醐真司さんですか？
☏(男性) ええ
そう 醍醐です
変人は 変人を呼ぶ ですか？
フン…
南部さんは
みんなを不幸にしますよ
(伊東) アアー…
なんか 俺 ショックですわ…
南部さん
最低最悪の評価じゃないっすか
(優希) ここまで人望がないとは…
>> ハァー…
(優希) 連絡がつかなかったのは…→
この２件か
アッ この 庄野さんって人には→
留守電に ﾒｯｾｰｼﾞ残しておきました
(優希) 庄野さんって 確か…
(加代子)〔結局 南部の後輩の
庄野さんという方が→
社長になりましたけど〕
はい
鳳凰社が作った→
キウイ社っていう
編集ﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝの社長さんです
(優希) 私が電話した この｢アルティザン｣
っていうのは→
ケーキ屋さんだった
今日 お休みだったから→
また 電話してみるね
>> お願いします
(赤井) バカ野郎が！ バカ！
ふざけんじゃねぇぞ てめぇ！
アアッ！ 銀行員もので→
新しいやつ
やっていいって言ったの→
おたくじゃないのか！
違うのか！ アアッ!?
(綿貫) すみません
新しい編集長から
ストップがかかっちゃいまして
(赤井) かかっちゃったじゃねぇよ
バカ野郎！
前のヤツも最低だったけどな
今回のヤツも最低だな！
クソが！
ハァ…
(ﾄﾞｱの音)
(アキナ) 描き直し？
(武井) ええ…
(アキナ)
今からじゃ 間に合わないよ
(武井)
そこを なんとかお願いします
新しい編集長が
もう どうしてもって…
なんか リアリティーがないとか→
訳分かんないこと
言ってるんですよ
(アキナ) 例えば？
(武井) アッ…→
主人公が これ
ボコボコに殴られてるのに→
窓から それを見て
耐えろ 頑張れって言ってる→
あの脳天気な上司は 何者だ
(アキナ) いや…
(武井) あまりに
リアリティーがないだろうとか
あと 最初のページを読む限り→
前回 主人公に 何が起こったのか
まったく分からない
冒頭に 前回の展開を
思い出させるコマが→
数カット必要だ… とか
やっぱり 難しいですよね
編集長には 僕の方から…
えっ？
描き直してくれるんですか？
＼(ﾉｯｸ)
＼(川端) 失礼します
(醍醐) どうも 編集長の醍醐です
(若松) どうも はじめまして
若松です
正直 俺 醍醐さんと
お会いしたかったんですよ
(醍醐) こちらこそ お世話になります
>> どうぞ
(川端) 若松さんには 事前に→
｢パシリ刑事｣の今後の展開を
考えていただいてます
(若松) 長く連載してますからね～
マンネリを打開しないと
(醍醐) 聞かせてください
(若松) 今後なんですけども→
主人公が 大きなミスをして→
交番勤務に戻されるというのは
どうでしょうか
(醍醐) 交番か… うん 悪くない
悪くないですが
少し 物足りなさを感じますね
ヒット漫画のピンチを
打開するためには→
いかにも無難すぎる
もっと 展開を がらりと変えたい
(若松) と言いますと
(醍醐) こういうのはどうでしょうか
(醍醐) 先日 校了した これなんですが…
主人公が スナックで飲む場面
この隣の客
この人 誰ですか？
(若松)
これは スナックの常連客ですね
(醍醐) 主人公は このスナックに
初めて来たんですよね？
(若松) ええ
(醍醐) 次回も行きますか？
(若松) ハハッ… いや そこまで
まだ考えてませんけど→
行かせてもいいですよ
主人公は→
ここのスナックのママが
気に入るっていう設定ですから
(川端) 恋愛展開もいいねって
話してたんです
(醍醐) じゃあ この常連客も
また いていいですよね？
(若松) 常連だからね
いても おかしくないです
(醍醐) 似てるんですよね この人
>> 誰に？
(醍醐)｢ﾊﾟｼﾘ刑事｣の第１巻に出てきた→
警視総監に
(若松･川端) はあ？
(川端) 確かに 最初の方の巻で
警視総監 出ましたけど…
こういう顔でしたっけ？
(醍醐) 間違いない
(川端) はい
♪～
(醍醐) この人です
(若松) やっべ ほんとだ！
(川端) そっくりですね
(醍醐) 同じ作家が 造形する人物です
漫画家が思うよりも
ずっと 登場人物の顔は似ます
まして 55巻以上も
同じ作品を描いてれば→
全キャラクターの顔を
覚えてるわけもないし→
似たような顔を描くことも
珍しくありません
(若松) アアー いや しかし…
(醍醐) この常連客→
本当に警視総監だった
っていうオチはどうですか？
そして パシリ刑事は
警察のトップ中のトップと→
親友になる
(川端) おもしろい！
主人公と警視総監が→
友達になるって すげぇ
出世のチャンスじゃないですか
(若松) い～や さすがです
このエピソードがあれば
今までの展開を→
がらり変えられます
いや～ もう！
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(若松) お～い
(店主) アアー 若松さん→
いらっしゃい
どうも いらっしゃい
(若松) ビールちょうだい
(店主) は～い
(若松) あと カレーライスもお願い
(川端) 俺も お願いします
ここのカレー うまいんすよ
(醍醐) この 小麦粉を使わずに→
スパイスを 丹念に炒めた
香ばしい匂いは…
もしや 神保町の｢共栄堂｣で
修業されました？
(店主) いや
修業はできなかったんですけど→
私 ｢共栄堂｣のスマトラカレーが
大好きで→
独学で あの店の味に
たどりついたんです
(醍醐) やはり！ じゃあ 間違いない
私も頂きます
(店主) はい
(若松) 合ってんのかい！
すげぇな 醍醐さん
(醍醐) いや それほどでも
♪～(店内BGM)
(醍醐) うん 間違いない
若松さんは 南部さんに
お会いしたんですか？
(若松) 俺 実は 鳳凰社の新人賞で
デビューしたんですけどね→
南部さんには
お会いしたことなかったんですよ
(醍醐) ええ
(若松) ところがですよ→
ブレイブの編集長に就任して
２日目に→
南部さん 訪ねてきましてね
初対面なのに いきなり→
｢パシリ刑事｣
打ち切るって言うんですよ
(南部)〔単刀直入に言う〕
〔｢パシリ刑事｣を
近々 打ち切りにしたい〕
(若松)〔はあ!?〕
(川端)〔南部さん それは…〕
(若松)
失礼にも程があるじゃないっすか
こっちだって 長い間 ブレイブを
背負ってきたっちゅう自負がある
だからな ついつい
ケンカ腰になっちゃってな
(川端) いや
でも あの批判には参りましたよ
逃げ場ないんですもん
(若松) 俺 もう→
漫画家やめようって思いましたよ
(醍醐) 南部さん ほかに
なんか聞いてきましたか？
(若松) ほかにですか？
アッ そういえば
なんか 妙なこと聞いてきたな～
〔君 読み切りは描けるか？〕
〔描くとしたら
何枚ぐらい必要だ〕
(醍醐) 読み切り…
どう答えたんですか？
>> ｢いやぁ 俺 読み切りは苦手です｣
｢労多くして
実り少ないじゃないですか｣
って言ったら
｢そうか｣って言って それきり
(醍醐) どういうことだ？
(醍醐) 南部さん どうして そんなに
読み切りに こだわったんだ…
(川端) 俺も 南部さんの意図が
さっぱり分かりませんでした
(矢島)
例の転落死の件なんだけどね
興味深いことが出てきたんだよ
(優希) 興味深い？
(矢島) うん
やけに はやばやと→
事故死だと
断定されてるんだけど→
不思議なことに 行政解剖も
司法解剖もされてないんだね
(優希) どういうことですか？
こういうケースは→
解剖して
死因の調査を行いますよね？
まあ 日にちも悪かったのかね
(優希) 日にちって…
(優希) 立川の一家殺人があった日だ
ご名答
さすが 優希ちゃんだ
(優希) まさか そっちの方で
手いっぱいで 南部さんは→
解剖にまわされなかった
ってことですか？
その可能性も 大いにあるね
(優希) ありがとうございます
もう少し
調査してみる価値がありそうです
ところで
仙台のお姉さんは お元気？
(優希) ええ… まあ
(優希) <姉とは もともと
仲のいい姉妹だった>
<ﾉﾝｷｬﾘｱで 刑事部捜査第一課の
管理官だった父は→
警察と暴力団との癒着を疑われ
いつの間にか→
警察の腐敗の象徴のように
噂された>
<騒動の渦中で 心労が重なり
父は 帰宅途中に→
電車のホームから 足を踏み外して
死亡した>
<マスコミは 自殺をほのめかし→
警察は
その疑惑を打ち消さなかった>
<私は 警察に失望して→
心機一転のつもりで
東京に出てきた>
<そのころから 姉との関係が
ギクシャクしはじめた>
📱〔(亜希)
病気のお母ちゃんを置いて→
好き勝手に出てったんじゃない〕
(優希)〔それは違う〕
📱〔(亜希)何が違うっていうのよ〕
〔優希は お母ちゃんの世話を
するのが嫌で→
仙台から出てったんでしょ〕
(優希)〔ねえ お姉ちゃん聞いて〕
〔私 こっちに出てくるまで→
ほんとに お母ちゃんの病気のこと
気づかなかったの〕
(優希) <結果的に
認知症になった母の面倒を→
すべて 姉に
任せることになってしまった>
<その母も
もう この世にはいない>
(優希) 最近は 姉との関係も
落ち着いていたんですけど…
実家を売ろうって話になってから→
また
関係がおかしくなってしまって
私としては 母の面倒を見た姉が→
すべて相続すべきだと思うんです
でも 姉は
それじゃ 財産目当てで→
面倒を見たように聞こえる
って言いだして…
アア…
難しい問題だね
(優希) すべては…
父の死が原因なんだと思います
(優希) <ずっと
心に引っ掛かっていた思いを→
母が亡くなった直後…
姉に ぶつけたことがある>
〔私 お父ちゃんが死んだ理由
はっきりさせたい〕
(亜希)
〔優希… 今更 どうするの!?〕
〔頼むからやめて〕
(優希)〔本当に このままでいいの!?〕
〔お父ちゃん 殺された可能性だって
あるんだよ!?〕
〔それを調べて
誰か幸せになるの？〕
〔また
傷つかなきゃいけないのよ〕
〔私は もう忘れたい！〕
〔ウッ ウウッ…〕
(優希) 今でも 父の あの死に方に
疑問を持ってます
私は 真実を知りたいんです
気持ちは よく分かるよ
私だって 元刑事の端くれだ
真相は明らかにしたい
でもね 私は 長い間→
未解決事件の泥沼に
足を取られて→
身動きできなくなっていく
仲間たちを→
何人も何人も見てるんだ
私は 優希ちゃんには
そうはなってほしくないんだ
お父さんだって
同じ気持ちだと思うよ
📱
(伊東) はい 伊東です
📱(醍醐) 今どこ？
(伊東) ええ～っと
商店街の入り口ですね
もうすぐ マンションに
お届けできると思います
(醍醐) そこから20メートル前進して
左に ５歩 歩いて
>> えっ？
(醍醐) いいから
はい…
16 17 18 19 20
１ ２ ３ ４ ５
着きましたけど…
📱(醍醐) シュウマイ明太弁当と
マカサラ 頼む
>> はい？
📱(醍醐) 目の前に→
弁当屋さんがあるだろう？
そこで買ってきてくれよ
僕が？
ってか マカサラって→
なんですか？
(醍醐) 信じ難い！
マカサラは マカロニサラダに
決まってるだろう
君の分も買ってきていいから
じゃあ！
📱(電話を切る音)
エエー…
う～ん うまっ
(醍醐) どうして バイト君の方が→
俺より豪華な弁当を
食ってんのかな？
これが いちばんﾍﾙｼｰだったもんで
ヘヘッ
(醍醐) さすがは ゆとり世代の言動だ
この広さで １人暮らしっすか？
いいっすね～
(醍醐) かみさんに出ていかれたんだよ
マンション買った その翌年
マジっすか
編集長 苦労してるんすね
(醍醐) 別に 苦労はしてない
子供もいなかったし→
話し合いも
比較的 短時間で済んだ
円満離婚というやつだ
へえ～
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
♪～
(伊東) ごちそうさまでした！
おいしかったです
オッ おなかいっぱい
アアー 食い過ぎた～
あれ？
これ 南部さんのノートですよね
見ていいっすか？
(醍醐) ああ
やった
へえ～
｢時代は水色､
水色読者に向けた漫画雑誌｣
｢読者を慰撫し､ 鼓舞する雑誌｣
｢同時に 日本文化は､
なかなか捨てたもんじゃない→
というメッセージも含める｣
(醍醐) しっかし
水色って 一体 何なんだろうな？
さあ…
｢ヘボンも シュリーマンも驚いた
近代都市･江戸！｣
｢運河や 下水道完備！
町は清潔 人は高潔 賄賂も無し｣
｢日本は すごい！ と､→
日本の良さを 読者に伝える作品｣
｢我々は
失った自信を取り戻そう！｣
(醍醐) 大胆で 情熱的な企画だ
さすが 南部さんだ
>> ちょっと 僕には→
さっぱり分かんないっすけど
｢サラリーマン物 二本｣
｢アンケートを見れば､
主に 読者はサラリーマン｣
｢たぶん 中小企業｣
｢その中で
出世争いをしていないタイプ？｣
(醍醐) 南部さんは ｻﾗﾘｰﾏﾝを主人公にした
コメディー漫画と→
人事部の漫画を
企画していたみたいだな
>> 人事部？
(醍醐) サラリーマンの話題と興味は→
人事が ほとんどだから
>> ああ なるほど
ん？
｢もっと
“黒い画”の作品がほしい｣
劇画 しらつちさんぺい？
(醍醐) はあ!?
>> はあ？
(醍醐) お前 知らないのか？
うそだろ！ 白土三平！
黒い画ってのは
ベタが目立つ作品のこと
すみません
劇画 白土三平→
小島ごうゆう…
(醍醐) 剛夕！
>> 剛夕…
(醍醐)｢子連れ狼｣描いた人でしょ
勉強しときます！ エエー→
｢昭和の未解決事件､
怪事件をドキュメンタリー風に｣
｢ノンフィクションに見せた
フィクション｣
ンンー…
なんだ これ
｢幻のマンガ家 発見!!｣
｢あのラストに納得､→
今のおれの心境だ｣
って なんのことですかね？
(醍醐) 分からん
｢大人向けマンガで 革命を起こす｣
｢漫画革命､ コミック空､
漫画レボリューション｣
｢漫画ブルースカイブルー｣か
(醍醐) 南部さんは おそらく
ブレイブへの決意を→
精神や 色に例えているんだな
ンン…
(醍醐) 書かれてる内容の
いくつかについては理解できた
いちばん気になるのは
｢幻のマンガ家 発見!!｣だ
それが ｢劇画調｣｢白土三平｣
｢小島剛夕｣といった言葉に→
関係しているのは明らかだ
>> 誰か すごい漫画家を→
見つけたってことですかね？
(醍醐) おそらくな
それと ｢昭和の未解決事件｣
｢怪事件｣という言葉も引っ掛かる
伊東君
>> はい
(醍醐) 明日 昭和の未解決事件について
詳しく調べてくれないか
(伊東) 分かりました
どんな関係があるんでしょうか
♪～
(優希) オォ…
すっごい
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(優希) ん？
(優希) はい 水野です
📱(三浦) 三浦です
(優希) はい？
📱(三浦) だから ノスタル堂の…
(優希) ああ～ 先日は
どうもありがとうございました
実は… 会って
渡したいものがあるんだけど
(優希) えっ？ それは どういう…
電話じゃ言えない
会ったときに また説明する
(優希) 分かりました
じゃあ 明日 お店に伺います
はい… はい
(携帯の操作音)
(優希) 熱っ！
ンンー…
📱
>> はい 伊東です
📱(醍醐) 悪い 調べものついでにさ→
阿島文哉のことも
調べてくれるかな
アッ はい
📱(醍醐) 阿島さんが ブレイブに
掲載したことがなかったのか→
念のため 確認したいんだ
どこかに 過去の
掲載作品のリストがあるはずだが
分かりました
探してみま～…
📱(電話を切る音)
すぐ切る～
リスト… リスト リスト…
アッ
これ 載ってっかな？
オオー ゲット！ ゲッツ！
よいしょ
エエー 阿島文哉… 阿島文哉…→
阿島文…
やじまひろゆき 違う…
阿島…
やっぱ ないな
ンンー…
50周年か
へえ～
アッ 社長
社長のパパか
フフッ
ンン!?
関東オール社？
〔なんすか？ それ〕
(優希)〔例の阿島先生の画稿〕
>> 〔ああ〕
(優希)〔関東オール社の貸本に
掲載されていたものなの〕
〔へえ～ 貸本の画稿っすか〕
〔すっげぇ 初めて見た〕
〔へえ～〕
♪～
どういうことだ
あれ？
どっかで 見た顔…
綿貫さんだ！
♪～
(田村) はい はい
(石田) 武井
(武井) はい
(石田) 倉田さん 怒った？
(武井) いや～
むちゃな直しだったんで→
ヒヤヒヤでしたけど
意外と あっさり
(石田) ほう～
(川端･小声で) 赤井先生は
相当 ブチ切れてたみたいっすよ
♪～
(田村) フゥー…
おもしろいな
段違いに おもしろくなってる
(川端) 連載してる作品は
変わってないのに…
♪～
(醍醐の声) これ 綿貫じゃないか！
(伊東) 綿貫さんのおじいさんです
キャプションには→
｢恩人である
関東オール社の綿貫社長と｣
｢創立10周年記念パーテｨーにて｣
とあります
(醍醐) うちの初代社長は→
関東オール社から
独立した人だったのか
(伊東) そうみたいですね
(醍醐) じゃあ 阿島文哉の画稿は→
想起社の初代社長が
関東オール社から持ち出し→
うちの画稿管理室に
保管していた可能性がある→
ということか!?
(伊東) う～ん 分かりません
(醍醐) う～ん
もう一つの線も浮かんでくるな
(伊東) えっ？ なんですか？
(醍醐) 綿貫は 関東オール社の社長の孫だ
ってことは うちの初代社長が
画稿を持ち出したわけではなく→
孫の綿貫が
私物化してたって可能性だ
(伊東) なるほど！ それは ありえますね
＼(ﾉｯｸ)
(堀尾)
アッ 醍醐さん お疲れさまです
(醍醐) 堀尾さんでしたか
(堀尾) こちらに→
いらっしゃるって聞いたもんで
お邪魔してすみません
あの～ 今度のブレイブに入れる
新規の広告の件なんですけど
(醍醐) 分かりました すぐに確認します
(堀尾) はい
いや～ でも
新しいブレイブ めちゃくちゃ→
出来いいじゃないですか
さすが 醍醐さん
(醍醐) 本当ですか
(堀尾) ええ
(醍醐) でも 俺は
みんなが くわえてきた原稿を→
読んでただけですから
>> そんな もう→
ご謙遜しないでください
(醍醐) いや 本当です
その号の出来がいいのは
部員の力です
(資料をめくる音)
＼(電車の走行音)
(優希) すみませ～ん
(三浦)
水野さん こっち こっち こっち
こっち こっち… こっち 静かに
俺が情報源だってこと
絶対 黙っててよ
(優希) はい…
こないだのサインのお礼
あんたのために調べたんだよ
漫画関係の故買屋のリスト
(優希) エッ…
連中
買うだけじゃなく 売りもやる
闇取り引きだから 非合法だけどね
情報 どこで知ったかは
聞かないでよ
あんたが危ない目に遭っても
責任取れねぇし
(優希) 分かりました
ありがとうございます
じゃあ 頑張って
(優希) はい 水野です
📱(醍醐) 水野さん 緊急招集だ
(優希) はい 私も そのつもりでした
♪～
(優希) なるほど ｢紅忍者｣の画稿と
想起社との関係→
関東オール社と その綿貫さん
という方のつながりは→
よく分かりました
(醍醐) うん
だんだん 真相に近づいてきたね
水野さんは？ なんかつかんだ？
(優希) 漫画関係の画稿を
闇で取り引きしている→
故買屋を教えてもらいました
これです
(醍醐) これは！
コミックスープレックスじゃないか！
(優希) ご存じなんですか？
(醍醐) つながってる編集部員が
一人だけいる
さっき 話題に出てた
綿貫というヤツだ
(優希) その人に 何か怪しいところが？
(醍醐) 怪しいどころじゃない
南部さんの死に関わった
可能性だってある
(優希) エッ どういうことですか!?
(醍醐) 彼は いわゆる→
｢必殺シリーズ｣タイプの漫画を
担当していてね
この中に
そっくりな殺害方法があった
(醍醐) これだよ
男を ビルに誘い出し
事故を装って 突き落とす
(優希) まさか…
(醍醐) もちろん→
自分の担当している漫画の
殺害トリックを→
そのまま実行するなんて
漫画よりも漫画的だ
だが
偶然にしては 出来過ぎている
それに 南部さんが
このコミックスープレックスを→
気にしていたのも確かだ
もし これが殺人なら→
綿貫は 容疑者の１人だな
(醍醐) 売りたい画稿があるときは→
ここに
電話かメールをするといいのかな
(優希) そうだと思います
(醍醐) じゃあ おとり捜査といこうか
(優希) おとり？
(醍醐) 君が連絡をするんだ
売りたい漫画家の生原がある
電話じゃ言えないが
超有名な漫画家だ
いくらで買ってくれるのか
知りたいから 連絡をくれってな
(優希) 分かりました
掛けてみます
(醍醐) アッ ちょっと待って
水野さんの名前は 向こうに
知れてるかもしれないから→
念のため 偽名でいこう
マスター 名前なんだっけ？
(ﾏｽﾀｰ) 俺？
龍之介ですけど 何か？
(醍醐) 違う違う 名字 名字
伊集院ですけど 何か？
(醍醐) 伊集院!? 龍之介!?
そんなキャラじゃないだろ!!
本名なんだから
キャラは関係ないでしょうが！
(醍醐) カァーッ
(優希) アアー ちょっと！
静かにしてください
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ) お留守番サービスに
接続します
📱(発信音)
(優希) 伊集院と申します
某有名漫画家の生原を
買い取っていただきたいのですが
こちらの番号で
よろしいでしょうか
ご連絡 お待ちしております
(醍醐) よし
あとは 獲物が罠に掛かるのを
待つだけだな
♪～
(優希) どうして そこまで
その画にこだわるんですか？
(醍醐) 南部さんが
どういう人物だったのか→
分からなくなってきたよ
(綿貫) 素質のない人間は→
楽なんです
(醍醐) 編集費を横領していた
彼らには だまされたよ
(小城) すべては 私の責任です
(南部) 画稿は 誰にも売るな
(醍醐) 実は この漫画→
主人公が関わる事件が
｢下山事件｣なんだ
(綿貫)
コミックスープレックスの者です
(醍醐) 肝心なとき いつもこれだよ
♪～