♪～
(蒸気機関車の汽笛)
(蒸気機関車の走行音)
(汽笛)
(物音)
♪～
(雨音)
(国鉄職員) おい
(国鉄職員) はい
(国鉄職員) 何か ひいてるぞ
(国鉄職員) うん？ なんだ これ？
ハッ！ 人間の手か!?
アッ アッ アッ…
アッ なんだ…
(国鉄職員) まさか… この人は！
♪～
(水野優希)
<神は 死んだ者の神でなく→
生きている者の神である>
♪～
(竹内) アアッ 水野さん
すみません 急に お呼び立てして
(優希) いえ こちらこそ
すっかり ご無沙汰してしまって
(竹内) いえ どうぞ どうぞ
(優希) 失礼します
(竹内) こっちです
＼(ﾉｯｸ)
(淑子) はい
(竹内) どうぞ
(淑子) お久しぶり お元気だった？
(優希) はい
社長も お元気そうで
(淑子) 水野さん
あれから どうしてたの？
(優希) 特に変わってません
まだ 同じ調査会社にいます
(淑子) あなたが 探偵を
続けていたことは分かってるの
だから 今日 お呼びした
(優希) あの… 調査員です
探偵じゃなくて 調査員
ハハッ…
(優希) <３年前 私は
この｢アジマプロ｣の依頼で→
ある事件を解明した>
<巨匠の漫画家
阿島文哉が亡くなったあと→
本人が描いたと思われる
未発表の画稿が発見された>
(小澤)
〔画稿の隣にあったものです〕
(優希) <それは なんと
約40年前に起きた→
未解決の連続女性失踪事件と
瓜二つの内容だったのである>
<元警察官で
漫画に疎い私 水野優希は→
優秀だけど
偏屈な漫画編集者の力を借りて→
調査に乗り出した>
(優希)〔醍醐さんなら 阿島文哉の
未発表の漫画の調査に→
興味を持っていただけると
お伺いしたんですが〕
(優希) <この醍醐真司は→
漫画のうんちくを語らせたら
右に出る者はなし>
(醍醐真司)
〔阿島文哉なら この作品ほど→
筋のない物語は描かない〕
(優希)〔筋？〕
(醍醐)〔ストーリーでしょ
そこから？〕
(優希)〔すみません〕
(醍醐)〔70年代 ｽｸﾘｰﾝﾄｰﾝは→
まだまだ高価で
漫画家には使えなかった〕
〔それに この漫画家は
カブラペンを使っている〕
〔70年代 ミステリーを
描きはじめた 阿島文哉は→
Ｇペンに変えたはずなんだよ〕
(優希) <圧倒的な知識量と経験から→
描かれた年代と 真の作者を
見事に あぶり出したのだった>
<一方で
新たな女性失踪事件が発生し→
アジマプロの社員が
謎の死を遂げた>
(醍醐)〔ほら これ見て
髪形のシルエットから考えて→
同一人物だ〕
(優希) <私たち二人は 画稿の中に→
手がかりが
潜んでいることに気づき→
真犯人の行方を追った>
(醍醐)〔この物語の主人公は
殺人を犯した漫画家ではなく→
ただの目撃者だと思われていた
少年〕
〔これは 少年の物語なんだよ！〕
(漫画家)
〔俺たちは 運命共同体だ〕
(醍醐)〔たぶん 彼は
俺たちが捜していた漫画家→
貝原章彦という男だ〕
(優希)
(優希)〔一峰さん あの画稿の少年は
一峰さんですよね？〕
(優希)<その隣には→
孤独な漫画家に
寄り添おうとした→
漫画編集者という名の
伴走者がいたのだった>
また 面倒なこと
頼まれると思ってる？
(優希) アッ… いや
(淑子) フフフッ そのとおりよ
竹内
(竹内) はい
(竹内) 阿島先生が
10代の頃に描いた→
｢紅忍者｣の第31話目です
(優希) どこの雑誌に載ったものですか？
関東オール社
雑誌じゃなくて 貸本漫画よ
(優希) 貸本？
(竹内) ご存じないですかね？
昭和20年代半ばから
30年初期に→
貸本漫画が ブームになったんです
これです
(淑子) 当時は 漫画の単行本って→
100円から
200円ぐらいだったのね
それって 今に置き換えると
2000円から4000円ぐらいなのよ
とても 子供には 手が出ないわ
だから 安く借りられる
貸本ってシステムが はやったの
(竹内) 今でいう レンタルビデオ屋
みたいなもんです
(優希) なるほど
(淑子) この｢紅忍者｣の→
31話の画稿が
ずっと行方不明だったの
全集を出すときに探したんだけど
見つからなくてね
(優希) えっ？ じゃあ 全集には未収録？
(竹内) いえ
アシスタントが この貸本を
トレースしたものを使いました
(淑子) でも 阿島に比べたら
当然 うまくはないでしょう？
そのせいで ｢阿島には
ゴーストライターがいた｣→
なんてデマが 広がっちゃったのよ
もう 悔しくて悔しくて
(優希) お察しします
(竹内) ところが 最近になって→
どこからか この画稿を発見し
寄贈してくれた人がいたんです
ですが
お礼を言おうとした矢先に…
(淑子) 死んじゃったのよ
ビルの屋上から落っこちて
(優希) 死んだ？
昔 阿島の担当だった人なんだけどね
(優希) 漫画編集者ですか…
♪～
(醍醐) 大変ありがたいお話なんですが→
編集長なんて仕事
俺には向かないと思いますよ
(小城) そこを なんとか
お願いできませんでしょうか？
｢漫画ブレイブ｣の新創刊を
ぜひ 醍醐さんに→
お任せしたいんです
♪～
(利則) ご存じでしょうが
数年前から 部数激減→
赤字続きで
休刊もやむなしという状況です
しかし その前に
起死回生の策を打ちたい…
そこで 醍醐さんなのです
(小城) 醍醐さんがいらした
大手の英人社とは違って→
うちは
社員80名ほどの中堅出版社です
ですが 醍醐さんには→
英人社の倍の年収を
お出しします
(ﾏｽﾀｰ) ごゆっくり…
(醍醐) 漫画編集者には
２つのタイプがあります
１つは
雑誌全体をデザインすることに→
全力を傾ける 編集長タイプ
もう一つは→
漫画家と一緒になって
漫画をヒットさせることに→
全力を注ぐタイプ
俺の場合 明らかに 後者です
(小城) いや～ まあ しかし→
漫画編集者たるもの
一度は 編集長→
やってみたいものじゃ
ないんでしょうか？
(醍醐) 最初は そう思うんでしょうね
編集長こそが
野球でいえば エース
相撲でいえば 横綱だって
でも じきに分かります
実際は
しがない中間管理職にすぎないと
(利則) いや 我々は
｢漫画ﾌﾞﾚｲﾌﾞ｣の新創刊に関して→
本気で 醍醐さんに
全権を委ねる覚悟です
(醍醐) 大変ありがたい
お言葉なんですが…→
俺は 管理職が嫌で→
フリーに
なったようなもんですからね
♪～(店内BGM)
実は ブレイブの新創刊を→
最初に お願いしたのは→
醍醐さんではないんです
(醍醐) でしょうね
ちなみに 誰なんです？
英人社とは
ライバルに当たりますが…→
鳳凰社を
10年くらい前に引退された→
南部さんという方で
(醍醐) 南部？
南部さんって
あの南部正春さんですか!?
>> ご存じですか？
(醍醐) ええ もちろんです
あの｢週刊ｸﾞﾗﾝﾄﾞｱﾄﾞﾍﾞﾝﾁｬｰ｣を
業界トップに押し上げた→
編集長ですからね
会社は違っても→
漫画編集者なら 誰もが知る
伝説の男です
ただし 悪い意味でもですけど
(南部)〔おめぇ
英人社の醍醐真司だろ〕
〔おめぇのいる英人社ってさ→
編集長が 漫画 分かってねぇから
部員も無能〕
〔おめぇの担当する漫画なんて
最低だよ〕
〔ゴミだよ ゴミ〕
(醍醐) あんな癖のある異端児
よく編集長に迎えましたね
(小城) あの… 南部さんと
何かあったんでしょうか？
(醍醐) ええ
はっきり言って 嫌いです
それで 結局
南部さんが編集長を降りたから→
俺に
声が掛かったってわけですか？
アアー いやいや…
南部さん つい最近まで→
ブレイブの新創刊に向けて
精力的に→
準備を進めてくれていました
ですが…
亡くなったんです
(醍醐) 亡くなった？
(利則) ビルから転落したんです
警察は 不慮の事故と判断しました
遺書もないし
自殺する理由も見当たらないので
(淑子) で その人が
この画稿を どこで見つけたのか
元警察官のあなたに
調べてほしいのよ
ほかにも まだ
阿島の行方不明の画稿が→
存在するかもしれないし
(優希) 分かりました
(淑子)
それに なぜ 亡くなったのかも
不慮の事故だっていうけど
どうも気になるのよね
だって この画稿が
見つかった直後でしょう？
もしかしたら 画稿と その死が→
絡んでいるんじゃないかって
(優希) 承知しました
では この画稿と死因について
詳しく調べてみます
その漫画編集者というのは
(淑子) 名前は 南部正春
(利則) 南部さんは 亡くなる前
いずれ 醍醐さんを→
副編集長に
迎え入れたいと言っていたんです
(醍醐) 南部さんが？ 俺を？ なんで？
分かりません 醍醐さんの才能を
買っていたんじゃないですか
だから 南部さん亡きあと→
こうして 醍醐さんに
お願いに参ったわけです
(小城) 実は 南部さん
亡くなる１週間ほど前に→
社長室に来ましてね
｢絶対に勝てる→
大人向け漫画誌のノーハウ｣を
見つけたと
(醍醐) ノーハウ？ 一体 どんな？
詳しくは 話してくれませんでした
ただ…
〔ヒントは 水色です〕
〔大人向け漫画誌は→
水色にしなければ
勝てないんです〕
〔水色？〕
(南部)〔ただし これをやれば→
私は 恨みを買って
消されるかもしれませんがね〕
(醍醐) 水色…
しかも 消される？
(小城) 醍醐さん どうでしょうか
あなたなりの方法で→
南部正春という
伝説の編集長と→
競ってみませんか？
♪～
(飲み物を注ぐ音)
(足をぶつける音)
(優希) アッ 痛っ！
オオー 危な… アァー…
もう…
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(優希) 南部正春
(優希)《｢昭和21年生まれ｡｣》
《｢大手総合出版社
“鳳凰社”に入社し､→
漫画編集者となる｡｣》
《｢大人向け漫画誌
“週刊ｸﾞﾗﾝﾄﾞｱﾄﾞﾍﾞﾝﾁｬｰ”の→
編集長に就任後､
ヒット作を連発｡｣》
《｢最高部数は
190万部を記録した｡｣》
《｢鳳凰社を退社後､→
フリーの漫画プロデｭーサーとして
活躍した後､→
2017年８月に 株式会社想起社→
“第１編集部漫画ブレイブ”
編集長に就任｡｣》
すご腕の編集長か…
♪～
(醍醐)〔なんで もっと早く
報告しなかったんだ！〕
〔俺は 用済みか！〕
(携帯を置く音)
(ｽﾅｯｸ菓子を食べる音)
(醍醐) フン つまらん
♪～
(ﾌｫｰｸを置く音)
(南部)〔漫画には
無限の可能性がある〕
〔漫画が 時代をつくる〕
(醍醐)〔時代ですか…〕
(南部)〔フフッ〕
〔英人社程度の編集者には
分かんねぇか〕
〔おめぇ
編集長やったことねぇしな〕
〔編集長にはな→
そこに立つ人間にしか
見えねぇ風景があるんだよ〕
(南部)〔大人向け漫画誌は→
水色にしなければ
勝てないんです〕
(醍醐) 水色か…
(醍醐) アッ！ また 全部 食っちまった
＼(ｽﾀｯﾌたちの話し声)
(女性)
すみません さっきの資料です
(武井) ５秒以内に 早くやれ
(伊東) はい
(石田) 醍醐さん ですよね？
(石田) はじめまして
副編の石田です
よろしくお願いします
(醍醐) よろしく
デスクは あちらです
(石田) みんな ちょっといいか
エエー 本日より
｢ブレイブ｣の編集長になった→
醍醐真司さんです
みんなも知ってのとおり→
英人社の有名漫画編集者で
その後 フリーで活躍されてます
(醍醐) 醍醐です
よろしく
(編集部員たち)
よろしくお願いします
(小声で) どんな漫画を
担当された方っすか？
｢クライム･ジェーン｣とか
｢バトルＯＰＳ｣だよ
マジっすか！
(田村) マジだよ
オーマイゴッドファーザー 降臨
(田村) ゴマすっとけよ～
(醍醐) 編集は 全部で何人だ？
>> 私を入れて ５人です
(醍醐) たった５人か？
それで
よく隔週の雑誌がまわせるな
単純な話ですよ
原稿の遅い作家は
連載陣に加えてません
うちみたいな小さなところは
そうでもしないと
(醍醐) なるほど
アッ それと 今日
印刷所にまわす作品ですけど→
夕方４時に
製版所から出てきますんで→
校了 よろしくお願いします
(醍醐) 分かった
(伊東) 編集長 コーヒー どうぞ
(石田) アッ バイトの伊東君です
何かあれば 彼に頼んでください
(伊東) ジ･エンドだ！
ハハッ！
｢バトルＯＰＳ｣ 超好きっす！
よろしくお願いします！
(醍醐) よろしく
(伊東) お願いします
お願いします
(石田) じゃあ これ
明日の午前中で お願いね
(伊東) 分かりました 午前中っすね
(石田) はい よろしく～
(醍醐) 川端君 ちょっといい？
はい
(川端) はい
(醍醐)｢パシリ刑事｣ね
ブレイブの看板作品としては
頑張ってはいる
だが 前回と
エピソードが似てないか？
と言いますと？
(醍醐) ワンパターンってこと
長く連載が続いている漫画は→
マンネリに見えて
マンネリじゃない
読者に気づかれないように
努力して工夫してるんだ
少しずつ
主人公が置かれている状況を→
変えていかないか？
分かりました
若松先生と話してみます
(醍醐) ついでだから言うが
主人公の この決めポーズ→
規則違反だぞ
>> えっ？ 敬礼がですか？
(醍醐) これは
｢挙手注目の敬礼｣っていうんだ
(川端) きょしゅちゅうもく？
(醍醐) 外国の軍隊や警察官と違って→
日本では
この｢挙手注目の敬礼｣は→
帽子をかぶっているときに
するものだ
帽子をかぶっていない刑事は
体を15度に曲げる
つまり きちんとしたおじぎが
正式な敬礼ってわけだ
マジっすか!?
エッ じゃあ
今から直すんですか？
(醍醐) う～ん…
この決めポーズで 何年も前から
読者の心をつかんでるんだ
今更 訂正は無理だな
このままでいこう
だが 編集者たるもの→
知っててやってるのか
知らずにやっているのか
俺が言いたいのは そういうことだ
分かりました
今後は 気をつけます
(醍醐) 以上
じゃ 次→
｢ライララ商事株式会社｣は…→
武井君か？
(武井) はい
(醍醐) これ 全然 リアリティーがない
(武井) はい…
(醍醐) この社長
なんで 主人公を殴ってんだ？
ですよね～
けど まあ それは それで…
(醍醐) 君自身が
リアリティーない設定だって→
認めてるのに
なんで 原稿くわえてきた？
(武井)
でも まあ 人気はありますし→
そういうもんかなって
なんか 倉田先生 あの…→
取材とか
絶対したくない人なんですよ
(醍醐) 取材もしないで
よく商社の話が描けるな
それと冒頭 １ページ目を読む限り
主人公が→
前回 一体 何があったのか
全然 分からん！
>> はあ…
(醍醐) ブレイブの読者は 大人だろ？
毎日 忙しく働いてる大人が→
前回の展開が どうだったかなんて
ほとんど覚えちゃいない
だから 前の回がどうだったか
必ず 思い出すコマを→
数カット用意しなきゃ
ダメなんだ
分かりました
今度 倉田先生に言っときます
(醍醐) 今度じゃない
今すぐ行って→
描き直してもらってこい！
この原稿 いつまで待てる？
エッ… いや…
印刷所に確認してみますけど
今から描き直しとなると…
あの…
今まで こんなこと 一度も…
(醍醐) 俺の校了じゃ あるんだよ
(武井) 分かりました…
＼(ﾉｯｸ)
(堀尾) アッ 醍醐さん どうも
はじめまして 堀尾と申します
(醍醐) ああ どうも
すみません ご挨拶が遅くなって
いえいえいえ
就任早々→
校了日で大変すね こんな時間まで
アッ よかったら
ビールでもどうですか？
(醍醐) ビール？
>> ええ うちは こういうの→
自由なんですよ
(醍醐) はあ…
はい どうぞ
(缶を開ける音)
じゃ よろしくお願いします
(醍醐) いただきます
(醍醐) 堀尾さんは
南部さんの前の編集長ですよね？
ええ
10年ほど編集長をやってました
でも
どんどん 部数 落としちゃって
僕が 不甲斐ないから
社長や専務は→
外部の方に
力借りようとしたんだと思います
(醍醐) 南部さんとは 話 されましたか？
>> はい
まあ 酒が入ったのが
よくなかったんですかね→
ブレイブのこと 全否定されまして
僕みたいな無能な人間は
漫画雑誌の編集自体→
もう やっちゃいけないんだって
言われちゃいました
(醍醐) ひっどいな
>> いやいや もう 才能ないのは→
分かってましたから
今は 広告宣伝部の部長です
(醍醐) そうですか
>> はい
でも あれですよね…
今は うちに限らず→
こういった大人向けの漫画誌は
どこも苦戦中ですよね
(醍醐) 強力な敵が
現れたからだと思います
ライバルは
スマホに インターネット
ああいったツールの出現によって
分かったのは→
人が いちばん好きなのは
自分自身だということです
自分自身？
(醍醐) 多くの人は
他人から認められたい→
好かれたい
尊敬されたいと思ってます
でも
昔は 有名になるのが難しかった
>> ええ
(醍醐) だから→
偉大な人物や
英雄から学んだんです
本や映画 例えば…→
ヒーローを主人公にした
こういった漫画から
なるほど
(醍醐) ところが 今はどうです
ＳＮＳ全盛の時代
何か発信すれば→
簡単に 賛同が得られる
何が フォロワーですか
何が ｢いいね｣だ
>> 確かに…
(醍醐) 電車の中 見てください
漫画本
開いてるヤツなんていません
ほぼ全員 スマホを見ている
みんなみんな 自分が好き
ネット界は
小さな英雄で溢れている
憧れや 向上心がなくなれば→
もう 目指す漫画のヒーローなんて
必要ないんです
いや～ やっぱり 醍醐さんに
うち来てもらったのは 正解です
(醍醐) まあ それは
どうだか分からないですけどね
いやいや 醍醐さんは
漫画をヒットさせる→
ノーハウを お持ちなんですよ
ぜひ それを うちの若い連中に
伝授してやってください
(醍醐) いや 俺は リニューアルに
力を貸すだけで→
ヒット漫画のノーハウを
どうこうするわけじゃ→
ありませんよ
>> えっ？
リニューアルすることが→
漫画をヒットさせる
ってことじゃないんですか？
(醍醐) ンンー…
(矢島) 死因はね
全身打撲による内臓破裂だね
で 遺体は 右手で→
頭かばったような
格好だったようだ
で 検死の結果
微量のアルコールも確認されてる
(優希) 自殺の可能性はありますか？
(矢島) それは もちろん
ないとは言えないよ
うん… でもね
動機が まったく見つからない
それで
早々に 事故だと判断されてる
まあ もちろん
目撃証言とか 血痕とか→
ひと通りのことは調べたうえでの
結論みたいだけどね
(優希) ありがとうございます
フフッ
相変わらずだね 優希ちゃんは
(優希) アッ すみません
久しぶりの連絡が
また こんなお願い事で
(矢島) いやいやいや
まあねぇ→
伝説の｢落とし屋｣でも
登場しないかぎり→
殺人ということは
ありえないんだろうね
アッ ごめん ごめん
この話は まずかったね
でも 優希ちゃんが
この事故の死因にこだわるのは→
そのせいじゃないのかい？
(優希) いえ… ただ 父が→
駅のホームから
転落して死んだときも→
その落とし屋の噂が出たそうです
宮城警察の上層部の誰かが
落とし屋を雇い→
政治的な陰謀で
父は突き落とされたのだと
この不可解な
転落事故の話を聞いて→
一瞬 頭をかすめたのが
落とし屋だったのは事実です…
(醍醐) 今日の午後ですか？
少しなら 時間取れますけど
📱(小城) いやいや さっきね
南部さんのことについて→
話を聞きたいって方から
電話がありましてね
今日
来ることになったもんですから→
同席をしてもらえませんか？
アジマプロからの依頼みたいで
断るわけにもいかなくて
📱 探偵みたいな女性でした
(醍醐) 女性の探偵…
(優希)｢ＥＫリサーチ｣の水野と申します
(堀尾) ああ どうも
今は 広告宣伝部にいるんですが
南部さんの前に→
編集長をやっておりました
堀尾と申します
(優希) よろしくお願いいたします
＼(ﾉｯｸ)
(小城) はい
♪～
(醍醐) お久しぶりです 水野さん
(優希) 醍醐さん!?
ご無沙汰してます
でも どうして？
(醍醐) 実は 今→
ここで 編集長をやってるんだ
(優希) そうなんですか!?
(醍醐) なんか 言うことない？
(優希) アッ そういえば
すみませんでした
あれから ずっと
なんの連絡もしないで
(醍醐) まったくだよ
改めて連絡しますとか言って→
約束うっちゃって
君は いつもそうだ
起承転結の｢転｣まではあっても
｢結｣がないんだよ
(小城) あの～
お二人は お知り合いですか？
(醍醐) ええ 以前 一緒に
仕事をしたことがありまして
(小城) アハハッ そうなんですか
まあまあ どうぞ どうぞ
(優希) 失礼します
(醍醐) これは？
(優希) この件で お話を伺いに来ました
これは 阿島先生が描かれた→
｢紅忍者｣という
貸本漫画の画稿なんです
(醍醐) 阿島文哉の初期の作品だ
時代劇漫画で
デビューした人だからね
(優希) 実は これ 長い間
行方不明になってたんですが→
最近になって
御社に勤務されていた→
南部正春さんから
ｱｼﾞﾏﾌﾟﾛ宛てに送られてきたんです
(堀尾) えっ 南部さんが…
(優希) それで アジマプロから→
この画稿の出どころを
調査するように依頼されまして
こちらの画稿管理室に眠っていた
ということはないですか？
(小城) この｢紅忍者｣っていうのは
昭和32年の作品ですよね
うちの創業が 35年で→
設立以前
ということになりますし…
ンンー… 私の記憶では→
阿島先生が ブレイブで
作品を描いたことはないはずです
(優希) すごいですね
そこまで把握されてるとは
(小城) いや まあ あくまでも
私の記憶によればですが…
(優希) 分かりました
ほかを当たってみます
ところで 南部さんは→
不慮の事故で
亡くなったとのことですが…
何か気になる点は
ありませんでしたか？
(醍醐) 何？
水野さん 何か疑ってるわけ？
(優希) 警察は
事故として処理したそうですが→
ただ 念のため
一から調べてみようと思ってます
例えば 自殺という可能性は
ありませんか？
いや そのことは
警察からも聞かれました
ですが 自殺をする動機は
見当たりませんでした
なあ
(堀尾) ええ
南部さん お酒飲んだあとは→
酔い覚ましに よく あのビル
行ってたそうなんですよ
当日は
かなり酔ってたみたいですし→
事故だとは思うんですけどね…
(優希) では 他殺という可能性は？
♪～
>> 醍醐さん…
(醍醐) 大丈夫
彼女は信用できます
(小城) 実はですね…→
南部さん
お亡くなりになる直前に→
｢ブレイブが
絶対に勝てる方法を見つけた｣
｢でも それをやれば→
恨みを買って
消されるかもしれない｣と→
話していたんです
(優希) 消される？ 誰にですか？
(醍醐) 分からん
ただ ヒントは 水色だそうだ
(優希) 水色？
(醍醐) 正直 なんのことか→
さっぱり分からない
ただ言えるのは→
南部さんは
自分で死ぬほどの度胸はない
けれど
酔って落ちるほどのドジでもない
(優希) そうですか
今日は お時間を頂き
ありがとうございました
では こちらも 調査を続けます
(小城) また 何かありましたら
いつでも ご相談ください
(優希) ありがとうございます
実は これから
南部さんの奥様にも→
お会いする予定です
(醍醐) 一人で大丈夫なのか？
(優希) はい
おかげさまで 漫画のことも→
かなり詳しくなりましたし
(醍醐) うそつけ
じゃあ
南部さんの代表作 言ってみろ
(優希) そういうのは おいおい
(醍醐) ほらな
君は いつもそうだ
適当に話を合わせる癖がある
(優希) 醍醐さんこそ 興味のない話は
うわの空じゃないですか
(小城) あの～
もし よろしければ うちから→
誰か手伝わせましょうか？
(優希) えっ？ よろしいんですか？
(小城) うちの人間がいた方が
何かと便利でしょうし
(優希) アッ じゃあ…
(醍醐) 無理無理 無理無理
もう フリーの立場じゃないんだ
(小城) そのかわり
南部さんのことで→
何か分かりましたら
私の方にも知らせてください
(優希) 分かりました
必ず お知らせします
(醍醐) 水野さん
大事なのは
起承転結の｢結｣なんだぞ
(優希) はい
でも ちょっと意外でした
(醍醐) うん？
(優希) 醍醐さんが 編集長って
♪～
アッ あっちっすね
(優希) なんか すみません
手伝ってもらっちゃって
いえ きれいな人と仕事ができて
楽しいっす！
(優希) バイトは もう 長いんですか？
アアー 半年ですね
漫画編集者になりたいんですけど
出版社 全滅しちゃって
それで とりあえず バイトを
(優希) そうですか
アッ あの家っすね
ウワー でけぇ
これは見たことないです
お役に立てず ごめんなさい
(優希) いえ…
(加代子) 南部の定年後に
私たちは別居してるんです
もう
ほとんど会っていなかったので→
最近のことは
あんまり分からなくて
(優希) 鳳凰社を 定年退職されたのは
10年前だったでしょうか？
(加代子) そうです
あのとき 鳳凰社が→
子会社の社長の席を
用意してくれたのに→
断ってしまって
プライドが傷ついたのか→
｢なんで 今更
下請けの新会社なんだ！｣って
キウイ社という
編集プロダクションでしたね
(優希) キウイ社？
最近 ネットの漫画で
当たってるとこですよね？
(加代子) みたいですね
結局→
南部の後輩の庄野さんという方が
社長になりましたけど…
今は 優良企業に急成長して
(優希) 南部さんが
ﾌﾞﾚｲﾌﾞの編集長になったことは→
ご存じですか？
>> ええ
突然 電話が掛かってきて→
また 編集長になって→
低迷する漫画界に
風穴を開けてやるぞって
(優希) そのとき 何か変わったご様子は
ありませんでしたか？
あの… 今日は この漫画のことを
調べにいらしたんじゃ？
(優希) 南部さんのこと
真実が知りたいと思ってます
協力していただけませんか？
真実？
そのときの様子？
人が変わったかな とは…
(優希) 人が変わった？
南部は
漫画にも 編集という仕事にも→
誇りを持っていました
出世欲なんて まるでない人で
そこが好きでした
でも 部数を伸ばせば→
想起社の
役員に迎えると言われたって→
うれしそうな声で…
なんだか がっかりしてしまって
(伊東) そう言われたら
誰でも喜ぶんじゃないですか？
(加代子)
昔のあの人なら どなったはずよ
俺は
そんなくだらないことのために→
編集長を
引き受けたんじゃないってね
南部って
会社では どんな感じでした？
(伊東) う～ん→
編集部の皆さんからは
怖がられてましたね
アッ すみません
(加代子) いいのよ
アッ でも…
漫画への熱量は
すごかったと思います
そう
(伊東) はい
♪～
これ
南部が持っていた手帳だけど→
見ます？
(優希) よろしいんですか？
(加代子)
あとは そう あっちの鍵も
(優希) 南部さんの
マンションの鍵ですね？
(加代子)
まだ 荷物の整理がつかなくて→
引き払ってなくて
(優希) ありがとうございます
お預かりします
(優希) 今日は ありがとうございました
(加代子) 新宿の飲み屋のママ
あちらにも 話 聞いてみます？
(優希) えっ？
(加代子) 愛人
まだ 切れてないはずだから…
塚本さんなら その人の連絡先→
知ってるんじゃないかな
(伊東) 塚本さんというのは
主人が 鳳凰社にいたとき
唯一 かわいがっていた後輩です
分かりました
連絡取ってみます
(優希) 南部さん
自殺の可能性はありますか？
あの人は 定年から10年経って→
また いちばん好きな場所に戻った
永遠に
漫画の仕事をしていたかった人
そんな人が
自殺なんてするものでしょうか
(優希) 事故だとお思いですか？
生きるのが下手で
性格がひねくれていて→
いろんなところで
恨みを買う人だから…
今度の会社でも→
うまくいくはずないと
思ってました
それで 何か嫌なことがあって→
発作的に… とも考えました
私たち 結婚は
失敗だったかもしれないけど…
南部は 私の人生の一部だった…
急にいなくなるなんて 反則でしょ
水野さん でしたよね
あなたが探している真実？
南部が どうして死んだのか…→
私も知りたい
(優希) はい
(田村) 戻りました
(川端) お疲れ
(田村) すみません 遅くなりました
田村です
(醍醐) 君の担当は？
(田村)｢極メン｣です
(醍醐) 麺料理に限定した グルメ漫画
うんちくも豊富だし→
おもしろいじゃないか
主人公の成長も よく描けてる
本当ですか
ありがとうございます
(醍醐) 今日 詰めてた 作家さんは？
新連載が決まってる
日登美守さんです
(醍醐) 新連載？ 何やるんだ？
サラリーマンものです
南部さんが そうしろって
(醍醐) そっか… 分かった
今度 ネーム読ませてよ
はい 分かりました
(醍醐) 綿貫君 ちょっといいかな？
(醍醐) 君が担当してる
この｢パニック同盟｣だが…→
俺は どうも
これが好きになれない
この刑事は
どんな殺され方をするのかな？
(綿貫) さあ
どうせ また
しょうもない殺し方じゃないっすか
(醍醐) それと
この赤井さんの｢オシメ替えたか｣
株の相場師のやつ
(綿貫) 先に言っておきます
今回は 特にひどいです
赤井さん 本当は このネタ自体
描きたくなかったみたいです
(醍醐) それを どうにかするのが
編集者の仕事だろ！
特にラスト
主人公たちが なぜ勝ったのか→
全然 分からない
(綿貫) っていうか この作品→
あと４話で おしまいなんで
次 赤井さんで
新しいのやるのも決まってます
(醍醐) 終わりにするのは いい判断だ
新連載ってなんだ？
(綿貫) 銀行員の話です
もう ２話まで 画稿 上がってます
(醍醐) 君も サラリーマンものか？
さっき 田村も言ってたけど
ダブっていいのかよ
(綿貫) さあ
(醍醐) その １話 ２話→
読ませてくれないか
(綿貫) はあ まあ いいですけど…
♪～
(醍醐) ハァ…
(川端) う～ん でも いや
今度の編集長も一緒ですよ
俺たちの状況なんて １ミリも
分かっちゃいないんだから
(石田) まあ 南部さんに比べりゃ
マシだと思うけどね
(川端) いや どうですかね～
(醍醐) 君たち このあと 時間あるか
みんなで 軽く飲みに行かないかい
(石田) アッ はい
(川端) はい
(伊東) アッ すみません！
(店員) はい
(伊東) あの～ 刺盛 追加で→
５人前で
(店員) は～い
(伊東) お願いしま～す
(川端) お前 少しは遠慮しろよ
ってか 若者だったら ほら
唐揚げとか食っとけよ
(伊東) だって おなかに
たまっちゃうじゃないっすか それ
(川端) このゆとり世代め
(伊東) ハハッ
(醍醐) 南部さんの校了
そんなに大変だったのか？
あの人 連載作品 全部
ボロクソに言ったんですよ
(南部)〔おい 石田
お前 分かってんのか!?〕
〔こんなの漫画じゃねぇよ
ゴミだよ！〕
〔辞めちまえ！〕
はっきり言います
編集部全員 南部さんが嫌いでした
(川端) 鳳凰社での実績は
確かに認めますよ
この業界のレジェンドだし
憧れてもいました
でもねぇ…
(田村) 専務→
なんで
南部さん 連れてきたのかなぁ
(川端) あと 嫌だったのは→
人間性を剥奪するような責め
あれは きついっす
雑誌の改革じゃなくて→
部員のリストラに
来たんじゃないのって思いました
(南部)〔お前ら 編集者なんか
向いてねぇんだよ！〕
〔全員 クビだ！〕
(机を蹴る音)
(石田) 南部さんが漫画を読んでて
いきなり→
堀尾さんに どなりつけたのも
びっくりしたよな
〔こんな漫画 起こして
正気なのか！〕
(醍醐) 南部さん亡くなって
正直 どう思った？
(川端)
悪いけど 少し ほっとしました
酔っ払って死んだんでしょ？
あの人じゃ
殺されたとしても驚かないけど
ハハハッ
(醍醐) 誰に？
(醍醐) いや 興味あるじゃない その説
いっぱい いろんな人に
恨まれてると思いますよ
例えば
俺らブレイブ編集部員でしょ
(川端)
あとは 連載作家さんですかね
(石田)
｢パシリ刑事｣の若松さんなんて→
あんまりひどいこと言われて
原稿 落ちそうになりましたから
そもそも ｢パシリ刑事｣を
起こしたのは 堀尾さんなのに
(醍醐) 堀尾さん？
じゃあ
あの｢挙手注目｣の決めポーズも？
もちろん 堀尾さんです
俺は 引き継いだだけですから
まっ 所詮
俺らは契約社員ですからね
何も言えませんよ
(醍醐) ちょっと待て→
君たち 契約社員なのか？
(田村) はい
(石田) ご存じなかったですか？
ブレイブの編集者って
ほとんどが契約で→
正社員は 綿貫と武井だけです
(田村) でも 石田さん→
副編になったから
正社員なれるんじゃ
(石田) 前例がないし 無理だろ
ブレイブ売れてないし
(田村) なってほしいな～
(川端) アァーア 綿貫さんより
俺の漫画の方が売れてんのにな
(石田) 綿貫は あれだろ→
社長の恩人の
孫かなんかなんだろ？
そのコネで 入社したんだよな
(醍醐) 君たち 綿貫と仲悪いのか？
>> いいわけないですよ
あの人 俺らのこと
虫けらみたいに見てますし
南部さんも 初めは
どなりつけてましたけど→
そのうち 何も言わなくなって
最後は無視というか
(川端) あれは あれで
不気味で怖かったな
(石田) 綿貫のことは あんまり
触んない方がいいと思いますよ
いろいろ
悪い噂もあるヤツですから
(醍醐) どんな？
(川端) 俺らからは言えませんよ
♪～
(優希) 南部さんが
何をやろうとしていたのか→
分かったんですか？
(醍醐) 大半の連載漫画を→
終わらせようとしていたこと
サラリーマンものを
やろうとしていたこと…
あとは分からない
｢水色｣がなんなのかも 謎のままだ
(優希) 私の方は 南部さんの奥さんに
手帳を預かってきました
明日 住所録にある連絡先に
片っ端から電話してみます
何か
手がかりがあるかもしれません
(醍醐) 分かった
(優希) それから…→
南部さんのマンションにも
行ってきました
これ
そこにあったものなんですけど→
アイディアノートか何かですかね
(醍醐) そういうのは
即 渡してほしいんだよな～
(優希) 南部さんの部屋
漫画が 一冊もありませんでした
(醍醐) 一冊も？
(優希) 醍醐さんと同じですね
でも これだけ 大事そうに
デスクの上に置いてあったんです
なんだと思いますか？
(醍醐) うまいな
(優希) 有名な漫画家の画稿でしょうか？
(醍醐) タッチは→
白土三平あたりに近い
でも サイズが妙だな
(優希) サイズ？
(醍醐) Ｂ４より大きいけど→
Ａ３じゃない
それに 四隅が ちょっと丸いのも
なんでだろう
(優希) それは 一旦
醍醐さんに お預けします
(醍醐) 分かった
で 南部さんの奥さん
どういう様子だった？
(優希) 南部さんは 人生の一部だった
だから 真相を知りたいと
協力してくださいました
でも 最近の南部さんには
がっかりしていたようです
結局
ただの出世したい人だったんだって
(醍醐) まあ そういうチャンスが
転がってりゃ→
人間 誰でも
簡単に 信念を変えるもんだよ
>> そうですよね～
(優希) えっ？
女嫌いって
公言してるヤツだって→
ある日 突然
努力もせずにモテだしたら→
あっさりと
女嫌いの看板 降ろしますしね
(優希) 誰の話ですか？
ごゆっくり
(醍醐) アア！
ゆっくりもしてられないんだった
今夜も残業だよ
問題山積み
(優希) 編集長って 大変なんですね
(醍醐) ああ
編集長は ヒット作を
作り出すんじゃなくって→
雑誌全体を
デザインするわけだからね
(優希) なるほど
(醍醐) 君 うなずいたけどさ
その意味 分かって うなずいた？
(優希) 意味？ いや 分かりませんけど
(醍醐) まったく もう…
アッ でも 今の話
水野さんには 全然 関係なかった
悪かった
アアッ 伊東君どうだ？
使い物になるか？
(優希) よくやっていただいてます
誰かさんと違って
待ち合わせには遅れないし→
うんちくも ダラダラ語らないし→
それから…
(醍醐) フン！ そいつはよかった
それじゃ また
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(醍醐) オッ まだ いたのか
(伊東) アアー お疲れさまです
もう 終わります
なんか手伝うことありますか？
(醍醐) ううん こっちはいい
今からやる→
いちばん面倒くさい 経費の確認は
編集長の仕事だからな
君は もう帰りなさい
そしたら 漫画
借りていってもいいっすか？
(醍醐) いいけど
ふだん どんなの読んでんだ？
好きなのは
断然 ｢ONE PIECE｣ですね
(醍醐) ルフィの夢に 感化された口か
夢のためには 死も恐れない行動力
最高っす！
(醍醐) それも もちろんいいけど→
手塚治虫とか 石ノ森章太郎とかも
読んでんだろうな
石ノ森章太郎…
名前は知ってますけど…
(醍醐) 仮面ライダーの人だぞ
>> えっ？
アッ そうなんすか!?
(醍醐) 君 それで 漫画編集者に
なろうとしてんのか!?
会議室の漫画読んで 勉強しなさい
あざ～っす
(醍醐) 早速 綿貫か…
(醍醐) これ ラブホテル代じゃねぇかよ
こっちは ＳＭクラブ
これのどこが取材費だよ
(醍醐)｢コミックスープレックス｣
聞かない名前だな
私書箱？
幽霊会社か？
伊東君
>> はい
(醍醐) コミックスープレックスって会社
知ってる？
ああ～ その会社のこと→
南部さんにも
聞かれたことあります
アッ！
(醍醐) どうした？
>> アッ… なんでもないっす
(醍醐) なんだ！
いや あの…
そのあと 南部さんに→
誰にも言うなって
言われてたの忘れてて
(醍醐) 南部さんが？
(醍醐) そういえば もしかして…
伊東君
>> はい
(醍醐) 綿貫が担当してる
｢パニック同盟｣の第１巻→
持ってきてくれ
>> はい 分かりました
これですけど
♪～
(優希) どういうことですか？
事故じゃないって
📱(醍醐) 南部さん もしかしたら
殺されたかもしれない！
(優希) 殺された!?
♪～
ハハッ…
(優希)
どっから落ちたんだろ
(醍醐) いちばん気になるのは
｢幻のマンガ家 発見!!｣だ
(伊東) 水野さんは
ニコ･ロビンタイプかな～
(醍醐) そんなキャラじゃないだろ！
(矢島) 何もかも→
一人で仕掛けていたとしたら
バケモンだよ
(醍醐) 南部さんの死に関わった
可能性だってある
(優希) 裏社会とも
関係があるんでしょうか？
(三浦) あんたが危ない目に遭っても
責任取れねぇし
(醍醐) 俺たちを
攻撃してくるってことか？
♪～