(水野優希) 誰かが
この調査を邪魔しようと→
してるんだと思います
(伊東) アアッ!?
(醍醐真司) 突き落とされた？
伊東君には 調査から外れてもらう
(優希) 南部さんが亡くなったことは…
ご存じですか？
(校条) 自殺だろ？
(醍醐) どうも 君は
依頼された内容以上に→
今回の件 こだわってるみたいだな
(優希) 南部さんの死と
落とし屋は関係ないですよね？
(醍醐) 人は 不幸な条件が重なれば→
簡単に死ぬ
ってことなのかもしれないな
＼(女性) あんた 何してんのよ？
(優希) ここから落ちた人
見ませんでしたか！
こんな格好でね
後ろ向きに落ちていったの
(拍子木を打つ音)
(紙芝居師) 始まるよ～
はいはい 始まるよ～
(女の子) おじちゃん→
水あめ く～ださい
(紙芝居師) はい 10円ね
(男の子) 僕も！
(太鼓の音)
(紙芝居師)｢下山事件｣
国鉄総裁 失踪の謎
はじまり はじまり～
(太鼓の音)
総裁が 失踪したって!?
時刻は ０時20分
ガード下の線路に
下りの貨物列車が向かっていた…
♪～
(優希) <喜ぶ者と共に喜び→
泣く者と共に泣きなさい>
♪～
(川端) どうですか？
(醍醐) うん 悪くないね
注文したわけでもないのに
読み切り形式なのもいい
(川端) よかった～
(醍醐) まあ 今 うちが置かれてる状況は
かなり厳しいけど→
こうして １つずつ
内容を充実させていくしかない
(川端) 分かりました
ありがとうございます
📱
(醍醐) もしもし
(優希) 南部さんの件→
新しい目撃者を発見しました
南部さんが→
ビルから落下する瞬間を
見たそうです
(醍醐) 本当か？
📱(優希) 引き続き 詳しく調べます
それと これから
南部さんの愛人だった方と→
お会いしてきます
(醍醐) 分かった
よろしく頼む
(ﾄﾞｱの音)
(伊東) 編集長！
(醍醐) どうした
休んでろって言っただろ
(伊東) 僕を突き落とした犯人
きっと この会社にいます
(醍醐) なんだって？
>> 僕なら 犯人 見つけられます
お願いします！
調査を続けさせてください
(醍醐) なおさらダメだ 帰りなさい
一人になるのは 痛ェのより辛ェ!!
♪～
もし 諦めたら… くいが残る!!
俺は行く!!
(醍醐) なんだよ それ
>> ルフィの言葉です
｢ONE PIECE｣59巻 第584話と
55巻 第540話
大好きなセリフです
♪～
＼(電車の走行音)
(優希) こんにちは
(治子) はい…
(優希)｢ＥＫリサーチ｣の水野と申します
はじめまして
(治子) ああ
塚本さんから 電話あったわ
(治子) 散らかってるけど どうぞ
あさって 引き払って
田舎に帰るのよ
ちょっと ここを痛めたんでね
(優希) そうでしたか
(治子) 南部さんも
もう いなくなっちゃったし…→
東京は もういいやって思ってね
(優希) あの…
(治子) 誰から
何聞いたか知らないけど…→
彼とは もう ず～っと前から
恋人じゃないからね
親友っていうか 戦友？
いや 愚痴友達ね
(優希) 南部さん どんな人でした？
(治子)
酔うと とんでもなかったけど→
私にとっては いい人だったけどな
(優希) 最後に
南部さんに お会いしたのは…
亡くなる３日前
南部さん いつも
荒れるか 泣くか→
自分を褒めるかの
どれかなんだけどね→
そのときは 褒めモードっていうか
自分を鼓舞するような感じで
(優希) 鼓舞？
>> 最初は もう 有頂天
でも そのうちに
酔いが回ったのか→
今度は
あいつらのこと怒りはじめて
(優希) あいつらとは？
>> 最初のあいつらは→
今の雑誌の部下たち
(南部)〔今のままだと→
俺の構想には
あいつらの居場所がない〕
〔どうやって
あいつらを たたき直すか…〕
(優希) それって… 口は悪いけど→
育てるってことですよね
>> うん
あと 会社の偉いさんのことも
言ってたかな？
本当に腐ってるって
でも
ひと泡吹かせるチャンスが来た
事実を突きつけて こっちの条件を
全部のませてやるんだって
(優希) ひと泡吹かせるチャンス…
そう言ったんですか
ええ
(優希) ところで 最近の南部さん→
人が変わったなって思ったこと
ありますか？
いいえ
(優希) そうですか…
そういえば 私→
あの人のモットーを
聞いたことがあるの
編集長として
いちばん大切な仕事は→
なんだと思うって
聞いてきたから→
部数を上げること？ って答えたら
違うって
(優希) 何なんですか？
フフッ…
(ｺﾋﾟｰ機の作動音)
(石田) 伊東ちゃん
(伊東) 痛っ
アッ ごめんごめん 大丈夫かよ？
(伊東) はい
無理すんなよ
(田村) うん… うん
明らかに 返本が減ってる
販売率 伸びてるよ
(川端) 他社の雑誌は
軒並み落ちてるのに
(田村) うん
＼(石田) 田村 武井
(田村) はい
(石田) 醍醐さんが呼んでるぞ
(武井) はい…
(田村) はい
はい
失礼します
(武井) お疲れさまです
(田村) はい
(武井) アッ はい
(醍醐) 二人で
新連載を起こしてもらいたい
二人で… ですか？
何をやるんですか？
(醍醐) 昭和の未解決事件を追った
ドキュメンタリータッチの漫画
南部さんの企画なんだが
なかなかおもしろい
その作品には タネ本というか
昔 描かれた漫画がある
それを原作にして
新しく作り替えたい
二人に もとの作品を描いた
漫画家を紹介するから
(２人) はい
(醍醐) スケジュールが決まったら→
また知らせる
以上
(田村) はい
(武井) ありがとうございます
失礼します
(ﾄﾞｱの音)
醍醐さん
新連載をやらせていただけるのは
ありがたいんですけど→
なんで 武井と一緒なんですか？
俺一人じゃダメですか？
(醍醐) あいつにも チャンスをやりたい
正直 足手まといです
(醍醐) ハハッ そう言うな
俺は編集長として
部員の戦力を 高める義務がある
武井に 何ができるか→
できるものを
見つけてやらなくちゃならない
あいつには 漫画家と二人三脚で→
作品を作り上げていく編集者は
無理だと思います
(醍醐) だから
何か向いてるものを探さないと
例えば
クリエーティブじゃなくても→
取材は きちんとできるとか
試しに やらせてみるわけですか
それにつきあわされる漫画家も
かわいそうな気がしますけど
(醍醐) う～ん
漫画って難しいけどさ→
たかが漫画だよ
たかが… ですか？
(醍醐)｢たかが漫画｣を言いかえるなら
｢たかが仕事｣だ
俺は 南部さんほど
漫画に向いてないヤツを→
落後者扱いする気はない
(醍醐) 南部さんの愛人 なんか言ってた？
(優希) 今まで聞いてきた
南部さんの人物像と→
食い違うんです
南部さんは変わった
って言う人が多いなかで→
彼女だけは
変わってないって言いました
(醍醐) どう思う？
(優希) う～ん→
きっと 彼女こそ
南部さんの等身大の姿を→
理解していたんじゃないでしょうか
(ﾏｽﾀｰ) 本当の自分を
さらけ出していない人って→
多いですからね
(醍醐) マスターにも→
意外な裏の顔があったりしてな
(ﾏｽﾀｰ) 俺？
俺は 名前以外
意外性はないですよ フフフッ
(優希) 鳳凰社の後輩だった
塚本さんも そうですけど→
結局 南部さんと
距離が近かった人は→
みんな 南部さんのことを
嫌ってないんです
みんな 尊敬してました
(醍醐) そっか…
(優希) 南部さんのモットー
知ってますか？
(醍醐) モットー？
(優希) 編集長として→
いちばん大切な仕事は なんなのか
〔いちばんは
部数を上げることじゃない…〕
部数を上げることじゃない〕
〔部下を幸せにすることだよ〕
〔そいつらに 俺の任期中→
漫画を作ることは おもしろい→
漫画編集者になって
よかったって…→
そう思わせることだ〕
(優希) 治子さん→
どの口が言ってんだって
笑ってましたけど…
結局 南部さん どうして
亡くなったと思いますか？
(醍醐) 南部さん
校条版｢下山事件｣の自殺オチに→
今なら納得できるって
言ったんだろ？
やっぱり
自分の境遇と下山総裁を→
重ね合わせたんじゃないかな
(優希) じゃあ
自殺したということですか？
(醍醐) 下を裏切り 上に裏切られたとき
人は 簡単に死ぬ
(優希) 下を裏切り 上に裏切られた？
(醍醐) 南部さん 老練な編集者とはいえ→
所詮は 大出版社出身
つまり お坊ちゃんだ
中堅出版社の経営状態や→
ドロドロとした内幕なんか
知る由もない
そこに 放り込まれてしまった
南部さんが ｢ブレイブ｣新創刊の→
画期的な刷新案を
思いついたことや…
〔大人向け漫画誌は→
水色にしなければ
勝てないんです〕
(加代子)〔低迷する漫画界に
風穴を開けてやるぞって〕
(醍醐) 次期社長の専務が→
画稿の闇取り引きに
手を染めていたこと
(綿貫)〔でも この商売には
専務も絡んでいるんです〕
(醍醐) ブレイブの部員が→
南部さんの望むレベルに
達していなかったこと
(南部)〔お前ら 編集者なんか
向いてねぇんだよ！〕
〔全員 クビだ！〕
(机を蹴る音)
〔今のままだと 俺の構想には
あいつらの居場所がない〕
(優希) それらが 全部 絡み合って
南部さんは死んだんでしょうか？
でも もし 塚本さんのように→
殴り合ってでも
本音で話せる人がいたら…→
違っていたかもしれませんね
(醍醐) まあ 今の時代には→
通用しないけどな
(醍醐) 俺も 勝負を懸けなくちゃ
ならなくなった…→
あいつらと
♪～
(武井) フッ… フフフッ
つながってる
(川端) だよな！
それぞれの漫画は
まったく別物なのに→
通して見ると
一本 筋が通ってるっていうか
まるで 野球の打線
見てるみたいだよな
１番バッターがいて
４番バッターがいて
(川端) 全員 ４番じゃ
試合 勝てないですもんね
確実に 雑誌全体が
パワーアップしてるよ
雑誌をデザインするってのは…
こういうことだったのか
(武井) 醍醐さんの… おかげですね
(川端) あれ？ 醍醐さんは？
(武井) そういえば さっき
社長室 行ってくるって
なんか
思い詰めた顔してましたけど
もしかしたら 醍醐さん→
うち辞めるかもしれない
(３人) エッ!?
(醍醐) 社長は 俺に うそをつきましたね
画稿売買の件→
すでに 社長と南部さんは
話をしていたはずだ
(小城) そんなことは…
(醍醐) どうして分かったか
言いましょうか
校条啓蔵という紙芝居作家を
南部さんが訪ねていたからです
綿貫が持っていた
紙芝居の画を返しに
校条氏が どこにいるか→
社長が教えたんじゃないですか？
(醍醐) 質問を変えます
南部さんに教えなかったのは
わざとですか？
ブレイブの部員の大半が→
不安定な待遇の契約社員だってこと
(小城) えっ？
(醍醐) 契約書に 目を通しました
絶対的に
会社有利な雇用形態でした
別に 南部さんに
知らせる必要はないでしょう
契約社員制度なんて
今の出版業界では→
珍しいことではない
(机をたたく音)
(醍醐) 南部さんを雇った 本当の目的は→
南部さんの新創刊を口実に
契約社員を全員→
解雇することだったんじゃ
ないですか？
専務の信条は 信賞必罰
ここ数年
ブレイブの部数を下げた責任は→
堀尾さん…
そして その部下にある
だから 正社員以外 全員→
契約を更改するのは
やめるべきだと主張した
♪～
(醍醐) 南部さんは
性格のねじ曲がった人です
ですが 基本的には→
弱き者の
味方であろうとした人です
なぜなら 漫画の存在意義は→
強きをくじいて
弱きを助けることです
だから 自分のせいで→
部下がリストラされることに
心を痛め→
彼らを救うことを考えたんです
〔専務の不正は
黙っていましょう〕
〔そのかわり ブレイブの部員は→
解雇しないでいただきたい！〕
(醍醐) 南部さんの提案を
蹴った理由はなんですか？
こんな不祥事 簡単に
もみ消せると思ったからですか？
♪～
本当に 息子や
綿貫君のやっていたことを→
知らなかったからです
しかし 南部さんは
私まで グルだと信じ込んでいた
侮辱されたと思いました
〔部員全員のリストラは
断行します！〕
〔エッ…〕
(小城)〔私もね 彼らの解雇には
悩んでおりました〕
〔あなたの
恥ずべき脅迫のせいで→
今 決めました！〕
〔漫画事業は続けます
契約が切れるのを待って→
全契約社員は
順次 解雇します！〕
〔あなたが
辞めても 辞めなくてもね〕
〔なんだと!?〕
(小城)
〔あとは あなたの選択です〕
〔編集長をやめるか→
残って 好きなことをやるか→
自分で決めてください〕
それでも 彼は辞めなかった
部下を守ることより
彼は やりたかったんです
(醍醐) やりたかった？ 何を？
ブレイブの新創刊です
あなたが思っているほどねぇ
彼は 強い人間でも→
正義感のある人でもない
やりたいことのためには
人を捨てるし 裏切りもする
何が…→
漫画の編集者が 強きをくじく
弱い者の味方ですか！
南部さんはね→
実に 会社向きで 扱いやすい→
本当に 編集長向きの性格でしたよ
(醍醐) フゥー…
今の話で 結論が出ました
南部さんは…
自殺したんだと思います
自殺？
(醍醐) 社長が言われるほど 南部さんは→
会社の飼い犬じゃあなかった
ということでしょう
どうしても 新創刊はやりたい
そのためには 部下が犠牲になる
上と下の板挟みで
南部さんは絶望したんです
〔ハァ…〕
(醍醐) 専務がやってた不正に
目をつぶるのも→
嫌だったでしょうしね
社長の傲慢さにも
傷ついたことでしょう
フゥー…
ブレイブの契約社員…
彼らを解雇すること→
考え直してもらえませんか？
それは 醍醐さんが
南部さんが言っていた→
｢絶対に勝てる
大人向け漫画誌のノーハウ｣を→
つかんだかどうかしだいです
(醍醐) つかみました
>> ほう どういうものでした？
(醍醐) 教えたら
彼らをリストラしないと→
約束してくれますか？
そのアイディアに
私が納得できたら
(醍醐) フフッ
だったら 社長には教えません
この大切な秘密を教えるのは→
あなたがリストラしたがってる
ブレイブの契約社員たちにです
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ到着音)
♪～
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(優希) はい 水野です
(醍醐) 南部さん やっぱり 自殺だと思う
(優希) そうですか…
📱(醍醐) あの人は
社長との戦いに負けて→
一度は
部下を見捨てることを選んだ
でも 良心の呵責から→
思わず飛び降りてしまったんだ
(優希) 後ろ向きに… 敬礼までして
(醍醐) エッ!? ちょっと待て！
今 なんて言った？
(優希) 後ろ向き…
(醍醐) いや それじゃない
敬礼って言ったか？
(優希) はい 目撃者が言ってました
南部さん 右手で敬礼しながら
後ろ向きに落ちていったって
📱(優希) アッ もしもし？ 醍醐さん？
＼(電車の走行音)
(堀尾)
月命日に来れて よかったです
声掛けていただいて
ありがとうございました
(醍醐) ここ来るの初めて？
ええ
(醍醐) 本当に？
えっ？
＼(優希) あの日→
南部さん以外に→
この屋上にいた人物が
いたそうです
(山下)〔俺と すれ違いに
下りてくヤツは見かけたな〕
(優希) それと 南部さんが落ちるところを
目撃した人がいました
正確には
落ちていく最中の南部さんを
(醍醐) 落ちていく南部さん→
こんな格好してたそうだ
南部さんが 攻撃したい編集者を→
挑発する手口 知ってるよな
その編集者が起こした
人気漫画の→
主人公のまねをするんだ
漫画編集者は
漫画家と一緒に考えた→
決めポーズを揶揄されることが→
最も傷つき 怒るものだ
♪～
(醍醐) 南部さん こうして
敬礼しながら落ちていったそうだ
意味 分かるよな
〔｢パシリ刑事｣を起こしたのは
堀尾さんなのに〕
(醍醐)〔じゃあ あの｢挙手注目｣の→
決めポーズも？〕
>> 〔もちろん 堀尾さんです〕
(醍醐) これは あんたが起こした漫画→
｢パシリ刑事｣の決めポーズだ
(優希) 私と伊東君を脅迫したのも
あなたですね？
(堀尾) 違う… 違う
(伊東) その靴底の減り
特徴があったから覚えてたんです
僕を突き落とした男も
右足の靴だけ減ってました
(醍醐) あんたなんだろ
南部さん突き落としたの
アッ アッ…
アアッ… アッ… クッ…
ブハッ！ ウッ ウウッ
ゴホッ…
アアッ クッ… ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
許せなかったんだ
専務の計略に
まんまと乗せられて…→
ブレイブの契約社員
全員 リストラするなんて
許せなかった…
それ 南部さん
平気で のんだんすよ！
♪～
あの日も
南部さん 相当 酔ってて→
僕は
無理やり つきあわされて…→
ここへ 連れてこられたんです
〔いいですって… 痛て〕
(南部)〔アァー〕
〔どうだ いい眺めだろ〕
〔俺はな
この街で働くヤツら全員を→
元気にする
新しい漫画誌を作るんだよ〕
(堀尾)〔新しい漫画誌を作る？〕
〔ハハッ…〕
〔自分の部下 見捨てといて
何が新創刊ですか〕
〔あんたが
ブレイブでやったことは→
必死で働いてた連中
不幸にしただけじゃないか！〕
〔そんなヤツが 新創刊？〕
〔ふざけるな！〕
(堀尾の声)
しばらく 何も言わずに立ってた
そして 口を開けて…→
笑ってた
♪～
でも そのあと すぐ
いつものあいつに戻って…
(南部)
〔誰のせいだと思ってる？〕
〔栄光の100万部雑誌を
廃刊寸前にまで追い込んだ〕
〔いちばんの戦犯は お前だよ！〕
〔２番目は
その無能な部下たちだ〕
〔クビにされて 当然だろう〕
〔漫画の神様に 失礼なんだよ！〕
〔俺も 覚悟を決めたよ〕
(醍醐) 南部さんが そう言ったのか？
そして→
いちばんクソな漫画は→
｢パシリ刑事｣…→
｢パシリ馬鹿｣だって！
そう言って笑ったんです 南部さん
〔いちばんのクソな漫画は
なんだか分かるか？〕
〔お前が起こした
｢パシリ刑事｣…→
ハハッ ｢パシリ馬鹿｣だよ！
クゥー…〕
〔アハハッ！〕
(堀尾)〔ウワァー!!〕
♪～
(醍醐) 南部さんの名誉のために
言っておく
南部さんは 専務の計略に
乗せられたわけじゃない
それどころか→
ブレイブの契約社員を
クビにしないでくれって→
社長を脅迫してまで
じか談判に行ったんだ
♪～
(醍醐) 南部さんは最後まで→
ブレイブの編集長だったよ
♪～
クッ… ウウッ…
ウウッ… ウウー ウッ ウゥ…
ウッ ウウッ… ウウ…
ウアァー！ アアァー！
ウワァー…
♪～
(醍醐)〔雑誌には ｢色｣がある
｢漫画ブレイブ｣は→
ブルーカラー向けの漫画誌として
出発した〕
〔例えば ラーメン屋に
常備してある本だ〕
〔ヤクザやギャンブル 風俗→
そういうものに
興味を持つ読者が対象だった〕
〔だが 大人向け漫画自体が
ブームになり→
漫画への偏見も弱まり→
インテリ層も 手に取るジャンルに
成長したとき→
ブレイブの部数を伸ばす
チャンスが訪れた〕
〔ブルーカラー向け漫画は
そのままに→
ホワイトカラー向けの
複雑なストーリー漫画も→
導入したんだ
結果は 大成功だった〕
〔それが これまでの
ブレイブの変遷と歴史だ〕
〔南部正春は
今の時代を｢水色｣と定義した〕
〔ブルーカラーと
ホワイトカラーの境目が→
なくなった時代だという意味だ〕
〔その｢水色読者｣に向けて→
彼らを元気にし
鼓舞するというｺﾝｾﾌﾟﾄだった〕
〔日本を もう一回 見直そう→
愛そうという
メッセージもあった〕
♪～
(優希)〔南部さんが→
読み切りにこだわったのは
なぜでしょう？〕
(醍醐)〔大人向け漫画誌は→
毎号 購入する愛読者が
２分の１〕
〔たまに購入する読者が
４分の１〕
〔残りの４分の１は→
気が向いたら手に取る
気まぐれな人種だ〕
〔だが その読者全員を→
満足させる漫画誌を
作らなければならない〕
〔昔の大人向け漫画誌は→
正月やゴールデンウイーク
夏休みに 部数を伸ばした〕
〔今は 一部も伸びない〕
〔なぜなら→
続きものばかりで
読み切りじゃないからだ〕
〔毎回 読み切りなら
どんな物語か→
たまに手にする読者にも分かる〕
〔これらが 南部正春が考えた
｢絶対に勝てる→
大人向け漫画誌のノーハウ｣だよ〕
♪～
(優希)
<南部正春は
今の時代を｢水色｣と定義した…>
♪～
(淑子) そう
じゃあ 画稿は→
想起社に眠ってたってことね
(優希) はい
それで… 南部さんは
どうして 亡くなったの？
(優希) 他殺でしたが…→
事故とも自殺とも言えるような→
そんな最期でした
それが あなたの出した答え？
(優希) すみません
ただ言えるのは…→
南部さん 本当に 心から漫画を
愛していたということです
(川端) 醍醐さん ほんとに
今日で辞めちゃうんすか？
(醍醐) ああ
(石田) 醍醐さんが就任してから→
部数も回復してるんですよ？
それに→
｢極メン｣と｢パシリ刑事｣の
映像化のオファーも来てますし→
これからじゃないですか
(醍醐) 本当に よかった
南部さんが考えた→
｢絶対に勝てる 雑誌のノーハウ｣も
みんなに伝えたし→
これからも頑張ってくれ
(醍醐) 石田
(石田) はい
(醍醐) 新しい編集長を
君に任せるんでなく→
田村にしたこと 納得してほしい
それはもちろん
なんでもないですよ
(醍醐) 君は
漫画を起こすのが好きなんだろ？
田村は 君を信頼している
これから 好き放題
漫画を起こしてくれ
はい
醍醐さんが残してくれた
新創刊に関するレポート→
肝に銘じて 頑張ります
(醍醐) 俺が残したんじゃない
南部さんの才能だ
>> フフッ…
(醍醐) 川端は これからのエースだ
｢パシリ刑事｣に
大団円を迎えさせることと→
新創刊コンセプトに沿った
ヒット漫画を起こすことが→
当面の課題だな
>> 分かりました
(醍醐) 武井
(武井) はい
♪～
(醍醐) 君は 部で いちばん若い
若い人は 失敗する権利がある
これから いろんなこと
たくさんチャレンジして→
たくさん失敗してくれ
醍醐さん…
ウッ ウウッ…
(醍醐) おいおい しっかりしてくれよ
ありがとうございました
♪～
(田村) 醍醐さん…
俺 編集長に向いてますか？
(醍醐) 個々の漫画ではなく→
雑誌全体のバランスを見て
デザインできるヤツ
人の才能に嫉妬しないヤツは
そういない
>> 自信ないです
(醍醐) 自信は たぶん 一生ない
(醍醐) 校条さんとの打ち合わせ
うまくいってる？
はい
資料を読めば読むほど→
下山総裁謀殺説に傾くのに…→
自ら 殺し屋に依頼した
自殺だったっていうアイディア→
すごく驚きました
(醍醐) 田村
俺たちにとって
漫画は崇高なものだけどな→
たかが漫画
たかが仕事だということは→
忘れないでくれ
命だけは失うなよ
はい
南部さんと醍醐さん
そこが違いますね
本当に 申し訳ありませんでした
(醍醐) 俺に謝らなくていいよ
で 今後は？
想起社は辞めます
もう 手遅れかもしれないけど→
小さな出版社に入って→
一から やり直すことにしました
一から
漫画と向き合ってみようって
(醍醐) そっか
俺… やっぱり 漫画が好きです
(肩をたたく音)
(醍醐) まず ほかのみんなに
謝ってこいよ
はい
(伊東) 醍醐さん！
(醍醐) オオー→
君には 世話になったな
僕 必ず
漫画編集者になりますから
漫画雑誌って… いいですね
一人じゃ かなえられない夢も
みんなで集まれば→
大きな夢をかなえられるんです
僕も いつか→
そういう雑誌を作れるように
頑張ります！
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ到着音)
(醍醐) 若いね～
(醍醐) 期待してるぞ
(亜希)
わざわざありがとう 仙台まで
(優希) ううん
遅くなって ごめんね
♪～
(優希) 今日は→
私が これからやろうと思うことを
話したいの
私 お父ちゃんが
どうして死んだのか→
どうしても知りたい
お姉ちゃんが
嫌がってるのは知ってるよ
もう 忘れたいんでしょ
でも 私は忘れられない
お姉ちゃん
お父ちゃんは自殺だと思ってる？
私は 殺されたと思ってる
｢落とし屋｣っていう→
伝説の殺し屋が
いるかもしれないの
それを確かめたい
(亜希) やっと
何がしたいか話してくれたね
(優希) お姉ちゃん… 信じてくれるの？
落とし屋のこと
(亜希) お父ちゃんが落ちた
プラットホーム→
花束 置かれていたの知ってる？
たぶん 事故のとき
ホームに居合わせた人だと思う
その花束 すぐに
片づけられちゃったけど…→
あれ以来 道端に置かれた花束に→
目が行くようになったの
置かれっぱなしで
見るたんびに枯れていく…
アアー
花を置いた人の頭の中にしか→
犠牲者の記憶は
残らなくなるんだな～って→
不思議な気持ちになった
でも 寂しいっていうより→
なんだか ほっとしたんだよね
花束を置いていった人…→
片づける覚悟が
できたんだな～って
でも あんたの中には まだ
花束があるんだね
(優希) うん…
だったら
枯れる前に… 片づける前に→
やりたいことをやればいいよ
♪～
(優希) ありがとう お姉ちゃん
(醍醐) ハァー…
(醍醐) アア… これ 返さなきゃなぁ
(優希)〔連絡がつかなかったのは
この２件か〕
(伊東)
〔この庄野さんって人には→
留守電に
メッセージ残しておきました〕
(優希)〔私が電話した
この｢ｱﾙﾃｨｻﾞﾝ｣っていうのは→
ケーキ屋さんだった〕
📱(呼び出し音)
📱(店員) はい アルティザンです
(醍醐) アッ すみません
つかぬことをお伺いしますが→
南部正春という名前に
聞き覚えありますか？
📱(店員) エッ 南部さんの
お知り合いの方ですか？
(醍醐) ええ… ああ まあ
📱(店員) よかった～！
アッ いや
実は 南部さんご注文のケーキ→
代金も頂いてるんですが
日にちが決まったら→
また電話するからって
おっしゃったまま→
連絡がつかなくなっちゃってて
(醍醐) 注文ですか？
そうですか…
ちなみに 届け先は？
♪～
☏
(優希) はい ＥＫリサーチです
☏(庄野) 庄野と申します
前に
留守電にメッセージ頂きまして
(優希) ああ
南部さんの後輩の方ですよね？
確か
編集プロダクションの社長さん
わざわざ すみません
☏(庄野) いえ… あの～→
お伝えしようかどうしようか
迷ったんですが→
やはり お耳に入れた方が
いいと考えまして
(優希) はい
(Pepper) ウエルカム トゥー
キウイカンパニー
(優希) ここ もともとは→
鳳凰社が 南部さんのために作った
編集プロダクションなんです
でも 南部さんが辞退したので→
庄野さんという方が
社長になったそうです
(庄野) お待たせしました
どうぞ こちらへ
南部さんが亡くなったことは
ニュースで聞くまで→
知りませんでした
どこからも連絡がなかったもので
私と南部さんは
天敵だと思われていたようですね
(優希) その天敵が
突然 訪ねてきたのは→
亡くなる
３週間くらい前だったんですね？
(庄野) ええ
会いたくはなかったが
相手は先輩です
しかたなく面会しました
そしたら あの南部さんが→
本当に深々と
頭を下げられましてね
(醍醐) それで
申し出を受けられたんですか？
いえ…
すぐに受けられるわけありません
うちは 優良会社といっても
鳳凰社の100％子会社です
親会社の抱える漫画雑誌と
バッティングすれば→
足を引っ張る危険性だってある
そしたら 南部さん…
〔頼む
読者層が違うということを→
鳳凰社に説明してくれ
いや→
自分が 説明に行ってもいい〕
〔漫画の復権を目指したい〕
〔どうか 頼む！
このとおりだ！〕
私も その熱意に負けまして→
何度も 鳳凰社に足を運んで
南部さんの企画を通したんです
うちで 漫画雑誌を創刊することを
(優希) 許可が出たのは いつですか？
亡くなる２日前です
南部さんに 電話で伝えたら
ほんとにうれしそうで→
｢ありがとう ありがとう｣って
何度も言って
アア… 実は→
皆さんに
お見せしたいものがあるんです
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ到着音)
(石田) アッ 醍醐さん→
どうしたんですか？
緊急招集だなんて
(醍醐) ここは
みんなで見た方がいいと思ってな
(庄野) 皆さん どうぞこちらへ
(伊東) ウワ…
(庄野) この最上階に
編集部を作ることが→
南部さんのたっての希望でした
♪～
(石田) これって…
(醍醐) 南部さんが注文した ケーキだよ
(伊東) 水色…
(武井) でかっ…
(伊東) アッ
(伊東)〔｢大人向けマンガで
革命を起こす｣〕
♪～
これ 新しい雑誌の
タイトルだったんだ！
(醍醐) 俺 呼んでくれれば
もう少し かっこいい名前→
付けたんだけどな
♪～
(庄野) こちらも見てください
(田村) アッ それって…
(優希) ブレイブの
皆さんの名前ですよね？
(庄野) こいつらは
声を掛けたい連中だって
もし 想起社を
解雇されることになったら→
俺は正社員にしなくてもいいけど
こいつらのことは→
くれぐれも頼むと
ただ 来るかどうかは分からない
俺 嫌われてるからねって
南部さん
♪～
(部員たちのすすり泣く声)
(優希) 最後は 強きをくじき
弱きを助ける道を選んだんですね
(醍醐) ああ
南部さん やっぱり→
漫画編集者だったんだな…
(優希) ひょっとして 泣いてます？
(醍醐) まさか
♪～
(優希) 醍醐さん→
私 よく分かりました
これが すばらしい
起承転結ってやつなんですね
(醍醐) そう！
起承転結で いちばん大事なのは
｢結｣だからな
忘れんなよ
♪～
(醍醐) な～にが 編集長っすか
俺は あんたが大嫌いだよっ
フフッ
俺は
お前のことが嫌いじゃないがな
(醍醐) はあ？
お前は 俺と そっくりだ
(醍醐) な～に言ってんすか
んなわけないっしょ
♪～
いつか…→
一緒に
おもしろい漫画雑誌を作ろうな
(醍醐 いびき)
フフッ… フフフッ
ハハッ
♪～