（スーランの中国語）
（美雪(みゆき)）
“体は魚に食べられてしまっても”
“深い海の底で魂は叫び続ける”
（美雪）
“春の雷(いかずち)で左耳をねじり”
“夏の炎で舌を引き抜き”
“秋の嵐で右目をえぐり”
“冬の寒さで
肌身を焦がし”
（クマの鳴き声）
（美雪）
“劇場を天の炎で焼き尽くす”
“ようやく死者の恨みは報われる”
（拍手と歓声）
（団員）〈めしにするぞー〉
（マルチナ）
〈ちょっと！　何よ！〉
（レイリー）〈お父さん？〉
〈お父さん 入るわよ〉
（悲鳴）
（シャオロン）
〈レイリー　どうしたんだ！〉
〈お兄ちゃん〉
〈オヤジ！〉
（タアミン）
〈死んでるのか？〉
〈オヤジ！〉
はあっ！
はっ…！
〈耳が切り取られてる〉
（タアミン）〈ない！　仮面が四つとも
なくなってる！〉
（チャン）
〈スーランが戻って来たんじゃ〉
（レイリー）“美雪さん
私を助けてください”
“五日前
父が何者かに殺されました”
“父は仮面をかぶせられ”
“額を銃で撃ち抜かれて死んでた”
“そして なぜか左耳を切り取られ
金魚鉢の水をかけられてた”
“驚いたことに
父を殺した犯人として”
“兄が警察に疑われてます”
“私たちの劇場に
出入りできる場所は”
“劇場入り口とトイレの窓
この２つだけです”
“調査の結果
誰かが侵入した形跡はなく”
“警察は内部の者で
アリバイのなかった兄を”
“毎日 厳しく取り調べてます”
“でも 兄は絶対に殺してません”
“美雪さん”
“手紙にいつも書いてある
あなたの恋人に”
“どうか兄を助けてくれるよう
頼んでください”
“優しくて 正義感が強くて
推理の天才で”
“しかも
トム･クルーズにそっくりで”
“日本の国民的英雄だという
あなたの恋人なら”
（美雪）ハァ…
“必ず兄の疑いを晴らしてくれると
信じてます”
（佐木(さき)）美雪先輩
ウソはよくないなあ ウソは
何よ
何で今どき
トム･クルーズなんですか？
（真壁(まかべ)）いや まいったなあ
（真壁）トム･クルーズで
国民的英雄で
天才高校生推理作家って…
僕？
（チャイム）
（一(はじめ)）なになに？
（美雪）ちょっと もう
返して はじめちゃん
返して！　ちょっと
もう～
返してよ はじめちゃん
いつもどおりですね
七瀬(ななせ)君 金田一(きんだいち)に例の話
したのかな？
あの話 聞いたら
金田一 ショック受けるぞ
でも 誰だって
いつかは別れるもんですよ
（はじめの鼻歌）
（美雪）もう ホントに返してよ！
（はじめ）うるさいなあ もう
えーと なになに…
アゲウミ…？
上海(シャンハイ)よ　文通してるの
文通？
今どき そんなことしてるやつ
まだ いたの
レイリーっていうの
ウッソ　えっ もしかして
この子が この航空券を？
私を招待してくれたの
行きましょう アゲウミ
-（美雪）はあ？
-（はじめ）行きましょう 行きましょう
-（美雪）何言ってんの？
-（はじめ）アゲウミ 行くわよ
（美雪）はじめちゃんには
関係ないでしょ
〈まもなく 上海国際空港に
着陸いたします〉
〈現地は 気温摂氏32度
天候は晴れ〉
〈またの ご利用を乗務員一同
お待ちしております〉
〈ご搭乗ありがとう
ございました〉
おお～ ここがアゲウミかあ
上海よ！
ねえ
まさか その格好で私の友達に
会うつもりじゃないでしょうね
えっ 何か変？
だから！
最初に言っとくけど
中国は礼節を重んじる国なのです
つまり はじめちゃんには
国際人として恥ずかしくない
行動をとってほしいわけなのよ
例えば 挨拶とか
食事のしかたとか
女の人を見る目つきとか
まあバカがバレないように
気をつけなさいよ
特にレイリーには
聞いてる？
-（はじめ）東京から僕 来まして
-（美雪）チッ あのバカ！
東京というのは 若者がたくさん
いっぱいいまして
日本の恥をさらすな！
まったく もう
えっと…
〈すみません〉
〈タクシー乗り場はどこですか？〉
（女性係員）〈あそこです〉
〈ありがとう〉
〈いいえ〉
（はじめ）あれ？　お前
中国語しゃべれたっけ？
文通するようになって ちょっとね
ほら もう 行くわよ
（はじめ）はい すいません
（はじめ）おお すっげえな
アゲウミは！
（美雪）上海！
上海って中国の中でも
一番速いスピードで
発展してる街なんだって
（はじめ）ふ～ん
ああ それより美雪
雑技団って何？
（美雪）中国の伝統的な
サーカスみたいなものかな
見たらびっくりするわよ
すっごいんだから
（はじめ）へえ～
あっ スイカだ
（伝統楽器の演奏）
ねえねえ ねえねえ
あれがレイリーたちが出てる
外灘(ワイタン)劇場よ
（はじめ）へえ～
（音楽）
（拍手と歓声）
（美雪）あっ はじめちゃん
あの左側にいる子がレイリーよ
（はじめ）おお～
やっぱ かわいい
（ファンファーレの音楽）
（美雪）ねえねえ
次が「魚人(ぎょじん)遊戯」
すっごい人気があるんだって
これは
上海の黄浦江(こうほこう)の魚人によって
河の中に閉じ込められた
中国のお姫様が
水の精たちに助けられて
最後に魚人を退治するっていう
中国の古い伝説を元にしているの
このショーは 春 夏 秋 冬 と
季節が変わるにつれて
一瞬のうちに水の中の
ダンサーの衣装が替わるのよ
すごいわよね ちょっと ほらほら
ちょっと 見てよ ほら！
（はじめ）あのさ 美雪
うるさいよ
（拍手と歓声）
（明るい音楽）
（不穏な音楽に変わる）
（ＢＧＭ:雷鳴）
（拍手と歓声）
（拍手）
-（はじめ）えっ？
-（美雪）えっ すごーい
-（はじめ）おおー！
-（美雪）えーっ！
-（美雪）フゥー！
（はじめ）おおー！　やあ
-（はじめ）感動ですなあ
-（美雪）すごいねえ
（マルチナの中国語）
〈ここは関係者以外
立入り禁止よ〉
あっ ニーハマ ニーハマ
〈レイリーに会いに来たんです〉
〈呼んでもらえませんか〉
〈レイリー〉
レイリー
（レイリー）〈はーい〉
〈呼ばれたらすぐ来なさいよ
あんたにお客さん〉
レイリー
美雪さん
本当に来てくれたの？
うれしい
（美雪）どうしてお兄さんが
疑われてるの？
お父さんと前から仲悪かった
ケンカもしょっちゅうしてた
この雑技団のことで
いつも 意見 合わなかった
それに 兄だけアリバイない
（藤堂(とうどう)）これはこれは
わたくし 楊氏(ヤンシ)雑技団の
プロデューサーしております
藤堂と申します
よろしく
今日のショー
楽しんでいただけましたか？
（美雪）はい
去年 日本で見た時よりも
もっと感動しました
おお
日本でもご覧になったんですか
ええ　その時
レイリーと知り合ったんです
ああ いや
私がプロデュースしまして
日本では年２回
公演しております
まあ中日友好の
一環となればと思いましてね
まあ それに
アメリカやヨーロッパでも…
あっ ちょうどいい
ご紹介しましょう
西村(にしむら)君
（志保(しほ)）はい
（小声で）この中に犯人が
いるかもしれないんだから
-（美雪）注意してよね
-（はじめ）えっ？
-（藤堂）あの…
-（美雪）はい！
日本から留学しております
西村志保です
（志保）西村志保です
よろしく
私 まだ仕事がありますんで
あの
いつから留学してるんですか？
ちょうど１年です
（団員）〈お先に〉
（はじめ）へえ… 舞台裏って
こんなんなってんだ
ちょっと もう 何やってんのよ
はじめちゃん…
（シャッター音）
カメラマンの幸田(こうだ)さんです
（はじめ）また日本人？
雑技団の写真集
作ってくれてます
（幸田）学校サボって海外旅行か
（幸田）いいよな
（美雪）あの… 上海の街って
何か… ステキですよね
人も みんな親切だし
そうかなあ
それから 舞台監督の
チャンさんとタアミンです
（チャン）
〈早く 日本へ帰れ！〉
は？
（美雪）これが魚人遊戯で
使ってた水槽ね
（レイリー）私も練習してます
でも 難しい
（シャオロン）〈こら！〉
〈舞台から降りろ！〉
〈お兄ちゃん やめて！〉
〈関係ないやつを
舞台にあげるな！〉
ごめんなさい
兄のシャオロンです
ニーハマ ニーハマ
〈連れて出て行け！〉
〈日本人は 日本へ帰れ！〉
お兄ちゃん 何か怒ってんの？
ごめんなさい
疲れて 機嫌悪いだけ
（公安１）〈ヤン･シャオロン！
公安まで来てもらおう〉
（リー）〈団長の死体を検死した結果
死因は銃撃によるショック死〉
〈死亡推定時刻は
夜の七時から七時十分の間〉
〈団長を最後に目撃した
西村志保の証言と〉
〈検死結果から見て
まず間違いありません〉
〈調査の結果その10分間は〉
〈すべての人に
アリバイがあった〉
〈ただし！〉
〈君を除いて！〉
〈凶器は これと同じ型の〉
〈デリンジャー銃です〉
（撃鉄を起こす音）
〈シャオロン お父さんを撃った後
銃をどこに隠した？〉
〈そんな銃なんて
見たこともない〉
〈いいでしょう　銃は
間もなく河から発見される〉
〈その時は君も—〉
（リー）バン！
（美雪）出てきた
〈お兄ちゃん〉
〈帰ろう〉
〈遅くなる
待たなくていいから〉
（美雪）〈シャオロンが〉
〈本当に〉
〈犯人なんですか〉
君たちは日本人ですか？
日本語でどうぞ
私 七瀬美雪っていいます
あの… ホントにシャオロンが
犯人なんですか？
どうしてですか？
シャオロンの妹のレイリーに
頼まれたんです
シャオロンの無実を
証明してほしいって
あっ それと あの こちらは
金田一 一ちゃんっていいまして
日本でも超有名な名探偵
金田一耕助(こうすけ)の孫なんです
あっ しかも ただの孫じゃなくって
ＩＱ180の頭脳で
もう 日本の警察も
解決できないような難事件を
いくつも解決してるんです
ああ それは頼もしい
上海公安局のリー･ポールです
金田一君といいましたね
ニーハマ ニーハマ
フッ…
中国では私立探偵は
法律で禁止されています
どうか上海の観光を
楽しんでください
（美雪）お兄さん 遅いね
（レイリー）お父さん 死んでから
毎晩 お酒飲んで 遅く帰る
頼んだこと 兄にはナイショ
〈お兄ちゃん お帰りなさい〉
〈どうしてあいつらを入れた〉
（レイリー）
〈私の友達よ とめてあげて〉
〈日本人と一緒に寝られるか
すぐに出ていかせろ！〉
〈いやよ 日本人
悪い人ばかりじゃない—〉
〈お兄ちゃん ひどい！〉
〈口答えするな！〉
（はじめ）やめろ！
やめなよ　なっ？
（美雪）はじめちゃん！
〈お兄ちゃん おちついて〉
〈とっとと帰れ！〉
（レイリー）〈お兄ちゃん！〉
〈お兄ちゃん！　帰って来て〉
（美雪）はじめちゃん
はじめちゃん 起きて
ん～ 看護婦さ～ん
-（美雪）何言ってんのよ
-（はじめ）イテッ
何すんだよ～
あのね 今から劇場に行くの
それで 拳銃 探すの
拳銃が見つかれば
犯人が わかるかもしれない
何で あんなやつのために
大体さ 警察が
見つけられねえんだぜ？
お前な それに今
もう何時だと思ってんの？
あっ 怖いんだ
（美雪）キレイな人…
ねえ！　ぬれてる
ずっと
足跡みたい
-（はじめ）いや いいよ そんなもん
-（美雪）見てきて！
（はじめ）チッ　いや だって
あなたが先 見つけたんだから
あなた先 行きなさいよ
（美雪）じゃあ一緒に行こう
ねっ？
（はじめ）もう…
（２人の悲鳴）
おい美雪！
ちょっと待って 待って…
（公安２）〈リー刑事〉
〈さっき 四蘭(スーラン)洞(どう)で奇妙な
手紙が発見されました〉
（公安１）〈手紙？〉
（公安２）
〈脅迫状ではないかと…〉
（公安１）
〈それで凶器は出てきたのか？〉
（公安２）〈河を探してますが
まだ 出てきません〉
〈拳銃は絶対 河に沈んで
いるはずだ〉
〈そっちも見ろ〉
（シャッター音）
〈どうしたの？〉
（レイリー）
“春の次には夏が来る”
〈これは復讐(ふくしゅう)だ！〉
〈スーランの復讐だ〉
〈団長 スーランに復讐された〉
〈チャン やめろ！〉
〈スーランは魚人に化けてる〉
〈スーラン 雑技団恨んでた〉
〈仮面全部なくなった〉
〈まだまだ死人出る〉
〈「夏」「秋」「冬」と
必ず死人が出る〉
〈ウソよ！　スーランが
生きてるはずないでしょ！〉
〈くだらないこと言ってないで〉
〈練習だ練習！　行った行った！〉
おう おう…
（レイリー）ダメです
タオチー おなかいっぱいだと
芸しない
それに 私以外から餌食べない
（はじめ）
どうも すいませんしたっ
ねえ さっき言ってた
スーランさんって？
スーランさんは
昔 ここにいた団員で
６年前 魚人遊戯の主役に
大抜てきされたんです
理由は ５分以上
水中に潜ることができたから
魚人遊戯の演目は
すぐに人気が出て
同時にスーランさんも
雑技団のナンバーワンになった
でも ナンバーワンの命は短かった
ある日 公演が終わって…
（スーラン）ああっ！
（志保）スーランさんの
化粧水の瓶の中に
誰かが硫酸を入れたの
（泣き叫ぶ声）
（志保）犯人は わからなかった
スーランさんは
顔の半分を焼いて…
〈来ないで！〉
（志保）二度と素顔を
人前には
〈やめろ！　やめるんだスーラン〉
出せないように
なってしまった
〈一生呪ってやる〉
（志保）そして…
〈呪いの詩(うた)を忘れるな！〉
あああーっ！
すぐに死体を探したけど
いまだに死体も拳銃も
河から上がってないそうよ
（美雪）あの…
さっき志保さん言ってたわよね
スーランさんが
魚人遊戯でスターになれたのは
５分以上 水の中に
潜ることができたからだって
ということは
スーランさんが生きてるとしたら
この劇場まで
河を潜ってやってくることは
不可能じゃない
そうやって 拳銃を持って
やってきたスーランさんは
団長を殺し
また拳銃を持って
河を潜って逃げていった
きっと 昨日の夜の魚人も
スーランさんだったんだわ
だから あんなに
床がぬれていたのよ
もう一つあるの
団長の殺され方が
スーランさんの呪い詩と
そっくりだったの
呪い詩？
（志保）四蘭洞は
スーランさんの魂を鎮めるために
チャンさんが作ったんですって
ここにはずっと スーランさんが
魚人遊戯で使った仮面が
掛けられていたんだけど
団長が殺された時
仮面はすべて誰かに持ち去られたの
（美雪）そのうちの一つが
お父さんがかぶっていた
“春の仮面”
そうです
だから さっきチャンさんが
夏 秋 冬って さらに殺人が
起こるって言ってたのよ
これがスーランさんの呪い詩よ
“体は魚に食べられてしまっても”
“深い海の底で魂は叫び続ける”
“春の雷で左耳をねじり”
“夏の炎で舌を引き抜き”
“秋の嵐で右目をえぐり”
“冬の寒さで肌身を焦がし”
“劇場を天の炎で焼き尽くす”
“ようやく死者の恨みは報われる”
（ノック）
（美雪）あの… 幸田さん
入ってもいいですか？
いいよ
あの…
団長が殺された時の写真
撮ってませんか？
ない！
勝手に見るな！
ごめんなさい！
はじめちゃん 何やってんの
ほら…
指紋つけるな！
（はじめ）あの…
幸田さんって盗み撮りとかも
するんですか？
悪いか
い… いや… あの… ねっ
でも どうして…
この雑技団のもう一つの顔を
探るためだ
もう一つの顔？
さあ もういいだろ
さっさと出てけ！　ほら
出てけ！
〈今日 公演やるの？〉
〈当たり前だ〉
〈もし本当に スーランの復讐
だったらどうするのよ？〉
〈昨夜魚人が出たって〉
〈バカバカしい！〉
〈あいつは死んだんだ〉
〈公安がこんなに うろちょろ
してたら〉
〈７年前の あの事件のことも…〉
〈そしたら 私たちどうなるの〉
〈中国の公安が
何だって言うんだ〉
〈あのことを知ってるのは〉
〈俺とお前だけになったんだ〉
〈早く着替えに行け！〉
〈やっぱり 今日休ませて〉
〈魚人遊戯はどうする？〉
〈レイリーがいるでしょ〉
〈あなたレイリーに
練習させてるでしょ〉
〈いつ若い女に乗り換えるか
わかったもんじゃないわ〉
〈休んだら 許さんぞ〉
（公安１）〈外からの進入路は
すべて かためました〉
〈観客からも団員からも〉
〈拳銃等の凶器は
まだ発見されてません〉
“夏の炎で舌を引き抜き”
（音楽）
（拍手）
（ファンファーレの音楽）
（拍手と歓声）
〈シャオロンは？〉
（団員）
〈かまうな いいから力抜くな！〉
〈マルチナ〉
〈誰かマルチナ見なかったか？〉
（団員）〈見てないよ〉
（はじめ）あれ？　シャオロン
何で靴履いてないんだ？
〈「魚人遊戯」の水中芸 お前やれ〉
〈え？〉
〈出来ません 私〉
〈マルチナがいないんだ
急いで用意しろ〉
〈でも…〉
〈魚人遊戯はショーの目玉だ〉
〈中止するわけにはいかん〉
〈大丈夫
レイリーなら出来るさ〉
-（はじめ）なあ 美雪
-（美雪）ん？
あれ レイリーじゃねえか？
（美雪）えっ？
（ＢＧＭ:雷鳴）
（悲鳴）
（客たちの悲鳴）
（リー）〈動くな！
みんな動くな！〉
〈舌がない！〉
〈夏の炎で舌を引き抜き〉
〈スーランじゃ〉
〈やはり スーランの復讐じゃ！〉
〈すぐに鑑識を呼べ
誰も出すな！〉
（美雪）レイリー 大丈夫？
（公安１）〈凶器が河に捨てられた
可能性はありません〉
〈外部から 誰かが侵入した
痕跡もありません〉
〈観客は全員 ボディーチェックを
して帰しています〉
〈劇場内をすべて金属探知機で
調べてますが—〉
（リー）〈どうだった〉
（公安２）
〈凶器らしき物は 一切…〉
マルチナさんも団長も
同じデリンジャー銃で
射殺されていた
でも 犯人はどうやって
みんな見てる中で
マルチナさんの死体を
あの水槽に入れたのかしら
（リー）〈犯人がわかりました〉
〈ヤン･ターレン並びに
マルチナ殺害容疑で逮捕する〉
〈つれて行け〉
〈ふざけるな
俺はやってない！〉
〈シャオロンの はずないよ！〉
はじめちゃん
ちょっと待ってください！
シャオロンが犯人だという
根拠は何ですか？
シャオロンには
マルチナ殺害の時の
２つのアリバイがありません
２つのアリバイというのは
マルチナさんが
殺害された時のアリバイと
死体が水槽の中に現れた時の
アリバイってことですね？
検死の結果
マルチナの死亡推定時刻は
午後の２時から２時15分の間です
この間 完璧なアリバイがないのは
シャオロンだけです
シャオロンは３番目の演目である
トランポリンで
いつもは補助をしているのに
今日に限っては
補助をしていなかった
つまり その時に
マルチナを殺害していたわけです
（はじめ）それは違いますね
シャオロンは
あの時 自分の靴を探してたんです
（リー）靴を探してた？
シャオロンは４番目の演目の
輪くぐりの時に履く靴が
見つからなくて 探してたんですよ
（美雪）だから あの時…
シャオロンは そんなことは
ひと言も言っていませんよ
靴をなくすことは 団員として
恥ずかしいことだから
だからといって シャオロンに
アリバイがあることにはなりません
靴を探すふりをしながら
マルチナを殺害することは
十分に可能です
だったら
マルチナさんの死体が水槽の中に
現れた時のアリバイについても
説明してください
死体が現れた時には
シャオロンは魚人の格好をして
舞台の上にいた
確かに 照明が入った時には
舞台の上にいました
しかし 魚人遊戯の前半
つまり舞台の袖で
出番を待っているべき時に
誰もシャオロンを見ていないんです
ちょっと待ってください
じゃあシャオロンは
どうやって—
マルチナさんの死体を
水槽に投げ入れたっていうんですか
あの時 水槽は
たくさんのダンサーに囲まれていた
暗転となり ダンサーたちが
取り囲んだ この水槽に
舞台上から死体を投げ入れるのは
至難の業です
しかし 垂直方向には
密室でも何でもない
気がつきましたか
シャオロンはマルチナの死体を
あの天井にある照明用の足場から
水槽に投げ入れたんですよ
まず シャオロンは第２演目の
皿回しが終わった直後
何か理由を作って
マルチナを天井に呼び出した
そして その場で射殺
さらに 何食わぬ顔で舞台に出演し
魚人遊戯の直前に
再び天井に上った
そして 僅かな暗転の最中に
マルチナの死体を
水槽に落とした
その水音は 雷の効果音で
かき消された
（はじめ）
そこまでは確かに可能です
しかし あの短い暗転の中で
どうやってシャオロンは
天井から舞台に降り立ったんですか
あの はしごを使って
それをやるのは不可能だ
あの はしごを使ったのでは
不可能です
しかし シャオロンは
雑技団の人間です
しかも この中でも群を抜いて
身軽なアーティストだ
綱の１本もあれば 一瞬にして
あの上から降りてこられますよ
〈シャオロン〉
〈さっき君は
靴をなくしたそうだね〉
〈これのことかな〉
〈天井のすみに隠してあったよ〉
これで 決まりだな
同情などという感情に流されるのは
愚かなことです
すべての犯罪は 論理的に
解明されなければなりません
〈行くぞ〉
（美雪）
はじめちゃん もう何とかして…
〈なんだ！〉
〈トイレに行かせてくれ〉
〈公安局まで我慢しろ〉
〈出来ない〉
〈連れてってやれ〉
〈俺じゃない…〉
（小石の当たる音）
〈なんで…？〉
グズグズすんなよ
お前 何もやってないんだろ
早く来いよ！
早く！
〈おい どうした
開けろ！　開けろ！〉
〈リー刑事 大変です！〉
〈すぐに戻れ！　戻るんだ！〉
（公安１の中国語）
（公安２の中国語）
（リー）金田一君 戻れ！
君も捕まることになるぞ！
（美雪）はじめちゃん！
（レイリー）〈お兄ちゃん〉
〈あっちだ！〉
おい！
誰が助けたと思ってんだよ！
おい シャオロン
どっち行くんだよ
おっ 来た来た…
（女性）〈おまわりさん
ちょっと！　ちょっと！〉
ありがと
あー うめえ
（シャオロン）後で金払えよ
ケチ
あれ？
お前どうして日本語…
ちょ おいおい…
おい
（シャオロン）少し話せる
じゃあ どうして今まで？
（シャオロン）
日本人 嫌いだった
でも お前は違う
さっき どうして 俺 助けた？
リーさんが言ってたように
死体を上から投げ入れたとしたら
絶対 水槽の周りに
水しぶきが飛ぶはずだろ？
でも あの時
水しぶきは飛んでなかったんだ
なあ
オヤジさん
どうして殺されたと思う？
どうして オヤジさんのこと
嫌いだったんだ？
藤堂 来てから オヤジ 変わった
昔は あんなオヤジじゃなかった
これからどうする？
隠れられる所 一つだけある
（レイリー）ごめんなさい
金田一さんのこと
みんな私のせいです
（美雪）ううん
レイリーのせいなんかじゃないわよ
美雪さん 金田一さんのこと
心配なの よくわかります
ホント気にしなくていいって
でも 羨ましい
美雪さん
あんなステキな恋人いて
えっ いや… 本当は…
まあ… うん…
レイリーは好きな人いないの？
います
でも 好きになってはいけないの
（シャオロン）
〈ここで止めてくれ〉
〈ありがとう〉
〈乗せてくれて ありがとう〉
（はじめ）これ海か？
（シャオロン）長江(ちょうこう)　河だ
（はじめ）えっ これ河!?
河… でけえ…
（シャオロン）
オヤジが産まれた家だ
オヤジの部屋だった
〈何でこんなかたづいてる？〉
（アメイ）〈だんな様 この前来た時
かたづけて行った〉
（柱時計の時報音）
（音が変わる）
（はじめ）どうしたんだ？
いつもと 音 違う
お前んち
すっげえ金持ちじゃん
こんな大金 うちに…
あるはずない
〈アメイ どういうことだ！〉
〈だんな様 日本から盗んで来た〉
〈宝石 服 バッグ テレビ…
いろいろな物〉
〈オヤジが…？〉
〈昔 だんな様は藤堂とマルチナに
日本で知り合った〉
〈藤堂の正体 泥棒！〉
〈日本で盗んだ物 雑技団の
船で中国に運んで売った〉
〈オヤジが 藤堂を手伝ってた…？〉
〈クソ！〉
〈こんなもの！　こんなもの！〉
（はじめ）おい ちょっと
どうしたんだよ！
おい 何だよシャオロン！
オヤジ 藤堂に 魂売ってた
許せない…！
〈なんで藤堂なんかに
手を貸した!?〉
〈なんでだ　オヤジ!?〉
（はじめ）“蛇の刺青(いれずみ)”
（向井(むかい)）警部 あの
金田一からコレクトコールです
今 中国にいやがるそうです
（剣持(けんもち)）おう はじめか
上海のリー刑事から
お前を迎えに来いと連絡が入ったぞ
いつから俺は
お前の保護者になったんだ？
あっ オッサン
調べてもらいたい事件があるんだけど
1990年12月24日に起きた事件で…
あったぞ
確かに被害者は７年前
新潟でひき逃げされてるな
その時 目撃された
犯人の右手甲に…
そうだ 蛇の刺青だ
その刺青の男なら上海にいるぜ
楊氏雑技団の
プロデューサーをしている—
藤堂って男だ
ホントか はじめ
間違いないな？
ついでにオッサン この小林(こばやし)っていう
被害者についても教えてくれよ
新潟の人間で
トラックの運転手をしていたらしいな
それに 子供が１人いた
悪いけど オッサン
その子供の資料と写真
すぐに上海の美雪んところに
ファックスで送ってくれよ
あっ 直接 美雪の手に渡るように
送ってくれよ
頼んだぜ オッサン
はじめ
あす 上海に帰れ
お前は？
（シャオロン）俺は
上海には もう 戻らない
（はじめ）
バカなこと考えんなよ
お前は２人を
殺してなんかいないんだろ？
殺してもいないのに
どうしてお前が犠牲になるんだよ！
だったら あの靴をどう説明する？
俺は はめられたんだ
公安は俺を犯人だと決めている
もう 終わりなんだよ！
ほっといてくれ！
ほっとけるわけねえだろ！
おい ちょっと待てよ
シャオロン！
〈くどい!!〉
あああーっ！
７年前 東京で
ひき逃げ死体の遺棄事件があった
それには藤堂が関わってたらしい
その藤堂はちょうどその頃
お前のオヤジさんに
窃盗団の手伝いをさせ始めた
事件の鍵を握ってるのは
藤堂だ
俺を信じるんだ シャオロン
必ずこの俺が 真犯人を
魚人の正体を暴いてみせる
ジッチャンの名にかけて!!
（美雪）うん
レイリー これ おいしい！
（レイリー）うん…
大丈夫よ
はじめちゃんが絶対に
お兄さんの無実を証明してくれる
（足音）
〈お兄ちゃん？〉
〈どうしたの タアミン〉
〈今度は俺が殺される番だ〉
〈５年前 俺がスーランの
化粧水を…〉
〈マルチナに頼まれたんだ〉
〈硫酸が入ってたなんて
知らなかったんだ〉
〈今度は俺が殺されるよ〉
（はじめ）
あっ あっ…　アゲウミ！
上海 上海！
上海… おいおいおい…！
えーっ
まだか？　駅
（シャオロン）あと10キロ
（はじめ）
えっ！　あと10キロ!?
（シャオロン）うん
（はじめ）えっ あっ…
もう それ聞いたら めまいが…
あ～っ
ハァ…
もう腹減って死にそうだよ
あっ シャオロン ちょっと
コンビニとかないの？
コンビニ
-（シャオロン）コンビニ？
-（はじめ）うん
-（シャオロン）食い物か？
-（はじめ）いや そうじゃなくって
その食い物を売ってる店
お店！
ない　駅まで歩く
（ヤギの鳴き声）
おい 何だよ お前ら！
あーっ！
ちょ… ちょちょちょ…
お前ら そんなの
腹の足しになんないっつうの
やめなさい！
ちょっと 返しなさい！
あ～…
俺のパスポートが…
（シャオロン）ハハハッ
（はじめ）笑うなよ
心配するな
あすの朝には取り戻せる
（はじめ）えっ ホント!?
（シャオロン）ああ
糞(ふん)の中から探せばいい
ハハッ
（電話のベル）
七瀬ですけど
向井刑事！
どうしたんですか？
今から７年前の事件の資料
ファックスするから
（タアミンの叫び声）
（もみ合う声）
（叫び声）
（タアミンのもがく声）
（タアミンの叫び声）
〈やめろ〉
人騒がせな…　チッ
〈秋の嵐で右目をえぐり〉
〈次は あんたの番よ〉
〈私 知ってる！〉
〈あなたがスーランだまして
自分の女にしてたこと〉
いいかげんなこと言うな！
スーランは死んだんだ！
死んだんだよ
（剣持）
あっ シェイシェイ シェイシェイ
あっ ニーハオ ニーハオ
ニーハオ
あっ このたびは 誠に
申し訳ありませんでした
（リー）
捕まるのは時間の問題でしょう
（剣持）捕まった場合
はじめは どうなるんでしょうか？
（リー）それなりの処罰を
受けてもらうことになります
（水の滴る音）
ったく あのジイさん
冗談じゃねえ
あいつは死んだんだ
（シャオロン）先に藤堂の部屋
行ってる
俺だって…
ちょっとっと… んーっ！
フゥ…　よし
ほっ…
〈誰だ!?〉
（電話のボタンを押す音）
（電話の呼び出し音）
〈もしもし〉
（藤堂）うう…
（リー）藤堂さん
〈もしもし？〉
（リーの中国語）
（銃声）
（リー）〈もしもし…〉
〈急げ！　劇場だ！〉
〈行くぞ！〉
えっ？
マジかよ
（はじめ）ああっ！
（クマの鳴き声）
わあっ
（公安３）〈今の銃声はなんだ？〉
（公安４）〈誰かいるぞ〉
〈いたぞ！　つかまえろ！〉
〈おとなしくしろ〉
放せよ 放せよ！
〈動くな〉
〈右目が…〉
〈俺じゃない！〉
〈そんな言い訳が通用するか〉
〈俺が来たらもう
死んでいたんだ！〉
〈現行犯で逮捕する！〉
〈違う！〉
〈往生際が悪いぞ シャオロン！〉
（シャオロン）
〈俺はやってない！〉
〈止まれ！　止まれ！〉
大丈夫？　はじめちゃん
ケガしてるじゃない
はじめ！
オッサン
心配したぞ
（シャオロン）〈放せ！
俺はやってない！　放せーッ！〉
〈お兄ちゃん やめて！
私は信じてるから!!〉
〈連れてけ！〉
（はじめ）ちょっと待てよ！
シャオロンは犯人じゃない
金田一君
いいかげんシャオロンへの
同情 やめたらどうですか！
リー刑事
はじめのとった行動は
幾重にも おわびします
でも その前に こいつの話も
聞いてやってください
金田一君には
即刻 国外退去を命じます
剣持さん 来たばかりで
申し訳ありませんが
金田一君を連れて
日本へお帰りください
はじめ
真犯人は わからないのか？
いや それは まだわからない
だから その真犯人の
正体を暴くためにも
もう一度
雑技団のショーが見たいんだ
あっ あっ リー刑事
どうでしょう？
もう一度だけ こいつに
ショーを見せてやってもらえませんか？
こいつとは長い付き合いですから
こいつがもう少しで 真犯人を
突き止められそうだっていうのが
私には よく わかるんです
どうか もう一度
ショーを見せてやってください
このとおりです
どうして そんなに
この少年のこと信じられるんですか？
私は 事件が起こるたびに
いつも こいつに助けられてきました
しかし だからといって
こいつを信じてるわけじゃありません
私は 刑事である前に
１人の人間として
こいつのことを信頼してるんです
こいつは ただの同情や
一時の感情だけで人をかばうような
やつじゃありません
こいつには こいつなりに
必ず根拠があるんです
私は 捜査には 一切の感情を
持ち込まない主義です
ショーは…
一度きりですよ
はじめちゃん！
（はじめ）皿回しの時まで
マルチナさんが出ていたのは
俺も見ている
彼女は生きていた
マルチナさんが殺されたのは
死亡推定時刻からいって
このトランポリンの最中だったのは
間違いない
でも この後 魚人遊戯まで
犯人は 死体を
いったい どこに隠したんだ？
（はじめ）輪くぐりが終わる直前
レイリーは 水槽の裏に入って
次の魚人遊戯のスタンバイをする
マルチナさんも
同じことをしてたはずだ
いよいよ
問題の魚人遊戯が始まる
まず春
次が夏
そして 魚人が登場する秋
この時 雷が鳴り響き
舞台は暗転
（ＢＧＭ:雷鳴）
（はじめ）背景を変えるために
〈引け！〉
（ＢＧＭ:雷鳴）
（はじめ）背景を変えるために
チャンとタアミンが後ろのパネルを
一気に引き上げる
（はじめ）待てよ…
そういうことか
はじめちゃん わかった？
ああ
第２の殺人で
マルチナさんの死体が突然
水槽に現れたトリックだけはな
（団員）〈はい これを入れて〉
〈ボールを入れて〉
〈やめろ〉
どうだ？　はじめ
ここまででいいでしょう
さあ 金田一君
真犯人を
教えてもらいましょうか？
どうしました？
はじめちゃん
剣持警部
あなたたちの言う
日本の名探偵も
大したことないようだな
空港までお送りします
用意してください
美雪ちゃん
さっき 向井が送ったファックスが
誰かにとられたって言ってたね
（美雪）ええ
なあ オッサン ７年前の事件の
被害者の子供の写真って
オッサン 見てんのか？
いや 写真を見る前に
日本をたってしまったからな
ただ 意外なことがわかった
雑技団の西村志保っているだろ？
彼女がひき逃げ事件の被害者の
娘だったんだ
志保さんが？
でも オッサン
名字が違うじゃん
確か被害者は小林哲治(てつじ)って…
（剣持）ああ
それは両親が離婚したからさ
その時７歳だった志保は
旧姓の西村に戻った母親に
引き取られたらしい
もしかして
藤堂さんのことを知って
上海にやってきたのかしら
しかし 藤堂のことは
警察もつかんでいなかったんだ
どうして西村志保が…
まあ いずれにしろ
藤堂が殺されてしまった今となっては
ひき逃げ死体遺棄事件の真相は
永久に闇の中だ
いや
諦めるのは まだ早いぜ
今回の連続殺人事件の
謎が解ければ
恐らく
７年前に何があったのかも…
でも
どうやって謎を解くっていうの？
もう日本に帰っちゃうのよ？
ねえ はじめちゃん！
ちょっと黙っててくれよ
黙ってられないわよ！
このままじゃ シャオロンも
レイリーもかわいそすぎるもの
私 降ります
降ろしてください！
-（はじめ）待てよ 美雪！
-（剣持）落ち着くんだ！
だったら
早く真犯人 見つけてよ！
はじめちゃん
金田一耕助の孫でしょ？
私 はじめちゃんのこと
信じてるんだから
お願い はじめちゃん
（担当者）〈パスポート〉
〈おまえのは!?〉
はじめ パスポートだ
ああ…
はい
〈このパスポートでは
ダメです〉
はあ？
はじめ
何だ このパスポートは!?
中身は？
あっ！
ヤギに食われたんだ！
（美雪）どういうこと？
ヤギに食われたって
（はじめ）そうか
そうやって凶器を消したのか
-（美雪）はじめちゃん？
-（剣持）はじめ
謎は… 謎はすべて解けた!!
（公安たちの中国語）
あー！
（公安１）〈どうしようか？〉
（剣持）はじめ 行け！
（公安１）あっ！　あーっ！
（公安たちの騒ぎ声）
（美雪）あっ ごめんなさいね～
（運転手）
〈孫悟空(そんごくう)でもいるのかな？〉
〈モミアゲの長い
小僧見なかったか？〉
〈孫悟空だ！〉
ちょっと借りるよ
（男の子）僕のローラーブレード！
（公安１）
〈とまれ！　もどってこい！〉
〈はやく はやく！〉
〈あ… 止まれ！　止まれ！〉
〈もどれ！〉
俺を信じるんだ シャオロン
必ずこの俺が
魚人の正体を暴いてみせる
約束しただろ シャオロン！
どういうつもりだ！
必ず真犯人を突き止めるって
シャオロンと約束したんです！
やっぱりシャオロンは
犯人じゃなかったんだ！
まだ そんなこと
言ってるんですか！
〈空港に連れていけ！〉
（公安たちの中国語）
凶器の拳銃は見つかったんですか？
シャオロンを捕まえたって
一生 拳銃は見つかりませんよ
〈連れていけ！〉
俺は わかったよ
１時間だけでいいんだ
皆さんに ここに集まってもらったのは
他でもありません
今回の連続殺人事件の全貌(ぜんぼう)と
魚人の正体を
明らかにするためです
シャオロンが
犯人じゃなかったのか？
ええ
シャオロンは
犯人なんかじゃありません
真犯人は…
この中にいる！
（リー）さっき 君は
凶器となった拳銃の隠し場所が
わかったと言ってたね
（はじめ）ええ わかりましたよ
拳銃は
この劇場の中にあります
（リー）バカな
劇場の中
くまなく調べたはずだ
（はじめ）いいや
あんたは１か所だけ
調べ忘れていたんだ
何だと？
（はじめ）今回の連続殺人を
計画した真犯人にとって
拳銃の隠し方は
まさに完璧だった
しかし 藤堂さんを殺害した直後
真犯人は
予想外の事態に遭遇し
決定的なミスを
犯してしまったんだ
予想外の事態って…？
廊下で俺と
ばったり出会ってしまったことさ
あの時 魚人に
ふん装していた真犯人は
俺に会った瞬間
俺を狙って銃撃した
しかし 銃弾は俺の頬をかすめ
俺を殺すことはできなかった
真犯人は再び俺に狙いを定めた
（クマの鳴き声）
しかし真犯人は
十分に時間があったのに—
今度は引き金を
引こうとしなかったんだ
なぜ真犯人は
俺を撃たなかったのか
（剣持）お前を撃つことを
ためらったんじゃないのか？
（はじめ）いや
それは違うと思う
だったら 最初の銃撃も
なかったはずだ
あれは 明らかに
俺を殺すつもりだった
（リー）だったら
どうして君を撃てなかったんだ？
俺を撃てなかったんじゃないんだ
恐らく真犯人は
俺のすぐ後ろにいた
あるものに弾が当たることを恐れて
撃てなかったんだよ
あるもの？
それは… こいつさ
さすがにリーさんも
ここだけは気づかなかったみたいですね
そうさ　真犯人は
このクマに餌と一緒に
拳銃を食わせていたんだ！
デリンジャー銃は大人の手のひらに
すっぽり収まるほど小さいから
クマが飲み込んでしまっても
不思議はない
（金属探知機のアラート音）
〈もういい〉
（はじめ）人間に対する
凶器の捜査は完璧でした
しかし 動物にまでは
注意がいかなかった
それが犯人の狙いだったんです
あの時 真犯人が
俺を撃てなかったのは
誤ってクマを撃ってしまえば
藤堂さんを殺した後
拳銃を隠せなく
なってしまうからだったんだ
なるほど
クマに食わせた拳銃は 次の朝には
糞の中から回収できるってわけか
それを繰り返せば
何度でも凶器は消せる
この雑技団の中で
そんなふうにクマに餌を
食べさせることができるのは
たった１人
自殺したスーランさんの仕業だと
見せかけるために魚人に ふん装し
シャオロンにすべての罪を着せ
俺を襲った
この連続殺人事件の真犯人は…
レイリー
君だ！
クマがお前の手からしか
餌をもらわないと教えてくれたのは
レイリー お前だったよな
確かに私
タオチーの餌係してます
でも 人殺しなんて…
そうよ はじめちゃん
何言いだすのよ
第一 マルチナさんの死体が
水槽に現れた時
レイリーは同じ水槽の中に
ずっといたじゃない
レイリーは あるものを使って
自らの絶対的な
アリバイを手に入れたんだ
タアミン 頼む
これから起こることを
よく見ていてください
これが 死体を突然
出現させるトリックです
（指笛）
（滑車を引く音）
このトリックのポイントは
舞台を飾るために
たくさんつられている この綱です
この綱の１本を
ずっとたどってってみてください
この飾りロープは
舞台袖のタアミンの操作で
後ろの 扇形の背景パネルとは
逆に上下するようになっている
レイリーは この綱を使ったんだ
マルチナさんは あの日
皿回しまでは出ていました
恐らくレイリーは 皿回しが終わって
はけてきたマルチナさんを
待ち伏せた
マルチナさんを撃った銃声は
トランポリンが始まる時の—
（ファンファーレの音楽）
（銃声）
ファンファーレの大きな音に
かき消され
俺たちの耳には届かなかった
レイリーは その場で
マルチナさんの舌を切り
夏の仮面をかぶせ
この時点では下りていた
例のロープに死体をくくりつけた
そして 第４演目の輪くぐりが
始まる直前の暗転
タアミンが舞台の背景を変える
この時 死体は天井までつり上がり
人の目に触れることはない
そして この後
魚人遊戯が始まります
レイリーは 自分にマルチナさんの
代役が回ってくることは
計算済みだった
いよいよ 問題の暗転です
この 僅か数秒間の間に
レイリーは
再び下りてきたマルチナさんの死体から
素早くロープを外し
あとは舞台が明るくなってから
水槽の中に 初めて死体を
発見したように驚いてみせる
これが 死体消失の
トリックだったんだ
（悲鳴）
この時 派手に死体を
登場させたのには
ショーを中止させるという
目的もあったんだ
すでにマルチナさんを殺した
拳銃入りの肉を食って
腹いっぱいのクマは芸をしないから
ショーを続行すると
怪しまれてしまう
実際に俺も さっき もう一度
ショーを見せてもらった時に
芸をしないクマを見て
おかしいと思ったんだ
腹いっぱいのクマが
芸をしないと教えてくれたのも
レイリー…
お前だったよな
違う
違う！
はじめ お前 間違ってる
だったら第１の殺人は？
レイリーはオヤジが殺された時
アリバイがある
レイリーは犯人じゃない！
確かに 第１の殺人の時には
レイリーには完璧なアリバイがある
しかし いくらアリバイがあっても
何の意味もないんだ
どういうことだ？
団長は殺されたんじゃない
自殺したんだ
まさか…
村の家のオヤジさんの部屋を
思い出してみてくれ
自殺を決意した人間は
身の回りを
整理してから死ぬっていうだろ
それと オヤジさんは
大金を柱時計の中に隠しておいた
あの時 お前は
時計の音が違うことに気づいて
あれを見つけたよな？
あれは お前じゃなかったら
気づかなかったはずだ
つまり オヤジさんは あの金を
お前に見つけてほしかったんだよ
恐らくオヤジさんは
藤堂に脅され続けてきた
自分の人生を悔やんで
自らの命を絶ち
今まで犯してきた罪を
償おうとしたんだ
あの日 偶然 団長の自殺を
最初に目撃したレイリーは
その瞬間に
前々から考えていた殺人計画を
実行に移すことにしたんだ
これから自分が起こす連続殺人と
この自殺を結びつければ
同一犯による
犯行に見せることができる
そうなれば
団長が自殺していた時に
アリバイがある自分は
その後の殺人においても
容疑者から外れることが
可能と考えたんだ
スーランの呪い詩どおり
団長の耳を切り落とし
春の仮面をかぶせたのは
魚人遊戯のスターだった—
スーランの復讐のように
見せかけるためだった
そうすれば さらに この後起こる
３つの殺人事件も
スーランの復讐であるかのように
見せかけられると思ったんだよ
ただ ここで一つ問題があった
団長は拳銃で頭を撃ったために
弾を発射した時の硝煙の臭いが
手に残ってしまったんだ
そこで レイリーは
金魚鉢の水を団長にかけることを
思いついた
あれには 死体をびしょぬれにして
スーランの復讐に
見立てるという目的と
団長の手に残った
拳銃の硝煙の臭いを
金魚鉢の生臭い水で
洗い流すという目的もあったのさ
団長の死体と部屋に
これだけの細工をしたレイリーは
タイミングを計って
大声を上げた
（悲鳴）
じゃあ… 私たちが見た魚人も？
ああ
（２人の悲鳴）
おい美雪！
ちょっと待って 待って…
まだ“冬”が残ってるじゃないか
冬が誰なのか
それは俺にもわからなかった
誰を冬に見立てて
殺そうと思ってたんだよ
冬は 私よ
ヤン･レイリーを
殺そうと思ってたのよ
自殺しようと思ってたってこと？
（レイリー）最後はヤン･レイリーに
自殺してもらって—
この遺書が見つかれば
完全犯罪は完結するはずだった
どういう意味？
すべての罪をかぶった
ヤン･レイリーは自殺し
私は本当の自分に戻るのよ
レイリー もしかして お前…
そうよ
私は正真正銘の日本人よ
名前は小林麗実(れいみ)
私の本当の父親は—
藤堂とマルチナに殺されたのよ！
７年前 何があったんだ レイリー
７年前
私は日本の新潟に住んでたわ
お父さんと
二人きりの暮らしだったけど
それで十分幸せだった
でも その幸せは
あの日 一瞬にして崩れたの
あいつらのために
ちょうど
クリスマスイブの夜だったわ
私は お父さんを驚かそうと思って
プレゼントを持って
トラックの荷台に忍び込んだ
配達先で飛び出して—
お父さんにプレゼントを
渡そうと思ったのよ
（哲治）おい！
こら！　止まれ！　止まれ！
（ブレーキ音）
（哲治）うわああっ！
（衝突音）
（ブレーキ音）
（覆面男）
こいつが飛び出してきたんだ
（マルチナ）〈どうするのよ？〉
（藤堂）〈黙ってろ！〉
運べ！
閉めろ！
お前 乗ってろ
（レイリー）しばらく走って
お父さんだけ
どっかで降ろされたわ
私は怖くて出られなくて
とっさに 空の段ボール箱の中に
潜り込んだの
そして いつの間にか
眠ってしまってた
気がついた時には
上海に向かう船の中だった
（ターレン）
〈何で こんなところにいる？〉
（麗実）お父さん？
日本人か？
お父さーん！
（麗実の泣き声）
（藤堂）団長！　団長！
（ターレン）しーっ
絶対 口利くな
いいな？
（レイリー）あの時
藤堂に見つかっていたら
間違いなく殺されてたわ
団長のとっさの機転で
私は命を助けられた
誰なんですか この子は
私の娘
（レイリー）
中国語のできない私は
（ターレン）私の娘！
団長に言われたとおり
決して口を利かなかった
そして 団長の養女になって
雑技団の一員として
暮らし始めたの
私は必死に
ヤン･レイリーを演じたわ
心を閉ざしたふりをして
（教官の中国語）
誰に話しかけられても
決して口を利かなかった
（教官の中国語）
その間に 耳だけを頼りに
必死で中国語を覚えたのよ
でも いつも心の中では
日本語で自分に言い聞かせてたの
“いつか必ず日本に帰れる”
“きっと お父さんは生きていて
私のことを探してくれてる”
“だから それまで頑張るのよ”
って
だから…
だから 雑技のつらい訓練にも
耐えてこられたのよ！
待ちに待った日は
去年 ついにやってきたわ
日本での公演に
初めて参加することになったのよ
私は舞台を終えた後
こっそり抜け出して
新潟に向かったわ
もちろん 自分の家に
帰るためよ
昔の記憶をたどって
丸一日かかって やっと
自分の家の場所を探し当てたわ
私の住んでいた家は
跡形もなくなっていた
（麗実）あっ あの すいません
昔 ここに住んでた人
知りませんか？
（男性）あれは確か ずっと前(めえ)によ
親子で
失踪したんでなかったっけか？
（レイリー）結局 誰に聞いても
お父さんの消息はつかめなかった
それで 私は
事件のことを調べようとして…
その記事には６年前
東京で発見されたひき逃げ死体が
お父さんだったって書いてあったわ
それで すべてがわかった
あいつらは
私の最後の希望だったお父さんまで
私から永遠に奪ったのよ！
その時 私は誓ったの
私の人生ばかりか
お父さんの命まで
奪ってった藤堂とマルチナを
必ずこの手で裁いてやるんだって！
だけど あいつらの悪事は
それだけじゃなかったの
私を救ってくれた団長までも
自殺に追い込んだのよ！
ずっと元気がなかった
団長のことが心配で
あの日も ショーが終わると
団長室に急いだの
でも… 遅かった
遺書には 藤堂に脅され続け
窃盗団に加担して
悪事を重ねてきた自分の弱さと
愚かさを呪うって書いてあったわ
巻き添えにした私にも
申し訳ないって
だったら どうして
私に手紙をよこして
上海に呼んだりしたの？
それも 計画の一つだった
計画？
シャオロンに
アリバイがなかったことで
公安の目は
まずシャオロンに向かったわ
私は すぐに
それを利用しようと思った
でも
復讐が終わる前に
シャオロンが捕まってしまっては
計画が狂ってしまう
そこで あなたと
金田一さんを呼んで
シャオロンを公安から
守ってもらおうと思ったのよ
２人への復讐が終わったら
自分は死んだことにして
日本に帰れるはずだったのに！
だけど
だけど 私なんか
日本に戻れたところで
どうしようもなかったのよ
私は… どこに行っても
独りぼっちだったのよ
（志保）違う
私はずーっと
あなたのことを探してたのよ
もしかして あなたは…
レイリーの姉です
新潟から失踪したあなたを
雑技団で見つけた時は驚いたわ
もちろん
すぐに雑技団に問い合わせたけど
あなたは中国人だった
だから 留学を装って
だったら どうしてレイリーの前で
名乗らなかったんですか？
俺が止めたんだ
俺は この雑技団の
裏の顔をスクープしようと思って
ここに潜入した
藤堂がひき逃げ殺人の
容疑者だってことにも
うすうす気づいていた
あの 手の刺青から
だから
下手に動くと
志保もヤバいと思ったんだ
（レイリー）やめて！
今頃そんなこと言われたって
もう遅いわよ！
もう すべて おしまいよ！
何するんだ レイリー！
-（レイリー）近寄らないで！
-（志保）レイリー やめて！
一緒に日本に帰りましょう
どうやって日本に帰るのよ
私には もう何もないのよ
そんなことない！
どんなことあったって
私たち友達よ！
手紙で 私の悩み
真剣に聞いてくれたじゃない
ずっと 友達でいようねって
約束したじゃない！
私の大事なものは
みんな なくなっちゃったの！
あああーっ！
-（はじめ）やめろ！
-（シャオロン）レイリー！
（シャオロン）うっ…
〈お兄ちゃん…〉
あああーっ！
〈救急車だ！〉
しっかりしろ シャオロン
レイリー
お前 一つ間違ってるよ
お前 さっき言ってたよな
“いつか必ず日本に帰れる”
“きっと お父さんが
探してくれてる”
“だから それまで頑張る”って
いつも そうやって
自分に言い聞かせながら
雑技の つらい訓練 耐えたって
でも ホントは
違うんじゃないのか？
いつも お前のそばにいて
お前のこと ずっと
守ってくれてるやつがいたから
今まで
耐えてこれたんじゃないのか？
そいつが いてくれたから
どんなに つらいことがあったって
中国でだって
生きてこれたんじゃないのか？
違うか レイリー！
お前の大事なものは
ちゃんと ここにあるだろ
シャオロン…
〈ずっと… 好きだったんだ…〉
レイリー！
すべてが うまくいくと思ったのに
一つだけ誤算があったわ
美雪さん
金田一さんは
あなたが思っているより
ずっと すばらしい人よ
あっ ちょっと待ってください
これ 何て書いてあるんだ？
“すべての殺人は 私がやりました”
“シャオロンは無実です”
“私は 一番大切な人を利用し”
“傷つけた”
“最低の人間です”
“お兄ちゃん”
“早く私のことは忘れて”
“幸せになってください”
レイリー…
レイリー！
（はなをすする音）
オッサン…
（リー）剣持さん
明日の朝一番の飛行機で
日本に強制送還します
いろいろと
ご迷惑をおかけしました
金田一君
はじめちゃん
今度 上海に来る時は
私の友達として来てください
私が 最高の上海を案内します
はい
シャオロンか…
おっ テープ入ってんじゃん
七瀬君
ホントに言わなくていいのか？
（美雪）うん
-（真壁）もう ほら ねっ　はい
-（美雪）いいよ…
（イヤホンから漏れる音楽）
あのね はじめちゃん
話があるの…
（はじめ）おお 美雪じゃん
あのさ シャオロンがさ
テープ送ってくれたんだよ
また いいんだ これが
（剣持）おっ
ついに恋の告白か？
-（真壁）その反対です
-（剣持）えっ？
（美雪）あのね はじめちゃん
ずっと言おうと思ってたんだけど
実は今度 お父さんの転勤で
引っ越すことになったの
だから…
転校するの
今までみたいに はじめちゃんとも
会えなくなっちゃうの
最後に…
ホントに最後に
これだけは言っとくね
はじめちゃんのこと…
ずっと好きでした
ハァ…
（はじめ）俺もだ
ハハッ…
♪～
聞こえてるなら聞こえてるって
はっきり言いなさいよ
アホ バカ スケベ！
何だよ 美雪
イテッ！
ああ ちょっとちょっと…
えっ えっ？　これ ちょっと…
ちょっと 返してください 美雪さん
-（はじめ）早く返してくんないかな
-（美雪）ダメダメダメ ダメ！
～♪