((どれみ：私は
やっぱ　ステーキ屋さんかな！
（はづき）どれみちゃんらしい。
（あいこ）ほんまやな！
（ももこ）大きくなったらか…。
（おんぷ）
まだまだ　ず～っと先の話よね。
（ソラ／ミレ／レイカの息遣いと笑い声）
（どれみ）ねえ
みんなは　大人になったら➡
何になりたいの？))
♬～
売り上げのわりに
利益が少ないようだが？
宮尾課長。
（宮尾）うっ…　はい。
おっしゃるとおりです　社長。
今後は　原価を下げるべく
相手国と交渉しまして…。
（ミレ）それは
フェアトレードの精神に反します。
そんなことをすれば　せっかく
築いてきた　取り引き国との絆が➡
失われてしまいます。
んっ…　吉月君　黙りたまえ。
今は　利益よりも　長い目で見て…。
んっ…。
相手国の自立を助けることで…。
吉月君！
黙れと言ったら　黙りなさい！
んっ！
んっ…　失礼いたしました。
吉月君は　まだ　経験が浅く➡
ビジネスというものが
わかっておらんもので。
私が　しっかりと　このプロジェクトを
進めてまいります。
んっ？
（宮尾）吉月君！
君は　フェアトレードのプロジェクトから
抜けてもらう。
現地にいらっしゃったこともない
課長には　お任せできません。
全く…
帰国子女ってのは　空気が読めん。
おっしゃるとおりです　専務。
これからも　宮尾君が中心となって
進めてくれ。
（宮尾）承知しました。
《入社したときは　帰国子女は➡
即戦力だとか言ってたくせに…》
🔊そして　特別支援学校制度に
転換しました。
🔊障害の種類によらず
ニーズに応えていくのです。
（チャイム）
🔊では　本日は　ここまで。
（ざわめき）
よし。
（ソラ）あっ…。
んっ？
((えっ　くれるの？　ありがとう。
ほんとに
絵が上手なんだね　牧田君。
でも　今は　作文の時間だから
字で書いてみようか。
名前も　漢字で書いたほうが…。
えっ！？　ちょ…　あっ…　何？
あっ…。
牧田君！
（扉の開く音）
牧田君は　発達障害があって➡
読み書きが難しいんだって
聞いていたので。
長瀬さん。
はい。
牧田君のことばかり
考えてるようだけど➡
他の子たちのこと　頭にあった？
それは…))
ハァ…。
《先生に向いてないのかな…》
♬～
（レイカ）尾道焼き　出来たよ！
（岩田）お～！　やっぱり
レイカちゃんの尾道焼きは➡
うまそうじゃのう！
腕が足らん分➡
多めに　心　込めといたけえね。
岩田さんは　レイカちゃんが
焼いたんしか食べよらんけ。
（岩田）これが楽しみで
生きとるんじゃけ。
アハッ…。
ありがとうございます。
レイカちゃん➡
今日は　早上がりの予定
だったんじゃない？
あっ　ほうじゃった。
絵　描きに　行くんじゃろ？
はい。　洗い物だけしたら行くわ。
そのままでええけ　行きんさい！
ぶち　ええ子じゃね。
それに引き換え
彼氏のほうはね…。
えっ？　聖也が　何？
もう　ずっと
駅前で歌うとらんのじゃろ？
ほうじゃいうて　働きもせんで。
（岩田）昨日　ずっと
パチンコ屋におったで。
あっ…。
♬～
《けりをつけにゃいけんて
わかっとんじゃけど…》
子どものころ　ほんまに
魔法があるんじゃ思いよった。
空も飛べるって信じてた。
どうして　あんなに
夢を見ることができたんだろう？
♬～
これが　『おジャ魔女どれみ』の
モデルになったと　うわさの洋館。
間違いないわ！
あ～　中は　どうなってるんだろ？
📱（シャッター音）
もっと近くで見られれば
いいんだけど！
んっ？　あっ…。
おっ…　お邪魔しま～す。
んっ…。
うわ～！
どっ…　泥…。
（ソラ／レイカ）泥棒！
え～！　ちちちち…　違いますよ！
入り口が開いていたので
見せてもらえたらと思っただけで。
というか　そちらのほうこそ
怪しさ　半端ないんですけども！
いえいえいえ　私も　ＭＡＨＯ堂を
近くで見たかっただけで➡
決して　怪しい者では…。
あ～！　でも　ドアノブ　壊しちゃって➡
どう見ても　私が怪しすぎる！
あれ？　今　ＭＡＨＯ堂って…。
ＭＡＨＯ堂って言った？
（シャッター音）
ちっ…。
違うんです。
悪いこと　する気はなくて…。
ほんとに　たまたま…。
うんうん。
あなたたち
「おジャ魔女」　見てたでしょ？
えっ？
ようこそ　ＭＡＨＯ堂へ！　なんてね。
ほわ～！
（シャッター音）
内見　お願いしたら➡
大家さんが自由に見ていいって
鍵を貸してくれたのよ。
んっ？
あっ…　きれい。
まさか　ここで
「どれみ」ファンに会えるなんてね。
なんか　うれしい！
リアタイは　最後のシーズンだけですけど➡
ＤＶＤで　他のシーズンも補完しました。
私は　再放送で　ハマって
配信で　コンプリートです！
えっ？　リアタイ　私だけなの？
でも　「どれみ」って
２０年前の作品なのに➡
３人が　同じタイミングで
ここに来るなんて…。
よいしょ。
運命　感じませんか？
んっ！
んっ…。
（３人）うわ～！
すっご～い！
気持ちいいですね！
あっ…　えっと…。
ああ…。
私は　吉月ミレ。　東京で　ＯＬしてるの。
川谷レイカです。
生まれも育ちも尾道のフリーターです！
えっ？　えっと…。
私は　長瀬ソラ。
愛知の大学４年生です。
運命かもね。
私たちが出会ったの。
レイカちゃんは
ＭＡＨＯ堂を見るために➡
尾道から鎌倉まで来たの？
遠くて大変だったんじゃない？
２年前に亡くなった母のお墓が
こっちにあるので➡
お参りがてら　寄ってみたんです。
ＭＡＨＯ堂を見たら　「おジャ魔女」
見てたころみたいに➡
どれみちゃんに
元気もらえるかなって。
あっ…。　え～っと…　エヘヘ！
だめ彼氏と別れられなくて。
私って　ほんと　男運がないんです。
私も同じだわ。
えっ？
仕事で　やなことあってさ
元気　出したくて　来たんだ。
ソラさんは？
あっ…　私も…。
教育実習で　自信　なくしちゃって。
これは　アルコールが必要ね。
あっ…　私　未成年で。
（ミレ／ソラ）えっ…。
いらっしゃいませ！
プハーッ！　大人　最高！
アフリカと貿易なんて　すごいですね。
私が　帰国子女だからってだけよ。
ああ…。
私が行ってたのは
アメリカだっつうの！
言語も　文化も
何から何まで違うのに！
あいつら
な～んも　わかってないの！
帰国子女か。　かっこいいですね。
あっ…。　いやいやいや…
全然　いいこと　ないのよ？
私　英語　覚えるのだって
結構　苦労したのに。
アフリカは　言語が多すぎて
途方に暮れちゃって…。
はぁ～あ…　何が
「帰国子女は　楽でいいね」よ！
それでも　苦労して開拓したのに➡
手柄は　上司が横取りしてくし！
商社に入って　やりがいのある
仕事ができたと思ったのに…。
私は　発達障害の子に
うまく向き合えなくて➡
先生にも注意されちゃったんです。
支えたい気持ちがあっても
それだけじゃ　だめで…。
理想との差に悩んじゃって…。
んっ…。
私たち
「おジャ魔女」だけじゃなくて➡
人生につまずいた
訳あり女子でもあるのね。
（レイカ／ソラ）人生に…　つまずいた…。
あ～！　ごご…　ごめん！
私　アメリカ生活の癖で
思ったこと　すぐ言っちゃって！
フォローになってませんからね。
フフッ…　フフフフフ！
んっ？
おんぷちゃんみたいですね。
((テヘッ！))
帰国子女なら　ももちゃんじゃ
ないですか？
((ハロー！))
お２人の好きなキャラは
誰だったんですか？
私は　はづきちゃんかな。
((もう　どれみちゃん！))
私は　どれみちゃん。
((ハッピー　ラッキー　みんなに届け！))
レイカちゃんは？
フフッ！
ジャーン！
（ソラ／ミレ）お～！
これって！
魔法玉！
青ってことは…。
そうです！　あいちゃんです！
((せやで！))
あいちゃんちと一緒で
うちの両親も離婚したので➡
応援してたんですよね。　ソラさん？
ジャーン！
あ～！
ソラさんも持ってたんですか？
やっぱり　欲しくなりますよね。
うんうん。
ｔａｄｅｈ！
（ソラ／レイカ）あっ…　うそ…。
フッ…　実は　私も。
これ…　すごくないですか？
やっぱり　運命…。
感じちゃいますね！
あっ！　あの…　えっと…。
私たち　また会えませんか！？
むっ！
当然！
つながるっきゃないでしょ！
ニヒヒ！
フフッ！
んっ…。
よろしくお願いします！
모（通知音）
担当を外されるとは
思ってたけど➡
まさか　異動させられるとは
思わなかったわ。
（矢部）俺　人事に掛け合います！
大げさよ。
ミレさんも
エゼキエルさんから　メール　来たでしょ？
宮尾さんに　ダンピング
要求されたって！
来たわよ。
あの人　ほんとに　フェアトレードのこと
わかってないんだから。
じゃあ！
あなたは残るんだから…。
あいつらに負けないでよね。
えっ？
ミレさん　辞めないですよね！？
辞めないわよ　まだ。
（みのり）まだ　教育実習のこと
引きずってんの？
そんなんじゃ
教師になっても　大変だよ。
フゥ…　ねえ
合コンでも行って　気分　上げない？
今は　そんな気分になれないよ。
んっ？　何それ？
長瀬さん。
（２人）んっ？
お手紙　届いてますよ。
何？　何？
♬（鼻歌）
（物音）
聖也？
（聖也）あっ…　やばっ。
ハッ…　なんしよん？
よいしょっと。
もう！
よっ！
んっ…　この！
ほっ！
もう！
（聖也）アハハハハハハハ！
うぅ～！
んっ！
あっ…。
あ～　ひっど！
なあ　レイカちょわん！
わし　レイカに　お金もらわんと
生きていけんが。
レイカも　わしの夢　応援するいうて
言うたじゃろうが。
歌いに行けんようになるよ？
じゃけん…　のう？
くれるまで　わし　出ていかんで。
はい。
サンキュー。
わしが　お前に　もっとええバイト
探してやるけえ。
いらん！
（聖也）ほんじゃあ　また来るの！
（ドアの閉まる音）
あ～　もう！
うちの　ばか！
送信っと。
あいつ
課長に　総務と経理　経験したら➡
独立できちゃいますねって
言ったらしいよ。
やっぱり　空気　読めないと
営業は無理なのよね。
ちょっと！　聞こえちゃうよ。
日本語　わからないから
大丈夫でしょ。
やだ～。
アハハ　もう！
うぅ…。
うぅ～…。
せい！
せりゃ！
🔊６番線に
快速　高尾行きが参ります。
🔊危ないですから　黄色い線まで
お下がりください。
かぁ～！
📱
ソラさん？
（寝息）
うっ…　んっ…。
📱
フフッ！
よいしょ…。
やっぱり　歌いに来とらんし…。
♬（ギター）
((はぁ～！))
あっ！
📱
あっ！　ああ…。　あっ…。
ソラさん…。
アハッ！
あっ！
フフッ！
🔊ドア　閉まります。
ご注意ください。
🔊安全よし！
太っちゃう。　フフフフ…。
エヘヘヘヘヘヘヘヘ…。
さるぼぼ？　アハハハハ！
お待たせ！
（ソラ／レイカ）キャー！
ミレさん！
よく　白川郷の宿　取れましたね。
一応　会社の福利厚生ってやつ。
さすが！　菱友　一流企業！
一流っていっても　ほんと
くそ野郎の集まりなんだから。
そうなんですか？
まあ　世話になるのも
これが最後かもしれないし。
んっ？
まさか！
会社　辞めちゃうんですか？
えっ？
４大卒　２７歳。
天下の菱友で　年収７５０万！
帰国子女で　キャリアウーマン！
私なら
絶対　定年まで勤めちゃうな～。
なのに　一流企業の肩書を捨てて
自分の思うとおりに生きる…。
（２人）すてきです！
いや…
まだ　辞めると決めたわけじゃ…。
ほうきに乗って飛んだら
けがしちゃって。
フフフッ！
もう　やだ！
子どものころ　絶対　魔法で
空が飛べると思ってたんで。
私は　魔法で　友達を
作ろうとしたことあったな。
（レイカ／ソラ）えっ？
魔法で　友達を？
アメリカに行ったばかりのころは
言葉が　わからなくて➡
「どれみ」のＤＶＤばかり見てたから。
意外。
すぐ　友達　作れるタイプかと思った。
まあ　英語ができるように
なってからは➡
近所の子を集めて
「どれみ」を見せたりしたけどね。
子どものころから
リーダータイプだったんですね。
うんうん！
日本に帰ってからは➡
おせっかいだって嫌われたけど。
（ソラ／レイカ）ひぃ～！
ソソソソ…　ソラさんは
どんな子だったんですか？
えっ？　あっ　私は…。
ミレさんとは違って
後ろからついていくタイプかな。
だから　進路も　親の言うとおりに
流されて決めちゃって。
先生になりたいんじゃ…。
フッ…　自分の道を
自分で決めたわけじゃないので➡
迷っちゃって…。
ハァ…。　さすがに疲れたわ。
これくらいで　弱音を吐いてたら
連休は乗り切れませんよ！
１０代に言われてもね…。
いいえ！
おととい　二十歳になりました。
そうなの？　それじゃあ　お酒
じゃんじゃん飲めるじゃない！
えっ？　そっちですか。
ソラさんは　手作りケーキで
祝ってくれましたけど。
なら　バースデーランチで　どうよ？
やった～！
エッヘッヘッヘッヘッ…。
ありがとうございました。
高山といえば…。
飛騨牛！　ステーキ。
焼き肉ランチ。
え～っと　牛丼？
はぁ～…。
アイラブ　飛騨ビーフ！
お待たせしました。
こちらは　チャーシューごはんです。
やっぱ　高山といえば
高山ラーメンですね。
はぁ～…　ビール　飲みたい！
うま～！
ハッ！　飛騨牛は？
ごちそうさまでした。
チェックインの時間　もうすぐですよ。
あっ　行こ　行こ。
ちょ！　ちょ！
私　だまされてません？
（寝息）
ご利用　ありがとうございます。
うわ～！
白川郷だ！
フフフッ！
ふ～ん…。
（ミレ／ソラ）んっ…。
（笑い声）
あ～…。
ソラさ～ん！
📱（シャッター音）
エヘッ！　アハハハハハハハハ！
ん～…。
ねえ　ちょっと　その写真　消してよ
ねえ！
あ～　消しません！
ちょっと！　ほら！　あっ…。
（ミレ／レイカ）あ～…。
んっ？
♬～
（３人）うんま～！
（ミレ／レイカ）う～ん…。
そろそろ　温泉　行きますか。
（ミレ／レイカ）うい～。
📱（シャッター音）
すてきな待ち受けね。
前に話した…　教育実習のときの
生徒が送ってくれた絵なんです。
ソラさんが　気にしてた子？
元気にしてるんですか？
私も気になって
様子を見に行ったんです。
♬～
((あっ…。
（牧田）あっ…　ソラ先生！
んっ？　あっ…。
ウフフ…))
彼　発達障害を支援する塾に
通い始めて➡
他の子と
うまく　つきあえるように➡
なってきたみたい。
自分に合った環境なら➡
あんなに笑顔になれるんだなって。
でも…　私は…。
実習で失敗して➡
子どもと　どう接すればいいのか
わからなくなっちゃって。
（ミレ／レイカ）あっ…。
あ～！
私に合った環境は
どこにあるのよ？
何　言ってるのよ。
両親は離婚して　生活は　ギリギリ。
母は頑張ってくれたのに
私は　ぐれて➡
和解したころには
母は病気になって　独りぼっち。
彼氏ができて　ようやく
幸せになれると思ったら➡
そいつに
お金をせびられる生活ですよ。
うわっ　重っ！
ミレさん！
あっ　その彼氏とは
まだ別れてないんですか？
はぁ～　顔面偏差値　高めですな。
えっ！　タイプじゃないな。
プロのミュージシャンになるって
言ってたのに　ずっと無職。
おまけに　合鍵で部屋に入って➡
勝手に
お金　持ってこうとするし…。
アッ…　アハハ…。
まごうことなき　ダメンズでは…。
私って…。
そういう　だめな男しか
近寄ってこない…。
世界一不幸な美少女なんです！
いや…　しゃれになってないから。
彼が　合鍵　持ってるって
まずくないの？
貴重品は　全部　持ってきました！
私なら　そんな彼氏
１発　殴って　はい　さよならね。
そうできればいいんですけど…。
私　この笑顔に弱いんですよね。
離婚した父に似てて…。
お父さんも　ヒモだったの？
ハァ！
違いますよ。
ミレさん！
えっ？
笑った顔が似てるだけで。
父のこと…　大好きだったんです。
なのに　どうして
離れなきゃいけないのか➡
子どものころは
全然　わからなくって…。
今　お父さんとは？
もう　どこにいるのか
わからないんです。
でも　尾道にいれば➡
いつか　会えるんじゃないかって
思っちゃって。
未練がましいんです　私。
ヘヘッ…
今日は　疲れちゃいましたね。
私も　寝る準備しなきゃ。
（２人）んっ…。
んっ…。
今日こそは
飛騨牛　食べましょうね！
朝ごはん
食べたばっかりじゃない。
２人と違って　若いですから！
がんがん　観光して
おなか　すかせなきゃ！
あっ！　まずは
どこに行くんでしたっけ？
（２人）うん？
フフフフフ…。
アハッ…。
🔊高山祭とは
４月１４　１５日に行われます➡
日枝神社の山王祭と…。
エヘヘヘヘヘヘヘ…。
🔊１０月　９日　１０日に行われます➡
当八幡宮の八幡祭➡
この２つのお祭りを
合わせまして➡
高山祭と申しております。
（レイカ／ソラ）イェーイ！
ひっ…　飛騨牛ずし！
あ～…。
あ～ん！
う～ん！
（ソラ／レイカ／ミレ）うま～！
♬～
ミレさん　祈り過ぎ！　フフフフ…。
フフフフ…　フフフッ！
たくさん　お願いしたから
神様　大変ですね。
レイカちゃん
すごい真剣な表情だったもんね。
私は　お願いしたいことが
多いんですよ。
ウフッ！
あのさ…　ちょっとだけ　魔法
信じてみない？
（ソラ／レイカ）えっ？
どうしたんですか？　急に。
お父さんに会いたいんでしょ？
だったら　魔法玉で…。
もちろん　そんな　うまくいくわけ
ないって思うけど➡
ほら！　だめもとで
やってみてもいいのかなって…。
ミッ…　ミレさ…。
やります！
え～！？
パメルクラルク　ラリロリポップン。
もう一度　お父さんに　会いたい。
キャッ！
（ぶつかる音）
すみません！　んっ…。
あっ…。
レイカちゃん　大丈夫？
危ないわね。
あれ？　魔法玉は？
あっ！　あっ！
えっ？
んっ？
あ～！
魔法玉！
んっ！
あっ！
待って～！
♬～
うわっ！
（レイカ／ソラ／ミレ）え～！
もう！
ハァハァ　ハァハァ…。
待ちいや！
待って～！
うっ…　うわ～…。
よしよし　よしよし　よしよし。
ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ…。
ハァ…　ハァ…　ハァー…。
ま～た　部活　遅刻だよ。
ごめんって！　ほら　走ろっ！
もう　お姉ちゃ～ん！
（レイカ／ソラ／ミレ）ハァハァ…。
えっ？
んっ？
♬～
（３人）あっ！
ナイスシュートですね。
（生徒たち）遅刻　遅刻！
あっ…　あの…。
（美紗）んっ？
ハァハァ…。
えっと…
リュックに　魔法玉が入っちゃって。
んっ？
あっ！　これ？
あっ…　あっ…。
ありがとう！
んっ…。
フフフ！
あっ！　ヘヘヘヘ！
玉木さん？
玉木哲司さんのご家族ですね。
（涼花）はい　そうですが。
あとで結構ですが
ご主人の手術の件で➡
担当の中原先生が
ご相談したいことがあるそうです。
わかりました。
あとで　お伺いします。
んっ…。
レイカちゃん？
（ソラ／ミレ）あっ！
ハァハァハァ…。
ハァハァ…。
んっ…　どうしたの？
玉木哲司って…。
うちのお父さんの名前。
（２人）え～！
アハハ！　もう
お父さんってば　そればっかり。
（美紗）私　今度　お父さんにも
見せてあげるよ。
（心臓の鼓動）
（哲司）本当に？　楽しみだな。
（美紗）どっちが上手にできるか
勝負しよう！
（心臓の鼓動）
ハハハ！　んっ？
((うっ　うっ…　うぅ…　うっ…。
嫌じゃ！
あっ…　んっ…。
うぅ…　うっ　うっ　うっ…　うぅ…。
んっ…。
（泣き声）
んっ…　うっ…　うっ　うっ…))
（涼花）あら？　あなた…。
ハッ！
どうかされましたか？
あっ…。
あっ…　んっ…　うぅ…。
私　レイカです。
んっ…　川谷レイカです。
ハッ！
パパ！　お友達？
いや…。　お嬢さん…。
人違いではないですか？
あっ…。
ハァ…　あっ…　んっ…。
私　勘違いしちゃったみたい。
ごめんなさ…。
あっ…。
レイカちゃん！
ハァハァ…。
（泣き声）
あっ…　お父さんだったの？
ミレさんが…。
あっ…。
ミレさんが　魔法を
信じてみようなんて言うけえ！
魔法で　お父さんの心が
戻ってこんことなんて➡
うち　知っとったのに！
２人は　欲しいもん
ちゃんと手に入れとるけえ。
じゃけえ　ばかみたいに　魔法を
信じてみようなんて思えるんよ。
はぁ？
じゃけど　うちは違うんじゃ。
頑張ったって　なんも手に入らん！
そんなこと　言うけど…。
だったら　なんで　もっと必死に
娘だって言わなかったの？
自分から引き下がったんじゃない。
あっ…。
んっ…　うっ！
来んかったらよかった。
友達になれると思っとったのに。
錯覚じゃった！
レイカちゃん　待って！　ミレさん！
ハァ…。
んっ…。
📱（呼び出し音）
📱おかけになった電話は
電波の届かない場所にあるか➡
または　電…。
やっぱり　出ない。
楽しい旅行が　台なしね。
んっ…。
ミレさんが悪いです。
私のせい？
レイカちゃんが傷ついたのは
ありもしない魔法を➡
使わせたからってこと？
違いますよ！
そうやって　思ったこと➡
なんでも　口に出していいと
思ってるから…。
ごめん。
♬～
ねえ。
んっ…。
どれみちゃんは　けんかしたとき➡
どうやって　仲直りしてたっけ？
あっ…　フッ…。
うちに来ませんか？
ブルーレイ　そろってますよ。
ありがと。
모（マジョリカ）ばかも～ん！
모いくら
けんかしたからといって➡
そんなこと　言うやつがあるか！
모（ララ）そうよ。
모はづきちゃんが　いちばん
気にしてることを言うなんて➡
絶対　どれみが悪いわ。
つい　勢いで…。
私も　マジョリカやララが正しいと思うわ。
（ハナちゃん）えぷ。
いくら親友でも　言うてええことと
悪いことがあるんとちゃうか？
そうだね。
모（あいこ）溝が深ならんうちに➡
ちゃんと
謝ったほうがええと思うで。
모（どれみ）うん！　私
はづきちゃんに謝ってくる！
んっ　んっ…。
フゥ…。
모（どれみ）はづきちゃん…。
모（はづき）
どれみちゃん　ごめんなさい。
모（どれみ）あっ！　謝るのは
こっちのほうだよ。　ごめんね。
모（はづき／どれみ）あっ…。
모（どれみ）
どういうこと？　誰もいない。
모（はづき）ひょっとしたら　魔法？
そうか！　あいちゃんたちだよ！
はづきちゃん　ＭＡＨＯ堂へ行こう！
うん！
모（どれみ）ハナちゃ～ん！
（ドアの閉まる音）
모（はづき）みんな～！
모（ハナちゃん）あう！　ハッ…　あう！
모（笑い声）
やっぱり…　会うのが　いちばんね。
えっ？
尾道に行ってくる。
これからですか？
もう　新幹線　ありませんよ！
タクシーなら…。
いくらかかると
思ってるんですか！
だって　行かなきゃ…。
んっ…。
深夜バス。
んっ？
フッ…　今　調べますから。
あっ…。
今　バスが来たわ。
ほんとに　ありがと。
📱ミレさん。
📱きっと　大丈夫ですよ。
うん。
((友達になれると思っとったのに。
錯覚じゃった！
（泣き声）
あっ…。　あっ…))
♬～
ご利用　ありがとうございました。
う～ん！　ハァ…。
🔊お見送りの方は
黄色い点字ブロックまで➡
お下がりください。
🔊ドアが閉まります。
ご注意ください。
（警笛）
🔊尾道　尾道です。
🔊お忘れ物のないように
ご注意ください。
しまった…。
私　レイカちゃんの住所
知らないんだった。
んっ？
📱（バイブ音）
フッ…。
♬～
んっ…　あっ…。
ハァ…　ハァ…。
ハァ…　んっ…。
は～い！
（チャイム）
ミレさん…。
んっ…　来ちゃった。
本当に　ごめんなさい！
えっ！　ちょちょ…　危なっ…。
やめてください！
私も
ミレさんに　八つ当たりしてました。
ごめんなさい。
許してくれるの？
えっ？
もう！　わざわざ
尾道まで来てくれた人を➡
追い返すわけないじゃないですか。
私　レイカちゃんのこと
友達だと思ってるから！
え～！
わわわわわ…　わっ…　私も➡
もっ…　もちろん
そう思ってますよ！
んっ…。
ありがとう。
はぁ～！
もう　これじゃけん　帰国子女は…。
はい。
ありがとうございます。
この魔法玉➡
父が　東北に行ったときに
見つけてくれた➡
ポロンの中に入ってたんです。
リアルタイムで　「どれみ」を
見てたわけじゃないなら➡
探すの大変だったでしょうね。
ええ。
出張のたびに
おもちゃ屋さんを探して➡
ようやく見つけたって
私より喜んでたっけ。
お父さんのこと　好きなのね。
あの絵　父が描いたんです。
父は　絵を描くのが好きで➡
よく　私を　写生に
連れていってくれたんです。
((パパ！
レイカ。
見て！
これ　パパにあげるけえ！
じゃあ
わしの絵も　レイカにあげんとな。
あっ…　ほんま？
ほんまじゃ。
やった～！
フフフフフフ！　フフフ…。
ハハハハハハ！　ハハハ…))
この絵を大事にしていれば➡
いつか　父が戻ってきてくれるって
思うことにしたんです。
でも　気が付くと　だんだん
絵は　色あせていってて…。
父の記憶も…。
私　絵の修復士を
目指しているんですけど➡
それって　父に戻ってきてほしい
っていう思いが➡
あったからなんですよね。
ばかみたい。
絵は　もともと
こんな色だったかもしれないのに。
それを
自分の夢だと思っていたなんて➡
ばか　通り越して　お笑いですよ。
それも　すてきな夢だと思うけど。
（施錠音）
ねっ！　自慢の尾道焼き
食べていってくださいよ！
よう。
あっ！　んっ…。
フン！
（聖也）待てよ。
痛っ！　何するん？
金のええバイト
探してきちゃったのに➡
冷たいこと　言うなや。　なあ？
あっ…。
((我が部のエースを　総務に出すのは
ほんとに　つらいよ))
((せい！))
((でも　同期の中では➡
いちばん先に
昇格したわけだしね))
((せいや！))
((お互いに　いい結果になって➡
よかったよ。
ねえ？))
ああ…　殴りたい！
もう　離しんさいや！
金くれたら　帰るけ…　え～？
手　離しなさい。
えっ？
えっ？　えっ？
手を…。
離せって言ってるの！
はっ…　ははははは…　はい！
あ～…。
（聖也）うっ…。
自分の無能さを棚に上げて…。
ああ…。　あ～！
女をなめたら　いかんぜよ～！
ミレさん　すご～い！
イメトレのおかげね。
んっ？
まあ　「なめたらいかんぜよ」は
土佐弁ですけどね。
あら？　そうなの？
フフフフフフ。
レイカちゃん。
んっ？
ここにいても
何も変えられないよ。
んっ…。
私と一緒に　東京に行こう。
当分　私の家で暮らせばいいわよ！
ねっ？　決まり！
フッ…。
強引なんじゃけえ…。
じゃあ　あいつに邪魔される前に
荷造りせにゃあ！
あっ！
よっ！
もう　うちには来んとってよね！
うぅ…　ぐっ…。
ちょっと待っててくださいね！
んっ…。
よし！
取り引き停止！？
吉月がいなくても
我々で　フェアなトレードくらい…。
そんな！　エゼキエルさ…。
📱（通話の切れる音と不通音）
あっ…　ハァ…。
ハッ…。
終わりだ。
んっ…　おい！　誰も入れるなと…。
（ノック）
お断りしたんですけど…。
吉月！
すみません。　私を
追い出してくれた　宮尾課長に➡
どうしても
受け取っていただきたくて。
何を…。　うっ！
じっ…　辞表？
んっ…。
うちのような優良企業を辞めて➡
本当に
うまくいくと思ってるのか！？
空気　読むより
やりたいことがありますので。
では　失礼します。
（ドアの閉まる音）
あ～　終わった！
え～…　えっ…。
あっ　適当に　場所　作って
休んじゃって。
ていうか　掃除させてもらっても
いいですか？
ああ…。
好きにして！
私　燃え尽きて　何もできない。
んっ…。
フッ…。
あっ…　ここ　どこ？
起きました？
あっ…　うっ！
フフッ…。
何？
ちょっと　安心しました。
ミレさんのこと
完璧な女性だと思ってたんで。
んっ…　そんなことないって
わかったでしょ？
フフフ！　ミレさんって
ほ～んと　手がかかるんですから。
ハァ…。
フフフフ…。
（２人）んっ？
（笑い声とチャイム）
辞めないって言ってましたよね！？
僕にくらい　ひと言あっても
いいんじゃないですか？
聞いてます！？
そろ～…。
（口笛）
あっ…　あれ？　お客さんですか？
あっ！　ミレさんの友人の
川谷レイカです！
どうも。
いや～　ミレさん　友達いたんですね。
ハッ！
はぁ？
ったく！　レイカちゃん！
祝杯がてら　飲みに行きましょ！
あ～…。
（矢部）横浜美術大学？
確か　イタリアの絵画修復専門の大学と
提携　結んだ…。
んっ…　そうです！
あっ　でも　私は　留学なんて…。
学費を稼ぐだけで
精いっぱいだから…。
だめよ！　どうせ　やるんだったら
夢は　でっかく持たなきゃ！
確か　あの大学は　奨学金の制度が
充実してましたよ。
調べてみたら　どうですか？
うぅ…　んっ…　はい！
イタリアなら　学生のころ
旅行したことあるので➡
なんでも相談してください。
へぇ～　初耳だわ。
話しましたよ！
ヘヘッ…。
年は　１つしか違わないのに
いつも　後輩扱いで➡
僕の話なんて　ちっとも
聞いてくれないんですよ！
入社は　２年も遅いんだもの。
しかたないでしょ？
ほら！　ひどいでしょ？　レイカさん！
どこがよ？
いや～…。
じゃあ　物知りな　矢部君。
レイカちゃんに
いいバイト先　紹介できない？
私　なんでも　やります！
なんでも　やります。
え～っと…。
そうだ！　レイカさん　かわいいから➡
僕が　よく行く
ガールズバーは　どうです…　か？
ふ～ん…　ガールズバー　通ってるの。
あっ…　ああ…。
なっ…　なんですか？　その顔。
僕のいとこがやってる
安全な店ですから！
ミレさん？
それじゃあ　また近いうちに。
はいはい　おやすみなさい。
おごらせるなんて
悪いこと　しちゃったわ。
矢部さん
めっちゃ喜んでましたよ！
ミレさんのこと　好きなんですね。
そんなわけ…。
え～！　ミレさん　あれだけ
フラグ　立てまくってるのに！
鈍感すぎですよ！
ダッ…。
ダメンズ好きの　あなたに
言われたくないわよ！
フラグ　立ってるの？
フフッ！　恋愛マスターが言うからには
間違いないです！
何よ？　それ！
フフフフフフフ！　フフフフ！
アハハハハ！　もう。
２人とも　すごいじゃないですか！
えっ？　フフフフ！
私も　もう一度
牧田君に　会いに行こうかな。
📱いいじゃない！
あっ…。
📱前に言ってた塾も
気になってるんでしょ？
んっ？　フフッ…。
うん。　うん。
私　レンタカー　出すし。
じゃあ　今月末ね！
もちろん　３人で行きましょ！
あっ！
やった～！　フフフフフフフ！
アハハ！　もう　やめてって！
よし！
ここでは
それぞれの障害に合わせて➡
カリキュラムを作って　授業や生活が➡
よりよく送れるように
支援を行っています。
それぞれの抱える問題は➡
外的要因や
成長によって変わるので➡
定期的に面談を行うことで➡
その時々の問題や状態を理解し➡
長いスパンで　成長に寄り添って➡
人生を通した支援ができればと
考えています。
長いスパン？
そうです。
塾は　学校や学年での
区切りがないので➡
人生を通して
支援ができる場所なんです。
人生を通して…。
んっ？
あっ！　ソラ先生！
あっ…。
見て　見て。
ねえ　これ　何か　わかる？
んっ？
（牧田）ほら　これ！
んっ…　亀？
当たり！　なんで　わかったの？
えっと…。
ほら！　亀の漢字と同じ形だから。
うえっ…　漢字？
フッ…　見て。
ここが頭で　甲羅と尻尾。
ほら　漢字と　牧田君の描いた絵
そっくりでしょ？
ハッ…　あっ　ほんとだ！　絵と一緒！
んっ…　フフッ！
ヘヘッ…・
フフッ。
（牧田）ねえ　ソラ先生
また来てくれる？
えっ？
漢字　もっと
書けるようになりたいから。
んっ…　また来るよ！
漢字も　絵も
一緒に　たくさん描こう！
私も　牧田君の絵
もっと見たいんだ。
いいよ。
また描いたら
先生に見せてあげるよ。
あっ…。
ヘヘッ…　やった！
じゃあ　たくさん描いて➡
ソラ先生に　早く　また
来てもらわなきゃね。
ヘヘヘ！
あなたも。　興味があるなら
力になるから　また来てね。
えっ？
はい。
ありがとうございます。
📱（バイブ音）
う～ん！　ハァ…。
（エゼキエル）
Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ　ｓｏ　ｍｕｃｈ　Ｍｉｒｅ－ｓａｎ．
Ｗｅ　ｗｉｌｌ　ｓｔａｎｄ　ｂｙ
ｙｏｕ　ｎｏ　ｍａｔｔｅｒ　ｗｈａｔ　ｈａｐｐｅｎｓ．
Ｙｅｓ，　Ｙｏｕ’ｒｅ　ａｌｗａｙｓ　ｗｅｌｃｏｍｅ．
Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ　ｖｅｒｙ　ｍｕｃｈ．
矢部君　段取ってくれて　ありがと。
いや～　ミレさんのためですから。
でも　会社に　ばれたら　まずい…。
僕　もう　菱友の社員じゃないので。
えっ…　菱友に入社して
両親が喜んでくれたって➡
言ってたじゃない。
あっ…。
フッ…。
ミレさん　僕は　これからも➡
あなたのパートナーでいるって
決めたんです。
((あれだけ
でっかいフラグ　立ててるのに➡
どれだけ鈍感なんですか！
鈍感！　鈍感！　鈍感！　鈍感！))
はっ…　はわっ…。
((鈍感！))
なんか…
困らせちゃいましたかね？
（到着音）
レイカさんの店にでも
行きましょうか。
うんうん　うんうんうん。
いらっしゃいませ～！
レイカでっす！
おっ　隼人。
ミレさん！
楽しそうで　安心した。
ヘヘヘッ！
頑張ったおかげで
夏休みも　もらえました！
何か　計画でもあるんですか？
フフッ。
ニヒヒ。
ソラさん　試験　お疲れさま！
どれみちゃんの
思い出の地を巡る！
（ミレ／レイカ）レッツゴー！　修学旅行！
♬～
ミレさん！　ソラさん！　急ぎますよ！
元気ですね。
これが　若さか。
♬～
それでは　最年長のミレさんから
ひと言　おなしゃす！
引っ掛かるんですけど
その言い方。
さ～せん！
フフッ！　まあ　とりあえず…。
３人の再会を祝して…。
んっ…。
（３人）乾杯！
プハーッ！
ブフゥ…。
はふ～。
試験　お疲れさまでした！
ありがとう。
さあさあ　飲んで　食べて➡
思いっ切り
自分を甘やかしましょ！
ラジャ！　全力で甘やかします！
今の私たちに必要なのは　癒やし！
わかります。
（大宮）ニッ！
ですよね！
📱（シャッター音）
というわけで　これよね～！
癒やされる～。
ソラさん　みそカツ　うまそうっすね。
でしょ？
あっ！　それと　２人に　これ。
んっ？
ももちゃんのレシピで
クッキーを作ってみました。
（ミレ／レイカ）お～！
かわいい！
いいんですか？　頂いちゃって。
え～っと…。
アニメで見たときから　一度
作ってみたかったんですよね。
（ミレ／レイカ）おいしい！
よかった！
んっ？
あの…。
何か　ご用ですか？
んっ…　んっ？
あっ！
あの　もしかして…。
んっ？
この席　あなたの？
すみません。　そう…　みたいです。
（ミレ／レイカ／ソラ）あっ…。
ジュババババババ！
（ソラ／レイカ）すみません！
シート　直しましょうか？
あ～　このままで　全然…。
こっちは　気ままな一人旅ですから
お気遣いなく。
あっ…。
よっと…。
んっ…。
あっ！
（大宮）そんじゃ　お邪魔します。
あっ　でも　逆に
迷惑じゃないですか？
ミレさん。
（大宮）俺　ここに座っちゃって。
おう…。
俺的には
めちゃくちゃラッキーなんですけど。
よかったら　どうぞ。
んっ？　いいんですか？
うん。
あっ…。
あっ！
じゃあ　遠慮なく頂きます。
あの…　ありがとうございます。
えっと　俺　大宮っていいます。
大学４年です。
あっ　私もです。
それじゃあ
改めて　乾杯しましょうか。
なんか…　緊張します。
（一同）乾杯！
プハーッ！　ちょっと落ち着きました。
おんぷちゃん　好きなんですか？
えっ？
だから　おんぷちゃん！
ハハハハハハハ…。
おっ…
おんぷちゃんのファンなんですか！？
ソラさん。
ハッ！　あ～！
ごめんなさい。
ハァ…。
なんで　わかったんですか？
フフフ…　だって　あれ。
んっ？
うっ！
（大宮）なるほど。
「どれみ」　見てたんですか？
実は　私たち　３人とも…。
うえ～！
それ　魔法玉じゃないですか！
当時の実物ですか？　それ！
よく持ってましたね。
あっ！
急に　テンション　上がり過ぎじゃない？
男子にも
結構　「どれみ」ファンは　いますから。
なんだか　思いがけず　「どれみ」の
話ができて　うれしいっす。
やっぱり
男子は　おんぷちゃん推しですか。
当時は
俺　どれみ推しだったんですよ。
ですよね！　ですよね！
あっ　今は➡
おんぷちゃん一筋ですけどね。
うっ！
ドンマイ！　ファイト！
（声援）
実家が　奈良市内なんですか。
もしよかったら
どれみちゃんたちが行った➡
修学旅行のコース　案内しますよ。
いえ　そこまでは…。
いいんじゃないですか？
お願いしましょうよ。
えっ？　でも…。
ねっ？　ミレさん。
私は　かまわないけど？
フフッ。
よし　じゃあ　決まり！
ビールのお礼に　ばっちり
おいしい店　ご案内します。
あっ　今日のお泊まりは
どちらですか？
猿沢池近くの旅館です。
それなら　実家の　すぐそばなんで
庭みたいな…。
うっ！
えっ？　あっ　大丈夫ですか？
ビールが効いてきたみたいで…。
ちょっと失礼。
（扉の開閉音）
なかなかのイケメンですね。
タイプなのね。
うっ！
どれみちゃんのＤＶＤの横に
確かに　ありましたよ。
イケメンアイドルグループのＤＶＤが何枚も。
んっ　んっ　んっ　んっ　んっ　んっ！
タイプなら　応援するけど？
いいじゃないですか！
誰のファンだって！
そんなことより　私は　今
恋愛してる場合じゃないんです！
あっ　帰ってきた。
ハッ！
意識しちゃうじゃないですか。
あの…　もしよかったら
お近づきのしるしに…。
よいしょ。　と…。
みんなで
記念写真でも撮りませんか？
へぇ～　用意がいいのね。
ソラさん　撮りますよ！
んっ…。
はい　チーズ！
ヘヘッ。
📱（シャッター音）
あわわわわわわわっ！
（３人）お～！
（ソラ／レイカ／ミレ）お～！
でっか～！
フフッ…。
📱（シャッター音）
（大宮）やってしまいました。
愛知県出身のソラさんに
ひつまぶしはないですよね。
いえ　そんなことないですよ。
うなぎ　大好きですし。
でも　味は間違いないんで。
保証付きです　俺の！
う～ん　おいしい！
あっ　よかった！
てか　ソラさん　優しいです。
あっ　違います。
ほんとに　おいしいです！
こりゃ　ソラさん…。
ハッピー　ラッキー　きちゃってますね。
ということは➡
押すしかないでしょ！　背中！
喜んで！
プハーッ！
フゥー！
ソラさん。
ソラさん？
あっ　ごめんなさい。
ぼ～っとしちゃった。
こりゃ　完全に　のぼせてるわね。
えっ？　いい湯加減でしたけど。
お風呂のことじゃなくって…。
大宮さん。
うぅ…　そっ…。
そんなこと　ないから！
大体　まだ
彼のことも　よく知らないし～！
だったら　調べてみましょうか。
えっ？
どうやって調べるの？
スマホで検索すれば
結構　ヒットしますよ。
「大宮竜一」　「おんぷちゃん好き」
「大学四年生」っと…。
そんなんで　ヒットするの？
出ました。
（ミレ／レイカ）あっ…。
どうしました？
え～…。
これは　どうなのかしら？
ヘヘッ…。
個人が特定できないように
細工してありますし➡
そんなに
目くじら　立てなくても…。
趣味の範囲じゃないですか？
まあ　いいけど　私たちに
確認くらい取ってもよくない？
それは　そうですが…。
あらら…。
大宮さんのＳＮＳ
炎上したことあるみたいですね。
ほんとだ。　これは
やめておいたほうがいいかも。
こういうの　よくないですよ。
（レイカ／ミレ）んっ…。
そこに書いてあることが
本当だとしても➡
今日１日　奈良の街を
案内してくれた　大宮さんは➡
とても親切だったし
誠意があったと思います。
んっ…　そうですね。
ごめんなさい。
ちょっと調子に乗りました。
んっ…　レイカちゃんも
悪気があったわけじゃ…。
わかってます。
ただ　ＳＮＳの評判や書き込みに➡
左右されたくないだけです。
あれ？
思ったよりも　のぼせてない。
もしも　ソラさんが　その気なら
応援しますよ。
だから
そういうのじゃないってば！
さあ！　今日も
張り切って　エスコートしますよ！
（一同）お～！
（大宮）まずは　三年坂です。
う～ん…。
（大宮）
産寧坂とも呼ばれていますね。
うんうんうん。
坂の途中で転んだら➡
３年以内に　大変なことが起こる
って言い伝えがありますよね。
（大宮）ちょうど　この辺りですよ。
小竹のバナナで　どれみちゃんが
すっ転んでましたね。
フフフフフ！　ありましたね。
あっ…　フフン！
私も　気を付けないと。
ほら　そこ　バナナの皮！
えっ！？
あっ！
あっ…　痛た…。
あっ　大宮さ…。
大丈夫でしたか？
はい。
よかった。
あっ…　りがとうございます。
（拍手）
えっ？
（ソラ／大宮）えっ！？
（拍手）
📱（シャッター音）
（ミレ／レイカ）大宮さん　グッジョブ！
はいはいは～い。
んっ？
（大宮）あっ…　んっ？
📱（シャッター音）
♬～
どう見ても　お似合いですね？
あの２人。
ソラさん…　ほんとに
このままでいいのかしらね？
どれみちゃんたちは
法輪寺のほうから➡
歩いてきましたから…。
ＦＬＡＴ４の暁君と小竹が➡
どれみちゃんを巡って
対決したのが➡
あそこの河原です。
へぇ～！
下りましょっか。
ええ。
ソラさん。
私たちは　遠慮しておくわ。
この意味　わかりますよね？
だっ…　だだだ…　だから
そういうんじゃないって➡
言ってるじゃないですか…。
ほんとに
全然　そんなんじゃないって…。
ソラさんがいいなら　いいけど
でも　本当に　それでいいの？
大宮さんと２人のとき
ソラさん　楽しそうでしたよ。
あっ…。
この子が　力になってくれるかも
しれませんよ！
あっ…。
自分の心の声を　ちゃんと聞いて。
どうするかを決めるのは
ソラさん自身だから。
そう…　ですね。
あれ？　皆さんは？
おっ…
お土産を買っているそうです。
（大宮）そうですか。
ソラさんは　いいんですか？
はい！
んっ…。
《ピリカピリララ…　勇気をちょうだい》
２日間　ありがとうございました。
大宮さんのおかげで
すごく楽しかったです。
ほんとですか？　よかった。
んっ…。
どうかしました？
ソラさん…。
あっ　あ～…　あの…　え～っと…。
あっ
ちょっと　大事なお話があって。
いや　それほど　大事ってわけでも
ないかもだけど➡
いや　やっぱり　それなりに大事で。
でも　そもそも　私の勝手な…。
え～っと…。
んっ…。
あっ…　あの！
えっ？
もし　よかったら…。
うっ…　その…　んっ…。
まずは　友達として　私と
つきあってもらえませんか？
えっ？
♬～
俺は　ソラさんの思ってるような
人間じゃないんです。
あっ…　私たちを➡
おんぷちゃんにした写真を
投稿したこととかですか？
知ってたんですか？
レイカちゃんが　私のことを心配して
調べてくれました。
じゃあ
俺が　ＳＮＳで失敗したことも？
んっ…　ええ。
そうでしたか。
なのに　どうして…。
ネットの評判は　わかりませんけど➡
実際の大宮さんは
優しくて　すてきな人でした。
フッ…　ソラさんは　俺なんかより
全然　すてきな人だけど➡
見る目がないですね。
あっ…。
ごめんなさい。
あっ！
やっ…　やっぱり
知り合ったばっかりだし➡
あっ　いや　その…　あれですよね。
俺　全然　だめなんです。
誰とも
うまく　つきあえないんです。
そんなことないですよ！
だって　私たちと　この２日間➡
あんなに仲よく
してくれたじゃないですか。
フッ…　それは　２日間だからですよ。
長くつきあうと
お互いに傷つけたり➡
傷つけられたりすることが
あって…。
いつのころからか
そういうのが　きつくなって。
フッ…
ＳＮＳならって思ったんですけど➡
そっちでも失敗して
今は　ひっそりって感じで。
すいません。　だから…。
俺が　だめな男なんです。
んっ…。
私も　そういうの苦手で
友達　あんまり多くないんです。
でも　出会えたんです。
傷つけるかもしれなくても➡
お互いに思ってることを
言い合える友達が。
フッ…　どれみちゃんが
引き合わせてくれたんですよ。
それが　あの２人なんですか？
私　２人のおかげで
変われたんです。
以前の私だったら
告白なんて考えられなかった。
ハァ…　すいません。
もう　謝るの　なしです。
それも　微妙に傷つきますよ。
すいません。　あっ…。
フフフ。
俺も　変われますかね？
変われますよ。
いつか　たとえ　傷つけ合っても➡
一緒にいたいって思える人と
出会えるといいですね。
それは　今のところ
おんぷちゃんだけですね。
あっ　今のも…。
フフフッ　ちょっとだけ　傷つきました。
（大宮）すいません。　あっ…。
（レイカ／ミレ）はぁ～？　振られた！？
ソラさん　振るなんて　許せんわ！
私が　ぶっ飛ばしてやる！
大丈夫です！　傷は浅いですから！
今日は　パーッと飲みましょう！
とことん　つきあうから！
はっ…　はい…。
そうね。
きっと　もっと　すてきな人が…。
はぁ？　そっ…
そういう話じゃないんですよ！
そう…。
プハッ！
私が　ほんと
だめな女って話ですよ！
両親が教師だからって➡
自分も教師になるもんだと思って
大学　入ってよ。
今頃になって
ほんとに教師になりたいのか➡
わからなくなって…。
なんにも変わってないんですよ
私って女は。
それなのにね
人には　変われますよとか➡
どの口が言うんだ
って話なわけですよ！
プップのプーだ！
もうね　世界一ぶざまな
美少女なんですよ。
ヘッ…　美少女でもないし
ただの　ぶざまですよ。
まあまあ　美少女かどうかは
置いといて　飲もう　飲もう。
そうですよ。
嫌なことは　お酒を飲んで➡
パーッと忘れちゃいましょう。
📱（バイブ音）
ちょっと　失礼。
（ミレ／レイカ）んっ？
（ミレ／レイカ）あっ…。
この写真…。
お別れするとき　送ってほしいって
お願いしたんです。
大宮さん　ＳＮＳのほうは削除する
って言ってたんですけど➡
４人で
初めて撮った写真だったから…。
私　なんで
こんな顔してるんだろうな。
もう…。
いい写真ですね。
ええ。
（泣き声）
大丈夫？
あれ？　変ですね。　んっ…。
私　結構　好きだったんですかね。
（泣き声）
んっ…。
ありがと。
（泣き声）
♬～
まだまだ　飲み足りないわね！
もっと飲みましょうよ！
こんな時間じゃ
もう　開いてる店　ありませんよ。
あ～！　さっきのコンビニで
ビール　買っとけばよかった！
よければ
戻って買ってきましょうか？
私たちには　前進あるのみよ！
おりゃ～！
ちょ…　危ないですよ！
（ミレ／ソラ）うっ！
あっ！
大丈夫ですか？
（ソラ／ミレ）う～ん！
あっ…
もう　何してんですか？　もう！
（ミレ／ソラ）んっ…。
あっ！
あたたたたたた…。
もう　これだから　酔っ払いは…。
レイカちゃん　見て。
んっ？
すごい。
あっ…。
魔法が
ほんとにあったらいいのに…。
そしたら
どれみちゃんに会えるかも。
ソラさん　子どもっぽいです。
でも　２人と友達になれたのは
どれみちゃんのおかげ。
どれみちゃんに
お礼を言いたいな。
こんな　すてきな月夜なら
思いも届きそう。
それなら　みんなで力を合わせる
マジカルステージですね。
ピリカピリララ　のびやかに…。
パイパイポンポイ　しなやかに…。
パメルクラルク　高らかに…。
（３人）マジカルステージ。
どれみちゃんに　お礼が言いたい。
そんなとこ
入ったらいけないんだよ！
（３人）んっ…　どれみちゃん？
大人なのに
そんなことも知らないの？
ただの酔っ払いだよ。
目　合わせちゃだめ。　行くよ。
アハハ…　そんなわけないか。
フッ…　ですね。
あ～　びっくりした。
どれみちゃんたちって➡
最後
魔女にならなかったんだよね。
（３人）ごめんなさいっと。
ですよね。
でも　みんな　魔法を使わないで
願いをかなえた！
あっ…。
そうなんだよ。
つまり　いつかは　魔法を捨てて➡
大人になるってことなんだよね～。
そんなの　やだ！
えっ？
さっきの子？
でもな
大人になると　いつの間にか…。
私は　忘れないもん！
大人になっても　ずっと！
私も！　いっぱい
楽しかったんだから　忘れない！
（子どもたち）ふ～んだ　へ～んだ！
お父さんの　あほ～！
あっ…。
まっ…　待って！　ごめんよ！
あ～…。
何？
あっ！　あ～　あ～　あ～！
だから　何？
そういうことか。
はい？
私　昔　どれみちゃんって
すごいなって思ってたんです。
友達が　たくさんいて➡
卒業式の日には
みんなが迎えに来てくれて。
私とは　全然　違うなって。
それを見て　私　思ったんですよね。
魔法を使ってないのに
魔法みたいだなって。
もしかしたら　あれって➡
どれみちゃんが
もともと　持ってた➡
魔法なんじゃないですかね？
もともと　持ってた魔法…。
フフッ…　私からしたら
バリバリ　仕事ができる　ミレさんも➡
絵が上手な　レイカちゃんも
魔法使いですよ。
だったら　いっぱい悩んで
考えることができる　ソラさんも➡
魔法使いです。
そうね。　私たち　勢いで
動いちゃうところあるから。
それは　優柔不断なだけじゃ…。
ううん。
自分のことだけじゃなく➡
他人のことも
いっぱい考えられるのは➡
ソラさんの魔法だよ。
ソラさん　ありがとう！
えっ？
ソラさんのおかげで➡
私　絵を描くことが　もっと　もっと
好きになれそうです。
レイカちゃん。
だって…。
これ　私の魔法なんだから！
なんだか　わくわくしますね！
（ミレ／ソラ）あっ…。
私が絵を描いてたのって➡
お父さんの横で描いてた
子どものころに➡
戻りたかったからだと思うんです。
それって　後ろ向きだなって。
そのことに気が付きました。
お父さんのこと　吹っ切れたの？
どうなんですかね？
でも　恨んでいいのかどうか
わからないみたいな　もやもやは➡
もう　なくなったかも。
今は
自分のために　絵を勉強したい。
私も　２人みたいに
自分の行く先を➡
自分で見つけたいって思うんです。
あっ…。
あ～　やじゃ　やじゃ　やじゃ！
言っとって　恥ずかしい！
アハハッ！　そっか。
みんな　やりたいことが
見えてきたみたいね。
私　お店をやりたい。
フェアトレードで輸入した
雑貨とかのお店。　カフェもいいな。
私は
誰かを幸せにする絵を描きたい。
そのために　お金もためて
いつか　留学したい。
私は　牧田君のような子を
支えられる塾をやってみたい。
私ね　お店を借りようと思うの。
そしたら　私たちの夢
そこから一緒に始めない？
３人の魔法を合わせるの。
３人の魔法…。
マジカルステージみたいですね。
フフフッ…　お店の場所と名前
もう　決めてるの。
（レイカ／ソラ）あっ　わかった！
（レイカ／ソラ／ミレ）ＭＡＨＯ堂！
どうっすか？
うん　ＯＫ！
お～　いい感じ！
すてき　すてき！
（矢部）ミレさん　これは？
入ってすぐのとこに置いといて。
♬～
んっ…　んっ？
なかなか　立派じゃない。
私たちの
新しい夢の始まりですね。
はい！
んっ？
んっ？　綿毛？
秋なのに…。
あっ！
えっ？
ハッ！
（３人）ハッ！　ハァハァハァ…。
んっ？
うん？
う～ん…。
（笑い声）
((んっ？
ち～っす！))
（ソラ／ミレ／レイカ）えっ？　あ～！
（はしゃぎ声）
((ぽっぷ／どれみ：いらっしゃ～い。
グッズ　作ってるの？
そうよ。
いっぱいある！
ぎょうさん売らなあかんからな))
これって…。
子どものころの私？
私たち？
((どれみ：ねえ
３人は　何になりたいか➡
決まった？))
（３人）えっ！
((私は　お花屋さんと
お洋服屋さんと…。
うちは　お菓子屋さん！
私はね…　猫！
（どれみ）猫？
（あいこ）
困った大人になりそうや))
（笑い声）
望めば
なんにでもなれたころの私。
いつか　魔法が使えるようになる
って信じてた。
大丈夫。
魔法は　あなたたちの中に
ちゃんとあるから。
自分の魔法で
どこへでも飛んでゆけるから。
((マジョリカ：こりゃ！　おジャ魔女ども！
あっ　マジョリカ！　みんな　行こう！
（一同）うん！))
（笑い声）
（３人）あっ…。
（３人）あっ！
（３人）あ～！
((フフッ！
（笑い声）
ほれ　さっさと行くぞ。
ウフフッ！
（タップの音）
（３人）あっ！
うわ～！
あっ！　んっ！
ヘヘヘヘッ！
うっ！))
あちゃ～…。
（ソラ／ミレ）ウフフフフフ…。
（３人）行っけ～！
♬～
《レイカ／ソラ／ミレ：行こう！
今　なりたい私に向かって！》
♬～
（一同）ハッピー　ラッキー　みんなに届け！