（ひかり）数年ぶりに
実家のある京都へ
帰ることになったのは
７月の初めのことだった
ほんの２時間前
私の日常は
大都会のけん騒の中にあった
（ひかり）承知いたしました
では メールを
送らせていただきますので
はい　失礼いたします
（同僚）ねえ 寺田(てらだ)さん
今夜 空いてる？
はい
（同僚）部長がさ
営業の連中と飲み会やるらしくって
女子のメンツ そろえとけって
頼まれてんのよ
私 あんまり飲めないんですけど
いいんですか？
いいの いいの
若い子がいるだけで
連中 上機嫌なんだから
フッ
それに
もうすぐ契約更新の時期でしょ
はい…
ここで部長に貸し作っといてさ
契約更新どころか
正社員登用の前例まで
作っちゃいなさいよ　ねっ？
そんなに甘くないですよ
大丈夫よ
あなた 仕事も丁寧だし
部長に気に入られてんだから
ハッ…
（携帯電話のバイブ音）
あっ… すいません
もしもし？
うん
おばちゃん どうしたん 急に
え…
うん　分かった
そうする
どうかした？
父が…
亡くなったそうです
えっ！
（構内アナウンス）京都 京都です
京都 京都です
（敏子(としこ)）ひかりちゃん！
（ひかり）敏子おばちゃん！
（敏子）よう帰ってきてくれたな
（ひかり）おばちゃん…
（泣き声）
急でビックリしたやろ？
（ひかり）うん…
はよう顔見たって
-（ひかり）うん…
-（敏子）なっ　ほら
はよう はよう
（源八(げんぱち)）おやっさん！
ウソでしょ！
なんばしようとですか！
おやっさん！　おやっさん！
-（源八）おやっさん…
-（敏子）何してんの　ほら
（源八）ウソでしょ…
-（敏子）ゲンちゃん ゲンちゃん
-（源八）おやっさん…
-（敏子）ゲンちゃん
-（敏子）ゲンちゃん！　ちょっと
-（源八）あっ！
（敏子）どいてえな もう
ほら
兄ちゃん
ひかりちゃん帰ってきたで
お父さん…
お父さん！
（敏子）電話でも言うたけど
脳溢血(のういっけつ)やってんて
（ひかり）苦しんだんかな？
（敏子）どうやろなあ
けど
こんなに
安らかな顔してはんねんからな
小屋の横の柿の木に
もたれかかるようにしてな
（源八）僕が そばについとったら
こげなことには…
すいません！
ひかりちゃん 初めてやったな
この子な おととしから
兄ちゃんに田んぼ借りて
米作り習(なろ)うてる源八くんや
脚 はしごから落ちてな
（源八）おっ うわあ！
あっ！
（源八）僕の責任です
僕さえ
おやっさんの近くにいれば…
後悔しても
しきれんとです
何を言うてんの
兄ちゃん 喜んでたで
あんたが 畑 手伝(てつど)うてくれて
ホンマに喜んでた
（親戚）おい 葬儀屋さん
来てくれはったで
（敏子）あ はい
兄ちゃん ちょっと待っててや
ご苦労はんです
（スタッフ）
この度は誠に急なことで
お気持ち お察しします
早速ですが
お通夜とお葬式の段取りについて
お話しさせてもらって
よろしいですか？
（親戚１）あー はいはいはい…
（富岡(とみおか)）あっ
おおきに おおきに
（親戚１）あ～ ご苦労さん
（富岡）お先に頂いてます
（敏子）どうぞ どうぞ
はーあ
ちょっと落ち着いたね
（親戚１）
大勢の人が来てくれはって
始(はじめ)ちゃんも うれしかったやろ
（親戚２）ひかりは
こっちに いつまでおんねん？
後片づけして
初七日 終わるまでは
（親戚２）ほな そのあと
この家 誰もおらんようになるんか
（敏子）ホンマ寂しなるな…
こっちには帰ってこおへんのか？
はい…
しょうがないやん
ひかりちゃん
東京で働いてんねんもんなあ
ほう せや バスガイドやったな？
バスガイドは
５年ほど前に会社が潰れて
今は 派遣会社に
お世話になってます
ふ～ん　派遣ねえ…
（敏子）あっ もうええで
そやけど 米も
これからが本番やっちゅうときに
いや～
あれだけの田んぼ
これから大変やで
後先考えんと
30軒も田んぼ預かってるからじゃ
源八くん こんなんやし
どうすんねん
すいません…
富岡はん
あと面倒見てもらえまへんか？
いや～ お役に立ちたいのは
やまやまやけど
いや うちも もう
でききらんくらいの田んぼ
預かってるからな～
勘弁してもらわなな～
いや な… なんも
全部とは言いまへんがな
せめて４～５軒分ぐらい…
そうや
工業団地化の問題のときかて
あんた どんだけ
始に世話になってん
いや うちは今でも
18軒分の田んぼ預かってますねん
いや コンバインは
２条刈りの こんまいやつやし
トラクターは15馬力でっせ
いや～ これ以上 無理ですわ
つれないやっちゃで
（親戚１）はーあ…
始に跡取りがおったらな
（敏子）フッ まあまあ
しょうがないやないの
兄ちゃんとこ 一人娘やねんから
なあ？
あっ やっちゃん
ほら 飲みぃな
（親戚２）はい おおきに
（敏子）ひかりちゃん ゲンちゃん
冷たいお茶いれたから
一服しよう
-（ひかり）うん
-（敏子）ゲンちゃん
あんたもおいで
-（ひかり）おばちゃん
-（敏子）ん？
（ひかり）
いろいろとお世話になりました
アハハッ 何を言うてんの
けど ひかりちゃんも寂しなるな
小学生で お母ちゃん亡くして
今度は…
（ひかり）ううん
お父さん 田んぼのことばっかりで
あんまり構ってくれへんかったし
就職してからは
仕事 忙しくて
ほとんど帰ってこれへんかったから
そうか
けど まあ
田んぼ 田んぼ いうて
なんで あんなに
一生懸命やったんやろなあ
いっつも
穴の開いた麦わら帽子かぶって
あっ そや
これこれ
兄ちゃん 亡(の)うなったときも
これ かぶってたらしいで
けど これ ５年は使(つこ)うとるなあ
お父さん 節約ばっかりしてたから
そら コンバインやら
トラクターやら
大きな機械
ローン組んで買(こ)うてたら
帽子もケチりたなるやろ
兄ちゃん 今頃
あの世で
芳子(よしこ)さんに会(お)うてるんかな…
（すすり泣き）
これ！　ゲンちゃん！
あんたも こっち来て
はよう お茶飲み！
あの子 ズボン
どうやって はいたんやろ？
普通 あんな
ごっついギプスしてたら
ズボンはかれへんやろ？
あとで聞こ
（ひかりと敏子の笑い声）
（脚をぶつける音）
（源八）イテッ
-（源八）あっ…
-（敏子）ちょっと 大丈夫かいな
父が生前 お世話になりました
（源八）いえ こちらこそ
お父さんには
苗代の作り方から米の乾燥まで
いろいろ教えていただきまして
まだまだ 教えてもらいたいことは
たくさんあったとです
（敏子）兄ちゃん あんたのこと
かわいがってたからなあ
（泣き声）
（敏子）もう 泣きなて！
あ それより 田んぼのあとのこと
考えとかんとな
30軒分かあ…
５町… あります
５町？
１万5000坪…
１万5000坪!?
甲子園(こうしえん)球場 ４つ分くらいです
（敏子）ひゃ～
そんな ぎょうさん
請け負うてたんかいな
えらいこっちゃ もう…
（源八）とにかく
請け負うてる皆さんに
断りに回るしかなかですね
けど あんた 明日から
また病院に戻らなあかんねやろ？
肝心なときに
役に立たんですね 僕…
（ひかり）私が 断って回ります
（敏子）え？
ひかりちゃん
あんた１人で大丈夫か？
いや おばちゃんも
一緒に回ってやりたいけど
店あるさかいに
いっぺん 大阪 帰らなあかんし
（ひかり）ホンマにすいません！
（女性）ハァ…
お父さんが亡うならはったんは
ホンマに気の毒や思うけど
今 田んぼ返す言われても…
（男性）わしも勤め人やし
困るんやわ
死んだ親父(おやじ)から
農地として相続したから
米 作っとかな
宅地並み課税されてしまうしな
（女性）なんとかなりませんか？
うちの人はサラリーマンで
田んぼ見てる暇ないし
おとうさんも もう年やから
（老人）どうもない どうもない
田んぼの１反や２反
わしが面倒見たらええねん
始はんとこには
せんど世話になっとんや
これ以上 わがまま言うたら
罰が当たるわ
（女性）もう おとうさん
無理したらあかんて
病院からも怒られたやんか
（老人）黙っとれ
水 見てくるわ
（女性）あ…
（女性･ひかり）ああっ あっ！
（女性）おとうさん もう
-（老人）ああっ…
-（女性）大丈夫？　ほら
-（ひかり）大丈夫ですか？
-（女性）ほら もう 大丈…
もう おとうさん やめときって
あ もしもし
ちょっと預かってほしい田んぼが
あるんですけど
１反でも２反でもいいんですよ
もしもし
手いっぱい？
（源八）ホント すいません
日本の農家の平均就業年齢は
65.８歳
高齢化が進んどるとです
おやっさんに
田んぼば頼みんさる農家の皆さんは
もっと年配の方ばかりで
田植えや稲刈りは
すごい負担なんです
息子らは別に暮らしていて
あてにならんし
自分とこが食べるくらいの田んぼに
田植え機やら コンバインやら
買っとれんですから
だから 元気のある農家に
小作を頼むんです
おやっさん 頼まれると
嫌とは言えない人だったから
アホや
１人で できひんほど
田んぼ引き受けて
高い機械ばっかり買いそろえて
寝る暇もないくらいに働いて
お人よしやっただけです
そげなことなかです！
おやっさんは
立派な人やったとです
ひかりさん お願いです
僕の脚が治るまででいいんで
お父さんが やり残した田んぼ
面倒見てもらえませんか？
ムチャ言ってんのは分かってます
でも いったん引き受けて
苗は この瞬間にも
どんどん伸びていて
ほっとくわけにはいかんとです！
そんなこと言われても…
（源八）このとおりです！
やめてください！
私 子供のころ
ちょっと手伝っただけで
お米作りなんて
なんも分からへんし
来週には
東京に戻らないといけないんです
お父さんの弔いやと思って
お願いします！
無理なこと言わんといてください！
私 帰ります
ひかりさん！
うわあっ！
ハァー…
（ひかり）こんにちは
こんにちは！
（西山(にしやま)）こっちにおるで
こんにちは
（西山）ああ
あんた 始はんとこの
はい
あっ 西山さん
先日は 父の葬儀に
列席していただいて
ありがとうございました
（西山）お父さん
惜しいことをしたなあ
あの 今日は お話があって…
田んぼ 見られへんって話やろ？
ご迷惑をおかけして すいません…
謝ることあらへん
しかたのないことや
でも…
それに 始さんに無理させたのは
この わしらや
謝らないかんのは こっちのほうや
悪かったな
西山さん…
それにしても
始はん ホンマに
よう気張ってくれはったな
あんた お父さんが なんで
あんなに一生懸命やったんか…
知りとうないか？
（ひかり）お父さんの気持ち…
（西山）あんた お父さんが なんで
あんなに一生懸命やったんか…
知りとうないか？
（源八）ホントですか？
ホントに よかとですか？
源八さんの脚 治るまで
頑張ります
だから お米のこと教えてください
はい！
よかった～
よかった！
よかった よかった よかった
よかった よかった！
ありが…
（源八）これが おやっさんが
預かっていた田んぼです
（ひかり）こんなにあるんですね
ハァ…
大丈夫です　頑張りましょう
（ひかり）はい
じゃあ
何から始めたらいいですか？
今の時期は
苗を保護しながら
しっかり育てるために
とにかく水を絶やさないこと
（ひかり）はい
（源八）この暑さだと
一度 水を入れても
２～３日で干上がってしまいます
だから こまめに田んぼを回って
水の量に気をつけてください
（ひかり）水が切れると
どうなるんですか？
水がなくなって
土が空気に触れると
ノビエなんかの雑草が
一斉に生えるんです
雑草は
土の養分を横取りし
米の味を落とします
収穫量も落ちてしまいます
だから くれぐれも
水を切らさないようにだけは
お願いします
（ひかり）ハァー…
これが秋まで続くんか…
ハァー
（ひかり）19時20分 止め と…
（戸が開く音）
こんばんは
はい
あんた 今日 安田(やすだ)さんの田
水 入れはりましたな？
はい
あんたな！
横で うちの田に
水 入れてる最中に
勝手なことしてもろたら困る！
もうちょっとで うちんとこの田
水 枯れるとこやないかい！
え…
うちの田
草だらけになってしもうたら
どう責任取るつもりや！
すいません！
（富岡）周りの田の状況を
ちゃんと確認してから
水の出し入れをしてもらわな
あかんのや！
できもせんのに
素人が 田 見るから
こんなことになるんや！
（ひかり）ハァー…
素人が 田 見るから
こんなことになるんや！
（雨音）
（犬の遠ぼえ）
あ…
あっ！
（携帯電話のバイブ音）
（ひかり）もしもし 寺田です
はい
先日は急に無理を言いまして
本当にすみませんでした
えっ…
契約解除…
フッ… いいえ しかたないです
はい
東京に戻ったときには
またよろしくお願いします
はい　失礼します
（ひかり）水がない…
（源八）水 枯れちゃいましたか…
すみません…
だ… 大丈夫ですよ
実は おやっさんも
たまにやってました
雑草 生やして ブツブツ言いながら
むしっとったとです
ありがとう
優しいんですね
えーっと…
次に やらなきゃいけないのが
土用干しです
土用干し？
約10日間 田の水を抜いて
カラカラに干上がらせるんです
そうすると 稲の根が
水を求めて伸びていきます
干からびて死んだ微生物は
養分になります
深く根を張った稲は
風に負けない
しっかりとした太い茎になります
そして再度 水を入れると
勢いよく出穂するんです
しゅっすい？
“穂が出る”で 出穂です
わざと田んぼの水 抜くんや
お百姓さんなら誰でも知っている
何百年も前から伝わる方法ですよ
どうやったら
お米が たくさん取れるか
何回も何回も失敗して
残してくれたノウハウが
お米作りには
いっぱいあるとです
知らんかったな…
ということを 僕も去年
おやっさんに教えてもらったとです
フッ なんや ゲンちゃん
ゲンちゃん？
あっ ごめんなさい つい
いえいえ いいです いいです
ゲンちゃん　ゲンちゃん…
ゲンちゃん！　フフ…
（犬のほえ声）
ひいっ！
あっ あっ あっ…
（男性）こんにちはー
-（男性）よう
-（浅野）おう こんちは
-（男性）毎日 暑いなあ
-（浅野）暑いなあ
こんなん続いたら
もう たまらんわ 俺
干からびてまうで
あっ
あれ 始はんとこの
東京から帰ってきたっちゅう子やな
暑いのに よう頑張っとんのう
なあ？
そやな
（エンジンの始動音）
（源八）いや～ 気持ちよかね～
これで やっと田んぼに出れます
（医師）何 言ってるんですか？
リハビリはせんとあきませんよ
でも 骨は
くっついとるとでしょ？
（医師）骨は治ってても
１か月以上 固定してたんで
関節はカチカチ
筋肉は衰えてますからね
（源八）んー そげな…
どれくらい かかっとですか？
まあ ２週間くらい
ハァー…
（源八）さて 土用干しも
そろそろ終わります
（ひかり）どうぞ
すいません
今度は
また田んぼに水を入れていきます
また水 切らさへんように
気をつけるんですか？
基本は そうなんですが
今度は“間断灌漑(かんだんかんがい)”といって
いったん 水を張って
何日かたって水がなくなったら
乾ききらないうちに
また水を入れるということを
繰り返すんです
間断灌漑…
これは 根が長期間 水につかって
老化するのを防ぎ
米の収穫量と品質を
向上させるために
考えられた方法です
できるかな…
大丈夫ですよ！
もうちょっとだけ
頑張ってもらえませんか？
僕も
あと少しで完全復活しますから
ほら！
痛っ
（ひかり）あっ…
ゲンちゃん 無理しんといて
（源八）すいません
大丈夫？
（源八）はい
ああ…
でも なんで ゲンちゃん
ここまでしてくれんの？
おやっさんに
お世話になったけんですね
お父さんに？
はい
僕の親父は ひどか男で
バクチは打つ 女は作るで
いつも母ちゃんば
泣かせとったとです
僕のことも
少し気に入らんことばあると
すぐ殴る
かばった母ちゃんを また殴る
子供心に
“なんで こんな親のとこに
生まれてきたがやろか”と
運命を呪いました
小６のとき 両親が離婚して
それからは 母ちゃんと一緒に
暮らすようになりましたが
その母ちゃんも
５年前に死にました
独りぼっちになってみると
不思議なもんで
あの どうしようもない親父は
どげんなったとやろかと…
捜したん？
人づてに
大阪に来とると聞いたもんで
行ってみたとです
それで お父さんには？
ハッ…
死んどったとです
しかも 母ちゃんと離婚して すぐ
交通事故で
それは 残念やったね…
“天涯孤独になったな”と
まあ 寂しくなりました
お金もなくなって
また九州に戻ろうと
テクテク歩いとったとです
歩いて 九州に？
丸３日 水だけ飲んで歩いたとです
暑い日で おなかはペコペコ
財布の中は小銭だけ
ふと見ると おいしそうなトマトが
畑になっているじゃないですか
思わず そのトマトをとって
食べてしまいました
フフ
（源八）味のほうは
なんか 甘くもなく 青臭くて
まあ はっきり言って
まずかったとです
それって…
お父さんの？
はい
（ひかり）フッ…
（源八）
食べてるところを見つかって
“ああ…
このまま警察に突き出されるのか”
“情けなか～”
…と思ってました
フフッ… フフッ
笑わんといてください
ごめんなさい　フッ…
（源八）そしたら おやっさん
ここに僕を連れてきてくれて
温かいごはんを
食べさせてくれたんですよ
うまかったな～ あのごはん…
それが
おやっさんと僕の出会いです
（ひかり）ふーん
そんなことあったんや
すいません
なんか 長々と話してしまって
私も お母さん
小さいころに亡くしてるから
片親の寂しい気持ち分かるな
お母さんは
どうして亡くなられたんですか？
なん… その話は いいやん
すいません
んっ！
ハァ ハァ…
ああっ！
あっ！
ハッ
（ひかり）ハァ…
まだか…
ハァ…
あっ
（荒い息）
ハァ…
ホンマに出穂するんかな…
（ひかり）ハァー
ハァー
（幼いひかり）お母さん！
（芳子のせき込み）
お母さん！
（看護師）寺田さん
寺田さん　大丈夫ですか？
（医師）酸素マスクと…
お母さん　お母さん！
（医師）寺田さん 大丈夫ですか？
寺田さん
17時29分 ご臨終です
（戸の開閉音）
（寺田）芳子…
んっ… ひかり 何すんねん
（幼いひかり）お母さん
１人で死んでしもうた
お母さん １人で死んでしもうた！
（ひかり）お母さん
１人で死んでしもうた…
近づかんといて
（泣き声）
ハッ！
ハァ…
（源八）ひかりさん　ひかりさん
あっ…
ゲンちゃん…
ハァー…
脚 いいのん？
はい　このとおり
よかった
よかったあ…
私 倒れたん？
軽い熱中症ですよ
ひかりさんちの軽トラで
田んぼに行ったんです
そしたら…
ひか… ひかりさん？
ありがとう ゲンちゃん
とんでもない
僕のほうこそ 自分のケガで
ひかりさんに
あんな たくさんの田んぼ
任せっきりにしたのが悪いんです
すいません！
謝らんといてください
でも 私…
（源八）大丈夫です
約束どおり
僕が あと見ますんで
（自転車の走行音）
（ブレーキ音）
（ひかり）ハァー…
（自転車のスタンドを立てる音）
西山さん？
あっ
これな 朝 取れたトマトや
氷水と塩 持っといで
（ひかり）ひゃっ
あんた 塩かけな ほれ はい
（ひかり）すいません
んー おいしい
そうやろ
この辺で取れたトマト
こんなに おいしいんですね
ああ
まあ 誰が作っても
こんなに うまくなるとは
限らへんけどな
フッ ですよね
お父さんが作ったトマト
なんか フワフワして
全然 甘くなくって
青臭かったん覚えてます
そうやなあ
始はんは 米作りは上手やったけど
野菜作りは
もうひとつやったからな
ハハハハハッ…
お 笑(わろ)たな ハハッ
すみません ご心配おかけして
お父さんのあと お米作りのマネ事
させてもらいましたけど
なんか 失敗ばっかりで
私には お百姓さん
向いてなかったんですね
ハハッ 当たり前やがな
そんな簡単に米作りができたら
だーれも苦労せえへんわい
わし 歴史が好きでな
-（ひかり）歴史？
-（西山）ああ
織田(おだ)信長(のぶなが)　豊臣(とよとみ)秀吉(ひでよし)　徳川(とくがわ)家康(いえやす)
今に名を残す人らの活躍は
本を読んでも テレビを見ても
ワクワクするがな アハハ…
せやけどな
江戸(えど)時代の日本人100人のうち
侍は たったの６人
残りの90人以上は
みんな 百姓やったんや
えっ…
そら 歴史を動かしてきたんは
武士階級や
でもな
戦で田畑を荒らされても
取れた米のほとんどを
年貢に取られても
歯を食いしばって 苗を植え
稲を育み
米を収穫して
必死で
ふるさとを守り続けてきたんは
百姓や
百姓なんや
始はんは ええ百姓やった
（施錠音）
（車の走行音）
京都駅まで送ります
大丈夫ですよ
あとは僕が なんとかしますんで
ゲンちゃん
ちょっと田んぼ寄ってくれる？
あ… はい
（ひかり）
結局 なんも分からんかったな…
（源八）え？
（源八）出穂してますね
フッ
ハッ！
お父さんも
こんな気持ちやったんかな？
フッ
ゲンちゃん
（源八）はい
私 やっぱり残る
（源八）えっ？
残って 秋まで頑張ってみる
いいんですか？
うん
じゃ 戻りましょう！
（車のドアの開閉音）
ハァ
フゥー
昔の人の知恵って すごいな
フッ
（暴風雨の音）
（ひかり）ハッ…
（源八）ああ…
これはコシヒカリですね
コシヒカリは 穂が出るのが早くて
胴が弱いんですよ
それに この田んぼは
植える時期が遅かったんで
やられちゃったんでしょうね…
まっ 運が悪かったとですよ
ハァー…
それにしても ひどかばい
水の調整とか 草むしりとか
私 なんか間違ったんかな？
ひかりさんに責任はなかとですよ
この田んぼのお米
どうなるんですか？
収穫量は
半分くらいですかね…
半分…
ハァー…
ああ 頭上げなはれ さあ
私が
うまく育てられへんかったんです
せっかくのお米
台なしにしてしもうて…
（西山）ああ
なんも気にすることあらへん
ゲリラ豪雨やったんやから
しかたないがな
それに 米もな
自分とこで食う分だけ取れたら
それで十分や
-（ひかり）でも…
-（西山）ああ
さあ 上がって
お茶でも飲んでいくか？
おい 和子(かずこ)
茶いれてくれるか？
さあさ さあ
上がんなはれ 上がんなはれ
まあ あんまり
気にせんほうがよかとです
倒れた稲のことは
もう どうしようもなかですし
そうやね…
今日は お疲れさま
お疲れさまです…
ハァ…
（源八）ん？
そうだ…
（ひかり）ハァー…
（戸が開く音）
（源八）ひかりさーん
ひかりさーん
ゲンちゃん
こんちは
穂を触ってみてください！
穂が硬い
あっ…
-（源八）これが乾燥機です
-（ひかり）はい
（源八）この中に
刈り取ったばかりの籾(もみ)を入れて
一晩 乾燥させます
（ひかり）なんで
乾燥させるんですか？
刈り取ったばかりの籾は
湿っていて カビやすいんですよ
なので水分量が
14.５％以下になるまで
乾燥させるんです
次に これが臼挽き機です
（ひかり）はい
乾燥した籾は このパイプを通って
この機械の中に入ります
そして この中で
籾殻と玄米に分かれるんです
（ひかり）へえ～
（源八）最後に これが米選機です
米選機って お米を選ぶ？
はい
籾殻を取り除いたお米が
ここに入るんですよ
で この機械の中で
悪米と いいお米に分かれて
いいお米だけが
こっから出てくるんです
（ひかり）ホンマに たくさん
機械 要るんですね
あと１つ 稲刈りの主役を
忘れちゃいけません
主役？
ちょ… ちょっと
待っといてくださいね
（機械の走行音）
ゲンちゃん すごい！
（源八）このコンバイン
おやっさんの自慢でした
４条刈り 33馬力
籾収納タンクは700キロ
一日４反は 稲刈りができます
これさえあれば
５町の稲刈りなんて
２週間で終わっちゃいますよ
ハァ…
ということですね
稲刈り 乾燥 脱穀 袋詰め 配達
これを同時並行的に
こなしていくとです
（ひかり）フゥ…
まだ先は長いですね
安心してください
最後まで僕が手伝いますから
（源八）オニビエか
結構 生えちゃいましたねえ
すいません
いえ 大丈夫ですよ！
最近の米選機は優秀なんで
問題なかです
いやあ てこずりましたけど
なんとか終わりましたね
ありがとう ゲンちゃん
私も機械 乗れたらいいんやけどな
じゃあ やってみますか？
えっ…
（源八）
クラッチを踏みながら鍵を回すと
エンジンが かかります
（ひかり）はい
操作レバーを前に倒すと前進
後ろに倒すとバックします
分かりました
（源八）じゃあ
やってみましょうか
（エンジンの始動音）
ハァ…
じゃあ いきまーす！
ああっ！
ゲンちゃん！　キャー！
どうやって止めんの？
（源八）レバーを
前に倒して レバーを
前に倒して
どうやって止めんの？　レバー？
レバーを下ろ…
下ろしてください
-（ひかり）キャッ！
-（源八）おおっ！
（ひかり）ハァ…
（ひかり）ハァ… すいません
（エンジンが止まる音）
ああ ビックリした
ごめんなさい
（源八）ああっ
スピード 気をつけて
もっと右 もっと右です
あっ ゆがんでますね
大丈夫
この田んぼは
私 全部やるから
ゲンちゃん 見てて
ムチャしちゃダメですよ！
（ひかり）分かってます！
（コンバインの異音）
（警告音）
（ひかり）え？　ゲンちゃん？
ゲンちゃん？　ゲンちゃん？
ゲンちゃん！
（源八）止めて！
エンジン切って エンジン切って！
（ひかり）あっ はい
（エンジンが止まる音）
（源八）ああ… なんで
こげなことになったとですか
急にバキバキって すごい音がして
（源八）刃が…
（作業員）んっ
あっ お願いします
あっ はい
（作業員）うわあ…
んっ！　んっ！
これ 何だ？　針金か…
（舌打ち）
いや～…
ちょっと これ ひどいなあ
ほら 刈り取りの刃は折れてるしね
チェーンは ちぎれてるし
脱穀まで送る搬送の部品も これ…
全部ダメですね
（源八）こちらこそ
無理なお願いばして すいません
ダメでした…
ハァ…
そりゃ 稲の刈りどきに
コンバイン貸してくれ
っていうほうがムチャですばい
このまま ２週間も
刈りどきの稲ほっといたら
米の味は落ちるし
等級は下がって
えらいことになってしまいます
どうしよう…
ハァー…
だ… 大丈夫ですよ
まだ方法はありますから
（ひかり）いっ 痛い
ああ… 痛…
どうしたんですか？
大丈夫
ちょっと見せてください
（ひかり）んっ
（源八）これ…
んっ！　大丈夫って言ってるやん
すいません 気がつかなくて…
なんで謝んの？
ゲンちゃんが謝ること違うやん
あ… すいません
だから 謝らんでいいって
言ってるやん！
ごめん…
なあ
ゲンちゃんは なんで
こんな しんどいことしてんの？
え？
どんなに頑張っても
ちょっと雨が続いたり
日照りが続いたりするだけで
おいしいお米 取れへんようになる
トラクター 田植え機
コンバイン 乾燥機
いろんな機械代と肥料代 払(はろ)うたら
残るお金なんて知れてる
食べていくのが やっとや
ひかりさん
そげなことなかですよ
確かに もうかる仕事じゃなかです
でも 行儀よく並んだ
植えられたばかりの苗
けなげなんです
ちょっと大きくなって
緑の草原のようになった
田んぼの上を
風が渡っていくときの
サワサワ～っていう音
あんなに気持ちいい音は
ありません
真夏の太陽に照らされて
透き通る稲の葉
それを映す水も 美しいです
初めて 穂が出てるのを見たとき
うれしかった
おやっさんと 台風で倒れた稲を
目の当たりにしたときは
悔しかった
秋になって 穂を触ったとき
指先に伝わってくる米の感触…
感動しました
米作りは
お金のためだけじゃなかですよ
きっと おやっさんも…
ゲンちゃんは
ロマンチストやね
え？
お父さんね
お母さんの臨終のとき
田んぼの水 見に行ってしもうて
いいひんかった
小学生の私が
お母さん見送ったんよ
お父さん お母さんを１人で…
１人で…
ひかりさん…
それから お父さんとは
ろくに口も利かへんようになって
相変わらず
お父さんは仕事ばっかりやし
私のこと どう思ってるんか
全然 分からへんようになった
おやっさんは…
おやっさんは きっと
ひかりさんのこと
大事に思うとったとですよ
知ったようなこと言わんといて
でも おやっさんは…
（ひかり）
“おやっさん おやっさん”って
お父さんは 私のお父さんやの
ゲンちゃんのお父さんと違うの！
私かって もっと構ってほしかった
もっと お米や田んぼのこと
教えてほしかった
もっともっと 愛されたかった…
（すすり泣き）
すいません
ひかりさんの気持ちも考えずに…
そうですよね
僕のどうしようもない父ちゃんと
おやっさん…
あまりに違います
ちょっと優しくされたぐらいで
何 勘違いしとったとやろか…
ゲンちゃん
明日から もう来てくれんでいいよ
私１人でやるから
-（源八）ちょっと待ってくださいよ
-（ひかり）もう ほっといて！
分からへん
（泣き声）
（車の走行音）
（エンジンが止まる音）
（車のドアの開閉音）
ハハッ 精が出るな
（浅野）こんちは
親父さん おるかな？
（浅野）ここ２～３日
風邪気味や言うて
朝から 診療所 行ってますわ
そらいかんな
なんか親父に用でっか？
いや… あの 始はんの娘がな
コンバインが壊れた言うて
難儀しとるさかい
一緒に手伝いに行かへんか
思うてな
言うときますわ
お前は どうや？
俺は遠慮しときますわ
ハッ 気に入らんのかいな？
ハッ まあええ
親父さんに よろしゅうな
（浅野）はーい
（西山）あの子な…
昔のお前とソックリや
（車のドアの開閉音）
（エンジンの始動音）
（ひかりのため息）
（ひかり）んっ…
（すすり泣き）
おはよう… ございます
ゲンちゃん
私 ゲンちゃんに いっぱい いっぱい
ひどいこと言うてしもうた
ごめんなさい
いえ こちらのほうこそ
ひかりさんの気持ちも考えずに…
バカですね
バカなんは私や
とんでもない！
あの…
手伝っても よかですか？
（ひかり）よろしくお願いします！
ハッ… はい
（ひかりの泣き声）
（源八）え… えっ！
え ちょっと あっあっあっ…
ここからでよかですかね
今日は よか天気になりましたね
あー こら よか米ばい
（ひかり）フッ
（西山）おーい！
あれ？
ハハハハハッ…
-（西山）さあ 行こか
-（男性）はい
（西山）よし
（ひかり）西山さん
（西山）ああ あんたらも
次から次へと大変やな ハハ
今日は なんかあったとですか？
アホかいな
みんなで手伝いに来たんや
えっ…
ホントですか？
ハハハハッ 年寄りばっかりでも
なんかの足しになるやろ
（源八）ありがとうございます！
（ひかり）ありがとうございます！
おお～ これは刈りがいがあるな
はい
（西山）ハハハハハッ
始はんも さすがに
鎌での稲刈り 教えんかったんやな
-（源八）えっ？
-（西山）見とき
-（源八）はい
-（西山）ええか？
-（ひかり）すごい
-（西山）こういうこっちゃ
（源八）おおっ
-（西山）どや！　ハハッ
-（源八）すげえ
ヘッ 刃物のことは任せなさい
（一同の笑い声）
さあ 笑っとる場合じゃないぞ
はい 切り替えんと済まんぞ
えっし　よいしょ
（ひかり）今日は
ありがとうございました
（西山）ああ いやいや
ちっとは助けになったんかいな
ええ 十分
ハハッ そりゃよかった
（ひかり）フッ
おおきに
じゃあ これで帰らせてもらうわ
お疲れさん
ハァ… よいしょ
-（西山）腰 大丈夫かいな？
-（男性）あかんな
（西山）エヘヘ ハハッ
ええ？　あかんで
ハァ…
でも まだ… 先は長いとです
（車の走行音）
ハァー
今日も頑張りましょう
はい
（機械の走行音）
こんにちは
これ おととしまで使ってた
コンバインや
はい…
新型 買ったし
俺は下取りに出せって
言うてんやけど
親父が残しとけって言うてな
せやから 貸したってもええって
言うてんねん
えっ！
カネは要らん
壊さんで返してくれたら
それでええ
ハッ ありがとうございます！
助かります！
（浅野）ほなな
あの 待ってください
なんで こんなに…
あんたの親父に借りがあるねん
借り？
何年か前に この辺一帯が
工業団地にされそうになったん
知ってるか？
工業団地…
俺は 親父の後
いやいや継いだばっかりで
どうせ 行政には勝てへん思て
賛成派やってんけどな
えっ…
（浅野）あんたの おやっさんは
農家の先頭に立って
反対運動 頑張りはったんや
そのかいあって なんとか
全面工業団地化は免れたけど
それでも 結構な農地が
やられてもうた
実際 子供んときから見てきた田畑が
そうなってしまうと…
ハァー…
そのとき 初めて分かったんや
なんで親父たちが
必死で田んぼを守ってきたんかがな
あんたも そのうち分かるわ
まあ 頑張りや
ほなな
（源八）ハァ…
これが
ひかりさんちの今年の新米です
お父さんが
最後に植えたお米なんやね
そして ひかりさんが
初めて育てたお米です
食べてみてください
はい　今日 早速
じゃあ また明日
あっ ゲンちゃんも一緒に…
（源八）久しぶりの
親子水入らずの晩さんを邪魔するほど
僕は やぼじゃなかですよ
それじゃ
（ひかり）フッ
（口笛）
（ひかり）わあ～！
いただきます
（においを嗅ぐ音）
ハァー
ん！
（ひかり）おいしい
（すすり泣き）
すごいおいしい
お父さん
ごはんって
ホンマは こんな味がするねんな
フッ
（ひかり）“お とう さん”
“が ん ばって”
“ひ”…
ハァッ！
（寺田）んっ…
んっ
ハァ ハァ ハァ…
（耳鳴り）
うっ… うっ
（荒い息）
（風で稲が揺れる音）
（ひかり･源八）ハァ…
（源八）これで
おおかた 片づきましたね
（ひかり）ありがとう ゲンちゃん
最後まで できたん
ゲンちゃんがいてくれたおかげやわ
そんなことなかですよ
ひかりさんも
よう頑張っとったとです
ハァー キレイやね
そうですね
土用干しに 水の調整 草むしり
当たり前に食べてた
ごはん作んのに
こんなに手間が かかるやなんて
私 お父さんが
なんで お米作り頑張ってたんか
分かる気がする
お父さん…
お父さん この景色
守りたかっただけなんやね
ゲンちゃん
私 田植えのこと
なんも分からへんから
また教えてくれる？
え!?
-（ひかり）フッ
-（源八）ハッ
（ひかり）帰ろ
♪～
（源八）えっ！　えっ!?
（エンジンの始動音）
～♪