何ヤツだ！
人呼んで退屈男
天下御免の向こう傷
それでは しかし
初対面のお手前方には
とおりが悪かろう
よって名乗る
姓名は 早乙女主水之介
んんっ
諸羽流青眼崩し
田村右京の急使は
伊達領へ入ったであろうな？
はっ 恐らく
どうした？
拙者は 船岡の
原口刑部様のお館に寄って参るぞ
寄って 何を言上するのだ？
聞くまでもあるまい
刑部様も 藩のお重役の１人だ
急ごう！
はっ
江藤ではないか
おお 美濃部
何故の急使だ
明日 江戸へ帰るまで
お主を尋ねる　それまで待て
江戸の田村右京様より
ご急使にござりまする
何？急使？
はっ
寄れ
何事じゃ
はっ
恐れながら お人払いを…
遠慮いたせ
はっ
申せ
ご一門の伊達兵庫様
すでに数か月前に 殿のご引退を
幕府に願い出ておられまする
誠か
はい
このほど それが
はからずも右京様のお耳に…
うん 子細を申せ
江戸より早馬が
玄蕃 近う
はっ　ご大老より
火急のお達しにございます
では まだ
ご裁決はないのじゃな？
はい 兵庫様訴状は
ご大老 酒井雅楽頭様を経て
将軍家のお手元に
達せられた由にござりまするが
いまだに なんのご沙汰も…
そうか
まだ望みがないではないが
殿は あのご様子ではのう
では 殿には？
うーん…
ご帰国なされても
輪に輪をかけたご乱行での
近頃は 浜御殿にご滞留なされ
藩政などは
見向きもなさらぬありさまじゃ
やむなく 奥山大学を
おそばにつけてはあるが
いずれにしても藩の大事じゃ
そなた すまぬが
浜御殿へ参り
奥山に このことを伝えてくれ
承知つかまつりました
江藤 そなたは船岡へ…
お言葉ながら 刑部様のもとには
すでに柴原が参っておりまする
柴原が？
伊達兵庫様からにござります
なんとでござります？
打ち合わせの筋があるによって
近日 ひそかにお国入りを
なされるとのことじゃが
それまでに 鶴千代君が
ご発病あそばされるかどうか
特に そのことを案じておいでじゃ
えいっ えいっ やー！
えいっ えいっ えいっ
えいっ…
浅岡様は？
角倉様のお招きで
先ほど ご本丸へ参られました
それでは お跡目は？
申すまでもなく 鶴千代君じゃ
鶴千代様に 万一のことが
ございました節には？
ご一門の兵庫様が
62万石をご相続なさるであろう
その兵庫様 ご令室は
ご大老 酒井雅楽頭様のご息女…
なぜ また
さようなことに触れる？
いえ あの… お殿様は
なぜ あのように
お変わりなされたので
ございましょう
分からぬ
江戸で ３年を送られ
お国入りなされたときには
すでに あのようなお人柄に
変わっておられたのじゃからのう
ウワサによりますれば
おそば役の奥山様…
やめい！
いや ご苦労であった
十太夫殿に よろしく伝えてくれ
はっ　では
おお 百地
手はずは どうじゃ？
はっ 上々にございます
いよいよ今夜…
シーッ！
殿が お呼びにござりまする
奥山めにござりまする
ああ 近う
はっ
奥山 吉原遊びの趣向も
面白うないわ
やめい！
何かこう 背筋のｿﾞｸｿﾞｸするような
趣向はないか？
されば
名取権現の儀にござりまするが…
ああ あー それそれ
その儀は どうなっておる？
すぐる日 白川郷の庄屋
岩根平左エ門の屋敷に
白羽の矢が立ち 娘 お妙を
名取権現の神前に供えよとの…
存じておる
あー… はよ決着を申せ
ははあ
何者かのイタズラと存じ
そのまま
うち捨て置きましたところ
連夜にわたって
近郷の田畑が荒らされ
山林の火災 用水池の決壊などが
続きましたため
やむなく 今夜…
お妙！
ならん
いいえ これでは…
これでは お妙が…
それを申すでない
お妙は 不憫じゃが
皆の衆の難儀には代えられぬ
でも 名取権現様が
このようなことを
なされるはずがありませぬ
いずれは山賊の類いの…
仕業と分かっていても
村々のためじゃ
お妙は死んだもの
この世にないものと諦めなさい
そんなら あれが
その お妙はんの？
さようでごぜえますだ
このお山の上に
名取権現様の
お社がごぜえますので
かわいそうになあ　19の生娘が
神様の いけにえになるなんて
けんども 名取権現様は
音に聞こえた
荒神様でごぜえますだで
お妙様には すまねえけど…
円太 弥八
へえ
参ろう
それではお妙様 手前どもは
これで お別れいたしまする
あなた様１人に荷を負わせて
申し訳ござりません…
ああっ
んんっ
うっ…
おい
煙硝の臭いがする
なるほど
手の込んだ仕掛けだ
竹に雀は 伊達家の紋所だ
あっ
たぶん そうだろうと思ったが
おのれら まさか…
この三日月傷に
覚えはあるまいの？
拙者ことは
直参旗本 早乙女主水之介
江戸では 専ら
退屈男と呼びはやされているが
さようなことより 印籠を捨てろ！
印籠だと？
捨てねば おのれ
命はないぞ！
せっかくだが断る
伊達家の紋の付いた この印籠
江戸への土産に もらっておく
うあー！
引け 引け！引けー！
待て！
やー！
あっ！
ああ！
ああ…
大将！大将
しっかり しっかり！
傷は 浅うござんすぜ
たわけ！
え？へえ
うろたえるな！
ほ… ほんなら おケガは？
見ろ このとおりだ
それにしても 手ごわい相手だった
なんです？
錏だ
錏？
おっ
まきびし
まきびし？おっ
まきびしって なんですぜ？
忍術者が 追っ手を避けるために
使う物だ
え？
忍術？
甲賀か伊賀か
流儀のほどは分からぬが
いずれにしても
菊路や丁次たちと分かれて
この方角から
伊達領に入ったことは
悪くなかったようだ
んっ！
菊路様 荷が届きましたよ
あっ そう
お長もちなどがございますが
皆さん 当分こちらに？
まあ そういうことに
なりましょうがね
まあ なにぶん
ひとつ よろしく
はい 及ばずながら
しかし それにしても
遅うございますね
なんかあったんじゃ
ございますまいか
心配ご無用です
今日中には お着きになりましょう
うん！
さらば八卦を ていっ！
えらい遅えな どないしたんやろ
うるせえなあ
そのうちに出てきなさるよ
けどお前 このまま３日も４日も…
ケッ 旅に出たら
ちったぁ血の巡りが
よくなるかと思ったら やっぱり
てめえは 底抜けのアホだぜ
そらそうや
俺は やっぱり底抜けの… こらっ
いや それで委細は相分かったが
お娘ごは そのうちに
必ず拙者が取り戻して進ぜよう
では あなた様はお妙の居所を…
存ぜぬが しかし悪事は千里
手に入れた証拠をたどれば
必ず所在は突き止められよう
証拠と仰せられますると？
この印籠でござる
ご覧のとおり見事な品だが
心当たりは？
はい 一向に
けれども 紋所はご領主様の
それじゃ 名取権現の
名をかたった くせ者が
もし 伊達家の当主
忠宗公であったとしたら
えっ めっそうもござりません
累代ご恩の ご領主様
そのような非道なことをなさる
道理はありません
いいえ ござりません！
いや さもあろう
江戸在府のころより
行状に とかくのウワサある
忠宗公でも
お手前方にすれば
雲の上のお人じゃ
邪魔をいたした
誠でしょうか？
何が？
ご領主様のことです
本当に ご領主様がお妙を…
お黙んなさい　そのような
恐れ多いことを口にしてはならん
おお…
怪しい者の姿は見なかったか
いや 別に
はての…
そろそろ出るはずだが
何が出ますんで？
化け物だ
へえっ
間違ったらお許しを願います
もしや 早乙女主水之介様では？
いかにも早乙女だ
お手前は？
幕府のご書院番士
浜島玄番にござりまする
その浜島殿が
どうして身どもをご存じだ？
江戸で数度 よそながら
お目にかかりましたゆえ
されば 幕府のご書院番士が
なぜ かような山里へ？
このほど公儀の使者として
国目付け榊原監物様の所まで参り
そのまま滞在いたしおりまするが
して あなた様は
何用あって当地に？
江戸に事なく日々が退屈ゆえ
ご覧のごとく
出入りの町人どもを引き連れて
松島見物とシャレ込んだのだが
あちらこちらと道草をくって
今なお この始末じゃ
仙台に着けば 国目付け殿にも
ご挨拶に参らねばなるまいが
いずれ またその節
御免
平左エ門に当たってみよう
はっ
見たか
あれが すなわち化け物だ
え？
江戸で会ったとは 真っ赤な偽り
恐らくは 昨夜の一味から
拙者のことを
耳に入れたに相違ないが
国目付け 榊原監物…
どうやら ただのネズミでは
ないようだ
やあ 大儀
伊賀組の者が 名取権現で
直参旗本 早乙女主水之介とか
申す者に不覚をとった
まあ さしたることはなく
娘は手に入れたとのことだが
そこに 落としておかねば
ならぬはずの
伊達公の印籠を
その者に奪われたそうな
なぜ また百地がそのような？
うーん…
百地は お浜御殿に
詰めておったのじゃが
あれがおれば よもや不覚は…
原口刑部様お使者として
戸梶三平様が
うん 通せ
はっ
では これにて
うん
いつ また用
あるやもしれぬによって
隠れ家で待つよう みんなに伝えろ
心得ました
主人口上にござりまするが
伊達兵庫様 近日ひそかに…
存じておる　当方にも昨日
ご大老様より通知があった
刑部殿は 館においでか？
いえ
角倉様お招きにて 先ほど
登城いたしましてござりまする
殿の不行跡は 国目付けより
逐一 ご公儀へ
内報されている模様なれば
お代替わりは
避けられぬものと思うが
ご幼少の鶴千代君では
たとえ 後見を置くにしても
藩の安泰は望まれぬ
よって 我々連署のうえ
ご成人なさるまで
お代替わりなきように…
いや ご名案でござる
すぐさま そのように…
いや 待たっしゃい
殿は すでに
気ふれに等しいお人じゃ
いかほど嘆願いたしても
幕府が取り上げようはずはない
よし また
お取り上げになったとしても
兵庫様は あのご気性ゆえ
重ねて幕府に訴え出ましょう
さすれば事は
いよいよ大きくなり
場合によっては
藩の命取りともなり申す
よって ここは断の一字
むしろ 進んでお代替わりを…
ご家老様！
おいでくださりませ
鶴千代君様 ご発病にござりまする
ご発病？
はい
待て
なぜ？
時が時じゃ
騒ぎ立てて
由なきウワサの種となろう
委細は すぐに知らせる
しばらく ここで待て
浪乃… 浪乃はどこにいる
浪乃！浪乃！
そなた 浪乃をはよう
はい
なんとした？
今朝ほどより ご機嫌よく
遊び興じておられましたが
先ほど 突然
吐き気がすると仰せられまして
吐き気が？
はい
お昼の毒味は誰が？
浪乃が宿下がりを
いたしておりまするので
八島殿が
お献立に不審な点はなかったか？
お言葉までもござりませぬ
お毒味をいたしました私が
このように何事も
浅岡 苦しい…
浪乃… 浪乃はどこじゃ？
どうして浪乃は 宿下がりなどを？
はい
兄の新兵ヱ殿が
近日 松崎文之進様のご息女と
祝言を挙げますので
私よりの祝い物を持ちまして
でも 先ほど
楓が呼びに参りましたゆえ
浪乃様！
浪乃様 おいでになりませぬか
あっ…
どうしました？
若君様が 急なご病気で
お倒れあそばしました
ええっ
急なご病気とは？
子細は分かりませぬが
高い熱のために ご正気を失われ
浪乃様のことばかり…
帰ります
待て
はい
今後は いかなることがあろうとも
宿下がりはならぬ
先ほど 拙者が申したことを忘れず
一命懸けて忠勤を励め
はい
しばらく
ご用か？
今 ご邸内から
２人のお腰元が駆け出て
お城のほうへ向かったが
奥御殿に 何か変事でも？
｢美濃部｣…
おい 円太
へい　へい！
おいでなされませ
お父上は？
はい 奥に
失礼いたす
おお 新兵ヱ なんじゃ？
若君様 突然のご発病にございます
えっ なんじゃと？
どうやら 落ち着かれましたが
ただし ご油断はなりませんぞ
ご一命には？
今のところ
なんとも申しかねまするが
そのようなことはございますまい
そうか… それならよい
では 取り急ぎお薬を
おお おたき
お久しゅうございます
まったくだ
そなたが 我が屋敷を去ってから
ざっと10年になるが
行かず後家のせいか
相も変わらず美しいのう
そういうお殿様こそ
いつまでもお若くて
いやいや
して 菊路たちは？
はい ご無事に昨日
おお それはよかった
さあ どうぞ奥へお通りあそばして
もし 皆様
お殿様が お着きなさいましたよ
待たせるとも待つ身になるなとは
このこったな おい
へい お早いお着きで
やあ 待たせたの
どういたしまして
あれ？円太は どうしやした？
着く早々から仕事だよ
え… 仕事ですって？
と言っても
さしたることではないが
おお ところで おたき
忠宗公は ご城内にお住まいか？
いいえ　このごろはずっと
お城下から２里ばかりの所にある
お浜御殿に
その お浜御殿とは？
今度 江戸からお帰りになって
すぐにお建てになった
ご別邸ですけど
そこで思いのままに
されば 丁次
今夜早速 探りを入れてみろ
へい
して あなた様は？
手始めに後刻
国目付けに会ってみよう
して 手前は？
当分の間
当たらぬ八卦でも立てていろ
そんな殺生な…
大将！
どうだった？
へえ あの つけていきましたらな
松崎文之進ちゅう人のお屋敷
入っていきよりました
松崎文之進？
へえ 近所で聞きましたら
新兵ヱはんと 松崎の娘の
百合江はんとは許嫁で
近いうちに
祝言を挙げるそうでんねん
では あのときの２人の腰元は？
あ… それ聞き忘れました
けど あの妹の浪乃はんちゅうのは
鶴千代君のお守り役でんねや
お守り役だと？
へえ
読めた
鶴千代君は ご病気だ
え？
しかも かなりご重体と思われる
うん！されば八卦を
んっ！
時刻です お薬を
はい
いいえ 私 浪乃がいたします
いかがしました？
いいえ あの つい急いで不調法を
文之進 なぜの出仕じゃ？
非番であろうに
お分かりになりませぬかな？
分からんのう
別に ご城内に
変わったこともないに
さあ それでござる
実は 手前
昼下がりのうたた寝に
若君 ご発病の夢を見ましてな
ん？
それ以来 しきりに胸騒ぎが…
いや もうよい もうよい
やがて お主の婿となる
美濃部新兵ヱが
浪乃の兄であったことを
わしは とんと失念していたよ
いや それならば
もはや申すことはござらぬ
これは 松崎家に伝わる
漢方の処方から
手前が 手ずから調合した
毒消しの秘薬でござる
すぐさま これを若君に
せっかくだが断る
何？断る？
若君には 大場道白殿が
ついておられるゆえ…
なれど これは…
ならん
さようなことをしては
道白殿が立腹なさるよ
ただし お守り役の浪乃は
将来の病弱
え？
万一に備えて
持薬として
これを 浪乃に持たせよう
さすがは ご家老じゃ
話が分かる
したが 文之進 お主もわしも
何かと苦労が絶えんのう
さあさ そのことじゃ
殿が あのような気ふれのふぬけに
なられたばっかりに
ああ
申し上げます　奥山様が
お帰りになりまして ご書院に
ああ　何か用か？
本日 手前
城内にまかりあります折も折
若君様が 突然
ご発病あそばされました
何？発病いたしたと？
御意
なれば 誰ぞに毒でも盛られたか
いやいや めっそうもございませぬ
さような極悪人は 当家中には
ただの食あたりか？
そのようにござりまするが
まあ 道白殿のお手当てにて
まもなく落ち着かれまして
ござりまする
じゃ 一命に別状はないのじゃな？
その見込みにござりまする
よし
まあ それはそれでよいとして
奥山
はっ
あの娘のことじゃがな
ははあ
趣向は 念入りであったが
あとが一向に面白うない
どう… 面白うございませぬ？
見れば分かる 来い
開けい
はっ
さっ 放して遣わす
立ち帰って里人に
真相を告げるもよし 告げぬもよし
いずれとも思うままにせい
どうした？
なぜ黙っておる！
はい
よろしければ このまま…
とどまりたいと申すのか？
はい
これじゃ 奥山
はあ
余の素性が知れると
非道を非道とも思わず
権力におもねて出世を願う
ヘッ これじゃあ 面白うないわ
違います！
私は 幼いころから
ご領主様のご恩のほどを
父母に教えられました
ご領主様のためなら
どんな場合にでも
身を捨てて お尽くしせよと…
そのご領主様は
鬼畜にも等しい極悪人じゃぞ
いいえ
お殿様は 悪人ではございませぬ
このようなことをなさいますには
何か事情が…
なればこそ 私
このまま おそばに…
聞いたか 奥山
はあ
たかが白川郷の庄屋の娘が
あのような忠義ぶったことを
申しよる
面白うないのも
当たり前じゃないか
いや ごもっともながら
そのうちには おいおい…
ああ いかん いかん
そのような根性で
余の伽が できると思ってんのか
ええ もう… いいかげんにせい！
何ヤツだ！
あっ
国目付けの犬か
それとおぼしき宿は
漏れなく取り調べましたが
早乙女の一行は見当たりませぬ
さようなはずはない
すでに城下に入ったからには
いずれかの宿に…
頼もう！頼もう！
おお これは…
その節は
国目付け殿か
いかにも 榊原監物でござる
身どもは 寄り合い小普請
早乙女主水之介
また これなるは…
妹の菊路にござりまする
して ご用は？
鶴千代君のことでござる
着く早々 はからずも
鶴千代君 ご発病のことを
耳にいたしたが
それは 何者かに盛られた
毒のためとか
申されな　さような
穏やかならぬこと口にされて
もし 伊達家中の耳に入ったら
なんとなされる
いや ごもっとも
ただ挨拶だけにと存じて
まかり越したに
つい調子に乗って口が過ぎ申した
お聞き捨てくだされ
あっ ご滞在先は？
本町２丁目の呉服商
江戸屋別宅でござる
ご用があれば
いつなりとも そこに
どうして若君 ご発病のことを？
うーん それじゃ
当方でさえが つい先刻
刑部殿のご内報で知ったことを
すでに存じておるとは
油断のならぬヤツ
熊田 馬を引け
はっ
どんな あんばいで？
幕開きゆえ
ほどほどに引き上げたが
とっさの思いつきで
鎌を掛けてきた
その表れが どう出るか
しばらく出入りを見張っていろ
へい
行こうぜ
ああっ
うっ
おかえりなさいまし
丁次は？
えーえいっ！
おかえんなさいまし
首尾は どうだ？
旦那のお見込みどおり
ありゃ 大した狒狒大名ですぜ
すると 娘はいたのだな？
いや 当人だかどうだか
分かりませんがね
書庫の２階に
女を押し込めてるこたぁ確かで
どうして それを
しかと確かめなかったのだ？
ご無理をおっしゃっちゃ
いけません
途中で露見に及びましてね
あっしは すっ飛ぶのが
精いっぱいだったんで
なるほど そうか
しかし なんですねえ
狒狒大名でも ご大身となると
貫禄でございますね ええ？
｢何ヤツじゃ！｣って
言われたときは
さすがのあっしも
位負けしましたよ
位負けとは
いかにも丁次らしい言いぐさだが
他に何か 目に触れたことは？
これといってござんせんがね
別棟の長屋に浪人風の侍が
何 浪人？
へえ
それも ３人や５人じゃねえんで
はての…
多くの藩士を持つ伊達公が
どうして浪人などを…
なんでしたら 私から国家老様に…
いや それには及ばぬ
急がずとも
やがて子細は判明しよう
で 国目付けのほうは？
これも謎じゃが
ひょっとすると 円太と弥八が
何かをつかんで帰るやもしれぬ
おい どうする？引き上げるか？
バカ言え
帰ってくるまで見届けんことには
大将に笑われるで
だって おめえ
どこ行ったか分からねえもの
お前は 江戸でも
底抜けのアホやったが
ここへ来ても
やっぱり底抜けのアホやな
なんだと？
そやないか　行った所は
確か この方角
ん？どこだ？
分からん
言われるとおり 確かに
油断のならぬ人物と思われるが
直参旗本では
うかつに我らは手を出せぬ
お手前のほうで なんとか始末を
つけていただかぬと
その儀は 承知いたしたが
お浜御殿の奥山殿にも この由を
うん　明朝すぐに使者を立てよう
なおまた 家中の者に
早乙女に内通する者
あるやもしれぬゆえ
この儀は特に…
心得た　気をつけよう
では
ほれ見ぃ やっぱり
あれっ 今度はどこへ
本町２丁目 江戸屋別宅に
早乙女主水之介と
その一味の者どもがいる
すぐさま配下の者に
身辺を探らせろ
承知いたしました
引き上げよう
よし
では…
相手は なかなかの者と聞いた
十分に心せい
はっ
へえ えらく遅うなりまして
土産はあったか？
へえ 大将がお帰りになりまして
ほどなく
頭巾で顔を隠すヤツが馬に乗って
どこへ参った？
え？え？
それが分からねえんで
そうでんねん
アーもスーもないねん
ぶわーっと来てからに
東の辻を西南へ
西南だな？
へえ
おたき その方角
誰ぞの屋敷はないか？
ございますけど 道のりは？
馬で参るほどゆえ かなり遠かろう
あっ では それは
お重役の１人 原口刑部様の
何？原口刑部？
その方のお館が お城下から
小半里の所にございますけど
それだ！
して あとは？
へえ
かれこれ半時ばかりして
引き返してきましたが
今度は 同じ辻を東へ
駆け抜けて どこへ？
そいつは分かりませんが
ほどなく笛が
笛？
ええ 何かの合図のようでしたがね
そいつが聞こえると
まもなく引き返してきて
そのまま詰め所に入りやした
いや ご苦労
へえ
手始めとしては なかなかお手柄だ
どうして なかなかの手柄なんで？
いずれ分かる
とにかく そちは明日から
刑部の館にかかってくれ
へい
今夜は もう遅い
下がって休め
へい
何か？
そなた 奥御殿の腰元に
近づきはないか？
ないことはございませんが…
なれば 鶴千代君のご容体を
確かめてはくれまいか
確かめて どうなさるんです？
できれば災いを
未然に防ぎたいのだ
お家騒動の中から鶴千代君を
いかがなさいました？
いや… なに
話は変わるが なぜそなた
今日の日まで独身を通した？
家付きとは申せ そなたほどの女だ
婿になり手は多かったろうに
そんな… そんなこと
どうだってよろしいじゃない…
いいや よろしくない
ぜひとも今夜 子細が聞きたい
それでは申し上げましょう
私 18のときに江戸のさるお屋敷に
作法の見習いに上がりました
その折 そこの若様に…
ウソだ
え？
論より証拠
そなたは 今夜もこの邸内へ
隠し男を引き入れてるではないか
まあ そんな…
黙れ！
ウソか誠か
拙者が この目で見届けてくれよう
こりゃ色男 出ろ！
どうした
なぜ 素直に姿を現さぬ こりゃっ
待て！
うっ…
あっ
しっかりしろ！
傷は浅いぞ
待て！
聞いたとて名乗りはすまいが
名取権現で
お目にかかったご一統か
黙れ！
とりゃー！
ひ… 引き上げろ！
待て！
見ろ まきびしだ
ああ…
ほんなら やっぱりあのときの？
違う　別手だ
どうして それが？
太刀筋だ
名取権現のときとは
仕掛けも 絡みも違っている
するってえと？
少なくとも
２組の忍術者がうごめいていると
相分かった
それにしても伊達公は
天下に類なき大アホだのう
淫楽のため
政治を忘れ 家中をみだり
我が子の一命までを
陰謀の渦の中に沈めて
なおかつ お目が覚めぬとは…
あっ これは　いえいえ…
女の文か？
その うろたえぶりだと
まさしく女の文じゃな？
いえいえ それはその…
原口刑部殿の
何？刑部じゃと？
はい
刑部が 何を申して参った
はあ
早乙女主水之介なる旗本が
その妹 出入りの町人などを
召し連れて ご領内に踏み入り
何かと不審の振る舞いが
ございますので
ご身辺
お気をつけなさいますようにとの
その者は 幕府の隠密か？
あ… いや…
とも思われませぬが
まあ いずれにしても
当藩に仇なすヤツにございまする
ならば斬れ！
えっ…
余が許す　直ちに成敗いたすよう
家中の者に布告せい！
お… 恐れながら その儀は…
なんじゃ？
公儀 直参旗本を
成敗いたしましては将軍家に…
かまわん！余の領地内で
余が処置いたして何が悪い！
斬れ！
ははあ　では その旨ご文書に
よし　では 直ちにしたためる
取りに参れ
お待ちくださりませ
なんじゃ？
当人の望みによりまして
本日より この者を
腰元に加えましてござりまする
うん　親が案じていよう
世話してやれ
さあ これでよかろう
はっ
ああ…
時に奥山
はっ
何か面白い趣向はないかな
面白い趣向と仰せられますと？
知れたことを申すな
これじゃ
ああ…
どこぞに よい獲物はないか？
そういえば
松崎文之進の娘 百合江が
近日 美濃部新兵ヱのもとへ
嫁ぎまするとか
ほほう…
その百合江は 藩中 指折りの…
美しいか？
その評判にござりまする
よし　では今宵
余が じきじきに参って奪い取ろう
えっ…
おかえりなされませ
新兵ヱ様がお待ちでございます
おお さようか
ああ ご出仕ご苦労に存じます
いやいや
だいぶ待ったろう
はあ
早速ながら 若君様のご容体は？
あっ それじゃが
希代の妙薬をご服用なされて
おいおいと ご快方に
向かわれているとのことじゃ
それは 何よりでございますが
その希代の妙薬とは？
当家に伝わる秘伝の処方じゃよ
お主には隠していたが
あの日 すぐに角倉殿を通じて
浪乃の手元まで届けたのじゃ
では 道白殿のお薬は？
まあ 恐らくは用いてはいまい
御殿医とて 油断のならぬ
今日このごろじゃ
なんと仰せられます
いや なに
道白も 近頃はすっかり
見立てが落ちたということじゃ
ご看病のかいがあって
何よりでござる
これもみな 道白様の…
なになに
かほど順調なご回復は
ひとえに お手前方の
丹精によることじゃ
この後とも 精をお出しなさい
はい
では また明日
通用口まで お送りいたしましょう
さようか そりゃ恐れ入る
さっ 早くお薬を
はい
さっ はようお上がりなされませ
うん
奥山の口上は なんと？
はっ　忠宗公は今宵
手ずから女狩りをなされまする
狙われたのは誰じゃ？
松崎文之進の娘
百合江にございまする
されば またお代替わりを望む者が
一段と増えよう
兵庫様には よい引き出物じゃ
その兵庫様は いつこちらへ？
すでに数日前に
江戸を たたれたはずだから
恐らく 一両日のうちであろう
江戸から火急の書状にございます
｢本田内膳｣
と言うと 一体 誰だんねん？
上様ご側近のお一人だ
なんと？
伊達の一門 兵庫殿が７日の夜
ひそかに江戸を出たとのことだ
そこで さっきの話だが
刑部の館に入ったのは
確かに お浜御殿にいる浪人の中の
１人だったのだな？
へえ そらぁもう
あっしが見たんですから
間違いござんせんよ
すると 奥山と刑部は一味同腹
それに 踊らされての
忠宗公のご乱行とも考えられるが
おお どうだった？
お守り役の浪乃様のお使い番から
伺ったんですけど
若君様は ご快方に
向かわれているそうでございます
ほう それはよかった
ご発病の元は毒か？
その件については
何も申されませんでしたけど
代わりに これを
なんだ？
御殿医 大場道白様ご処方の
お薬でございます
では 若君様は
これを ご服用になっては
いないのですか？
そうなんですよ
お口ぶりでは 何か別のお薬を
しかし なぜこれを そなたに？
もし 心当たりの人があったら
中に何が含まれているか
それを調べてほしい
とのことでございました
あの生け花を これまで
はい
そうか そうだったのか！
重ねて言う　伊達忠宗は
この世に類なき大アホだのう
大アホ？
幸い
周りに忠義一徹の者が
いたからよかったものの
我が子を
かほどの危険にさらしながら
なおかつ お目が覚めぬとは…
誰だ！
俺だよ
おお 百地
書見か　羨ましい身分だな
当てつけがましいことを申すな
国目付け殿の命令一下
どこへでも行かねばならんのは
お主も わしも同じことだ
しかし…
まあいい　今夜はなんだ？
バカ殿のお供をして女狩りよ
俺は 一足先にお浜御殿を出て
今 下見をしてきたのだが
三郎兵ヱ お主はなんと見る？
何を？
俺の この行状よ
伊達藩のお代替わりを
早めるために
バカ殿の言葉のままに
罪もない女をかすめ取るなど
これが武士のなすことであろうか
だが それも
将軍家のご命令とあれば…
さあ それだ
俺たちは ご大老の下知のままに
江戸を出て
国目付け殿の支配を
受けるようになったのだが
果たして それが上様の…
申すまでもなく ご命令だ
これまでにも 数多くの例がある
しかし…
お主の気持ちは よく分かるが
将軍家のご下命は
是非善悪を問わず
黙々として果たすのが
家康公以来の忍者術の掟だ
良心の声に耳を傾けていては
腕が鈍るぞ
分かった　行ってくる
うん
なんです？
気のせいか？笛の音がしたようだ
えっ 笛が？
あの晩 馬は
この道へ行ったのだな？
ええ そうです
お前たちは帰っていろ
ええ？
お待たせいたしました
面をお付けなされませ
おう
あの屋敷にございます
では 家人を傷つけぬよう
うまく事を運べ
はっ　それっ
何ヤツじゃ！
お静かに！
そーれっ
ううっ
新兵ヱ様ー！
新兵ヱ様 おられませんか！
新兵ヱ様！
おっ どうした？何？
くせ者です！
待て！
あっ！旦那様
しっかりなされませ！
殿では？
黙れ！寄るな！
愚かなる主君を持ったのは
なんじの不運じゃ
恨め 憎め
そして背け！
殿！
うるさい！
おっ 新兵ヱ 新兵ヱ！
百合江は 百合江はどうした？
申せ 何ヤツが百合江を
名乗れ！
直参旗本 早乙女主水之介
旗本じゃと？
さよう
されば何故あって
かような所を徘徊いたす
別に　いわくあってのことでは
ござらぬが
はからずも伊達公のご乱行を
目にいたし
申すな！
あれは 殿ではない！
根も葉もないことを口にいたすと
そのままにはさしておかぬぞ！
なるほどのう
主君のために弁ずる心根のほどは
殊勝だが ただし
人の口には戸は立てられまい
なれば どうあっても…
残念ながら お言葉には添いかねる
これこそは
かけがえのない江戸への土産
だー！
それほどに そなた 殿が大事か！
問うまでもない！
そうか
なれば この早乙女
今夜のことだけは
きっぱりと忘れ捨てよう！
うっ
浪乃殿に よろしく
剣持新七郎様が…
兵庫様は？
はっ　今宵ひそかに このお屋敷に
なれば戸梶 井上
その由を すぐさま一同に伝えろ
はっ
大儀
すぐる日 ご大老
酒井雅楽頭様を通じて
忠宗公 ごひっそくを
将軍家へ願い出たことは
すでに 密使をもって
達したとおりだが
その後 なんのお沙汰もなく
お取り上げか否か
見通しが相立たぬ
よって各位の
いっそうの努力を促すため
かく ひそかに出向いて参ったが
道白 鶴千代ごとは
どうなっている？
はい　八島殿が過日
ご朝食の中に毒を仕込みましたが
その量を誤りましたため
望みを果たさず
やむなく手前が
薬の中に少量の毒を混ぜ
おもむろに
ご一命をと企てましたが
どうしたものか一向に…
まずい！浅岡じゃ
浅岡と その側近の者が
それと感づいて
薬を服用させなかったに相違ない
奥山 そちらは？
仰せのごとく運びおりまする
さすれば 忠宗は
日夜の乱行じゃな？
近頃は いよいよ激しく
昨夜は 自ら美濃部新兵ヱの許嫁を
人心は どうじゃ？
忠宗の乱行によって
藩士や領民の心は動いたか？
その儀にござりまするが
領民は 今なお忠宗公を慕い
藩士の大半は
角倉十太夫を筆頭に
動ずる気配もござりませぬ
榊原 そちらはどうじゃ？
はっ 伊賀組は
お浜御殿に詰めて
奥山殿と力を合わせ
甲賀組は 手前の手先として
両組とも ご大老の一存とは知らず
将軍家の御意と信じて
励んでおるのじゃな？
はっ　しかし…
なんじゃ？
はからずも
早乙女主水之介なる者が
配下と共に姿を現し…
何？早乙女？
寄り合い小普請の
旗本にござりまするが
それは いかなる存念が
あってのことか
しきりと当方の動静を…
刑部
はっ
油断はならん
くまなく邸内を取り調べい
ははあ
おっ くせ者だ
くせ者だ！くせ者だ！
出合え！出合え！くせ者だ！
お手前方 くせ者でござる！
出合え！出合え！
おっ
お前たちは斬るな
ひっ捕らえろ！
神妙にせい！
何を言ってやがんでい！
俺は見てくれどおり
しがねえ江戸の遊び人だがな おい
しょってる後光は
ただの後光じゃねえぜ！
その後光とは 早乙女主水之介か？
どうだかね
人一倍 悪知恵の働く
おめえたちじゃねえか
よく読んでみな
口の減らぬヤツ…
矢倉に閉じ込めろ
はっ　来い！
早乙女というヤツ
忠宗の手の者ではあるまいな
さようなはずはござりませぬ
殿は 折あれば早乙女を斬れと…
何？斬れ？
このように お許し状まで
｢早乙女主水之介
当藩に潜入せしこと不届き至極｣
｢よって見つけしだい斬り捨てるを
差し許すものなり｣
｢伊達忠宗｣
これは よい物が手に入った
故なくして 忠宗が
直参旗本を手にかけたとあらば
論なく将軍家のご裁決が下ろう
では すぐさま…
いや その前に まず鶴千代じゃ
毒害のことが公になれば
事態は急転する
よって 甲賀組に命じて
直ちに一命を申し受けよう
ただならぬ気配じゃが
そのほうたちは見張っていろ
大将は？
城下へ帰ってみる
あっ 国目付け殿
総勢を引き連れ
すぐさま城内の三の丸に踏み込め
踏み込んで何を？
鶴千代君を斬るのじゃ
手引きは老女の八島がやる
ぬかるなよ
あっ しばらく
なんじゃ？
その儀は 上様の
御意にござりましょうか？
申すまでもないことを
何を疑うのじゃ？
いえ 毛頭さような…
ならば すぐさま支度にかかれ
はっ
いやー なれば安心でござる
実は 所用あって
刑部様館へ参っていたところ
若君様 ご重体とのウワサが
伝わったので
取るものも とりあえず
駆けつけたのじゃが
ご無事で何よりでござった
では また明日…
夜中 わざわざご苦労に存じました
なになに
誰だ！
１人か？
ケガをしているな
するとお前は 江戸屋の別宅へ
忍び込んだ あの男か？
先ほど ここへ
国目付けが参ったであろう？
他に仲間がいるはずだ
どこへ出かけた？
たー！
そのほうも武士なら
男らしく泥を吐け！
うっ…
こりゃ！
あっ…
さすがは忍者
見事な最後だ
あっ くせ者
くせ者でございます！
お出合いなされませ！
くせ者でござります！
斬ってはならぬ 追い散らせ！
引き止めい！
はっ
ご家老様
い… 一大事でございます！
斬れ！斬ってみい！
引き上げろ 引き上げろ！
おお… 若君
ご無事でござりましたか
うん
若君様…
よろしゅうございました
よろしゅうございました…
先ほど 荒木から報告があったが
不覚をとったというではないか
申し訳ござりませぬ
側近の腰元たちが意外に手ごわく
たばかりを申すな
一念をかければ
腰元づれに遅れをとるような
そのほうではない
ご不審は ごもっともながら
毛頭 偽りはござりませぬ
確かに 手前
側近の腰元たちに…
それを そのほう
上様の名にかけて申すか
はい
ならばよい
その儀は問わぬが
不覚の責めは免れぬぞ
心得おりまする
おわびは いかようにもして
それでは 折を見て
横田の敵
早乙女主水之介を斬れ
え？
今もって帰らねえとこ見ると
てっきり丁次は 捕まってますぜ
どうも そのようだな
あれのことゆえ 見境もなく
館の奥深くへ
踏み込んだものと見える
そんな あんた のんきなこと
言うとって どないしまねんな
ひょっとしたら丁次は
バラバラに…
まあさ 案ずることはない
丁次は無事だ
へっ？ホンマですか？
相手が知りたいのは拙者のことだ
拙者が なぜこの地に参ったか
なぜ好んで
渦の中に巻き込まれたか
それを白状せぬかぎり
丁次は めったに殺されはせぬ
どうだ 町人
この小判の山吹色をなんと見る？
それは なんの話だい？
早乙女主水之介の持つ謎を
この千両で買おうというのだ
見損なっちゃいけねえよ！
俺は こんな はした金 真っ平だい
はした金？
そうさ
はばかりながら
早乙女の旦那の持ってる謎は
こーんな安っぽいもんじゃ
ねえんだよ
ならば申せ！
いかほど所望じゃ？
まあ 大したことはねえがな
伊達62万石を２つに割った
31万石ってところかな
ん？
驚かなくたっていいじゃねえか
ええ？ぬれ手で粟の62万石なら
半分ぐれえいいじゃねえか
おのれ！
待て
甲賀組が仕損じたとあれば
事は急がねばならん
かような虫けらは捨て置いて
あちらへ参って とくと談合しよう
はっ
お呼びにございまするか
うん
ゆうべは どこへ参っておった？
はっ あ…
いや その儀にござりまするが
ひそかに早乙女なる者の行状を
取り調べましたところ
いよいよもって怪しきことばかり
どう怪しい？
配下の町人どもを使って
藩の内状
殿のお行跡を探るばかりか
妹 菊路なる者を
三の丸に入り込ませて
何？三の丸に？
御意
なぜ 入り込ましたのじゃ！
確証はござりませぬが
若君殺害の下ごしらえかと…
ならば余が じきじきに
取りただして使わす
菊路とやらを 浪人どもに命じて
ひっ捕らえて参れ！
それをもし 早乙女が
邪魔立ていたしました節には？
容赦はいらん 斬り捨てい！
はっ　では 百地を呼ばせますゆえ
じきじき
お申しつけくださりまするよう
桜内！桜内数馬はおらんか
数馬はおらんぞ
いずれへ？
これなる百合江のことについて
角倉十太夫のもとまで遣わした！
え？
わざわざ呼んだのは他でもないが
そなた 殿のことをなんと考える？
とは？
百合江のことじゃが
殿が百合江を奪ったという
ウワサがしきりじゃが
このことについて
どう思っている？
せっかくながら
お答えはできませぬ
なぜじゃ？
殿が さような非道を
なされるはずがござりませぬ
もし なされたとしたら？
なされたとしたら…
よほどのご事情があってのことと
いや 私は殿を信じております
では 恨みとは？
いささかも思いませぬ
拙者 幼少のころより何かとお目を
かけてくださりました ご主君
万一にも 幕府を
相手になされますときには…
そのときは 新兵ヱ
喜んで
殿の ご馬前へ
一命をなげうちまする
そうか
浪乃といい そなたといい
殿は 幸せな御方じゃ
下がってよい
百合江のことは
なにぶんのご沙汰があるまで
待っておれ
はっ
いかがでした？
やっぱり昨夜
10人ばかりの覆面の者が
三の丸へ乱入したそうです
して 若君は？
幸い ご無事だったそうで
それは 何よりだ
ヤマは いよいよ今夜のようだな
申し聞かせておくが 菊路
そなたの身に何が起ころうとも
甘んじて それに従うことだ
無理をしては相ならんぞ
はい
おたき そなたもだ
承知いたしました
手はずを決めておこう　近う寄れ
へい
忠宗公は じきじきの
お申しつけにより
これより 江戸屋別宅に参りまする
女だけではなく
早乙女の始末もつけるのだな？
その所存にございまするが
後刻 手前 単独にて
一騎打ちか？
元をただせば 拙者も彼も共に幕臣
一期の勝負は
堂々と つかまつりとうございます
なるほど　それで忍び装束を
付けぬ子細が相分かった
念のために 後詰めを用意しよう
それには…
ならん！ご上意じゃ
熊田！熊田はおらぬか！
はっ
何か？
首尾よく参るでしょうか？
兄のことですもの
間違いはありますまい
その辺り隠れていろ
へい
ねえ 今夜もお帰りは
遅いんでございましょう？
まあな 何しろ兵庫様が
お見えになっているので
多くを申さずとも
胸に覚えがあるはず
往生際は キレイにすることだな
な… なんのお話で
ございましょうか
私には…
やかましい！
大将
どうでした？
この者の自白によれば
刑部の館の広間の
袋戸棚の中にある手文庫に
一味の連判状が
入ってるとのことだ
できれば それを奪い取れ
へい
新兵ヱ殿 新兵ヱ殿はご在宅か！
新兵ヱ殿
おっ　この者を問い詰めれば
お家横領の子細が分かり申す
邪魔が入っては面倒ゆえ
すぐさま ご城内へ連れ参られい
御免
おお
ちょうどよいところでござった
今しがた 御殿医の大場道白が
藩士 美濃部新兵ヱによって
ご城内へ連れ去られましたぞ
どうやら 伊達藩内に
大騒動が起きる模様じゃが
国目付けとして
お見逃しにはできぬと存じて
ご報告に参ったしだい
失礼いたす
熊田 参って真偽のほどを確かめい
万一 誠ならば城門を見張れ
はっ
浜島 馬引け
何をなさいます！
忠宗公のご所望じゃ 神妙にせい！
なんとした？
菊路様が 伊達のお殿様の手の者に
やっぱりそうか
ならば いよいよ見参しよう
利欲を改める！
私もお供を…
ならん
そなたは ここにいて
丁次たちに この由を伝えろ
はい
早乙女主水之介か？
そのほうは？
名乗るほどの者ではない
さようであろうな
忍術者は いつのときにも
名乗らぬものと聞いた
それでは 代わって当方が言おう
過日 甲賀の隠れ家に踏み込んだ節
三郎兵ヱなる者の
日記を読ませてもらったが
中にいわく
本日 使命を帯びて仙台に着す
百地三之丞らは
奥山殿の手引きにて
お浜御殿の任に就く
すなわち その百地こそ…
やかましい！
できるな？
諸羽流紫電の打ちを避けたとは
あっぱれだぞ
甲賀組の隊長 三郎兵ヱだな？
申せ　横田を責め殺したのは
おのれか！
横田だと？
よくも おのれ
身動きもかなわぬ者を
なるほど あれか…
いかにも あの男なら責めはしたが
舌をかみ切ったは
身どものせいではない
ほざくな！
思い知れ！
諸羽流比翼の構えとは これだが
両人とも まだ上様に
盾つく所存か！
上様だと？
そうだ
黙れ！拙者どもこそ上様の…
申すな！
そのほうたちは
大老 酒井雅楽頭に操られる
木偶人形に過ぎぬ
先を急ぐゆえ 委細は道々
参ろう
城内に押し込められたと？
その由でござる
そういえば とっくに顔を
見せているはずの道白じゃが
よし 身どもも
直ちに あとから参る
早々に真相を確かめい
ははあ
よくぞ神妙に自白した
助命の儀は
わしが引き受けるゆえ
包まず委細を殿に言上せい
は… はい
新兵ヱ かごじゃ
ああ…　あっ
あっ！
おお…
さっ 行こうぜ
待てい
な… なんだい
連判状や
あの… 広間の袋戸棚に隠してある
刑部の手文庫の中に
い… 一味の連判状
何？連判状が？
うん
よし
おい 来な！
おっ おっ…
おのれ！
おーい！早くしな！
早くって なんですか？
おい 連判状
あっ
あった
先 行くぜ！
道白殿は？
先ほど かごで浜御殿へ
何？浜御殿へ？
なれば それを
あとより参る兵庫様に伝えろ
大将！
菊路は？
菊路とは そのほうか？
はい
では申せ 早乙女主水之介が
余の領地内に入ったのは
いかなる子細じゃ！
存じませぬ
たってお知りになりたければ
兄にお聞きなされませ
その兄は いずれにおる
ほどなく
こちらに参上いたしまする
何？
殿 早乙女主水之介殿が
お見えにござりまする
ん？よしっ
頭が高い！
何？
５代将軍 綱吉公のお墨付きを
所持する早乙女主水之介
ただの直参旗本と思いおるか！
余は もはや
将軍家の幕下ではない！
何？
大老 酒井雅楽頭と
我が一門 伊達兵庫の
陰謀を知りながら 正邪をただし
大義を貫こうともせぬ将軍 綱吉
余にとっては 極悪の張本人じゃ！
それでは 謀反を？
問うまでもない！
及ばずといえども この忠宗
時至れば62万石をかけて
目に物見せてくれるわ！
さすがは 政宗公のご嫡流
あっぱれ見事なご心底でござる！
さりながら この度の陰謀は
上様のあずかり知らざること
申すな！
大老であれ 国目付けであれ
幕府の要職とあれば
将軍家の手足も同然
その手足の働きを
知らぬ存ぜぬと申して
それで 道が立つと思うか！
ごもっともなる仰せ
なれども 事の子細を知れば
上様は
必ずや 大老ならびに国目付けの
お役を免じ
厳しく理由を
おただしなされます
ならば尋ねるが 将軍家が
そちを この地に遣わしたは
そのためであったか
さようにござりまする
実は 過日 伊達兵庫より
お手前様 ご失職の訴状を
差し出されましたゆえ 上様には
痛く ご心痛をあそばされて
忠宗乱行とは いかにも不審
そのほう参って 真相を確かめよと
しかと さようか？
早乙女も武士
二枚の舌の持ち合わせはござらぬ
うーん…
ならば とくと委細を承ろう
書院へ参られい
ともどもに 事の子細を
明らかにいたそう
同座いたされい
あっ 丁次さん
旦那 どこ行ったんだい
先ほど お浜御殿へ
お浜御殿？
円太と弥八に
言っといておくんなへえ
逃がすな！
慮外者め！
事は すでに露見いたしたに
まだ目が覚めぬか！
黙れ！
新兵ヱ ぬかるでないぞ
こいつらは 獅子身中の虫どもだ
１人残らず斬って捨てい！
くぁー！
行け！
あっ 急げ！
はっ
斬れ！
斬れ 斬れ！
いや 承れば
重々ごもっともにござりまするが
しかし 何がために女狩りなど
兵庫に加担の者を探るかたわら
一朝 事あるときに備えて
家臣ならびに 領民どもの心底を
探っておいたのじゃ
余の潔白は誰よりも
当の女たちが よく存じておる
なるほど
旦那！
早乙女の旦那ー！
何ヤツ！
旦那！
旦那 どこです？旦那！
丁次か？
あっ！旦那！あ…
何事だ
早く 早く行ってやっておくんない
来る道で ３人のお侍が
刑部の一味に
囲まれちゃってるんで
何？
三郎兵ヱ これまでの償いだ
参ろう
よしっ
改めて後刻
ちょ… ちょっと待っておくんない
連判状は どうなさいますんで
伊達のご大守に お渡しせい！
待て！いずれへ参る
は… はい
いかなる争いか それを見届けに
申すな！
誠は おのれ
この連判状が恐ろしいのであろう
と… とんでもございませぬ
け… 決してさような…
よくも おのれ
長々と 余をコケ扱いに…
文之進！
大丈夫ですか？
おっ 百地 三郎兵ヱ
黙れ！
ん？
国目付けの重職にありながら
私欲に溺れ 悪事に加担する
極悪人め！許さん！
助太刀をいたす！
甲賀三郎兵ヱめの手内
見せてくれる　参れ！
こしゃくな
かかれ！
待て！待て 待て！
あっ 早乙女！
この期に及んで多くは申すまい
この早乙女 天に代わり
上様に代わり
伊達忠宗公に代わって
なんじらを斬る！
おのれ！斬れ！
ええい 剣持！
はっ　だー！
旦那！
だ… 旦那！
あっ…
ああー！
旦那 旦那…