（ヴァン）ああ 嫌だ 本当に嫌だ
すっごく嫌だ…
城塞都市 スクデットに
新兵器を届けるためとはいえ
またも戦地へ
赴くことになってしまった
ハァ… 憂鬱だ
-（ディー）ヴァン様 見てください
-（ヴァン）うん？
（ディー）あれが スクデットに
最も近い街になります
見た感じ
普通の街って印象なんだけど
随分と兵士の姿が目につくね
（ディー）あの敗戦のあとですので
我が スクーデリア軍が
部隊の立て直しを
図っているのでしょう
イェリネッタ王国の新兵器
すごかったもんね
（ジャルパ）久しぶりだな ヴァン
♪～
～♪
（ヴァン）
お久しぶりです 父上
（ジャルパ）
ヴァン 男爵となったようだな
はい 一応…
（ジャルパ）
ドラゴンを討伐したと聞いた
あっ
フォレストドラゴンですけどね
（騎士）
ふぉ フォレストドラゴンだと？
どうやった？
あのクラスのドラゴンは
私とて単独では倒せない
それこそ 我が騎士団が
総力を挙げて挑む相手だ
えっと… バリスタで倒しました
バリスタだと？
ありえん そんなこと
できるはずがなかろう！
（騎士たちのざわめき）
（ヴァン）うーん…
正直に言っても
多分 信じてもらえないだろうな
-（パナメラ）少年！
-（ヴァン）うん？
パナメラさん
（パナメラ）おや
久々の親子の再会を
邪魔しましたかな
いや
陛下もいらっしゃるのですか？
うむ 少年を心待ちにしていたぞ
また面白いものを
用意したのではないか とな
（ヴァン）それは それは
-（ヴァン）あっ 父上
-（ジャルパ）うん？
陛下に ご挨拶してから
バリスタをお見せしましょうか
（パナメラ）それがいいだろう
侯爵も聞くより見たほうが
早いでしょう
矢さえ頂けるなら
私のバリスタを
すぐにでも見せられますが
（ヴァン）いや 今は それより
いいものがありますので
やはりな 私にも売ってくれるか？
では 今度 用意しておきます
金額は 応相談ということで
（パナメラ）
フッフフッ もったいぶりおって
（ヴァンとパナメラの笑い声）
（パナメラ）カイエン子爵である
ヴァン･ネイ･フェルティオ男爵を
連れてまいった
（近衛騎士）
どうぞ お進みください
おおー…
陛下の近衛騎士を見て 感動したか
すごい迫力ですね
やっぱり 強いんですか？
ああ
武勇を重んじる
陛下の近衛騎士は優秀だからな
とはいえ 装備次第では
少年にも勝ち目はあるかもな
（近衛騎士たち）んっ！
うっ…
（ヴァン）
パナメラさんめ わざとだな
（パナメラの笑い声）
（パナメラ）さあ 行くぞ
（ディーノ）
さて 今回の作戦だが
スクーデリア王国屈指の
精鋭たちを結集し
城塞都市 スクデットを
奪還するものとする
異論はないな？
（ヴァン）あれが
フェルディナット伯爵
アルテのお父さんか…
確かに アルテに似てなくもないな
（ディーノ）アペルタよ
今回の戦いにおいて
懸念点はあるか？
（アペルタ）はっ
イェリネッタ軍は 長年
攻めあぐねていたスクデットを
瞬く間に攻略してしまいました
その最大の理由は
ワイバーンと黒色玉(こくしょくだま)です
（ヴァン）
黒色玉 新兵器のことだな
つまり それを止めねば
勝てぬということか
（アペルタ）はい
しかし 相手は
ワイバーンで飛行しての攻撃
なかなか 攻略は難しいかと
（ディーノ）ふむ…
（フェルディナット）
フェルティオ侯爵は
黒色玉の攻撃を
受けられたのですよね？
（ジャルパ）うむ…
（騎手Ａ）スクーデリアの
増援部隊がいるぞ！
（騎手Ｂ）これでも食らえ！
なんだ あの兵器は？
（兵士たちの叫び声）
（兵士）
ジャルパ様 部隊が壊滅寸前です！
なっ なんだと？
すさまじい威力で
我が軍は一網打尽に…
（アペルタ）男爵 何か
いい攻略法は思いつきませんか？
そうですね
相手が 黒色玉で攻撃してくる前に
さっさと ワイバーンを倒せば
いいんじゃないでしょうか
（貴族Ａ）フッ バカなことを
（貴族Ｂ）子供のたわ言だな
（貴族Ｃ）
それができれば
普通なら
論外だと言うべきでしょうが…
苦労はないというのに
普通なら
論外だと言うべきでしょうが…
（ディーノ）フッ…
男爵なら できそうに思うから
不思議だな
では スクデット奪還戦の
前線に立ってもらえるか？
あっ すみません
前線に行くつもりはありません
（ジャルパ･パナメラ）はっ！
-（貴族Ａ）陛下に口答えとは…
-（貴族Ｂ）信じられん…
-（貴族Ｃ）何を考えている？
-（貴族Ｄ）あきれたものだ
前線に行きたくないのか？
手柄を立てられるぞ
（ヴァン）はい 僕は
後方に回していただけませんか
（ディーノ）なぜだ？
えっと… ケガをしたくないので
-（貴族Ａ）なっ？
-（貴族Ｂ）勝手がすぎるぞ！
（貴族Ｃ）なんて生意気な！
（貴族Ｄ）フェルティオ家の教育は
どうなっているんだ！
（机をたたく音）
（パナメラ）うん？
子供とはいえ 言葉がすぎるぞ
たかが 辺境の小さな村の領主が
立場をわきまえるのだな
（ヴァン）父上
それくらいは理解しています
（ジャルパ）うん？
ですが 大貴族の方々は
ちっぽけな村を懸命に守る
一領主の境遇を
想像だにしていないのでは
ありませんか？
なんだと？
-（ディーノ）侯爵
-（ジャルパ）うん？
男爵 続けよ
はい　まず 僕は 本当に小さな
今にも潰れそうな村の
領主となりました
優秀な仲間が
ついてきてくれましたが
家族からは
一切の援助もありませんでした
（ジャルパ）フゥ…
（ヴァン）それでも 僕たちは
頑張って
村を大きく発展させました
とはいえ まだ小さな村です
僕が いない中
イェリネッタ王国に攻められれば
到底 勝ち目はありません
（貴族Ｃ）でも そんな小さな村を
イェリネッタが
わざわざ狙うものでしょうか？
ええ 実際に
セアト村へ偵察部隊が来ました
今回のイェリネッタは
本気で 我らを
たたき潰すつもりです
ならば イェリネッタに隣接する
他の領地も攻略してくるでしょう
はい ちっぽけな領地など
いとも簡単に焼き払われるでしょう
（貴族たち）そんな…
何か対策はないのか
（貴族Ｃ）防衛を強化せねば…
僕は みんなで作り上げた
村を守りたいだけなんです
なので 僕が
ケガをするわけにはいきません
（フェルディナット）
話は よく分かった
しかし まるで男爵が
イェリネッタ軍に
対抗できるように聞こえるのだが
はい できると思いますよ
（貴族Ｄ）バカな！
向こうには ワイバーンも
黒色玉もあるのだぞ
-（ヴァン）それも 問題ないかと
-（貴族Ｄ）えっ？
（ヴァン）陛下
僕は ただ後方に
回るつもりはありません
その代わりに 新型のバリスタと
カタパルトを用意いたします
（ディーノ）フッ… そうか
頼もしいですな
では 早速ですが
これから バリスタとカタパルトを
お作りいたしましょう
今から作るだと？
ヴァン 貴様は やはり
事態を分かっておらんようだ
今は 一刻を争う…
父上 約束どおり
実際に お見せします
（ジャルパ）はっ…
（貴族たち）なっ なんてことだ
これは 一体…
こんなに早く？
どうなっているのだ？
父上 いかがですか？
くだらん
どうせ見てくれだけで
大したものではないのであろう
あっ…
（ジャルパ）私は
軍の編成に戻らせていただきます
（アペルタ）しかし すごいですな
これが 男爵の新兵器ですか
（パナメラ）また随分と
派手なものを作り上げたものだな
（ヴァン）このカタパルトで
特製の手裏剣を放ち
ワイバーンを討伐いたします
（ディーノ）ふむ…
これだけの兵器があれば勝てるか？
（ヴァン）必ずとは言いません
ですが 万全は期しました
敵が 僕の予想を超えてこなければ
高確率で勝てます
頼りにしているぞ 男爵
はい！
（ディーノ）
今日は これにて解散とする
おのおの 軍の編成を怠るな
（一同）はい！
（ティル）
ヴァン様 お疲れさまでした
ありがとう
わざわざ迎えに来てくれたの？
はい！
アルテ様もいらしてますよ
（ヴァン）うん？
（アルテ）はっ！
アルテ…
（アルテ）おっ お父様…
（シャラン）
なんと 親不孝な子か！
（アルテ）おっ お母様は
お元気でしょうか？
（フェルディナット）ああ
我が領地で変わらず過ごしておるぞ
（アルテ）それは よかったです
では 戦の準備で忙しくてな
落ち着いたら
また ゆっくり 話をしよう
はい 楽しみにしております…
アルテ 大丈夫？
気分が すぐれないなら
休んだほうがいいんじゃない？
すみません…
（ヴァン）
ティル 一緒にいてあげて
はい！
アルテ様 こちらへ
（ヴァン）じゃあ カムシンに
弓兵部隊を任せてもいいかな？
（カムシン）はい！
僕は ヴァン様の武器が
最強だと信じて
疑っていません
それを証明してみせます
ありがとう
とにかく ワイバーンを倒すには
カタパルトを使うしかないからね
（ディー）
では 我ら セアト騎士団が
カムシンたちを護衛いたしましょう
（オルト）俺たちも加勢しますぜ
うん それなら安心だよ
（パナメラ）
フッ… いよいよ決戦ということか
イェリネッタは
鉄壁の城塞都市 スクデットを
ワイバーンと新兵器で
あっさりと奪い取ってしまった
つまり 四元素魔術の力で
勝負を決める時代は
もう終わりということだ
では 今や
最も強力な力を有しているのは
イェリネッタ王国だと？
（パナメラ）あるいは…
少年が作る兵器の数々か
これより
スクデット奪還戦を開始する！
（スクーデリア兵たち）おーっ！
進めー！
（ジャルパ）作戦どおり
二手に分かれて進軍するのだ！
スクデットを奪還するにあたり
１番の目標は
ワイバーンの討伐です！
必ずや 勝利を
つかみ取りましょう！
はい！
おう！
クサラ プルリエル！
俺たちは 遊撃隊として
手薄な場所のサポートだ！
-（プルリエル）ええ！
-（クサラ）了解！
（ディー）セアト騎士団！
我らの役割は
弓兵部隊を守ることだ！
-（ディー）注意して進め！
-（セアト騎士団）はっ！
さて そろそろ出てくるころかな
（バシーズ）スクーデリア軍め
二手に分かれて
城壁を壊すつもりか
城門に集中して
破壊するものかと思っていたが
まあよい たたき潰すまでだ
構えろ！
撃てーっ！
（イェリネッタ兵たち）おーっ！
よし 作戦 開始！
盾を構えろー！
全部 防いだだと？
急遽(きゅうきょ) ウッドブロックで
作ってみたんだけど
結構 いい感じだね
こしゃくな…
魔術師たち 準備せよ！
撃てー！
（セアト騎士団の力み声）
いいぞ 盾を破壊してやれ！
（ロウ）たっ 盾がもちません！
（アーブ）ディー様！
（ディー）ぐっ…
（バシーズ）ハハハッ！
我ら イェリネッタ軍の攻撃に
耐えられる盾など
（衝撃音）
あっ！
はっ 北門が！
くっ… 一体 どこから？
何 別動隊か？
このまま 城門を破壊するぞ！
（ムルシア）ストームルーラー！
アイスフィールド！
ファイアジャベリン！
しまった
ヤツら 最初から このつもりで…
よかった
キレイに引っかかってくれて
我らが こじ開けるぞ！
うむ！
（フェルディナット）
アイスストーム！
（ジャルパ）フレイムランス！
なっ なんだと？
父上もフェルディナット伯爵も
やっぱり強いんだな
今だ！　スクデット城内へ進め！
（スクーデリア兵たち）おーっ！
ぐぬ… ヤツらを食い止めるのだ！
（イェリネッタ兵たち）おーっ！
（バシーズ）
スクーデリア軍を殲滅(せんめつ)せよ！
（イェリネッタ兵たち）おーっ！
（アーブ）くっ…
これが 精鋭ぞろいの
イェリネッタ軍か！
（ロウ）マズい…
-（イェリネッタ兵）取り囲め！
-（ディー）くっ…
（パナメラ）せやーっ！
（イェリネッタ兵たちのうめき声）
パナメラ様！
この機を逃すな！
（アセト騎士団）おーっ！
（ジャルパ）くっ…
（イェリネッタ兵のうめき声）
ここは 俺らに任せてください！
-（イェリネッタ兵Ａ）なんだ？
-（イェリネッタ兵Ｂ）うわっ！
（イェリネッタ兵Ａ）うわっ！
（クサラ）
白兵戦なら負けないっすよ！
（プルリエル）はーっ！
遠距離からの攻撃にも
気をつけなさいね
（モヒカンたち）ヒャッハー！
ヒャッハー！　ヒャッハー！
ヒィヤッハー！
貴様ら ヴァンの部下か？
はい そうです
（バシーズ）
ううっ こうなったら…
おい あれを出すように言え！
（イェリネッタ兵）はい！
（バシーズ）
クソッ ここまで苦戦するとはな
（ワイバーンの咆哮(ほうこう)）
（スクーデリア兵たち）
ワイバーンだ　あんなにたくさん？
（バシーズの笑い声）
（バシーズ）
これで ヤツらも おしまいだ！
さあ 黒色玉を落としてやれ！
カムシン 出番だよ！
カタパルト 発射準備！
（セアト騎士団）はい！
撃て！
（ワイバーンたちのうめき声）
よし 作戦どおり！
（ワイバーンのうなり声）
はっ！
（スクーデリア兵Ａ）
まだ１体 生きてるぞ！
（スクーデリア兵Ｂ）
なんて でかさだ！
（咆哮）
行くぞ クサラ！
（クサラ）あいよ！
（オルト･クサラ）うおーっ！
（スクーデリア兵Ｃ）
きっ 効いてない？
よし こっちに引きつけたぜ！
バリスタ 撃て！
（うめき声）
私に任せろ！
眼前の敵を焼き尽くせ！
ヴァーミリオン！
（ワイバーンのうめき声）
（ディー）うおーっ！
でやーっ！
喜べ 敵の主力たる
ワイバーンは壊滅したぞ！
（スクーデリア兵たち）
うおーっ！　やったー！
（フェルディナット）
男爵の力 まさか これほどとは…
負けだ もはや 逃げるしか…
-（クサラ）おっと
-（バシーズ）はっ！
どこへ行くつもりです？
おとなしくするんだな
なっ！
（ムルシア）父上！
本当に ヴァンと会わずに
帰ってよいのですか？
（ジャルパ）私の考えは
間違いだったのかもしれん
（ディーの笑い声）
（ディー）イェリネッタ王国は
頼みのワイバーンも
黒色玉も防がれて大敗！
全て ヴァン様の手柄ですな！
（ヴァン）僕は ただ後ろで
指揮をしてただけだからね
みんなが
活躍してくれたおかげだよ
皆さん
本当に ご無事でよかったです
うん
-（オルト）ヴァン様！
-（ヴァン･アルテ）うん？
（オルト）イェリネッタの司令官を
ひっ捕らえました
極秘情報も
いろいろ知ってるはずですぜ
（パナメラ）
さて 聞かせてもらおうか
（バシーズ）あっ…
お前たちの狙いを
ううっ…
（パナメラ）
つまり あの司令官の話だと
イェリネッタ王国は３か所から
攻め込む計画だったということか
（ヴァン）そのうちの２か所は
セアト村とスクデット
そして 最後の１つは…
フェルディナット伯爵領
（ヴァン）アルテの故郷だ
♪～
～♪