（村人たちの叫び声）
（村人Ａ）イェリネッタの襲撃だ
（村人Ｂ）避難しろ～！
（オルト）なんてことだ…
（イェリネッタ兵Ａ）うおーっ！
（モヒカン）アルテ様の故郷が…
（イェリネッタ兵Ｂ）うおーっ！
（スクーデリア兵Ａ）んっ！
（アルテ）そっ そんな…
おっ お母様！
♪～
～♪
（パナメラ）つまり
あの司令官の話だと
イェリネッタ王国は
３か所から攻め込む
計画だったということか
（ヴァン）そのうちの２か所は
セアト村とスクデット
そして 最後の１つは…
（パナメラ）
フェルディナット伯爵領
（ヴァン）アルテの故郷だ
（アルテ）ヴァン様
私を伯爵領へ
行かせてください
じゃあ 僕も…
（アルテ）いえ
（ヴァン）うん？
（アルテ）ヴァン様に
頼りきるわけにはまいりません
でも 戦争に参加するわけだし…
これは 私の家の問題ですから
（ヴァン）
こんなに頑固なアルテは
初めて見た…
（腕をつかむ音）
（ヴァン）はっ
（アルテ）申し訳ありません…
ヴァン様は 心から私の心配を
してくださっているというのに
私は…
そっか
僕が フェルディナット伯爵領の
窮地を救うなんてことになったら…
少年は
辺境の小さな村の領主だ
そんな者に
助けられたとなれば…
（ディー）うむ
フェルディナット伯爵の評価は
低くなり
領地を
削られてしまうでしょうな
（ヴァン）
うーん… じゃあ しかたないね
でも その代わり
護衛をつけさせてもらえるかな？
（アルテ）はい
お心遣い ありがとうございます
それなら
俺たちに任せてください
（クサラ）あっしらが護衛すりゃ
絶対に大丈夫ですぜ
（プルリエル）未来の奥方様は
私たちが守ります
（ヴァン）オルトさん？
それに クサラさんに
プルリエルさんまで…
（オルト）フッ… 何
ヴァン様の役に立ちたいんですよ
それに 俺たちみたいな冒険者が
戦いに参加したところで
角が立つこともないでしょうし
フゥ… 分かりました
皆さん アルテを頼みます
おっ お母様！
（クサラ）あっ お嬢ちゃん！
（アルテ）はっ！
（イェリネッタ兵）
黒色玉(こくしょくだま)を投下しろ！
（アルテ）はっ！
アルテ嬢 今から参戦すれば
なんとかできるかもしれません
この一団の指揮権を
俺にください
（アルテ）それは ダメです
イェリネッタ王国を退けるのは
フェルディナット伯爵家の者で
なければなりません
（オルト）ですが
あの軍勢相手に どうやって…
（シャラン）なんてことなの…
まさか イェリネッタ軍の
襲撃を受けるとは…
（アルテの姉）おっ お母様…
（シャラン）
泣くんじゃありません！
最後の瞬間は
私が自決に見えるように
死なせてあげます
長女である あなたは
貴族らしく 潔く命を絶ったと
後世に知られるでしょう
安心なさい
あっ…
お母様…
（シャラン）アルテ…
（イェリネッタ指揮官）
フェルディナット伯爵領など
我が イェリネッタ軍の
敵ではない！
さあ 攻め落とすのだ！
（イェリネッタ兵たち）おーっ！
（イェリネッタ指揮官）フッ…
もはや 勝利は 我らのものだ
（ワイバーンの悲鳴）
（イェリネッタ兵たち）うわっ！
（イェリネッタ指揮官）
なっ 何があった？
（イェリネッタ兵）銀色の騎士が
ワイバーンを襲撃しています！
（イェリネッタ指揮官）
銀色の騎士だと？
（ワイバーンの悲鳴）
（イェリネッタ指揮官）
そっ そんなバカな！
あれだけいたワイバーンが
たった一瞬で？
ヤツは 一体…
（イェリネッタ兵）
騎士長 大変です！
丘の上に
フェルディナット伯爵家の旗が！
（イェリネッタ指揮官）クソッ
スクーデリア軍め
援軍をよこしたか
標的を丘の上の軍勢に変更！
全軍で攻めるぞ！
（イェリネッタ兵）
しかし あの銀色の騎士は？
（イェリネッタ指揮官）
本陣をたたけば恐るるに足りん！
一気に たたき潰せ！
（イェリネッタ兵たち）おーっ！
敵さん 先に俺らを
たたきに来やしたぜ
（アルテ）やっぱり
ヴァン様のようにはいかない
戦いの知識も足りないし
震える手を止めることもできない
だったら せめて
私ができることを…
オルトさん
（オルト）うん？　どうしました？
（アルテ）すみません
私のフォローを
お願いできますか？
ええ もちろんです
（アルテ）皆さん
何とぞ お力を お貸しください
私の…
私の故郷を助けてください！
皆さん
何とぞ お力を お貸しください
私の…
私の故郷を助けてください！
アルテ嬢は
どうするつもりです？
私は…
前線に出ます！
（オルト）アルテ嬢！
オートマトン ウノ！
（イェリネッタ指揮官）かかれー！
（イェリネッタ兵たち）おーっ！
うわーっ！
（イェリネッタ指揮官）クッソ！
なんだ あの圧倒的な強さは
よし 俺たちも行くぞ！
（一同）おーっ！
（オルト）おらっ！
（イェリネッタ兵Ａ）うわっ！
（オルト）んっ！
（イェリネッタ兵Ｂ）うわっ！
うおーっ！
（イェリネッタ兵Ｃ）うわっ！
おとなしくしなさい！
（イェリネッタ兵Ｄ）なっ！
（イェリネッタ兵Ｅ）動けねえ！
あっしの出番ですぜ！
フッ… チョロいもんだ
（イェリネッタ兵Ｆ）
貴様 よくも仲間を！
（クサラ）ひーっ！
クサラ！
（イェリネッタ兵Ｆ）覚悟しろー！
腕が？
（イェリネッタ兵Ｆ）
なっ まだ動けるのか？
なっ！
（イェリネッタ兵たち）
うわーっ！
たっ 助かりやした～
ありがとうございやす アルテ嬢
（武器がぶつかり合う音）
（オルト）おらーっ！
（プルリエル）はーっ！
（モヒカンＡ）ヒャッハー！
（モヒカンＢ）ヒャッハー！
（モヒカンＣ）ヒャッハー！
（イェリネッタ兵たち）うわっ！
うわーっ！
よし！
このエリアは
制圧できたみたいだな
（クサラ）
ようやく終わりですかい
だいぶ 手こずりやしたね
まだよ！
（オルト）なんだと？
そんな… ワイバーンが
あんなに たくさん？
ざっと50体は いやすぜ
（イェリネッタ指揮官）
フッ… 念には念をだ
増援を要請しておいた
さあ ワイバーンたちよ！
銀色の騎士どもを打ち倒すのだ！
（咆哮(ほうこう)）
マズい このままじゃ！
（ワイバーンのうめき声）
危ない！
（プルリエル）あっ あれは…
（クサラ）
アルテ嬢の人形が もう１体？
（オルト）まさか…
２体同時に動かせるのか？
長くは 魔力が もちませんが…
（イェリネッタ指揮官）
くっ… 手を緩めるな！
（咆哮）
（クサラ）
さすがに 敵が多すぎやすぜ
敵を蹴散らして
アヴェンタドール！
（ワイバーンのうめき声）
（アルテ）私は ずっと
自分を出来損ないだと思っていた
貴族でありながら
私の適性は 傀儡(くぐつ)の魔術だった
それは
人々から忌み嫌われる魔術
二度と
人前では使わないと誓った
そんな私を
ヴァン様は救ってくれた
ヴァン様が いてくれたから
私は 自信を持つことができた
なんて強さなの…
あっという間に
半分以上は減りましたぜ
すげえ…
（イェリネッタ指揮官）
ううっ 何をしておる！
たたき潰せ！
（咆哮）
（アルテ）私は…
私は この魔術で
大切な人たちを救ってみせる！
ラスト１体！
（イェリネッタ指揮官）
そっ そんなバカな
我が イェリネッタ軍が…
（イェリネッタ兵Ａ）
ひいっ 俺は逃げるぞ！
（イェリネッタ兵たち）
強すぎる！　勝てるわけねえ！
（オルト）やったぞ！
俺たちの勝ちだー！
（一同の歓声）
（アルテ）ヴァン様に頂いた
この子たちのおかげで
勝つことができた
こんなに ボロボロになるまで
戦わせて ごめんなさい
私の故郷を救ってくれて
本当にありがとう
（シャラン）
一体 誰が助けに来てくれたの？
（ドアが開く音）
（フェルディナット）
おお お前たち ここにおったか
（シャラン）あっ
あなた…
（フェルディナット）
遅くなって すまない
無事でよかった
（アルテの姉）お父様
あの援軍について
何か ご存じですか？
（フェルディナット）
ああ 今 分かっているのは
たった２体の人形が
イェリネッタ軍を撤退させたこと
（シャラン）えっ？
（フェルディナット）もう１つは
援軍の先頭で
指揮を執っていた者が
白い髪の
幼い少女だったということだ
（シャラン）まさか…
（フェルディナット）ああ
そんな… そんな…
（フェルディナット）
皮肉なものだ
私たちが
家を追い出したというのに
あの子には 悪いことをした
（シャランの泣き声）
帰らなくていいんですかい？
せっかく 親御さんがいるのに…
（アルテ）私が帰っても
困らせてしまうだけですから…
でも あの人形のおかげで
街は救われました
あれを操ったのが
アルテ嬢だと分かれば
領民は 大喜びですよ
親御さんだって…
（アルテ）どうでしょう
母は 私の傀儡の魔術を
忌み嫌っていましたから
帰りましょう
ヴァン様が待っています
（鳥の鳴き声）
（村人）
アルテ様が戻られたぞ！
（ヴァン）
アルテ ケガはない？
うん？　どうしたの？
私は ダメです
（ヴァン）
なんで ダメだなんて思うの？
その…
私は ヴァン様みたいに
自信を持って みんなに
指示を出すこともできないですし
（ヴァン）僕は アルテは
十分 立派だと思ってるよ
むしろ なんで
そんなに自信がないのか
分からないくらいだよ
だって あんなに人形を
自由に動かせるなんて すごいよ
でも…
（ヴァン）
パナメラさんが言ってたよ
アルテは 伯爵領にいたころから
表情が見違えるほど
よくなったって
それは ヴァン様が
とてもお優しいからです
（ヴァン）アルテ
よく頑張ったね
（アルテの泣き声）
（ヴァン）アルテ
おかえり
ただいま
♪～
～♪
（ヴァン）じゃーん！
村の中心に 新しい店とか
宿を作ってみたよ！
わあ ステキですね！
うん 村人のみんなには
快適に暮らしてほしいからね
（ヴァン）最初に来たときは
正直 ここで
暮らせるのかなと思ったけど…
（ティル）
なんということでしょう！
（カムシン）
あんなに貧しかった村が
こんなにも ステキな村に！
（ランゴ）いらっしゃーい！
（ベル）いらっしゃいませ～
王都から
新しい品が入荷しましたよ！
（ランゴ）
ぜひ お立ち寄りください
（モヒカンたち）ヒャッハー！
（モヒカン）
ばあちゃん 落ちんじゃねえぞ！
（モヒカンたち）ヒャッハー！
（アルテ）ああ…
（ヴァン）フフフフッ…
相変わらずだね
（ヴァン）村のみんなは
年齢も性格も人種も
てんでバラバラだけど…
（ラダ･プリオラの笑い声）
（ヴァン）不思議と仲よくなって
なんだか楽しそうだ
（一同）乾杯！
この肉 めっちゃうまいっすね！
おい クサラ！
それは 俺の肉だ！
（アーブ）もう15杯目だぞ…
（ロウ）さすが パナメラ様…
（ヴァン ）貴族に生まれながら
適性が 生産系魔術だった僕は
父に家を追い出されて
辺境の村の領主となった
でも そのおかげで
愉快な仲間たちと出会い
辺境の村を
発展させることができた
居場所を失ったはずの僕だけど
楽しく暮らすうちに 気がつけば
この村が
大切な場所になっていたんだ
みんな ありがとう
（エスパーダ）ヴァン様
（ヴァン）うん？
（エスパーダ）
そろそろ 勉強の時間でございます
みっちり 学んでいただきますぞ
（ヴァン）うっ…
（ディー）ヴァン様！
（ヴァン）ひっ！
これからは 剣術の時代ですぞ！
王国一の剣士に
私が鍛えてさしあげましょう！
いいえ ヴァン様は 王国一の
立派な学者となるのです
聞き捨てなりませんな
うわーっ どっちも嫌だー！
（エスパーダ）
あっ こら ヴァン様！
（ディー）待ちなされ！
フフフフッ… にぎやかですね！
ヴァン様 頑張ってください！
早く逃げないと
追いつかれやすぜ！
フフッ… もう一息ですよ
その調子です いけーっ！
少年 もっと速く走るのだ！
ヴァン様 頑張れー！
よーし！
みんなのために これからも気楽に
楽しい領地をつくっていくぞ！