（アルテ）キレイな町並みですね
（ヴァン）ありがとう
みんなで頑張って
整備したかいがあったよ
（アルテ）
こんなステキな村でしたら
皆さん とても幸せでしょうね
アルテは 村に来てから
しばらく たったけど どう？
どう？
この村に住む？
（アルテ）えっ あっ…
そっ その…
（ヴァン）
まあ 結婚とか抜きにして
アルテが どうしたいか
自分の気持ちを
大切にしてくれればいいから
どうしたいか…
ヴァン様と結婚はしたいのですが
-（ヴァン）えっ？
-（アルテ）でも その…
結婚したいの？
はっ ああああっ…
聞かなかったことにしようか？
（アルテ）はい…
（ヴァン）そうか そうか
あっ あの ヴァン様
何か うれしそうに見えますが…
気のせいだよ
♪～
～♪
（ベル）ヴァン様！
王都より
ただ今 戻りました！
（ヴァン）おかえり
無事に商会は設立できた？
（ベル）はい ヴァン様のおかげで
うまくいきました
お約束どおり 白金貨130枚です
お納めください
（ヴァン）おお ありがとう
ティル お願い
（ティル）あっ！
はあっ！
こんなに大量の白金貨
初めてです…
（カムシン）あの パナメラ様は
村には戻られないんですか？
（ベル）フェルディナット伯爵に
報告してから赴くそうです
伯爵家の派閥に属しているよりも
ヴァン様と組むほうが
面白いと考えているようです
えっ この村に住むの？
（ベル）いえ 村の隣に
領地をもらうつもりのようです
パナメラ様なら きっと
すぐにでも 頂けるでしょう
そうだろうね
（ヴァン）なんか気づいたら
女王とかになってそうだもの
あの人
（ランゴ）あとは
ヴァン様に 王都で見つけた逸品を
献上いたします！
まっ まさか これは！
（ランゴ）最大で10連射が
可能な連射式機械弓です
王都でも
最先端のものとなります
ありがとう！
これで 新しいバリスタを作るぞ！
うわっほーい！
よかったですね ヴァン様
（ヴァン）
うれしいな～！
白金貨より 喜んでないですか？
２人とも
ホントに ありがとね！
（ヴァン）ふむふむ…
このレバーを引くと
次の矢が下りてくるのか
（アルテ）ヴァン様は
今が 一番楽しそうですね
（ヴァン）うん？　そうかな？
（アルテ）すごい…
（ヴァン）
うん？　あれ？　動かないな
ヴァン様でも 失敗されるのですね
えっ？
（アルテ）
あっ もっ 申し訳ありません！
決して 悪い意味ではなく…
あっ ハハハッ
僕なんて失敗ばっかりさ
この魔術以外
自慢できるようなこともないし
そんなことありません
剣の腕も勉学も
すばらしい才能をお持ちで
私は 本当に何もありませんから…
えっ 才能？
もしよかったら 鬼のような執事と
怪物のような騎士団長を
紹介するよ
そしたら アルテは
あっという間に
僕より すごくなるよ
（アルテ）フフフフッ…
（ヴァン）そういえば
アルテって なんの魔術適性なの？
はっ！
（ティル）あっ あのアルテ様
ヴァン様は 無理に聞こうなどと
しておられません
言いたくなければ
言わなくてよいのですよ
（アルテ）いえ…
わっ 私は…
傀儡(くぐつ)の魔術の適性があります
（２人）はっ！
（ヴァン）傀儡の魔術は
僕の生産系魔術と同様に
貴族の中では 無能とされ
忌み嫌われているらしい
だけど…
へえ 見たことないな その魔術
見せてくれる？
えっ あっ あの…
わっ 私の魔術を？
だって
傀儡の魔術の適性を持つ人は
めったにいないよ
もちろん 隠している人が
多いのもあるだろうけどね
それでも
僕が初めて出会ったのは確かだ
これは運命だよ アルテ！
これ 動かせるかな？
（ヴァン）すごい魔術じゃないか！
これは とてつもない可能性を
秘めた魔術だよ アルテ！
（ティル）あ… はっ！
お見事でした！
さすが アルテ様です！
今 見せていただいた
お人形の踊りは
アルテ様も
おできになるのですか？
あっ はっ はい
ただ 人形に踊らせたほうが
少しは上手なのですけど
いえいえ 十分すぎます！
ヴァン様に かわいらしいお人形を
作ってもらいましょう！
それで 村の人たちに
踊りを披露したら
すごく喜びますよ！
（ヴァン）なるほど 面白そうだね
せっかくだから アルテが見つけた
ミスリル鉱石で
人形を作ってみようかな
ですが 私の魔術は
人様に見せるようなものでは…
それなら 僕も一緒だよ
僕の生産系魔術も
いろんな人から
不遇な魔術だと言われてきた
父親まで
僕のことを出来損ないだって
でも その魔術のおかげで
みんなに喜んでもらえたんだ
アルテの傀儡の魔術も
きっと同じように
喜んでもらえるよ
（アルテ）はっ！
（アルテ）私は 自分に
価値なんてないと思って生きてきた
だけど…
ヴァン様が そうおっしゃるなら
私 やってみようと思います
（村人Ａ）なんだ？
（村人Ｂ）
ヴァン様に呼ばれたんだが…
（村人Ｃ）何かあるのかな？
皆さん お集まりいただき
ありがとうございます
これより アルテ嬢による
魔術をお披露目いたしましょう
（村人たちの歓声）
これより アルテ嬢による
魔術をお披露目いたしましょう
-（村人Ｄ）魔術のお披露目だって
-（村人Ｅ）なんの魔術だ？
（息を吸う音）
（村人Ｆ）
おお まるで生きているようだ！
-（村人Ｇ）でも あれって…
-（村人Ｈ）傀儡の魔術か？
昔 王家や貴族に
刃(やいば)を向けた話もあったよな
（シャラン）
なんと 親不孝な子か！
（村人Ｉ）なんだ？　止まったぞ
（村人Ｊ）暴走しなきゃいいが…
アルテ様…
（ヴァン）皆さん
人形が ただ一礼しただけとは
思わないように！
（ヴァン）“卑しい犯罪者の魔術”
などとも呼ばれ
差別対象であった傀儡の魔術…
アルテ嬢の魔術は これからですよ
（ヴァン）
これから 自分が どう見られるのか
どう接されるのか
それを想像して 恐怖しているはず
だけど 大丈夫
（ヴァン）
なんて見事な踊りなんだ
アルテの傀儡の魔術は
命なきものに命を吹き込む
本当に すばらしい魔術だな
（アルテの荒い息遣い）
（村人たちの歓声）
（村人Ａ）美しい踊りだったな！
（村人Ｂ）ああ すごい魔術だ！
（村人Ｃ）傀儡の魔術で
こんなことができるんだ！
（村人Ｄ）すごい動きだったな！
（アルテ）あんなに怖くて
悪い適性だと思っていたのに…
アルテ やったね！
（アルテの泣き声）
ありがとうございます…
（カムシン）ヴァン様 大変です！
（ヴァン）どうしたの？
王家の紋章のある馬車が
こちらへ向かっています！
（ヴァン）王家？
（パナメラ）やあ 少年
（ヴァン）
パナメラさん お久しぶりです
（パナメラ）なんだ
随分と寂しい反応じゃないか
他に女でもできたか？
アルテとは
前より 仲よくなりましたよ
お久しぶりです パナメラ様
（パナメラ）はっ！
少年 どんな手品だ？
この短い間に どうやって
こんな変化が起こる？
さて なぜでしょうね
アルテが魔術に
自信が持てずにいたようなので
それがどれだけステキなものなのか
話したくらいですが
フッ… なかなかの色男ぶりだな
今後が楽しみだ
（アペルタのせきばらい）
おっと 話し込みすぎたか
さあ 頭を下げろ 少年
陛下の御前だ
（ヴァン）あっ はい
（ヴァン）えっ 陛下？
（馬車の扉が開く音）
（ディーノ）お前が
ヴァン･ネイ･フェルティオか
面を上げよ
我は ディーノ･エン･ツォーラ･
ベルリネート
スクーデリア王国 国王である
（アペルタ）
宰相のアペルタと申します
お主は
正式に男爵として
貴族の末席に
加わることになった
精進し
国に利益となる働きを
見せよ
はっ 慎んでお受けいたします
（ディーノ）期待しておるぞ
また 男爵の領地にて
ダンジョンが発見されたと
聞いている
後ほど 調査を行うが
その際は 誠実に
全てを話すように
ウソ 偽りは許さぬぞ
（ヴァン）はっ！
（ディーノ）最後に
フォレストドラゴンの討伐は
誠に すばらしい功績であった
（アペルタ）今回は
場所と内容が異例でしたので
国王自ら確認に参った次第です
これに関しても 質問には
全て正確に答えてもらう
異論はないな？
はい 正直に
全て語ることを誓います
ただ 約束していただきたいことが
あります
何？
僕は 全て見せますが
陛下に信じていただけなければ
ウソになってしまいます
陛下も信じる努力を
してもらえたらと
（ディーノ）フッ…
カイエン子爵が言っていたとおり
面白いヤツだ 約束しよう
（ヴァン）えー
こちらから見えます小さな村が
セアト村でございます
防壁 門 堀が
防衛の要であります
防壁の上に設置したバリスタが
攻撃の要となります
アペルタよ どう思う？
そうですね バリスタは
一定の距離と大きさの相手を
攻撃するにはいいですが
使い勝手は よくないかと
では 試しに お見せしましょう
カムシン 森に向かって お願い！
（カムシン）いきまーす！
驚異的な威力と飛距離だ
しかも ２射連続で撃てるとは…
一流の弓使いや
魔術師などに頼らずに
あれだけの攻撃ができるのは
すばらしいですぞ
あの星形の城壁も不思議ですが
ああ 星形城塞ですか
あのように
多面的な形にすることで
多方向から
敵を攻撃することができるのです
あの矢が降り注ぐのは
恐ろしいですな
今のところ 上空から以外は
完璧な防備だな
上空ですか
一応 試作品は
いくつか作ってみてますが
実際に使ってみないと
分からないですからね
まるで 男爵が作っているような
言い方ですが
そう言いましたが
言ったはずだ
ウソ 偽りは許さぬと
誓って ウソはついていません
（パナメラ）
陛下 疑う気持ちは分かりますが
まずは 話を聞いてみてください
もっと驚きますから
城壁の設計は 誰が行ったのです？
随分と特殊な作りと形でしたが
僕ですよ
この町並みは どうです？
数年を要する規模の都市開発ですが
僕が頑張って建てました
みんなにも 素材集めを
手伝ってもらいましたよ
では 何年で これだけの城壁を
作り上げたのです？
大体４か月ですかね
理解できたか？
にわかには信じがたいですね
陛下 ここは 実際に
やってみせてもらうのが
よいのでは？
いいですよ
では 裏の湖に行きましょう
（村人Ａ）あっ ヴァン様！
（村人Ｂ）ヴァン様 こんにちは！
（村人Ｃ）
ヴァン様 お疲れさまです
（ヴァン）お疲れさま
また今度
みんなで お肉 食べようね
（村人Ｄ）はい 楽しみにしてます
男爵 今のは 村の方々ですか？
ええ そうですよ
つまり 領主と領民が
あのようなお話を？
はい そうですけど
（２人）ああっ…
（モヒカンたちの騒ぎ声）
あっ あれは？
（モヒカンＡ）あっ ヴァン様だ
（モヒカンＢ）
ちわーっす どこ行くんすか？
ちょっと 湖に用事があってね
みんな 元気にしてる？
（モヒカンＡ）もちろんっすよ
なあ みんな？
（モヒカンたちの騒ぎ声）
（ヴァン）フフフフッ…
いつもどおり 元気いっぱいだね
だっ 男爵 あの者たちは…
冒険者さんたちです
ダンジョンの調査で
すっかり仲よくなって
（２人）ああっ…
（アペルタ）こっ これは…
（ラダ･ヴェスタ）
おお 婿殿ではないか
ラダ･ヴェスタさん
婿じゃないからね 僕は
我が目に狂いがなければ
あの者たちは
アプカルルと呼ばれる
幻の種族に見える
奇遇ですな 陛下
私にも そう見えます
アプカルルが
これほど無防備な姿を
さらして暮らしているなんて
こんな光景
見たことがありませんぞ
（ヴァン）
うーん… あっ エスパーダ
湖の奥に もう一段
高い城壁を作ってみようか
（ヴァン）じゃあ 仕上げますね
とまあ こんな感じで作ります
次は 何をお見せしましょうか？
-（ディーノ･アペルタ）ああっ…
-（パナメラ）フフン
（ラダ･ヴェスタ）
婿殿 あれは他の族長か？
（ヴァン）うーん…
いろんな族長をまとめる
大族長みたいな感じだね
（ラダ･ヴェスタ）
なんと…
それは 最大限の敬意を
表さねばならない
我らは一族を率いる者に
敬意を払う
大族長よ
私は ラダ族の族長 ラダ･ヴェスタ
我は この王国の王
ディーノ･エン･ツォーラ･
ベルリネートである
ラダ･ヴェスタ殿に
会うことができて うれしいぞ
（ラダ･ヴェスタ）うむ 私もだ
交流の証しとして 土産を渡そう
それは まさか オリハルコン？
神の金属とも称される 幻の金属！
こんな希少なものに出会うとは
このオリハルコンで 剣を作れば
白金貨100枚では
足りない費用がかかりますぞ
その程度の支出を気にして
どうする？
間違いなく 国宝となるのだ
むしろ カネに糸目はつけぬ！
うん 悪くないかも
そっ それは…
うわあっ！
何か？
（アペルタ）今 オリハルコンで
剣を作ったように
見受けられましたが
男爵 ウソはつかぬと
申したではないか
（ヴァン）ううううっ…
（ディーノ）剣を作れるのだな？
ちょっと 何 言ってるのか
分かんないですね
少年 正直に言え
要望があれば聞こう
貴殿が 素直になるだけの額も
支払うと約束するぞ
それなら 僕に
この村の永住権をください
何があっても
別の地に行けなどとは
言わないと約束を
お願いします
（ディーノ）なぜだ？
貴殿が首都に来れば
爵位に関係なく優遇しよう
僕が この地を離れたら
一体 誰が民を守るのですか？
民が 衣食住に窮することなく
平和に日々を過ごすことが
できる領地を作る
それが 領主の使命です
だから 僕は この地を
豊かにする義務があります
ハァ… 分かった
正直 男爵の
その能力は惜しいが
とはいえ
王都に来ずとも
この地に 使者を出せば
協力は
してもらえるのだろう？
もちろんです 陛下
僕にできることなら
協力は惜しみません
フッ…
もう今後は 驚かんぞ
私は 男爵を
子供とは思わないことにした
（ヴァン）とにかく
王都へ行かずに済んでよかった
僕は この地を
どんどん住みやすくして
悠々自適に暮らすのだ！
スローライフ 万歳！
（ディーノ）残念ながら
我は あまり長く王都を
離れているわけにもいかんのだ
次は ダンジョンを確認できるか？
ダンジョンは 行って帰るだけで
日が落ちる距離ですので
今日は やめたほうがいいですね
だんだんと
私に対する態度が
適当になってきてないか？
-（パナメラ･アペルタ）プッ
-（ヴァン）いえ そんなことは…
-（見張り）大変だー！
-（一同）うん？
（見張り）
ヴァン様 ドラゴンです！
全員 防衛準備！
冒険者にも声をかけて！
（村人たち）はい！
少年 手はいるか？
はい お願いします
ドラゴンは？
（見張り）あっ あれです！
（ワイバーンの鳴き声）
えっ？
♪～
～♪