-（ティル）ヴァン様！
-（カムシン）起きてください！
（ヴァン）んー どうしたの？
まだ 朝 早いんだけど…
（ティル）大変です！
（カムシン）
ディー様とエスパーダ様が
急いで 現場へ向かっています！
（ヴァン）現場って？
（ティル）先日 ヴァン様が
村の裏に お作りになった湖…
ヴァン湖です
えっ？
っていうか
ヴァン湖って
なんで そんな名前に？
村人たちが
ヴァン様の偉業をたたえ
後世に残すべく
名付けたそうです
ちなみに
村の名前も考えたようで
-（カムシン）ヴィレッジヴァン…
-（ヴァン）やめて！
いろいろ やばい気がするから
-（村人）領主様が来たぞ
-（ディー）ヴァン様！
どうしたの？
それが…
（ヴァン）えっ… 何？
♪～
～♪
えっ…
（エスパーダ）
あれは 半人半魚の亜人
アプカルルです
アプカルル？
はい
深い森の美しい川に
住むとされる存在ですが
なぜか ヴァン様が作った湖に…
（ディー）
めったに お目にかかれない—
珍しい種族ですぞ
そうなんだ
あのー すみません
何か ご用でしょうか？
えっと… お名前は？
言葉が通じないのかな
ティル カムシン
お肉 持ってきてくれる？
（ティル･カムシン）はい！
（ヴァン）よかったら どうぞ
（ヴァン）
友好を示すには まず食べ物だ
-（ヴァン）はっ！
-（村人）おお 来た！
（ラダ･プリオラ）食べていい？
うん
（ラダ･プリオラ）はっ このお肉…
（ヴァン）
アーマードリザードのお肉だよ
明日以降も食べたいなら
干し肉であげるけど？
誰が アーマードリザードを
倒したの？
ああ それは…
ヴァン様です
ヴァン様の力でしょうな
（村人たち）ヴァン様です！
（ヴァン）
いやいや みんなのおかげだから
そう
（ヴァン）なんだったんだろう…
また来るかな？
あまり目撃されない種族です
当分 現れないでしょう
（ヴァン）んー そうだよね
何事？
あっ あの女の子！
そういえば
誰が アーマードリザードを
倒したのか聞いてましたが…
アーマードリザードが
アプカルルの神様だった
とかではないよね？
そういった話は
聞いたことがありません
じゃあ…
（ラダ･ヴェスタ）
そこの少年 話をさせてもらいたい
はっ はい…
（ヴァン）目が怖い…
なんだろう…
娘が世話になった
娘って…
あっ もしかして…
（ラダ･ヴェスタ）少年が
アーマードリザードを
倒したと聞いたが
（ヴァン）なんか そういうことに
なってるみたいですね
-（アプカルルＡ）まさか！
-（アプカルルＢ）こんな子供が？
（アプカルルＣ）強大な魔術師か？
（ヴァン）あっ でも
１人で倒したわけじゃ…
勇者よ 認めよう
そなたと我が娘
ラダ･プリオラの婚姻を
はあ？
こっ 婚姻？
まさか 不服なのか？
ラダ･プリオラは この私
ラダ･ヴェスタの一人娘だ
将来 宝石のように輝く
美しい大人の女性となるだろう
でも…
ラダ･プリオラちゃん
まだ 子供だし
本人も
よく分かってないと思いますよ
どうして 婚姻の話なんて…
何か理由があるんですか？
我ら一族は
これまで 人間たちと
つながりを持たずに過ごしてきた
しかし 近年 我らの住む川に
アーマードリザードが住みつき
多くの仲間が失われた
故に 私は
ラダ･プリオラの婿として
強者を求める
我らが 安心して暮らせる地を
確保したいのだ
（ヴァン）つまり
強い人間を味方にするために
一族の娘を嫁に出すってことか
だとしたら
僕と結婚する必要はありません
将来 娘さんが望む相手と
結婚させてあげてください
断るのか？
（ヴァン）結婚なんてしなくても
僕が あなたたちを守りますから
（ラダ･ヴェスタ）
本当にいいのか？
もちろんです
では 我らは
ここに住むことにする
じゃあ そうと決まったら
早速 作りましょうか
（ラダ･ヴェスタ）うん？
なんという魔術だ…
（ヴァン）休憩所です
みんなで気軽に使ってください
（ティル）とっても広いので
ゆったりできそうですね！
（カムシン）
雨や風の強い日も安心です！
みんな 楽しそうでよかった
ヴァン様
そろそろ下水処理の時間です
あっ そうだったね
何をするのだ？
（ヴァン）実は 村の建物の地下に
下水管を配置していまして
定期的に
下水処理として堀の水を
流し込んでいます
そのままだと
不衛生ですから
そうか…
では 我々も手伝おう
（ヴァン）えっ いいんですか？
水中の作業は 得意だからな
（ヴァン）ありがとうございます！
（カムシン）では 開けます！
おかげさまで うまくいきました！
（ラダ･ヴェスタ）
あの作業を 毎日やってるのか？
-（ヴァン）はい １日 数回
-（ラダ･ヴェスタ）そうか
では 下水処理は
我々が引き受けよう
（ヴァン）ホントですか？
ここに 住まわせてもらう礼だ
（ヴァン）すごく助かります！
-（パナメラ）おお ヴァン殿！
-（ヴァン）あっ
（パナメラ）ここにいたのか
何をしている…
なっ アプカルルではないか！
（アルテ）初めて見ました
婿殿 我々への手厚いもてなし
感謝する
むっ 婿殿？
まさか アプカルルを嫁に？
いや それは違う…
うん 私は ヴァンの嫁
ヴァンは 私の婿！
ラダ･プリオラちゃん？
またね 婿殿！
（ヴァン）あ… はははは…
（ヴァン）
アルテ嬢 すみません 朝早くに…
ちょっと湖で朝の空気を感じるのも
どうかなと思って
（アルテ）いっ いいえ
私も 朝の空気が好きですから
とても気持ちがいいです
それは よかった
あの 昨日の
アプカルルのことなんですけど…
（アルテ）
パナメラさんから聞きました
私たちの勘違いだったみたいですね
そっ そうなんです
すみません
早とちりしてしまって…
よかった…
（アルテ）
ヴァン様は 湖を作ったり
こんなにも村を発展させて
すごいですね
いえいえ みんなが
頑張ってくれたおかげですよ
おはよう 婿殿！
ラダ･プリオラちゃん
あなたは 誰？
（アルテ）あっ アルテと申します
-（ラダ･プリオラ）ふーん
-（ヴァン）あの ちょっと今—
２人で話してるところで…
（アプカルルの子供Ａ）
あっ お肉の人だ！
（アプカルルの子供Ｂ）
違うよ 領主様だよ！
（アプカルルの子供Ｃ）
おはよう！
（アプカルルの子供Ｄ）領主様！
（アプカルルの子供Ａ）
お肉の人！
うわっ 危ないよ！
（アプカルルの子供Ｄ）
領主様！
わっ わっ キャッ！
-（アプカルルの子供Ａ）あっ
-（アプカルルの子供Ｂ）あっ
（アプカルルの子供たち）あー…
（アプカルルの子供たちの笑い声）
はっ！
（ラダ･プリオラ）むっ
婿殿 大丈夫？
婿殿って…
お父さんにも説明したけど
僕たち 婚約してないよ
あー！
ラダ･プリオラちゃんをいじめた！
えっ？　いや あの…
（アプカルルの子供Ａ）
みんな 揺らせー！
（アプカルルの子供たちの
はしゃぎ声）
（ヴァン）
お肉あげるから やめてー！
キャー 怖いです！
ホントに やめてー！
（ヴァン）怖い 怖すぎる…
（ラダ･ヴェスタ）婿殿
ラダ･プリオラから話は聞いた
娘がおりながら 他の女性に
うつつを抜かしていると
ふえ… 私ですか？
いや そもそも 僕は 婿じゃ…
-（ラダ･ヴェスタ）勝負するのだ
-（ヴァン）はあ？
我ら一族と勝負し
もし 我らが勝てば
娘との結婚を正式に認めてもらう
（ヴァン）えー…
その勝負 受けて立ちましょう！
-（ヴァン）ディー？
-（ディー）お任せください！
騎士団 副団長がついております！
必ずや勝利してみせます！
確かに 早く決着をつけたほうが
勉学に集中できるかもしれません
ほう…
ヴァン殿 面白そうではないか
でも もし負けたら…
（ティル）大丈夫です！
ヴァン様は 絶対に負けません！
（ティル）うんうん！
（ヴァン）
２人とも 身内びいきすぎるから…
（ラダ･ヴェスタ）では
３本勝負で決着をつけるとしようか
（ヴァン）分かりました…
最初の種目は 婿殿が決めてくれ
うーん なんだろう…
あっ！
で このボールを相手の陣地に
落としたら点が入ります
（エスパーダ）このような競技
見たことも聞いたこともありません
（ティル）さすが ヴァン様
エスパーダ様も知らないことを
（カムシン）すごい知識です！
（ヴァン）
まあ バレーボールなんだけどね
（パナメラ）それにしても
ヴァン殿が作った水着は快適だな
パナメラ様は
全ての女性の憧れです
一緒に戦っていただけるのですか？
当たり前だ
ヴァン殿には アルテ嬢と
婚姻してもらわねば困るからな
なあ アルテ嬢？
（アルテ）んんー…
（一同の歓声）
２人とも 頑張ってね！
-（ティル）はーい！
-（パナメラ）さあ 来い！
（ホイッスル）
（アプカルルの歓声）
えー 強すぎるかも
とう！
圧倒されてる…
ハァハァ… もう無理です
（パナメラ）お前の情熱は
その程度だったのか？
諦めたら
そこで ゲームセットだぞ！
涙ぐらい出ます
だって 女の子ですから！
（ティル･パナメラ）
ファイトー！　オー！
無駄だ これでも食らえ！
絶対に つなぐぞ！
みんなの思いをボールに乗せて！
私が決める！
はあっ！
（ホイッスル）
（ヴァンたちの歓声）
ナイスアタック！
さあ 勝負は ここからだ！
はい！
うおーっ！
（パナメラ）いくぞ！
（ラダ･プリオラ）えいっ！
（ティル）せいっ！
（ラダ･ヴェスタ）甘い！
（パナメラ）
同点まで追いついたぞ！
（ラダ･ヴェスタ）マッチポイント
次 取ったほうが勝ちだ！
（ティル）そーれ！
（ラダ･プリオラ）はい！
これで終わりだ！
させるかー！
（ティル）はう～！
（ホイッスル）
-（ラダ･ヴェスタ）よし！
-（ラダ･プリオラ）勝った！
ハァ…
また 一から練習だな
はい！
なんか スポ根してるな…
（ラダ･ヴェスタ）では 婿殿
次の種目は
こちらが決めさせてもらうぞ
（ヴァン）はい 何にしますか？
-（ラダ･ヴェスタ）水泳だ
-（ヴァン）水泳？
２人組リレー方式での勝負とする
（ヴァン）マズい… 次 負けたら
ラダ･プリオラちゃんとの
結婚なのに…
泳ぎが得意な
アプカルル相手じゃ…
-（ディー）私に お任せを！
-（ヴァン）うん？
ディー 泳げるの？
もちろんです！
では 僕も行きます！
カムシンも？　大丈夫？
はい ヴァン様のために
全力で挑みます
（アプカルルＡ）圧倒してやろう！
（アプカルルＢ）いけるぞ！
（エスパーダ）用意…
（ホイッスル）
（ティル）
ああっ スタートから速い！
これ以上 引き離されると
マズいぞ！
（荒い息遣い）
（ティル）
カムシンが追いついてきました！
（パナメラ）なんという執念！
（ヴァン）カムシン 頑張れー！
（ラダ･ヴェスタ）娘よ 急ぐのだ！
（ティル）ああっ！
よし！
（アプカルル）あとは任せて！
（ディー）よく頑張った！
あとは 私に！
なんで バタフライなの？
（アーブ）ディー様は
あの泳ぎ方が 一番速いのです
（ロウ）鋼の筋肉を
最大限に生かした泳法です
（ディー）うおーっ！
なっ なんだ あの男は？
勝ちましたぞー！
（カムシンたちの歓声）
ウソでしょ？　うん？
あれって ディーの…
ヴァン様 やりましたぞ！
（笑い声）
まさか 我々が
泳ぎで負けるとはな
だが まだ
勝負は残っている
婿殿
最後の種目を決めてくれ
えっと…
なんですか？　これ
プルリエルさん
氷を出してもらえますか？
（プルリエル）はい
ありがとうございます
んっしょ…
じゃーん！
（パナメラ）で これで何を？
かき氷 早食い対決です！
２人１組のチーム戦で
ここは僕が出るから
あと１人 誰か…
わっ 私が出てもいいですか？
（ヴァンたち）えっ？
大きすぎたかな…
アルテ嬢 本当にやるのか？
今なら代われるぞ！
だっ 大丈夫です…
（エスパーダ）
では 始めます 用意…
（ホイッスル）
（ラダ･ヴェスタ）
うん？　ううっ…
頭が…
-（ヴァン）キーンってする…
-（アルテ）ううっ…
ううっ 娘のためだ
負けるわけには…
うおーっ！
うっ うん…
ん… もっ もうダメかも…
（パナメラ）
アルテ嬢 無理するな！
（アーブ）
おお すごいぞ ヴァン様！
（ロウ）アルテ様もだ！
-（ラダ･ヴェスタ）負けんぞー！
-（ラダ･プリオラ）うん！
-（パナメラ）どっちだ？
-（ディー）くっ…
（２人）ごちそうさまでした！
（ディー）
ヴァン様たちの勝利だー！
負けたぞ
いい勝負でしたね
（ラダ･ヴェスタ）ああ
じゃあ
これで ラダ･プリオラちゃんとの
結婚の話は…
（ラダ･ヴェスタ）
ますます 婿殿のことが気に入った
やはり 我が娘に ふさわしい男だ
えっ？
それじゃ 勝った意味が…
（ラダ･ヴェスタ）
では これからも娘を頼むぞ！
（ラダ･プリオラ）婿殿 またね！
-（ヴァン）そんな… うっ
-（アルテ）ヴァン様？
どうされました？
（ヴァン）こっ 氷の食べすぎで
おなかが痛い…
まあ 大変！
ハハハハッ 頑張りましたからな！
（アーブ）
しかし 勝ててよかったな
-（カムシン）いい勝負でしたね
-（ロウ）ああ
アルテ嬢も よく頑張ったな
はっ はい
（アルテ）ヴァン様の周りは
いつも 笑顔があふれてる
どうすれば あんなふうに
私にもできるのかな？
私が生まれてから
お父様は 忙しいため
ほとんど会う機会もなく
お母様は 私を乳母に預け
興味はないようだった
理由は簡単で
私が出来損ないだったからだ
怖がりな性格で 好き嫌いも多く
勉強もできなかった
得意なことなんて何もない
あるとすれば 傀儡(くぐつ)の魔術
人形を操ると
不思議と自分の体以上に
自由に動かせた
これで お母様を喜ばせることが
できるかもしれない
（シャラン）
なんと 親不孝な子か！
（アルテ）傀儡の魔術が
貴族の中では悪とされ
忌み嫌われていたことを
このとき 初めて知った
それ以来
私は 誰からも話しかけられず
誰からも
気づかれない存在となっていった
そして 私は10歳になり
お父様に ある方と
婚姻するように言われた
私は 不安で いっぱいだった
ヴァン様は とても優しかった
そして ヴァン様の適性は
四元素魔術ではなく
不遇とされる
生産系魔術だと知った
でも ヴァン様は
自信と才能に満ちあふれて
それを前向きに生かしていた
もし 私が あのとき
魔術の練習をやめなかったら
私も 少しだけ頑張ってみよう
（ヴァン）
今日は さらなる村の発展に向けて
城壁作りを行います
くれぐれも ケガなく
安全作業でお願いします
（村人たち）はい！
（ヴァン）
ちなみに 明日は休みなので
夜は
大バーベキュー大会を開催します！
それまで 頑張りましょう！
（村人たち）おーっ！
なかなか 面白い激励だったぞ
ハァ… なんか緩くて すみません
いつも あんな感じで
-（アルテ）ヴァン様
-（ヴァン）うん？
（アルテ）
おっ おはようございます
アルテ嬢 おはようございます
きょ 今日は その… 天気もよく
いい一日になりそうですね
なんでしょう？
いつもより 元気そうですね
はっ はい
今日は とても元気です
なので…
（ヴァン）どうしました？
（アルテ）少しずつでもいい
ヴァン様が見ている景色を
私も見てみたい
そこに近づきたい
ヴァン様のお仕事を
拝見してもよろしいでしょうか？
はい もちろんです
（オルトたちの荒い息遣い）
（クサラ）旦那！
♪～
～♪