（パナメラ）なんと立派な…
（アルテ）すごい頑丈そうですね…
（カムシン）さすが ヴァン様！
（ヴァン）おかげさまで
２週間で城壁が完成しました
-（パナメラ）たった それだけで…
-（ヴァン）うん？
（パナメラ）
手伝っておいてなんだが
君には 驚かされてばかりだな
（ヴァン）パナメラさんの城壁が
そびえ立っているが
そこに触れるような
愚か者ではない
あとは 住民が増えたり
商人や冒険者などが
移り住んでくれたら
住居を建てましょう
まったく
羨ましいかぎりだよ
領地を持つのは
私の夢だ
まあ 次の戦では
金銭で収まらない武功を挙げて
領地をもらうとしよう
（ヴァン）フッ…
-（パナメラ）ところで…
-（ヴァン）うん？
（パナメラ）あれは 一体 なんだ？
（ヴァン）バリスタです
以前 簡易的に作った
バリスタを
大型化してみました
あれも ヴァン殿が作ったのか…
はい
上下２段で撃てるようにしたので
２連続で発射できます
カムシン
試しに撃ってみてくれる？
（カムシン）はい！
（カムシン）いきまーす！
うん なかなか いい出来だね
♪～
～♪
（パナメラ）これほどの
威力を持つバリスタが
城壁の上に
配備されているのか？
はい 100台以上あります
100？
このバリスタを
言い値で買わせてくれ
すみません 販売はしていなくて
（パナメラ）ぐっ…
では ヴァン殿に
借りを１つ作ってやる
その代わり
あのバリスタを
１台 譲ってくれ
んー なるほど…
分かりました お譲りします
では 今度
貸しは返してもらいますね
（パナメラ）感謝するぞ
（ヴァン）運搬用の台車とか
装填(そうてん)する矢は どうしますか？
（パナメラ）かなり重そうだから
それ用の馬車を１台 手配したい
矢は 鉄の塊なら
こちらで作成できるだろう
-（カムシン）パナメラ様
-（パナメラ）うん？
（カムシン）
せめて １本か２本だけでも
ヴァン様の矢を
持っておいたほうがよいかと
なぜだ？
（カムシン）これを見てください
（パナメラ）
見たことのない形状をしているな
鎧(よろい)や盾を装備した相手には
少々 心もとない気がするが
壊れてもいい剣はありますか？
（パナメラ）予備の剣だ
折れても問題ないが
あまたの戦で重宝した代物でな
刃こぼれでも作れたら
大したものだが
では 失礼します
（パナメラ）ほとんど衝撃がない
かすめただけか？
（ティル）
さすが すごい切れ味ですね！
ヴァン様特製の剣ですから
その剣 なんの素材を？
（ヴァン）ただの鉄ですよ
（パナメラ）そんなバカな…
ちょっと待て
まさか あのバリスタの矢は…
その剣と同じように作りました
アーマードリザード
２体か３体くらいは貫通しますよ
アーマードリザードを貫通だと？
ヴァン殿 バリスタ本体に加え
矢も譲ってくれるか？
もちろん ありがとうございます！
カムシン 感謝するぞ
おかげで 強力な矢を
手にすることができた
（カムシン）よかったです
-（オルト）みんなー！
-（ヴァン）はっ！
（オルト）避難してくれー！
（ヴァン）オルトさん？
（オルト）
すまない 逃げきれなかった！
-（兵士Ａ）ドラゴンだ！
-（兵士Ｂ）でかすぎるぞ！
（オルト）
俺らが引きつけて 時間を稼ぐ！
その間に
みんなは 村まで逃げてくれ！
（ヴァン）囮(おとり)になるつもりか…
でも それじゃ
オルトさんたちが危ない
ここで 迎撃を？
だけど 今度こそ
村人たちに被害が…
-（パナメラ）協力する
-（ヴァン）はっ！
こちらへ向かってくるのも
時間の問題だろう
（ヴァン）オルトさん こっちへ！
バリスタで迎え撃つ！
（オルト）分かりました！
（パナメラ）
相手は フォレストドラゴン！
中級のドラゴンだ！
ブレスは吐かない！
誰か アルテ嬢を村まで護衛しろ！
残りは 城壁の上へ急げ！
私も行く！
（護衛兵）はっ！
-（ヴァン）アルテ嬢
-（アルテ）はっ！
怖い思いをさせて ごめんなさい
確かに フォレストドラゴンは
強敵だと思う
でも 今 ここには
強化したバリスタがある
そして パナメラさんも
時間がないぞ 急げ！
討伐は できないかもしれないけど
負けないよ
はっ はい ご武運を
ティル
アルテ嬢と一緒にいてあげて
それと 村にいる
ディーたちを呼んできてくれる？
はい！
（クサラ）怖すぎやすー！
（オルト）もっ 門を閉めるなよ！
（クサラ）すぐ行きやすからー！
（ヴァン）飛んでる相手は 厄介(やっかい)だ
村まで飛ばれたら マズい…
バリスタ 構えて！
オルトさんたちに
当てないように！
（護衛兵たち）はっ！
（ヴァン）
まずは 飛行能力を奪う！
翼を狙って！
-（冒険者）うわっ！
-（ヴァン）はっ！
（オルトたちの荒い息遣い）
（冒険者）気にせず行け！
（フォレストドラゴンの
うなり声）
（オルト）ほら こっちだ！
クッソ ダメか…
（クサラ）
チッ しゃあないですね！
きっ 来やしたぜ！
すまない 助かった！　んっ…
ちくしょう！
こうなりゃ やけだ！
あっしに構わず
みんな 行ってくだせえ！
よーし みんな 城壁に走れ！
あれ？　ちょっと 旦那！
うちのメンバーで
一番 足が速いのは お前だ！
お前なら 生還すると信じてるぞ！
本当でしょうね？
（オルト）
みんな クサラの犠牲を忘れるな！
（クサラ）
あとで 覚えてろよ 旦那ー！
（ヴァン）バリスタ！
狙いをつけたら撃って！
クサラさんが 味見される前にね！
（クサラ）ちょっと！
坊ちゃんも
悪意がねえですかい？
（ヴァン）
当たらない！　どうする？
（パナメラ）動きを止めるなら
私が向いている！
（ヴァン）パナメラさん！
まずは 一撃 いくぞ！
（ヴァン）予想はしていた
若くして 伯爵に重用され
さらには その力と武功を認められ
爵位を得ている
間違いなく
一流の四元素魔術師であり
その適性は おのずと知れた…
ファイアジャベリン！
すごい…
はっ まだです！
（ヴァン）
アーマードリザードを討伐して
慢心していた
あれは 別格の存在だ
（フォレストドラゴンの咆哮(ほうこう)）
バリスタ 一斉射撃！
（ヴァン）よし 翼を射抜いた
２射目 一斉射撃！
（ヴァン）２射目は見切られたか…
（オルト）ハァハァ… 助かった
なっ なんとか生還できたぞ…
（荒い息遣い）
（クサラ）あっ…
あっしへの仕打ちは忘れやせんぜ
（ヴァン）
ひとまず みんな 無事でよかった
でも このまま ここにいたら危ない
一旦 村まで ひきたいけど…
（パナメラ）私が時間を稼ぐぞ！
ファイアジャベリン！
ダメか？
（ヴァン）
あれが 炎の魔術の真骨頂
相手が ドラゴンでなければ
恐ろしい威力と汎用性だ
（パナメラ）ヴァン殿！
私は 先に戻り 迎撃態勢を整える
（ヴァン）
はい 僕たちも後に続きます
みんな！
今のうちに 村まで逃げるよ！
（護衛兵たち）はっ！
はっ！
（咆哮）
（ヴァン）相当
ダメージを負ってるはずなのに…
エスパーダ？
何してるの？　早く逃げるよ！
エスパーダが
一緒じゃなきゃ
僕も逃げないからね！
（エスパーダ）それは困りましたな
では 一度だけ
時間を稼いで戻りましょう
（ヴァン）フッ…
（エスパーダ）ふむ…
多少の時間稼ぎにはなりましたか
涼しげに さらりと すごいことを…
（ヴァン）だけど… 遅すぎる
はい 歩かない！　駆け足！
頑張ったら 大好きな赤ワイン
買ってあげるから！
老骨に駆け足は つらいのですが
頑張りましょう
ヴァン様 エスパーダ様は
僕が お連れします！
先に行って 村の防衛指揮を！
（ヴァン）分かった！
エスパーダをお願い！
（ヴァン）しかし 村まで遠いな…
走っても走っても たどり着けない
オルトさんたちの体力も
限界に近い
もっと時間を稼がないと
また フォレストドラゴンが…
（パナメラ）少年！
こちらは 配置についたぞ！
パナメラさん！
さっきの貸し
返してもらっていいですか？
（パナメラ）フッ…
かまわんぞ！　で どうする？
フォレストドラゴンが
防壁まで来たら
また 先ほどの魔術で
動きを封じてください！
そこを
バリスタの一斉射撃で狙います！
（パナメラ）フッ…
上策だ！
しかし 私の魔術が
こう何度も
足止めに使われるとはな！
（ヴァン）ごめんなさい！
ドラゴンの肉で許してください！
（パナメラ）
ハッハッハッハ いいだろう！
（ヴァン）くっ…
さあ その肉が動きだすぞ！
（ヴァン）バリスタ 発射準備！
怖いかもだけど
十分 引きつけてから撃ってね！
（村人たち）はい！
（ヴァン）あと もう少しだけ
時間を稼げれば…
（ディー）お任せくだされ！
（ヴァン）ディー！
（アーブ）お待たせいたしました！
（ロウ）副団長 速すぎますよ！
（ディー）うおーっ！
（ヴァン）３人で大丈夫？
（ディー）問題ありません！
我らには ヴァン様の武器が
ついております！
やーっ！
（ロウ･アーブ）くっ！
（ディーたち）うわっ！
（ヴァン）はっ！
（ディーたちのうめき声）
（ディーたち）うわっ！
（ヴァン）
エスカーダ カムシン 急いで！
（ディー）はっ 退却！
（アーブ･ロウ）はっ！
（ディーたち）うわーっ！
（ヴァン）十分 引きつけた
パナメラさん！
おう！
フレアブラスト！
（ディーたち）うおーっ！
-（パナメラ）今だ！
-（ヴァン）バリスタ 一斉射撃！
はっ！
ふん！
おおーっ！
はあっ！
-（ロウ）おおっ！
-（アーブ）やったぞ！
（ヴァン）ハァ…
僕たちの勝利だ！
勝ちどきをあげろ！
（村人たちの歓声）
（パナメラ）フッ…
（ヴァン）フッ…
（ティル）
大丈夫ですか？　ヴァン様！
（アルテ）おケガはありませんか？
（ヴァン）
はい みんなのおかげでなんとか
（パナメラ）
アルテ嬢 ここにいたか
（アルテ）パナメラ様…
心配ない 私も無傷だ
（アルテ）よかった…
（パナメラ）
よい指揮だったな 少年
ドラゴン討伐 おめでとう
（ヴァン）
かなり ギリギリでしたけどね
（パナメラ）普通の村なら
とっくに 全滅してるところだ
あのエスパーダという執事や
（ロウ）ディー様
かっこよすぎますよ
ディーというドラゴンの首を
一撃で切り落とすような豪傑など
そうはおらんぞ
みんな 自慢の仲間ですから
（パナメラ）それに
あのバカみたいな威力のバリスタだ
（ヴァン）ううっ…
まさか ドラゴンのうろこすら
貫通するとはな
でも もっと改良しないと
いけませんね
最低でも
連続で10回は発射できないと…
恐ろしい言葉を聞いた気がするが
まあいい ひとまず
竜討伐の式典を開かねばな
（ヴァン）式典？
第一の功労者は
今回で ドラゴンスレイヤーの
肩書を手にしたディー殿か
えっ？
ディーって
ドラゴンスレイヤーになるの？
（笑い声）
（ヴァン）“森の主とも称される
フォレストドラゴンの討伐”
“その討伐にあたり”
“最も重要な働きをした者を
表彰する”
“表彰は カイエン子爵家当主”
“パナメラ･カレラ･
カイエン子爵より行われる”
（パナメラ）今回 討ち果たした
フォレストドラゴンは
通常であれば
村や町なら間違いなく壊滅し
その辺の城塞都市でも
相当な被害が出る
だが この小さな村は
生き残ったばかりか死者は皆無
被害も城塞の一部と
バリスタ２台が破損したのみである
この快挙に
大きく貢献した者の名を呼ぶ
まずは フェルティオ侯爵家
騎士団 副団長 ディー
（村人たちの歓声）
フォレストドラゴンの首を
一撃で切り落とし
この討伐戦の結果を
決定的なものとした
次に たぐいまれなる
四元素魔術の使い手 エスパーダ
（村人たちの歓声）
ドラゴンの身動きを封じた
その魔術の腕は
筆舌に尽くしがたい
最後に
フェルティオ侯爵家 四男
ヴァン･ネイ･フェルティオ
（村人たちの歓声）
（ヴァン）すっ すごっ…
（パナメラ）８歳とは思えぬ知識
行動力 機転に加え
過去 類を見ない魔術の運用法にて
村の防衛力を
短期間で大幅に強化した
フォレストドラゴン討伐においても
領主として
討伐戦の陣頭指揮を執った
（ヴァン）アハハハハッ…
（パナメラ）
私は 騎士爵からの成り上がりで
さまざまな身分の者と
出会ってきたが
こんな人間がいただろうか？
王都で生まれた私は
代々 騎士の家系だった
だが 魔術の適性が分かって
すぐに 最も条件のよかった
伯爵領へと引き渡された
死にたくなるほどの しごきを受け
睡眠時間を削りながら勉強し
小隊長となった
戦果が認められ
16歳で
伯爵家騎士団の部隊長になり
その後 いくつかの戦を切り抜けて
軍功を挙げ
私は 貴族となった
陛下は 私の活躍を大いに喜び
その６年後 異例の速さで
子爵の爵位を得た
ある日 私は
フェルディナット伯爵に
呼び出された
末娘を辺境の地の領主と
結婚させたいのだという
おっ お久しぶりです お父様
（フェルディナット伯爵）
これが そうだ
（パナメラ）なるほど
しかし 爵位を持たない相手なら
紹介状を
送りつけてもいいくらいでしょう
（フェルディナット伯爵）
それも 時と場合による
まあ 何かあっても
相手は 幼い少年だ
問題はない
分かりました
まあ 相手次第では
連れて戻りますよ
やあ アルテ･オン･
フェルディナット嬢
私は
パナメラ･カレラ･カイエン子爵だ
話は聞いているかな？
もし 相手が
有能な人物であれば
あなたの
婚約者とする話だ
もし 無能ならば
こちらから断るので
心配しなくてもいい
わっ 私 いらないから
家を出ないといけない
…のですか？
（パナメラ）そんなことはない
知っているだろうが
アルテ嬢のご兄弟も
もう婚約者がいるのだよ
あなたが最後だ
いい人ならば よいな
あっ あっ ああっ…
（パナメラ）
私は かつて 親元を離れ
不安で いっぱいだった
幼い自分とアルテ嬢を
重ね合わせていたのかもしれない
心配は杞憂(きゆう)だった
少年と出会い
臆病で引っ込み思案だった
あのアルテ嬢が
自ら行動しようと前に進んだ
この少年にだけは
今まで出会ったことのない
新たな風を感じる
この私
パナメラ･カレラ･カイエン子爵は
ヴァン･ネイ･フェルティオ殿と
公的に五分の同盟を結ぶと約束する
同盟？
（パナメラ）
これまで 侯爵家の援助は
一切 なかったのだろう
だが 私と同盟を結べば
援助を約束する
フェルディナット伯爵の騎士団が
攻めてくる心配もなくなるだろう
（ヴァン）確かに同盟を結べば
敵が減り 味方が増える
経済的にも利益が生まれるなら
万々歳だろう
（パナメラ）僅かな期間に
これだけ村を発展させたのだ
どうせなら もっと上を
目指すべきだとは思わんか？
五分の同盟を結べば
今後 ヴァン殿は
王国内の王侯貴族から
私の盟友として知られることとなる
どうだ 受けてくれるか？
（ヴァン）これは 父から見放され
貴族とのつながりも少ない
僕にとっては
またとない話だ
こちらこそ
よろしくお願いします
（パナメラ）フッ…
♪～
～♪