（ヴァン）
毎日 満員電車に揺られて出勤し
帰るのは いつも 終電ギリギリ
代わり映えのない生活を
送っていた僕が
異世界に転生し
辺境の村の領主となった
僕は… 僕は この力で
この村を発展させる！
（ヴァン）
なんだ？　手が小さい？
うん？
（ヴァン）これは…
（ティル）ヴァン様！
そちらは危ないですよ！
（ヴァン）あっ ごめんね
外の景色が
すごく荘厳で圧倒されたよ
ヴァン様…
そのような難しい言葉を
どこで覚えられたのです？
まだ２歳ですのに…
（ヴァン）２歳？
けど なんとなく
ここでの生活の記憶がある
これが
ウワサの転生というやつか？
君の名前は ティルだよね？
僕付きのメイドの
はっ はい！
僕の名前は
ヴァン･ネイ･フェルティオ
もう 家名まで言えるのですか？
すばらしいです！
父さんは ジャルパ…
フェルティオ侯爵
兄さんは ムルシアとヤルドと
セスト… だったかな？
（ティル）そっ そうです！
ところで ここって どこかな？
♪～
～♪
（メイドＡ）フーフー
（メイドＢ）あーん
あーん
（メイドＡ）まあ ヴァン様！
お野菜も しっかり食べて
偉いですわ！
（ヴァン）ここは キャバクラか
僕は キャバクラの上客なのか
…と 冗談は さておき
僕は どうやら
日本で過ごした記憶をそのままに
この世界に生まれ変わったらしい
（ジャルパ）
ヤルド 今日は何を学ぶ？
（ヤルド）はっ はい
今日は 炎の魔術と
戦での陣形について学びます
（ジャルパ）そうか
セストは 何をする？
（セスト）魔術の勉強をします
（ジャルパ）
ヴァン お前は 何をする？
分からないことばかりなので
まずは この国の文化や歴史を
学んでみようかと思います
（３人）はっ！
フッ…
ハハハハハハッ！
そうか そうか
妻 ミラが残した最後の子ゆえ
甘やかしていたが
２歳にして なんと立派な…
お前は 私やミラのように
強い炎の魔術を
持っているに違いない
我がフェルティオ家は 安泰だな
８歳の魔術適性鑑定の儀が楽しみだ
期待しているぞ ヴァン
（ヴァン）この世界では
魔術の適性が重要らしい
貴族に求められるのは
領民を守るための攻撃に特化した
炎 水 風 土の四元素魔術
それ以外の適性を持つ者は
恥とされている
父や兄たちは みんな
四元素魔術適性を持っている
（ヴァン）ねえねえ
船を渡す港は これしかないの？
（ティル）
深い海では 巨大な魔獣が出て
襲われてしまうんです
へえ じゃあ 人種とかは？
さまざまな種族がいますよ
エルフやドワーフなど…
ティル
さっきから 話が難しすぎるわよ
あっ… すっ すみません！
フッ… 大丈夫だよ
いろいろ知りたくて
僕が質問したんだ
魔術具についても教えてくれる？
はっ はい！
えっと… 魔水晶や一部の宝石
石や鉱物には
魔力をため込む力があって
（メイドＡ）神童よ
なんと 魔術適性に応じた
魔術具が作れるんですよ！
（メイドＢ）とても
２歳とは思えないわ
なんと 魔術適性に応じた
魔術具が作れるんですよ！
（メイドＣ）
信じられない
（ヴァン）うん？
（エスパーダ）ヴァン様は２歳
今は 文字と簡単な数字の勉強を
されていることと存じますが
どこまで
覚えられましたかな？
（ヴァン）エスパーダ
長年 父を支えてきた
有能な執事らしいけど…
怖い…
文字は あんまり…
では 数字は いかがですか？
（ヴァン）すっ 少し…
足したり 引いたりとか？
（エスパーダ）
こちらに２本 こちらは３本
合わせて いくつでしょうか？
（ヴァン）ごっ ５本…
私が ヴァン様の講師をいたします
（ヴァン）えーっ！
それは 地獄だった
だが 地獄の授業を受け続けた結果
数週間で
読み書きできるようになったし
たくさんのことを学べた
いや ２歳児に何しとんねん！
そんなこんなで
２年間 勉強に明け暮れ
僕は４歳になった
（ティル）ヴァン様～！
こっちですよ～！
（ヴァン）えい！
ふっ ふっ ふん！
ううっ…
むふっ！
私の勝ちですね ヴァン様
（ヴァン）むうっ…
（笑い声）
-（ティル）うっ…
-（メイドＡ）ティル
ヴァン様を侮辱するなんて
命が惜しくないようね
（メイドＣ）
ヴァン様 この無礼者に罰を
罰だなんて… いいよ 別に
いけません
あっ ああ～…
本来であれば 貴族様に
このような無礼な行為は大罪です
ふえ～ん！
（ヴァン）んっ！
（ティル）えっ？
はい この件は終わり
-（メイドＡ）しかし ヴァン様…
-（ヴァン）終わり！
（メイドＡ）はっ はい…
（ヴァン）フフッ…
（ヴァンたちが戦う声）
（ヴァン）毎日 剣術を学び
５歳を過ぎたころには
年上の少年兵たちと
対等に戦えるようになっていた
相手は 子供だから
どうしても攻めは単調になる
（少年兵Ａ）あっ うぐっ…
（少年兵たち）おお～！
（ヴァン）
前世で過ごした経験の差は でかい
（少年兵Ｂ）ヴァン様 すっげえ！
（少年兵Ｃ）
剣術にも才能があるなんて！
（少年兵Ｄ）さすがは 神童だ！
-（少年兵Ａ）ううっ…
-（ヴァン）大丈夫？
あっ はっ はい！
（少年兵Ｂ）
ヤルド様やセスト様と違って
俺たち 下々とも会話してくれるし
（少年兵Ｃ）不思議なお方だよな
-（ディー）ヴァン様！
-（ヴァン）うん？
ディー どうしたの？
（ディー）うむ
手を見せていただきたい
おーっ！
タコもない
皮膚も柔らかいままですな
夜な夜な特訓を繰り返して
おられるのかと思いましたが…
勉強が大変なんだよ
（ディー）ふむ…
ウワサでは エスパーダ殿が
ヴァン様には
通常の３倍の勉強をさせるように
指示を出していると聞きます
えーっ！
だからか！
僕だけ 朝から晩までしてるから
おかしいと思ったんだ
剣を もっと学びたいなら
私が直訴しましょう！
あの頭でっかちは
学問に傾倒しすぎております！
ヴァン様は
剣の道を進むべきです！
私が 王国一の
剣士にしてさしあげますぞ！
（ヴァン）目が ガチのマジだ…
けっ 剣は好きだけど
勉強も好きなんだ…
どっちも頑張るよ
（ディー）しかたありませんな
せめて 剣の訓練をする間は
私が 直接指導しますぞ
いいですな？
えっ！
あっ 優しく教えてね…
もちろんですとも！
ヴァン様は
まだまだ子供ですからな！
（笑い声）
（ヴァン）
これは 真っ赤なウソだった
（ディー）はーっ！
とりゃーっ！
とーりゃーっ！
（力み声）
素振り上段 100！
中段払い 100！
突き上げ 100！
まだまだ！
どんどん いきますぞ！
（ヴァン）
あーっ あーっ！
（ヴァン）鬼のようである
そうだ ヴァン様！
休んでいる間は 暇でしょう！
椅子に腰掛けず
中腰のまま休みましょう！
フッ！
（ヴァン）
鬼ではなく バカだったようだ…
空気椅子で休めるか…
（笑い声）
ヴァン様～！
お疲れさまです～！
はい どうぞ
ありがとう
（ヴァン）でも まあ 大変だけど
転生してからは 毎日が楽しい
（ディーの鼻歌）
前の人生では
味わえなかった充実感
さあ ヴァン様！
まねしてみてください！
フッ…
さあ ヴァン様！
まねしてみてください！
（ヴァン）この世界で
このまま楽しい人生を謳歌(おうか)しよう
（ディーの笑い声）
（ヴァン）６歳になった僕
ヴァン･ネイ･フェルティオは
転生してから
“神童”と呼ばれ始め…
わあー！
（ヴァン）地獄のような
勉強と剣術の訓練を
受ける毎日を送っていた
（ヴァン）ハァ…
ヴァン様 随分 お疲れのようですね
（ヴァン）うん…
（ヴァン）
毎日 毎日 同じことばかり…
さすがに きつくなってきた…
このままでは
楽しい人生を謳歌できない
ティル
僕 外に遊びに行きたい…
どこか希望はありますか？
（ヴァン）うーん…
市場とか？
（ヴァン）というわけで
僕は 神童から
普通の子供になるため
遊び人になろうと
決めたのである
すごいな
こんなに にぎわってるんだね
ええ この街一番の市場ですから
（ヴァン）ここは？
（ティル）メアリ商会です
王国全土に支店を持つ
大商会ですよ
大きいな コスドコみたい
（カムシンの父親）
おら 早く来い！
（２人）うん？
（カムシンの父親）
なんだよ 見せもんじゃねえぞ
んっ！
ねえ その子は なぜ
ひもで つながれてるの？
（カムシンの父親）
自分の息子に何したっていいだろ！
（ヴァン）自分の子？
そうだよ 悪いか！
俺は こいつを
奴隷として売りに来たんだよ
奴隷？
昔から 貧乏な家では
食べさせられない子供を
奴隷として売り
生活費にしているのです
（ヴァン）なるほど… 最悪だな
（ロザリー）これは これは…
もしや 侯爵様の
ご子息様ですか～？
-（ヴァン）なぜ それを…
-（ティル）そのとおりです！
こちらが かの有名な神童
ヴァン･ネイ･フェルティオ様です！
じゃーん！
こっ こんなの着てたのか…
（ロザリー）
やはり ウワサのヴァン様でしたか
ようこそ メアリ商会へ
なんでも ご用意してみせますよ
私は ロザリーと申します
何とぞ ごひいきに
こっ 侯爵家だと？
ねえ ロザリーさん
あの子を奴隷として
売りに来たらしいんだけど
いくらになる？
そうですね…
魔術の適性は？
盗みの魔術適性だ
（ロザリー）
なら 大銀貨３枚以上は出せないね
くっ てめえ！
大したカネにならねえじゃねえか！
このクソガキが！
（ロザリー）何すんのさ！
-（カムシンの父親）役立たずめ！
-（ロザリー）あんたの子だろ？
-（ロザリー）ちょっとは優しく…
-（カムシンの父親）うるせえ！
口 出すんじゃねえ！
ほら 来い！
別の店に行くぞ！
（ヴァン）僕が買うよ
（カムシンの父親）
なっ なんだと？
（ヴァン）大銀貨５枚
どう？
（カムシンの父親）んっ…
お金あるかな？
はっ はい 用意しております
（ヴァン）はい
（カムシンの父親）チッ んっ…
（ヴァン）ケガは平気？
立てるかな？
僕は ヴァン　君は？
-（カムシン）カムシン…
-（ヴァン）フフッ…
これで 君は自由だ
どこにでも行ける
ヴァン様 その子を
奴隷として買ったのでは？
いや 助けないとと思っただけだよ
どこか 行く当てはある？
じゃあ うちに来る？
（カムシン）はっ！
（アーブ）侯爵様が
どこの馬の骨とも知れない子供を
屋敷に入れるのを
許可されるとは思えません
（ロウ）ヴァン様の奴隷として
お連れになるなら別ですが…
ごめんね
それでもいいかな？
うん
（ヴァン）フッ…
よし！
なら まずは 服を見ようか
ロザリー いいかな？
（ロザリー）
ありがとうございます！
それなら
先に 奴隷契約しませんと…
（ヴァン）えっ？
では お手を拝借します
（カムシン）うん？
-（ロザリー）はい
-（ヴァン）あっ…
（２人）わあ…
（カムシン）これ…
（ロザリー）奴隷契約の印です
契約が破棄されないかぎり
この印は残ります
契約料は 今回は
無料とさせていただきます
初来店ですから
ありがとう 感謝するよ
えっ？　あっ 失礼しました！
さあ こちらへ どうぞ！
貴族様から
感謝のお言葉を頂けるとは…
行こう カムシン
（ティル）フフッ…
（ノック）
（ヴァン）はーい
（ドアの開閉音）
（カムシン）あの ヴァン様
カムシン どうしたの？
（カムシン）ディー副団長様が
捜されてましたが…
（ヴァン）これで
僕は いないと言っておいてくれ
いや 多分
バレてると思うのですが…
（ヴァン）
うん？　あれ 手袋は？
ああ 必要ありません
（ヴァン）それ 見られて
気分いいものじゃないでしょ
これは ヴァン様との絆なので
むしろ見せます！
（ヴァン）カムシンのために
買った手袋なのに…
着けます！
-（ディー）ヴァン様！
-（ヴァン）ひっ！
（カムシン）
ヴァン様は いないみたいです
なんと！
しかし 先ほど この部屋に入るのを
見た者がおったぞ
（カムシン）それは
その方のヴァン様への
強い思いが見せた幻影かと
そうか 幻影か…
あっ お主 なぜ
口元に食べかすがある？
先ほどまで
何も ついておらんかったろう！
食べかすなんてありません
今 拭ったのが
食べかすじゃないか
さては 買収されおったな！
騎士団副団長の命令を無視するとは
いい度胸だ！
ぼっ 僕は ヴァン様の奴隷ですから
ほーう…
私に言い返すとは 見上げた根性だ
よーし！
ならば ヴァン様の代わりに
貴様を鍛えてやろう！
えっ ぼっ 僕？
-（ディー）ハハハハハッ！
-（カムシン）えっ ちょっ…
（ディー）
おお なんか手をつかんでみたら
体つきがいいな！
許せ カムシン…
（カムシン）やっ やめろー！
（商人Ａ）ヴァン様も もう８歳か
（商人Ｂ）
ということは 魔術の適性鑑定か
（商人Ｃ）結果が楽しみだな
（娘）私 ヴァン様が
領主様になってほしいな
（母親）
気さくに声かけてくださるし
よく遊んでくれるものね
（住人Ａ）
フェルティオ家のご子息様は
みんな 炎か風の
四元素魔術適性者なんだぞ
（住人Ｂ）きっと ヴァン様も
炎の魔術を持っているに違いない！
（ジャルパ）なんだと！
四元素魔術の
どの属性にも適性がない？
それどころか
生産の魔術が適性だというのか
生産の魔術は
さまざまな魔術の中で
最も不遇な魔術と呼ばれている
なぜだか分かるか？
材料を用意し
頭の中で想像力を働かせて
剣やアクセサリーを作るらしいが
それは 魔術でなくとも作れる
そんな魔術で
どうやって領民を守るというのだ
私も 妻のミラも
強い炎の魔術師であったのに
なぜ 生産の魔術師が生まれる？
ミラが 最後に残した子だぞ！
もういい…
幼いころより
異様な才を見せたお前に
期待した私が愚かだった
（ヴァン）マズい…
（ジャルパ）まさか
これほどの出来損ないの恥知らずが
我が侯爵家から出るとはな…
それなら いっそ…
（雷鳴）
（ヴァン）どうする？　どうする？
（ジャルパ）どうした？　ムルシア
（ムルシア）
我が侯爵家の領地内でありながら
その立地のせいで
全く発展させられない—
辺境の村がありましたよね
あそこを
ヴァンに任せてみませんか？
あの名もない村を？
（ムルシア）村の住民は100人余り
特産物もなく
北の山脈は資源を得ようにも
強大な魔獣が巣食っています
村の隣は フェルディナット伯爵領
もう片方は 敵対している
イェリネッタ王国
村の価値は
ごくまれに遠征訓練などで
野営地として使う程度です
（ジャルパ）そうか
あの村は 新しく得た領地で
我が侯爵家への忠誠心が薄い
そこに形だけでも
侯爵家の者が赴任すれば…
なるほど
ヴァン 貴様には
その村の領主を任せよう
準備ができしだい 出ていけ
さすがだな ムルシア
役立たずの使い道を
見つけ出した
兄さん
（ムルシア）すまない
ヴァンが ひどい目に遭うのは
耐えられず
あんな むちゃな提案を…
恨むなら
私を恨んでくれてかまわない
あのままだったら
僕は殺されていたかもしれない
兄さんには 感謝しかないよ
僅かかもしれないが
私にできることは
精いっぱいさせてもらう
（ヴァン）フッ…
（ティル）
ヴァン様は 魔術なんてなくても
賢く立派な貴族様です！
それなのに
辺境の村へ追い出されるなんて
あんまりです～！
心配してくれて ありがとう
でも 今は
村に行くのが楽しみなんだ
（ヴァン）田舎の領主なんて
大して やることもなく
きっと暇に違いない
そこでは もっと気楽に
楽しく暮らせる
僕好みの場所にしよう
馬車に 僕らの荷物を載せて
護衛は
騎士団から借りられなかったから
ムルシア兄さんが雇った冒険者を
10人程度
当初は カムシンだけ
連れていっていいという—
ひどい話だった
ありがとう ムルシア兄さん
（ティル）ヴァン様～！
私は ヴァン様の
専属メイドですよ！
ご一緒しますからね～！
うっ うん…
（ディー）私も お供しますぞ
ヴァン様には 私の剣の全てを
たたき込むつもりですからな！
（笑い声）
（ヴァン）やめてください…
騎士団からの護衛は
借りられなかったはずだけど…
（ディー）初耳ですな！
アーブ ロウ！
さっさと準備しろ！
（アーブ･ロウ）はっ！
（エスパーダ）ジャルパ様に
少し早いですが 隠居すると
お伝えいたしました
後任も
しっかり育っておりますので
快諾していただけました
はあ？
老後の楽しみに ヴァン様の
勉強でも見てあげましょうかね
（ヴァン）
本当に やめてください…
（馬のいななき）
ヴァン様
何か いいことあったんですか？
（ヴァン）えっ？
（ティル）
笑っていらっしゃいますよ
（ヴァン）
気にしていないつもりだったけど
辺境送りは
不安だったのかもしれない
この馬車には
侯爵家の紋章はない
父の意向としては
誰にも知られずに 僕を
街から追い出したいのだ
-（娘）ヴァン様～！
-（ヴァン）あっ
うん？　止めて
（娘）ヴァン様
どこかへ
行ってしまうんですか？
（ヴァン）えっ？
だっ 誰から聞いたの？
（人々の歓声）
何 あれ！
ディー様の指示によるものです
（ヴァン）ひっ…
夜逃げのように街を去られる
ヴァン様の境遇を悲しみ
せめて 出立だけでも
堂々としたものにしようと…
（ヴァン）父に
口外するなと言われたんだけど？
（アーブ）しかし 今は
ディー様が寝入ってしまっていて…
起床しましたら
すぐに
のぼりを下ろすよう
お伝えしますので！
（ディー）侯爵家四男！
ヴァン･ネイ･フェルティオ様の
ご出立である！
盛大な お見送りをお願いいたす！
起きてるよ！
すみません！
周囲の見回りをしてきます！
あっ！
（住人Ａ）ヴァン様！
どこに行かれるんですか？
（住人Ｂ）すぐに—
帰ってきてくださいね！
（住人Ｃ）
お体に お気をつけて！
（ヴァン）みんな！
ちょっと行ってきます！
（ヴァン）全く気にしていない
つもりだったのに
情けないかぎりだ
-（住人Ｄ）ヴァン様～！
-（住人Ｅ）いってらっしゃーい！
（住民Ｆ）お体に気をつけて！
みんなー ありがとう！