-（ディー）おおっ～！
-（カムシン）おおっ…
（３人）おおっ～！
（ティル）すごいです～！
あっという間に 家が…
（カムシン）
ヴァン様の生産系魔術は
四元素魔術よりも
よほど 領主様に向いてますね
（ヴァン）面白い魔術だけど…
やっぱり 領民を守れる
攻撃魔術が一番いいと思うよ
そんな領主のほうが
住む人は安心でしょ？
そんなことありません！
（カムシン）
僕なら ジャルパ様の街よりも
ヴァン様の街に
住みたいと思います！
アハハハ…
（ヴァン）２人とも
身内びいきしすぎだから…
（エスパーダ）
確かに 戦乱のときならば
ヴァン様の言うとおりでしょう
しかし 領民が求めるのは
暮らしをよくしてくれる
領主なのです
そういう意味では
ヴァン様ほど 民の目線に
立てる方はいないでしょう
（ディー）
エスパーダ殿の言うとおりです
まさか 家まで
お作りになられるとは…
（オルト）ヴァン様の力は
一般的な生産系魔術を
はるかに超越しています
木材を持ってきてくれたら
ディーやオルトさんたちの家も
建ててあげるよ
-（ディー）はっ！
-（オルト）はっ！
アーブ ロウ！
木材を集めるぞ！
-（ディー）急げ！
-（アーブ･ロウ）はっ！
騎士どもに負けるなよ！
-（クサラ）おう！
-（プルリエル）ええ！
（ヴァン）すごいやる気だな…
（ロンダ）
あの… 材料さえ用意すれば
わしらにも 家を
建ててもらえるんでしょうか？
（ヴァン）えっ？
（村人Ａ）
わっ 我が家も雨風が吹き込んで…
（村人Ｂ）
私の家は 床が抜けてしまって…
（村人Ｃ）玄関の扉が
朽ちてなくなりました…
（ヴァン）一気に作業するのは
さすがに疲れそうだ…
けど 確かに 彼らの家は ひどい
よし まずは 村の生活を
劇的に大改造しよう
分かりました
丸っと 皆さんの家を
新築しましょう
（村人たち）わーっ！
-（村人Ｄ）やったぞ！
-（村人Ｅ）夢のマイホームだ！
木材は 我らが用意いたしますぞ！
（ヴァン）僕の生産系魔術で
村のみんなが喜んでくれるなら
やるしかない！
♪～
～♪
なんということでしょう！
老朽化が進み
あんなにも住みにくかった家が…
キレイな新築の家に
生まれ変わりました！
（ディー）本当に見事ですな！
ヴァン様の魔力量の多さにも
驚きましたが
こんなふうに
邸宅を建てる知識にも脱帽ですぞ！
これは 方格設計といって…
（ヴァン）基本は４軒を１組にし
大きめの通りが
格子状になるように配置している
うん うん
（ヴァン）村人たちの家は
差が出ないように
画一的な造りにした
今は これで十分だけど
いつか いい石材が
いっぱい手に入ったら
それぞれの家庭に合う家屋に
立て直そう
（村人Ａ）ありがとうございます！
（ヴァン）村人たちからは
ものすごく感謝された
さらに…
領主の館の隣に
簡単な浴場を造ってみた
なんということでしょう！
こんな所に お風呂が！
-（プルリエル）うれしいわ！
-（村人）浴場ですって！
（ヴァン）自分が
お風呂に入りたかっただけだけど
喜んでもらえて よかった
お風呂の造りは 簡単で
プルリエルに 水の魔術で
浴槽に水を張ってもらって
カムシンに 薪火(まきび)で
お湯を沸かしてもらった
要するに 五右衛門(ごえもん)風呂だ
では ヴァン様
私と一緒に入りましょう！
私も入ります
えっ！
いっ いや… あの…
ぼっ 僕は
もう立派な大人だから！
（ティル）フフフッ… そうですね
はあ～ いいお湯ですね
まさか 私たちや村人にまで
こんな贅沢(ぜいたく)をさせてくれるなんて
フフフッ…
ヴァン様は そういうお方なのです
そうね 驚かされてばかりだわ
貴族にしては珍しい すごい子ね
そうでしょう そうでしょう！
ヴァン様のすばらしさは
いくらでも語ることができます！
話せば長くなりますが
ヴァン様は２歳のころから
既に勉学と剣術に秀でており
勉学では 大人に匹敵する
豊富な知識を持ち
剣術においては
少年兵を常に圧倒して
領民の間では 神童などと
ウワサされるほどで…
ハァ… 極楽 極楽 うん？
（湯を浴びる音）
どうされました？
カムシン 筋肉ついたね
そうでしょうか？
ディー様に比べたら 細くて…
あの人と比較したら
みんな そうだよ
いいなあ 筋肉
まあ カムシンは 剣術の訓練
すごく頑張ってるからな
（カムシン）はい！
ヴァン様を お守りするためにも
ディー様のようになれるよう
頑張ります！
え～ ディーみたいになるの？
それだけは やめてね
-（ディー）呼びましたかな？
-（ヴァン）ひっ！
我らも ひとっ風呂
浴びさせていただきます！
ぼっ 僕は そろそろ出ようかな…
（ディー）
まあまあ お気を使わずに！
裸のつきあいで
親睦を深めましょう！
みんなで入ると
体も心も 温まりますな！
（ディーの笑い声）
（ヴァン）ハァ…
なんだかんだあったけど
お風呂 気持ちよかったな
これで ようやく 部屋で寝られる…
（ヴァン）ハァ… フカフカだ
余は満足である…
おやすみなさい
（カムシン）ヴァン様
騎士団の皆さんのおかげで
立派な堀ができましたね
（ヴァン）うん そうなんだけど
やっぱり 水を張って
水堀にしたほうが
防衛に適してるかな
それに お風呂とか
飲み水にも使えるし
よし 水源を確保しよう
（ヴァン）早速 近くの川から
水の引き込み工事を開始した
エスパーダが 数十メートルを
一気に掘削して
ディーやカムシンたちが
手作業で掘り進める
（笑い声）
（ヴァン）
僕は その後ろからついていき
地面や壁を強化しているんだけど…
（笑い声）
何が楽しくて笑ってるんだろう…
もう40だというのに元気な男です
川と村との距離を考えると
かなりの大仕事ですね
まあ 水がないと
生きていけないし…
大変だけど
こうやって みんなで
目標に向かって協力するのも
楽しいかな
（笑い声）
（ヴァン）それに
生活環境が整って
暮らしがよくなれば
商人とかも来やすくなるし
これは この先 ここで
気楽に暮らしていくために
必要なことなのだ
まあ １週間は かかるだろうから
ぼちぼちやっていこう
-（アーブ）村が見えてきました！
-（ヴァン）マジか！
（ヴァン）バカみたいなペースだ
はい 今日は ここまで！
-（エスパーダ）はあ？
-（ディー）どうしてです？
この調子で続ければ
あと数時間で
村に たどり着きますぞ
（ヴァン）いやいや 見たまえ
カムシンたちを
（カムシンたちの荒い息遣い）
むう… 久しぶりに
よい鍛錬方法を見つけたと思ったが
確かに 無理はしないほうがいいか
（ヴァン）ウソでしょ？
まだ 余力があるのか…
フゥ…
（ヴァン）この人もか
ああ 恐ろしい…
（ヴァン）えー
皆様の多大なる貢献により
ついに 水引き込み工事の
完了を迎えました
この１日半の間
大変な苦労があったことと思います
（カムシン）うん うん
本当に ありがとうございました
では…
開通！
-（一同）おおっ！
-（ディー）どんどん流れてく！
-（ティル）わあ！
-（ヴァン）すばらしい！
-（子供Ａ）すっげえ！
-（子供Ｂ）水だぞ 水 水！
-（村人Ａ）おお 水だ！
-（村人Ｂ）本当に川から水が！
（ヴァン）おお 満水になったね
けど 雨で増水したら
氾濫しそうだな
村の裏側に湖でも作ろうか？
（エスパーダ）いい案だと思います
湖を貯水池として使えば
干ばつの際は助かるでしょう
よし それでいこう！
（村人たちの歓声）
なんということでしょう！
水道がなかった村に
貯水池となる湖まで…
これで もう
生活用水の心配はありません！
（ロンダ）
おかげさまで 長い時間をかけて
川まで水をくみに行かずとも
よくなりました
ありがとうございます
いえいえ 礼には及びません
（ヴァン）
村に水が行き渡ってよかった
これで 村人のみんなにも
もっと気楽に暮らしてもらえそうだ
（パナメラ）うん？
アルテ嬢 目が覚めてしまったか？
（アルテ）すっ すみません
起こしてしまって…
（パナメラ）大丈夫か？
アルテ嬢の髪は
サラサラしていて気持ちいいから
もう少し撫(な)でておこうか
（２人）フフッ…
パナメラ様は かっこいいです
（パナメラ）かっこいい？
これでも 女神のように美しいと
自負しているのだがな
わっ めっ 目が回ります…
結婚前の淑女に
かっこいいと言った罰だ
そっ そんな…
さあ 辺境の村まで
まだまだ かかるぞ
よく眠っておけ
（ヴァン）
これで 防壁は おおかた完成かな
なんということでしょう！
土の壁だった防壁が
さらに強固に！
（ヴァン）土の壁と石を接合して
うんうん！
コンクリートみたいに
強くしてみた
（クサラ）
こんだけ丈夫そうな防壁なら
盗賊が来ても安心ですぜ！
うーん でも もっと
安心できるようにしようかな
（一同）うん？
（ヴァン）
簡易的なバリスタを作ってみたよ
（オルト）簡易的って…
（クサラ）
すごく立派じゃねえですか！
（ヴァン）ありがとう
全面に盾を付けたから
敵の攻撃を防ぎつつ
矢を飛ばして攻撃できるよ
ヴァン様の生産系魔術は
いろんな物を作れるのですね
（ヴァン）村の規模は小さいけど
見た目は
城塞都市っぽくなったかな
（エスパーダ）
これは もはや村ではありません
（ディー）小さい要塞ですな
盗賊ごときでは
どうあがいても攻略できますまい
もし ヴァン様の このお力に
ジャルパ様が
気づいてくださっていたら…
侯爵家は ヴァン様を当主
もしくは 補佐として
大きく発展したものを…
そのようなことを
言ってはなりません
ご当主は 戦える力を
最も重要視しただけのこと
しかし エスパーダ殿！
これを見れば分かるだろう？
ヴァン様のお力は
十分に戦える力ではないか！
むしろ 誰よりも
強大な力とさえ言える！
ヴァン様のお力は 守る力です
他国を攻めるには向かないでしょう
（ディー）バカな！
戦とは 兵と兵が
ぶつかり合うことだけでは
ありませんぞ！
-（ヴァン）まあまあ
-（エスパーダ･ディー）うん？
境遇を悔やんでも
才能を悔やんでも しかたないさ
自分の持ってるものだけで
勝負しないとね
（笑い声）
（ディー）まさに ヴァン様の
おっしゃるとおりです！
自らの不遇を嘆いても
何も変わりません！
こんな領地の端に追いやられようと
ヴァン様なら盛り返せますぞ！
そして やがては
ヴァン様の領地を…
（エスパーダ）
侯爵家と相対する道を勧めて
どうするつもりですか？
（ディー）ですが ヴァン様の
このお力があれば…
（おなかが鳴る音）
あっ ああっ…
おいしい！
よかったです！
材料が少ないから
ちょっと心配でした
（ヴァン）
えっ 食材って あんまりないの？
（ティル）ええ
（エスパーダ）
ヴァン様 村の防衛も大事ですが
定期的な収入も
どうにかしなくてはなりません
今は １か月に一度
来るか来ないかの行商人としか
外との交流がないと聞きます
でも とりあえず 家や家具とかは
僕が なんとかできると思うし
食材は 村の農作物で
十分 確保できるよ
（エスパーダ）調味料がありません
それに ヴァン様のお好きな
甘い焼き菓子などの—
材料もありません
なんだって！
-（ヴァン）はっ！
-（ティル）はっ！
（ヴァン）産業か…
よし すぐに この村から
売り出す物を作ろう
なんでもいい 案を出してくれ
はい ヴァン様が作った
木のブロックがよいと思います
（ヴァン）
却下 僕にしか加工できない
-（カムシン）うっ…
-（ティル）はい！
-（ティル）魔獣を狩って素材を…
-（ヴァン）却下
魔獣を狩れるのは
オルトさんたちしかいない
（ティル）しゅん…
この村の特色を生かした物となると
難しそうですな
（ヴァン）うーん…
何か いい手を考えないと
（クサラ）
ヴァン様は愛されてますねえ
２人に試し斬りで 武器の性能を
確かめるように言っても
ヴァン様に もらった
大切なものだから
汚したくないって言うんでさあ
-（ヴァン）じーっ
-（ティル）あわわわわ…
家宝です
大事にしてくれるのは
うれしいけど
どの程度 使えるか知っとかないと
いざってときに
自分の身を守れないよ
-（ティル）でっ でも…
-（カムシン）しかし…
（クサラ）むっふっふ～！
これなら 大丈夫ですぜ
オークナイトの盾～！
肩と背中の皮を使った
頑丈で柔軟性もある
すぐれものでさあ！
（ヴァン）カムシン
分かりました…
-（カムシン）えいっ！
-（クサラ）アハハハ…
傷つけたくないのは分かりますが
そんな軽くじゃ…
（盾が割れる音）
うん？
（カムシン）えっ？
（ティル）えっ？
しっ 新調したばかりなのに～！
木の武器が
これほどの威力とは…
木？　そんなバカな！
-（ヴァン）ちょっと待ってて
-（クサラ）えっ？
おっ おおっ 直ったー！
（オルト）何 騒いでるんだよ
あっ ヴァン様 ちょうどよかった
鉱石を買い取ってくれませんかね
（ヴァン）おお！
（オルト）この奥の森は
ウルフスブルク山脈の麓のせいか
手ごわい魔獣が多いです
そのおかげですかね
山まで行かずとも
珍しい鉱石が採れます
こっちは 鉄鉱石
さらに 銅や銀
金も少し採れました
あとは…
ほら ミスリル鉱も
ミスリル？　それはすごい！
森で採れるなんて！
でも どうして これまで
採掘されなかったんだろう？
推測ですが
これまでは距離が離れていて
利便性もないことから
騎士団による探索くらいしか
行われてないんじゃないですかね
（ヴァン）なるほど 麓で それなら
ウルフスブルク山脈には
相当な資源が埋まってそうだね
（オルト）
ええ そうかもしれません
（ヴァン）
鉄鉱石を使ってもいいかな？
（オルト）かまいませんよ
（クサラ）
もう 鉄ができたんですかい？
（ヴァン）
溶かして不純物を取ってないから
純度は 分からないけどね
ヴァ ヴァン様！
試しに それで
あっしの剣を作ってくれません？
いいよ 盾も申し訳なかったしね
ホントですかい？
なら 短剣と長剣を
１本ずつ お願いしやす！
あいつ あんなに
剣が好きだったか？
（ヴァン）初めての鉄の武器だ
刀身は 刀より厚く
けど 刃(やいば)の部分は 極限まで鋭く…
金属の密度が大事な気がする
ぎゅっと集めて凝縮させよう
よし
記念すべき 最初のお客だからね
装飾に凝ってみたよ
おっ おおっ おおっ…
うおーっ！
じゃあ 次は 長剣を…
-（オルト）おい 見せろ！
-（クサラ）触らないでくださいよ
-（冒険者）少しぐらい いいだろ！
-（クサラ）ダメっす！
（ヴァン）
みんな 静かにしておくれ…
僕は 今 おシャンティーな
ロングソードを作っておるのだ…
できた…
うん なかなか かっこいいな
うほーっ！
ヴァ ヴァン様！　俺にも剣を！
-（冒険者Ａ）あの長剣が欲しい！
-（冒険者Ｂ）俺は 短剣だ！
（ヴァン）おや？
意外に本職も欲しがる出来栄え？
鉱石を持ってきてもらったし
冒険者のみんなには
武器をサービスするよ
（オルトたちの喜ぶ声）
使ってみないと
詳しいことは言えませんが
（オルトたちの喜ぶ声）
かなり高く売れると思います
えっ そうなの？
（ヴァン）
ってことは あれで作ったら…
ミスリルですか 珍しい
このような金属鉱石が
山ではなく
森で採掘されるというのは
あまり聞きません
例外として
ダンジョンの近くならば
そういったこともあるでしょう
ダンジョンがあるのか？
分かりやせんぜ
あまり調査されてない場所ですし
ヴァン様
もし ダンジョンが発見されたら
風向きが大きく変わります
この村には 大量の人と物が
行き来するようになるでしょう
新しいダンジョンか…
本当に見つかれば
村の重要度は 格段に上昇するよね
（エスパーダ）ダンジョンは
各国の国宝と呼ばれる
宝玉などが見つかる資源の宝庫です
通常 新たなダンジョンの
報告を受けたギルドは
近くの町や村に
支部を作る決まりがあります
（ヴァン）うーん…
今の状況で そんな報告をしても
ギルドの人たちを
村に受け入れる余裕はないよね
そのとおりです
多くの冒険者や行商人
騎士団なども来るでしょうが
この村の設備 施設 食料
全てが不足しております
あとは
ダンジョンの利益目当てで
隣国が攻めてきたりね…
いや 隣の
フェルディナット伯爵領のほうが
可能性は高いか となると…
じゃあ ダンジョンは あえて
探さないようにしようってことか
でも ダンジョンがあると分かれば
すぐに 騎士団を
派遣してもらえるんじゃないですか
僕は フェルティオ家にとって
厄介(やっかい)者だからね
追い出した先が有益と分かれば
また 別の場所に
飛ばされちゃうかな
では ヴァン様が
この村を大きくしたという
実績を作ってから
ダンジョンを
発見する必要がありますね
それなら フェルティオ家も
手を出しにくいでしょうし
だったら ダンジョンが
ありそうな範囲を避けて
-（オルト）資源回収するか
-（クサラ）へーい！
-（冒険者Ａ）分かった
-（冒険者Ｂ）うん
（ヴァン）ダンジョンを見つけて
報告したほうが
メリットは大きいのに…
みんな ありがとう
住居は 大丈夫そうだし
劇的大改造は とりあえず終了かな
ヴァン様
本当に魔力が尽きないのですね
えっ？　でも ちゃんと疲れるよ
だから 疲れたら終わり
一日中
何か作っていた気がしますが…
（村人）たっ 大変だー！
アーマードリザードが来た！
街道の向こうから向かってきてる！
みんな 早く壁の中へ！
橋を上げて！
すぐに門を閉めて！
（村人たち）はい！
（ヴァン）みんな！
みんな 戦いは怖いと思う
ケガだってするかもしれない
だけど これは この村の全員の
命を懸けた大事な戦いだ
みんなのために 僕は戦う
だけど 僕だけの力じゃ
みんなを守れない
だから…
だから 力を貸してほしい
僕たちみんなで この村を守ろう！
♪～
～♪