もしもし？ あ はい…｡
どういうことですか？
あなたたちが
復讐に来るよう仕向けた｡
久しぶりね 冬矢｡
尾崎春香…｡
見事だったよ 義波くん｡
近々 君と会う日が来るだろう｡
皆さ～ん！
ひと足先に
僕は夢を叶えさせていただくぜ｡
ホﾟチッとにゃ｡ ハﾞーン！
すまん 娘とはぐれてしまって…｡
おい 岡本！
出てこいよ おら～！
俺の招待のメール 届いたろ？
岡本靖さん ご本人の依頼で
ここへ来ました｡
依頼内容は 人生を
台なしにされたことに対する復讐｡
あぁ？ 岡本が俺に復讐？
復讐 執行｡
あ～っ！
驚いたね 復讐代行業だなんて｡
そう｡
その会社は 殺しも頼めるのかね｡
僕が代わりに殺してあげる｡
なぜだ？ ﾀーケﾞット捕らえたのに｡
時限爆弾？ それとも暴発？
こっちもだめだ｡
そっちのほうから出れるか見よう｡
そんなやつ ほっとけよ｡
き 君… 君が逃がした他の人は
大丈夫だったのかね｡
あぁ…
みんな かなり混乱してて➡
俺が止めても
あちこち逃げ回って➡
たぶん 最後の爆発に
巻き込まれたと思う｡
そうか 私は娘といたのだが➡
それじゃあ…｡
テメエ！ この最低なクｿ野郎が！
テメエは大勢の命を奪った！
おらっ！
おおお おい…｡
お～い
そんなことしたら死んでしまう｡
こんな悪人 死んで当然！
処理するのは僕の仕事｡
はあ？ 仕事？
アンﾀ こんなときに何言ってんだ｡
どうしよう？
ずっと変だと思ってた｡
どうして彼ひとりで こんな
大掛かりな騒ぎを起こせるのか｡
きっと 他に共犯者がいる｡
共犯者が いる｡
共犯者？
ﾁクショウ！
テメエ
本当に いいかげんにしやがれ！
おい とにかく
こっから脱出しようじゃないか｡
コイツらは？
仲間が一緒なら 共犯者も
下手に爆破はできないだろう｡
そう思います｡
コイツから目を離すなよ｡
すまない えっと…｡
松永です｡ 全然いいっすよ｡
あぁ 松永くん｡
僕は志尾だ｡
こころざしに しっぽと書く｡
展望室で 真っ先に
犯人に立ち向かった姿は➡
かっこよかった｡
そうっすかぁ？
みんなを避難させて
自分が最後まで残る｡
これも すごい｡
誰にもできることじゃない｡
正義の味方だ｡
親父が警察官だったんです｡
そのせいっすかね｡
俺 結構 尊敬してたんで｡
誰かいるのか？
おい 誰かいるのか？ 返事しろ！
共犯者か？
ケガﾞ人かも｡ ちょっと見てきます｡
あぁ～ あの➡
復讐代行業者っていう仕事は
いったい…｡
あなたも依頼したいとか？
いやいや とんでもない｡
あれは ただ聞いてみただけだよ｡
君には
もっと他のことを頼みたい｡
お～い！ 誰か！
どうしました？
大丈夫ですか？
ケガﾞはないですか？
わ～っ！
お～っとっと… おい｡
おい！
放せよ！
なんなんだよ お前ら！
あなた犯人じゃないの!?
まさか！
展望室から逃げてきたんだよ｡
私たち
爆発にあったの 買い物中に｡
煙から逃げて ここへ｡
はあ？
変だなぁ 他の階にいたのに➡
なぜ この騒ぎに
犯人なんてものがいるって➡
知ってるんだ？
聞いたんです｡
誰に？
あ～ 母ちゃんに会いてぇ！
この子
親と はぐれちゃったみたい｡
ちげえよ！ 母ちゃん
爆発に巻き込まれたに決まってる｡
死んじまったんだよ｡
ぜってえ犯人許せねぇ｡
どこにいんだよ ふざけんなよ！
犯人は この人です｡
はあ？
お～ 落ち着け｡
なんで
犯人と一緒にいるんですか？
いや 違う 知らねえよ！
コイツが なんか仕事とか言って…｡
やっぱ コイツら犯人だ｡
アリサさん 撃って！
はあ!?
キャー！
なんで そんなもん!?
アンﾀのほうが怪しいじゃねえか！
貸してもらったんです 護身用に｡
はあ!?
アリサさん 貸して｡
コイツら全員 ぶっ殺す！
共犯者｡
そうだ コイツには共犯者がいるんだ｡
お前らがそうだろ！
だったら
出会ったときに撃ってます｡
みんな 落ち着いて｡
お互い 疑い合ってもきりがない｡
そうだ この人の言うとおりだ｡
こんなときは これだ｡
あんたも!?
金持ちの老人は➡
こういう護身をしないと
落ち着かないんだ｡
行き過ぎかもしれないがね｡
マシﾞですか｡
え？ 俺に？
落ち着いて ゆっくり持って｡
こういう状況では
正義の味方が持つべきなんだ｡
正義の味方｡
そう｡
だから 正しい使い方をして｡
いいやり方がある｡
コイツを 撃つ｡
それは困ります｡
黙れ 必殺仕事人！
今 俺が しゃべってんだ｡
いいか？ アンﾀらと俺たち
どっちがコイツの共犯者か｡
簡単だ｡
コイツを撃てれば共犯者じゃねえ｡
そうだろ？
だから 同時に引き金を引く｡
アンﾀが コイツを撃てなかったら➡
俺は アンﾀも撃つ｡
あなたが
この人を撃てなかったら？
コイツは人殺しの悪党だ｡
もとから
ぶっ殺そうと思ってたんだよ｡
だから俺に 撃てないはない｡
それは困ります｡
黙れ！
私に
人殺しになれって言うんですか｡
さっきは いきなり俺に
ぶっぱなしてきただろうが｡
あれは殺すつもりじゃ…
やりすぎです！
やらなすぎるより マシだろ｡
正義のケﾞームの時間だ｡
そこの壁に コイツを立たせる｡
で この目印んとこから➡
俺とアンﾀで立って
コイツを狙って撃つ｡
それだけ｡ じゃあ やろうか｡
おい！ おい！ 来いや｡
お～い あんだけイキってたやつが➡
ションヘﾞンなんか漏らしてんじゃねえよ
だっせえな！
惨めに くたばる前に
最後の言葉 聞いてやるよ｡
はあ？
何だ これ？ これ？
これ～！ 俺から出てんの～!?
うぅ～｡
あっ あぁ～！
義波！
あ？
キャー！
おい 女！
あとあと鉄砲取りにいこうとか
ありきたりなこと考えんなよ？
すぐ殺すかんな｡
まあ 俺は コイツに用があんだよ｡
あ～ すっきりした｡
善人面のクｿが｡
いちばん嫌いだわ ああいうやつ｡
テメエの性根が悪いくせによぉ｡
自分より
立場が悪いやつ見つけると➡
正義の皮かぶって凶暴になるアホ｡
最近多いね クｿだぜ｡
それで 用というのは何ですか？
アウッ 義波！ 義波 そう それだよ｡
お前さ 岡本と話させろよ｡
それは できません｡
ああ そう｡
じゃあ 岡本は
俺に復讐できて何て言ってる？
すっきりした？ ざまあみろ？
まあ 俺が これから
お前にぶっ殺されるの➡
どう思ってんのかな？
楽しいだろうな？
だって 調子のってたやつが
くたばるの見れんだもん｡
悲しいと｡
はっ？
岡本さんが あなたへの復讐を➡
途中でキャンｾルすることは
できません｡
後悔しているそうです｡
あなたと
ちゃんと話せばよかったと｡
自分の憎しみは
ちっぽけだったと｡
今も 復讐をやめられないかと
連絡が来ています｡
すごく悲しいと言っています｡
お お前
なに勝手なこと言ってんだよ｡
もうよせ！ やめろ やめろ～！
はあ？
伏見くん 君は非常に退屈だ｡
さっきまで
悪者さがしケﾞームが成功しそうで➡
すごく おもしろかったのに｡
邪魔しやがって｡
若いだけがとりえの アホが！
仕切り直し｡
爆破だ｡
あなたが共犯者｡
そうだ｡
もっとも この退屈な貧乏人とは
今日が初顔合わせだ｡
おい メールの相手が こんなシﾞシﾞイとは
思いもしなかったろ？
これ なんなんだよ｡
私は
ネットで見つけた この貧乏人に➡
復讐のための武器や手段を
貸し与えた｡
いや 正しく言えば
私が営む ある組織が｡
ハﾞンク｡
そう！ 私の会社だ｡
電話で話して以来ですね｡
うれしいよ 非常にうれしいよ｡
義波くん… ようやく会えた｡
なんなの｡
ﾀキトくん？
私の会社は
悪事の貸し付けをする機関だ｡
武器の調達や身分の偽造➡
交換犯罪のマッﾁンクﾞ 爆破 銃撃
ありとあらゆる悪事｡
伏見廉也と取り引きしたのは
僕を おびき出すため｡
さすがだ｡
こういう芝居じみたやり方
お好きでしょう？
私が なぜ悪事に援助するのか
聞いてくれるね？
この世の中には
心が小さい者 心が幼い者➡
心が欠けている者が大勢いる｡
そんな人々が
求めているものは何だと思う？
正義の味方？ 違う 違う 違う｡
悪だ｡
実生活で ネット社会で
みんなみんな 悪者を探している｡
悪がいれば 悪を叩けば
自分が善になれるからだ｡
それは 生きていることへの➡
生きてていいということへの➡
確実な担保だ すばらしい！
人の 小さな幼い欠けた心には
悪が必要なんだ！
それゆえ 私は➡
悪人を送り出している
人の心を救う仕事だ｡
そうですか｡
義波くん いろいろ調べてみて➡
君のことを知れば知るほど
私は 君に惹かれ 恋焦がれた｡
君は人の心を持たない｡
その君だけが 完全な悪事を働き➡
人の心の完全な敵になれるんだ！
いやん もう…
いや～ん 超かっこいい｡
義波 うちの会社に来い｡
ハﾞンクに入って
悪の限りを尽くすんだ｡
私と一緒に 墓に入ろ｡
やだ｡
まあ そうか｡
まあ そう言うとは思ってたよ｡
話は違うけど 君｡
えっ？
さっき
拳銃を貸してくれた人が➡
いたと言ったね｡
それは どんな人？
どんな人って… 私より少し年上の
きれいな女の人｡
義波くん 気づいたろ？
私は娘と はぐれたと言った｡
それは このことだ｡
その一方で 彼女たちに拳銃を渡し
俺は松永に拳銃を渡す｡
混乱が起きる
楽しいケﾞームを計画していたのだ｡
テメエ！
さっきから
なに人のこと蚊帳の外に出して➡
ヒﾟーﾁクハﾟーﾁク ヒﾟーﾁクハﾟーﾁクよ｡
なんなんだよ！
あの野郎 母ちゃん殺しやがって｡
殺してやる｡
落ち着いて｡
復讐 執行｡
キャー！
アハッ… あっ なんだこりゃ おい｡
感動の再会です｡ どうぞ｡
冬矢｡
また会えて うれしい｡
寂しかった｡
冬矢｡
ん ん ん… 姉さん｡
違う｡
義波くん｡
義波くん その人は
あなたのお姉さんじゃない｡
どうだ 義波｡
義波くん しっかりして！
あなたのお姉さんは死んだの｡
尾崎春香は ３年前に死んだの！
姉さんは死んだ…
姉さんは死んだ 姉さんは…｡
冬矢｡
冬矢 だめ｡ そんな女 無視して｡
違う あなたは冬矢じゃない！
あなたの名前は 義波よ｡
義波くん 義波くん｡
義波！ 義波！
はぁ… ひどい人間｡
あなたをだまして操ってる｡
義波！
でも これからは➡
私が守ってあげる｡
姉さん｡
なあに？ 冬矢｡
義波！
うぅ…｡
ちなみに こちらは私のもの｡
伊庭果菜子という 奴隷だ｡
私が死ねと言えば 死ぬし➡
顔を変えろと言えば 変えるし➡
この爆弾 爆発させてもいい？
って聞くと➡
｢はい｣って答える｡
爆弾 爆発させてもいい？
は～い｡
だめだ～！
わ～ わ～わ～！
あぁ～ ヒﾞックリした｡
な～んだ
君には ちゃんと心があるのか｡
フフッ… じゃあ ケﾞームをしようか｡
そこに人間が１匹いるよね｡
撃ってみようよ｡
撃てないと
お姉さんが爆発します｡
頑張って｡
お姉さんのほうから
｢頑張って｣ いただきました｡
頑張りましょう｡ アﾀックﾁャ～ンス！
人格破壊は洗脳の基本だ｡
私は 君を壊して 君を手に入れる｡
あの女に 撃ち込んで｡
義波 聞こえるか？
もういい 相手が異常すぎる｡
脱出することだけ考えろ｡
あ～ はは～！ だめだ よくない｡
こうやって撃つ気もないのに➡
鉄砲持って ホﾞーッとしてるシーンは
嫌い！ 退屈！
ルール追加｡
果菜子 銃をｿイツに持たせて｡
君は 義波くんを撃てば勝ち｡
義波くんは この子を撃てないと
お姉さんに似た方が爆死｡
おっ お～っ
ちょっと複雑になったおかげで➡
ケﾞーム性が上がってきた｡
あ～ よし これでいこう｡
なんですか？ なに？
さっきから全然わかりません！
そうそう 目の前に悪がいると➡
そんな感じで元気になるよね！
ケﾞームは 今のルールのまんま｡
君が 義波くんを撃って
義波くんが果菜子を撃って➡
そい…
あっ なんだ ちょっと違うな｡
この女は 義波を撃てば勝ち｡
義波は この女を撃てば勝ち｡
撃てなければ
私の腰の爆弾が爆発｡
そうなんだよ！
奴隷は メモ帳としても使えます｡
うんうん よし！ やってみよう！
テメエだけくたばって
俺らの勝ちだよ｡
クｿが｡
かなり痛いが いいね？
お～っ！
発勁というものを知ってるかね？
今 君に それを打った｡
息はできるかね？
できないだろう｡
ションヘﾞンは大丈夫？ 出そうだろ？
果菜子 この女に罰ケﾞームを｡
はい｡
キャー！
おめでとう！ おめでとう！
義波くん 君にも おめでとう｡
完全敗北の おめでとうだ｡
義波先輩から離れろ！
そっちの会社は送迎付きかぁ｡
警察と救急隊が
もうすぐ ここへ来っから｡
あ～ やんなっちゃう｡
あ～ 義波くん
君のこと もっとよく調べるから｡
いずれ 絶対 私のものにするから｡
君は 悪にとって必要なんだ！
帰る｡
またね 冬矢｡
これから どうすれば義波くんが
手に入るのかねぇ｡
おやおや こんなとこにいたの｡
どうしたの？
伏見廉也を
銃で撃とうとするところを➡
私が手伝いました｡
今は 過度のショック状態に
あると思われます｡
大丈夫だよ｡
私の会社に招待しよう｡
大丈夫ですか？ しっかり｡
姉さん…｡