(鈴木明子)これから
あなたの身に起こることはすべて⇒
自業自得。
(田坂亜希子)
｢おめでた｣だって。
(明子)分かってるんでしょ？
実際の経験なしでは 絶対に無理！
(田坂三郎)やれるよ!!
(野上雅樹)代わってください。
(三郎)大丈夫です。⇒
ここは 僕がやります。
(野上)代わって！
(三郎)僕なら できますから！
(野上)どいて！
(野上)腸ヘラ。
(順子)はい。
(野上)吸引して。
(藤原)はい。
(山本竜二)貰うもん 貰ったら
とっとと帰るよ。⇒
とりあえず 500。
三郎さん！⇒
もしもし 警察ですか？⇒
あっ！
三郎さん？⇒
どうして？
(巡査)では 被害届は
出さないんですね？
(三郎)お騒がせして
申し訳ありませんでした。
(亜希子)
では よろしくお願いします。
えっ？ あっ…。
ケガのほうは 多分
そんなに ひどくはないと…。
あっ 私は大丈夫です。
はい それじゃあ。
よかったの？ ホントに
被害届 出さなくて。
誰？
えっ？
(三郎)電話。
久恒さんよ。
(亜希子)まだ痛む？
(三郎)なんで？
(亜希子)｢何か困った時は｣⇒
｢連絡するように｣って 普段から。
♬～
大げさに
騒がないでもらえるかな。
だって…。
知り合いなの？ あの人。
知り合いじゃなかったら
家に入れたりしないよ。
(亜希子)どういう知り合い？
医学部時代の？
何があったの？
どうしてケンカに？
ちょっとした行き違いで…。
(亜希子)
行き違いって どういう？
ごめん…。
もう聞かない。
(亜希子)
ねぇ ねぇ ねぇ… ほら！
少し大きくなったと思わない？
ただ太っただけかな？ ヘヘヘ。
大事な時期だから 気をつけて。
(久恒和男)
山本竜二さんでしたっけ？⇒
行ってきました
あの方の新宿の店に。
(久恒)
話はつけておきました 円満に。
(田坂雄一郎)大丈夫なんだな？
今後については。
(久恒)はい。⇒
山本さん 言っておられました。
｢あなたのことは 今後一切｣⇒
｢死ぬまで
思い出しませんので｣と。⇒
では 私は。
いくら払ったと思ってんだ
まったく…。
(詩織)あっ すみません
当直シフトの件なんですけど。
あぁ これ… あぁ。
(雄一郎)
もし 私が その場にいたら⇒
昨日のオペは
君には絶対させなかった。⇒
これで 少しは
思い知ったんじゃないか？
君は しょせん 無資格医だ。
これでも まだ
医者でいたいのか？
フフフフ… そうか
医者でいたいのか。
安心しなさい。
君のことは
今までどおり 医者でいさせる。
その代わりに⇒
今後一切 医療行為は禁ずる。⇒
そうすることで 君は医者であり⇒
この病院の副院長でもいられる。⇒
医療の現場にいれば
昨日のようなことは必ず起きる。⇒
それで もし
裁判沙汰にでもなってみなさい。⇒
君の正体は たちまち暴かれ⇒
世の中に さらされる。
何よりも 私が案じているのは
娘のことだ。
君にくれてやった娘を
泣かせたくはない。
二度と医療行為は
しないでほしい。⇒
分かったね。
(三郎)《俺の人生に まだ》
《こういう選択肢があったのか》
《医者であり続けるために》
《医療行為をしない》
《俺は それでも》
《生きていると言えるのか》
♬～
(藤原)ここで！
(石黒俊彦)そこでいい？
(藤原)はい いいです。
(石黒)じゃあ ここ いっちゃおうかな～。
(藤原)あぁ!? あぁ…。
(石黒)甘いんだよ
考え方 まだまだ。
(藤原)じゃあ ここで。
(石黒)えっ!?
(高宮麻里)ん？ 何これ。
(石黒)ん？ どうかしました～？
(麻里)事務局からの
一斉メールなんだけど…。
(石黒)えっ？⇒
あぁ これか 僕も さっき見た。
(麻里)｢田坂三郎医師は
副院長職専任のため｣⇒
｢今後一切の医療活動から
退くものとする｣。
(池上眞由美)
まぁ しょうがないのかな。⇒
これからは副院長として⇒
勉強しなきゃいけないことも
たくさんあるだろうし。
(順子)昨日のことがあったから
ってわけじゃないですよね？
(眞由美)そうやって どんどん
雲の上の人になっていくのよね。
でも おかしくない？⇒
１人のドクターが
オペ中にトラブったら⇒
別のドクターが引き継ぐのが
当然のことで 事実 オペは⇒
野上先生が入ってくれたおかげで
無事 成功した。
ねぇ 野上先生。
(石黒)あ～ さてと⇒
高宮先生 午後いちのオペ
そろそろですよ。
(麻里)は～い。
ねぇ 院長と何かあった？
まぁ いっか。
(三郎)あの…。
(野上)何か？
昨日は 助けていただいて…。
ありがとうございました。
いえ。
(野上)確かに 昨日の
副院長の行為は無謀でした。⇒
血管外科のオペ経験が
全くないというのに。
(雄一郎)君には感謝している。
しかし だからといって 今後⇒
副院長を医療の現場に出さない
というのは どうなんでしょうか。
珍しい 君が彼の肩を持つか。
はっきり申し上げて
彼のドクターとしてのスキルは⇒
基本的には 優秀であると
僕は思っています。
そうだね。
(野上)だったら なぜ…。
これでは 客観的に見て⇒
宝の持ち腐れでは？
宝？
ハハハハ…。
宝か！ ハハハハハ…。
♬～
(鳥の鳴き声)
(亜希子)そうですか
病院は もう出てますか。⇒
いえ 大丈夫です
はい 失礼します。
♬～
はぁ…。
(明子)亜希子さん。
(明子)
ごめん 待たせちゃったね。
(亜希子)
いいえ こちらこそ すみません こんな時間に。
どうした？
病院で 主人に
何かあったんでしょうか？
えっ？
あっ… どうして？
帰ってこないんです。
電話にも出なくて。
えっ？
いろんな イヤなこと…
考えてしまって。
あぁ… 来てないわ。
私の所には。
そうですか…。
怖いんです。
時々 あの人が⇒
何 考えてるのか⇒
分からなくなってしまうことが
あって…。
何か ひとに言えない秘密でも⇒
抱えているんじゃないかって…。
ごめんなさい
明子さんに こんな話。
ううん。
昨日 オペでね⇒
ちょっとトラブルがあったの。
えっ？
でも それは
野上先生がフォローして⇒
大事には至らなかった。
野上さんが？
それでね 相川さん あっ…。
あの人 医療の現場から
外されてしまったの。
えっ？
ねぇ…。
はい。
あなたは
医者である ご主人でなければ⇒
好きではない？
ごめん 意地悪な質問かな。
私が彼を好きになったのは⇒
ウソが見えなかったから。
この人は ウソをつかない。
ううん⇒
つけない人だって…
そう思えたから。
私は 妻として⇒
できるだけ あの人と⇒
どんなことでも⇒
共有していけたらって
思っています。
つらいことや⇒
悩み事があるなら⇒
なおさら。
そっか…。
♬～
信じてあげたら？
ご主人のこと。
何が あっても。
ありがとうございました。
大事にね。
はい。
♬～
(麻里)ちょっと厳し過ぎない？
(雄一郎)副院長のことか？
(麻里)あの程度のトラブルで
干されちゃうんじゃ⇒
怖くて オペなんてできない。
(雄一郎)あの程度？
(麻里)それとも
何か別の理由があるのかしら？
(雄一郎)別の理由？
(麻里)そうねぇ…。⇒
例えば 彼は偽医者だった。
(雄一郎)ほう。
フフッ な～んてね。
面白いこと言うな。
(麻里)フフッ。
(ドアが開く音)
何だ？ こんな時間に。
はぁ… じゃあ 例の件
よろしくお願いしま～す。
(ドアの開閉音)
聞きました 三郎さんのこと。
三郎君のことは
悪いようにはしない。⇒
帰りなさい。⇒
どうした？
三郎さんが 医師として⇒
パパの方針に 時々
逆らっていたことは⇒
聞いていました。
三郎さんは あなたとは違う。
違う？
あの男と 私と どこが違う？
彼は⇒
医療をお金儲けの
道具にしようとはしない。
彼は純粋に
医師として人を助けることに⇒
情熱を傾けてきた人なんです！
そんな人に
医師としての仕事以外⇒
一体 何をしろっていうんですか！
今回の処分を
撤回していただけないのなら…⇒
あの人のことも…⇒
すべて ママに話します。
フフッ… また 脅迫するのか？
はい。
(雄一郎)ママと そっくりな⇒
口ぶりだな。
もう 理事長にでも
なったつもりか？
失礼します。
お前に何が分かるというんだ！
お前に何が分かる？
｢医師として 人を助けることに
情熱を傾けてきた｣？⇒
それが 一体どういうことなのか⇒
お前に想像できるのか？
理解できるのか!?
生まれながらに 身の回りに
何もかもが そろっていて⇒
手を伸ばせば 何でも手に入る！
そういう生活しか してこなかった
お前に 何が分かる!!⇒
お前は あいつを
どういう人間だと思っているんだ？
(三郎)((親が偉けりゃ
自分も偉いのかよ!!))
((君は 僕のこと
どんな人間だと思ってる？))
お前は 何も分かっていない。
そんなことない！ 分かってる!!
分かろうとしてるわ。
せめて…⇒
私の大切な…⇒
大切な人のことは⇒
全部 分かっていてあげたいから！
お前の知らない⇒
あいつの本当の姿を知っても⇒
同じことが言えるか？
本当の姿？
お前も 私も…⇒
みんな あいつに
だまされていたんだ！
どういう… 意味ですか？
どういう意味ですか!?
(雄一郎)あいつは!!
あいつは…⇒
無資格医だ。
偽医者なんだよ。
♬～
私の娘なら 分かるはずだ。
どうすることが
あいつと お前のためか。
ウソよ。
そんなのウソよ!!
♬～
(宮坂静雄)そうですか～。⇒
分かりました。⇒
はい はい
えっ あ～ はい はい⇒
はい。
(垂水節子)どうなんですか？
(宮坂)困ったよ～。
山中先生 お母さんの具合
相当悪ぃらしいや。
あら～。
(宮坂)こりゃ 村木所長に
もう少し頑張ってもらうしかないね。
(節子)アキちゃんも 高岡君も
いなくなっちゃったし…。
(節子･宮坂)はぁ…。
(宮坂)って ため息ついてても
しょうがないか。⇒
まぁ 残ったみんなで
頑張りましょう！ ねっ！
あの偽医者。⇒
向こうでも ｢若先生｣なんて
言われてんのかな～。
節子さん。
いえ 失言でした。
あれ？ 当直は？
そのための買い出し です。
(宮坂)はぁ…。
それを言っちゃあ おしまいよ。
♬～
(三郎)《俺に 帰れる場所など…》
《ありはしない》
《俺は かつて この島に》
《何を考えて 来たのだろう》
《俺は すべてを
捨ててきたはずだ》
《なのに…》
《俺は》
《出会ってしまったのだ》
(村木英次)
((血管の結紮だ 分かるな？))
(浅沼)((頼むよ 若先生))
(長谷部絹代)
((若先生は ず～っと ここの診療所にいられんの？))
(村木)((虫垂が見つかったら…
どうする？))
(三郎)((根元から切り取り
周りから すぼめる形で))
((引き寄せる！))
(村木)((そうだ！))
((やらなきゃ
その患者 死ぬぞ！))
(三郎)((メス))
(三郎)((直接 僕に きちんと
頼んでくださるのであれば))
((やります))
(山中孝志)((お前…！))
(物が落ちる音)
ありがとう…。
いえ。
(ゆかり)うわぁ ホントだ！
マジで？
(節子)すっ飛んできたね。
えっ… なんでいるの？
なんでってことないでしょうが。
(真紀子)ほ～ら ゆかりちゃん。
座って 座って うい。
(ゆかり)痩せた？ 少し。
そう… ですか？
(ゆかり)うん。
(足音)
(節子)
ちょっと～ 大丈夫？ 事務長。
あっ 相川君…。
(節子)ハハハ…。
ご無沙汰してます。
(宮坂)何？ えっ？
(節子)ちょっ ちょっ… ちょっと来て…。
(宮坂)何？ 何？
所長には知らせたの？
あっ はい 電話はしました。
それで 伝えたんでしょ
相川君が来てるって。
伝えました。
(節子)そしたら？
｢それが どうした｣って。
えっ？
(ゆかり)ねぇねぇ…
あのね！ 島のみんなにも⇒
知らせてあげようかって
ことになって。⇒
(真紀子)いいですよね？
私 名簿 取ってくるから。
(宮坂)ちょっと待って！
(節子)ちょちょ… ちょっと待って！
(真紀子)何？
これはね
きっと何か訳があるの。
訳とは？
きっと向こうで
何かあったのよ。⇒
こういう時はね 何でもかんでも
根堀り葉堀り聞いちゃダメ！
確かに あんまり詮索するのは
やめたほうがいいですね。
(節子)ちょ…。⇒
いいわね みんな
当たり障りなく⇒
自然に 自然に。
(宮坂)自然に 自然に…。
(節子)うん。
やぁ。
(咳払い)
(宮坂)いや 驚いたよ～。
な… 何？ 節子さん。
あっ… ちょっと お手洗い。
(宮坂)ちょ ちょ…。
(三郎)あの すいません 突然。
えっ… 何をおっしゃる。
フフフ… あっ！
さぁ じゃ 飲もう！ フフッ。
あ～…。
あ… あれだね 髪形 変えたね。
変えてないです。
変えてないよ～。
私も変えてない
私は これ 変えようがない。⇒
フフフ…。
困ったもんだ。⇒
あっ あの 困ったの こっち
ハハハ…！
どうも～！
(宮坂)みんなも なっ！
よいしょ 飲もう！ ねっ。⇒
よし… はい！
はい 節子さん。
(節子)はい。
(ゆかり)
え～… え～と じゃあ。
あっ 髪形 変えた？
(宮坂)変えてないよ～！
(ゆかり)あ～！ すごい時計！
(宮坂)あ～！ ホントだ！
(ゆかり)すご～い！
向こうでは
どういうとこ 住んでんの？
おい！
マンション… ですけど。
(宮坂)マンションだろ～。
(節子)あっ マンションだ！
(真紀子)マンション！
(ゆかり)マンションね！
向こうの病院 やっぱ あれなの？
当直がキツかったり…。
おいって～。
(浅沼)あっ！ 若先生！
(宮坂)どうぞ 入って入って！
(ゆかり)いらっしゃ～い！
(浅沼)懐かしいっすね～！
ほら 見てよ 若先生！
おかげさんで 脚 全然 大丈夫！
(真紀子)声がデカい。
(ゆかり)あ～ 絹代おばあちゃん！
若先生。
絹代おばあちゃん。
若先生だ…。
(宮坂)ハハハ… 絹さん！
(浅沼)絹おばあちゃん
そんな所で泣いてないで⇒
ほら 入って 入って！
(宮坂)はい お待たせ。
(真紀子)おいしそう！
(浅沼)ハハハ…。
(絹代)また 毎日 来るから
診てもらいに来るからね。
いや そういうことでは あの…。
そういうことではないんだよな？
あぁ… はい。
(節子)
ささっ せっかくだから もう パ～っといきましょう パ～っと。
(ゆかり)パ～っとやりましょう！
(宮坂)パ～っといこう なっ。
(ゆかり)作ちゃんも ほら
全然 もう飲んだ 飲んだ…！
(節子)飲んじゃおうね
今日は 飲んじゃおうね。
(宮坂)所長！
大変⇒
ご無沙汰してます。
(村木)何しに来た。
所長。
いきなり
ノコノコ現れやがって。⇒
何しに来たのかって
聞いてんだよ！
(宮坂)
あの 所長 まぁ 今日は⇒
あれだから
まっ まっ 飲みましょう ねっ。
(村木)酒 やめたんだよ。
(宮坂)そうでした そうでした。
(ゆかり)
ウ… ウーロン茶あります ねっ ウーロン茶 ウーロン茶。
(ゆかり)お酒 やめたって…。
ついでくれよ。
あぁ～。
うめぇ！
♬～
(ゆかり)エイ！
(手拍子)
(ゆかり)ヨイショ！
(ゆかり)あっ そ～れ！
(手拍子)
(村木)
おいおい つまんねえよ これ！
もっと 派手に派手に！ なぁ？
(ゆかり)飲み過ぎだから
ねぇ ねぇ ねぇ。
(三郎)《こんなふうに笑えたのは》
《いつ以来だろう》
(節子)所長
よっぽど嬉しかったのね。
(節子)そういえば
あなたが暮らしてた あの部屋⇒
まだ あのまんまなんだよ。⇒
他に借り手がなくて。
そうなんですか。
♬～
(三郎)《今 俺の心は…》
《こんなにも穏やかで》
《安らいでいる》
《いつからが》
《夢だったのだろう》
♬～
(明子)((よく探したら
ありました！))
((消息子！))
(三郎)
((ハァ ハァ ハァ…))
(三郎)《もしかしたら》
《こういう時なのかもしれない》
《俺は》
《この時を待っていた》
♬～
(高岡)何してんの!?
これで死のうってか？⇒
はぁ…。
ここはさ⇒
この島はさ⇒
俺や アキが生まれて
育った島だ。⇒
何もないとこだけど⇒
俺は この島が好きだ。
(雷鳴)
ここはね⇒
君みたいのが逃げてきたり⇒
死にに来たりするような
とこじゃない。
この島を汚さないでくれ。
(消息子が落ちた音)
(高岡)アキだってさ…⇒
アキだって 昔⇒
この島で つらいこともあった。
でも あいつは ここを
嫌いにならなかったんだよ。
(雷鳴)
子供の時から 人見知りで⇒
不器用で ひとに気持ち伝えるのが
下手くそで…。
でも 俺は⇒
そういう あいつが好きだった。
大好きだった。
東京で君に対して
いろいろ仕掛けてたのは⇒
アキじゃないよ。
やったのは 全部 俺だ。
(雷鳴)
たとえ…⇒
あいつが⇒
俺じゃない 他の誰かを
好きになったとしても⇒
あいつが それでいいなら⇒
それで いつも笑っていられるなら
それでいいんだって。
俺 ずっと
自分に言い聞かせてきたんだよ。
なのに…。
((あぁ…))
((あぁ～！))
(明子)((イヤ～!!))
なのに なんで お前なんだよ！
なんで あいつに そこまで
つらい思いさせんだよ!!
お前さ⇒
やめられないんだろ？ 偽医者。
(高岡)だったら…⇒
俺が やめさせてやるよ。
この手が
使い物にならなくなりゃ⇒
諦めもつくよな？
(雷鳴)
(ドアが開く音)
アキ！
(明子)高岡君…。
やめて！
うぅ！
(高岡)あぁ…。
(三郎)抜くな！
(明子)あぁ！ あぁ…。
(明子)高岡君…。
ごめん…。
ごめんね。⇒
高岡君！
(三郎)動いちゃダメだ！
ごめんね…。
ごめん…。
手…。
(三郎)大丈夫 傷は浅いから。
あなたの手。
よかった…。
フッ。
＼(村木)アキちゃん／
何だ アキちゃんも帰ってたのか。
今日の最終便で。
所長… ごめんなさい。
私…。
(村木)はぁ…。
何だよ… そんなの…⇒
もう少し早く
顔 出してくれりゃ…。⇒
うっ…。
(三郎)所長！
(村木)みんなと楽しく…
ハァ ハァ…。
痛み止め飲めば すぐ治まる。
あっ…。
(三郎)動いちゃダメです。
明子さん。
(明子)はい。
(村木)うぅ！ くっ…。⇒
山中の野郎… 肝心な時にいねえ。
でもな あいつ
ここんとこ だいぶ…。
しゃべらないで！
(村木)おっかねえ…。
これは…。
(村木)言っとくがな⇒
俺のアッペは
ガキの頃 取っちまってるぞ。
かなり硬い。
(村木)痛ってぇ…。
経験したことがねえ痛みだ。
さぁ どうする？
えっ？
テストだ。
こういう時は⇒
どうする!? 三郎！
緊急でＣＴの検査。
それが無理なら 開腹オペを。
ご名答。
ドクターヘリを呼んで。
(明子)はい。
(村木)おいおい 水くせぇこと
言うんじゃねえよ。⇒
せっかくの⇒
天才外科医に やってもらえる
チャンスじゃねえか。
でも 所長…。
(村木)まさか…⇒
自信がねえなんて言わねえよな？
しかし…。
(村木)急がねえと…⇒
俺 死んじまうぞ？⇒
あぁ… うっ。
(三郎)傷は？
大丈夫。
器械出し お願いできますか？
(明子)はい。
♬～
(三郎)よろしくお願いします。
(明子)よろしくお願いします。
(三郎)メス。
(明子)はい。
(三郎)⟨そう すべては⟩
⟨ここから始まったんだ⟩
(三郎)鈎ピン。
(明子)はい。
(三郎)電メス。
(三郎)⟨俺は ここで生まれ…⟩
(三郎)鈎 入れて。
(明子)はい。
(三郎)⟨ここで 育てられ…⟩
⟨ここで 命を与えられた⟩
(三郎)これは…⇒
内ヘルニア。⇒
切除します。
(明子)はい。
♬～
(三郎)⟨こんな俺でも⟩
⟨生きていて いいんだと…⟩
♬～
(村木)ありがとな。
いろいろと…⇒
すいませんでした。
(村木)何 言ってんだよ。⇒
謝るのは 俺のほうだ。⇒
お前を⇒
この道に引き込んじまった。⇒
すまない。
いえ。
(村木)俺は⇒
この手に惚れ込んだ。⇒
優秀な外科医はな⇒
手が美しいんだ。
三郎…⇒
戻ってこないか？
今 節子さんから連絡あって⇒
所長のこと
一応 説明しておいた。
もうすぐ来てくれるって。
よかった。
帰るんでしょ？ 東京。
島に帰ってきて…⇒
やっと 分かりました。
ここにいると…⇒
そのことを僕は…⇒
つい 忘れそうになってしまう。
僕は⇒
偽医者です。
犯罪者なんです。
もう そこから 逃げることは⇒
できないんです。
♬～
ありがとうございました。
お疲れさまでした。
♬～
ご迷惑をおかけして⇒
申し訳ありませんでした。
もう 戻っては
来ないのかと⇒
思っていたよ。
いつかの…
院長のお言葉⇒
忘れておりません。
｢階段を下りることは
許されない｣。
僕には まだ⇒
上らなくてはならない階段が…⇒
あるんです。