(田坂亜希子)あなたは… 誰？
明子さんは 知ってるの？
(田坂三郎)すまなかった。
(三郎)僕の正体が… バレた。
(鈴木明子)もう… 限界よ。
そんなこと 分かってる。
(田坂沙希子)
お姉ちゃんとママが事故に…！
(沙希子)工事現場の足場が
倒れてきて 下敷きに…。
(男性記者)無免許って
本当なんですか？
(田坂雄一郎)君に オペを
やらせるわけには いかない！
(雄一郎)無資格医の手を
借りると思うか!?
(三郎)ろくでもない偽医者に⇒
みんな だまされていたと言えば
いいんです！
(三郎)３－０。
(明子)はい。
(三郎)クーパー。
(三郎)よし これでいい。
(明子)胎児が無事かどうか
確認を。
(三郎)エコー。
(看護師)はい。
♬～
(三郎)動いてる 無事だ。
(明子)よかった…。⇒
よかった…。⇒
亜希子さん。
(亜希子)赤ちゃん…。
赤ちゃんは？
(明子)大丈夫 無事でした。⇒
無事でしたよ。
ありがとう… ございました。
三郎さんは？
(雄一郎)芳江！ 芳江！⇒
芳江！⇒
芳江 分かるな？
(雄一郎)
アコか？ アコのことだな？
(杉原)田坂三郎は どこに？
(刑事)杉原さん。
(杉原)あいつだ。
(杉原)
警視庁生活安全部の杉原です。⇒
田坂三郎さんですね？
はい。
(杉原)
医師法違反容疑で逮捕します。⇒
逮捕時間 14時30分。
(三郎)
⟨俺は この時が来るのを⟩
⟨恐れていたのか⟩
⟨それとも 待っていたのか⟩
⟨ただ 確かに言えること⟩
⟨それは…⟩
(明子)⟨それは…⟩
⟨あなたのすべてが 今⟩
⟨穏やかな時を
迎えようとしていること⟩
♬～
(亜希子)三郎さん？
(野上雅樹)
いかがですか？ ご気分は。
(亜希子)三郎さんは？
彼は… 逮捕されました。
(野上)オペ室前の備品棚に。
♬～
(雄一郎)
逮捕されて 初めて あの男が⇒
無資格医であったことを
知りました。⇒
すべての人間が⇒
あの男に欺かれていた。
彼を信じきって
結婚までしてしまった娘も…。
🔈 理事長である私の妻も
🔈 私同様 被害者なのであります。
(沙希子)ウソ泣きだね 最低。
♬～
(杉原)つまり この記事が
出たことによって⇒
初めて あなたの正体が
知られることになったと。
そうです。
(杉原)それまでは完璧に 院長をはじめ⇒
関係者をだましきっていた。
(三郎)はい。
(杉原)では 美琴島では？⇒
あの島でも同じように
周囲をだましていた。
はい。
昨日ね 美琴島に行ってきました。⇒
約２年前 あなたが
美琴島の村役場に提出した⇒
履歴書のコピーです。⇒
あなたは事務員として
採用されています。
つまり あなたが
医者じゃないことは⇒
島の人たちは
最初から知っていた。
だましていたんです！ 僕が…⇒
僕が みんなを！
(杉原)もういい！⇒
島の人たちは あなたと違って⇒
誰一人
ウソはつきませんでしたよ。⇒
みんな あなたが
偽医者と分かっていて その上で⇒
若先生として慕っていた。
診療所の人たちも⇒
特に所長の村木さんは⇒
とても責任を
感じておられるようです。⇒
村木所長に関しては 今後⇒
医師法違反の教唆 または共犯で
起訴という形になるでしょう。
(杉原)昨夜
美琴島から戻ってすぐ⇒
鈴木明子さんにも
お話を伺いました。
(杉原の声)
彼女から 言づけを頼まれました。
((｢もう いいから｣))
((｢もう ウソは｣))
((｢つかなくていいから｣って…))
(田坂芳江)記者会見では
こちらが被害者であることを⇒
随分と強調なさっていましたね。
(雄一郎)当然だ。
あの男を偽医者と知りながら⇒
勤務させていたという
事実を伏せて。
(雄一郎)そんなことを
公に できるはずがないだろう。
何 言ってるんだ。
(芳江)では あなたは このまま⇒
この病院の責任者としての罪を
逃れようという お考えですか？
私がどんな思いで あの記者会見で
大芝居を打ったと思ってる。⇒
病院ぐるみで
彼を囲っていたなんて⇒
そんなことが
話せるわけないだろ！
ウソつき。
だから この病院を守るためだ。
ですから 私も含めて⇒
すべての罪を償って…。
あのね 田坂理事長。
雄一郎さん。
私たちと一緒に もう一度⇒
イチから出直しませんか？
イチから？
(芳江)ここを売り払って
大方の財産は寄付をします。
残りの資金で どこか過疎の地方で
診療所を開いて⇒
地域に密着した
医療活動をしていく。
芳江。
私たちが出会った頃の あなたが
あなたの中にいるのなら⇒
きっと分かってもらえると思って。
俺に… あの頃の俺に
戻れというのか！⇒
ここまで大きく⇒
ここまで育ててきた この病院を⇒
人手に渡す？
芳江 まさか⇒
気が触れてしまったんじゃ
ないだろうな。
(芳江)実は もう…⇒
ここの売却の話は
決まっています。
(雄一郎)あっ？
♬～
お前 なんてことを！
納得をしては
いただけませんか？
当たり前だ！
♬～
では 本日をもって⇒
あなたを解雇いたします。
芳江…。
(芳江)離婚届も用意します。
ハハハハ…。⇒
お前⇒
あの事故で
死んでいたかもしれないんだぞ？
助けてやったのは
誰だと思ってるんだ!!
あなたです。
誰のおかげで 今
生きていられると思ってるんだ!!
(芳江)その言葉で⇒
今 分かりました。
あなたは もはや⇒
医者ですらない！
(雄一郎)お前は 私を⇒
ここまで上り詰めた私を
破滅させる気か!!
(雄一郎)おい！
(ドアが開く音)
アコ…。⇒
アコ！
信じてたんだよ。
沙希も ママも⇒
私も。
(ドアが閉まる音)
うぅ…。
はぁ はぁ はぁ…。
うわ～!!
(鳥の鳴き声)
(裁判官)被告人は
証言台の前に立ちなさい。
(三郎)はい。
(江藤)公訴事実。
被告人は医師の免許を
受けていないにも かかわらず⇒
第一 東京都美琴島村
26番地所在の⇒
美琴島診療所の所長である
村木英次と共謀の上⇒
平成25年２月16日から
同年…。⇒
もって 医師でないのに
医業を行ったものである。⇒
罪名および罰条。⇒
包括して刑法60条。⇒
医師法31条１項１号 17条。
(裁判長)被告人 起訴状に
書かれている事実について⇒
間違いありませんか？
間違いありません。
(泣き声)
(亜希子)
何だか 彼に裏切られて⇒
恨むとか憎むとか⇒
そういう気持ちはないんです。
強がってるわけじゃないんです。⇒
彼に 愛されて 愛されて⇒
これでもかってくらい愛されて⇒
それで こうなったんだとしたら⇒
私 今頃
どうなってたか分からない。
｢殺してやりたい｣くらい
思ったかも。⇒
でも 求めてたのは⇒
いつも私のほうだったから。
｢自分が愛する以上に
彼に愛されたい｣⇒
そんなことばっかり思ってました。
彼は⇒
自分でも ホントの自分が⇒
分からないでいたのかもしれない。
ただ 居場所が欲しかったのかも。
居場所？
明子さんは 三郎さんのこと⇒
よく分かってたんですね。
そんなこと…。
私は 私で⇒
自分の居場所を彼に求めてた。
私も同じでした。
♬～
(亜希子)
病院を売却することになりました。
その代わり⇒
地方で小さな病院を
始めることにしました。
母と私で 決めたことです。⇒
そこから もう一度⇒
人生をやり直すんです。⇒
だから 私は…⇒
犯罪者を夫に持つわけには
いかないんです。⇒
ただ この子だけは…⇒
大切に育てます。
この子には⇒
本物の人生を…⇒
歩かせます。⇒
あとで…⇒
離婚届 送ります。
さようなら。
お元気で。
ありがとう。
♬～
(ドアが閉まる音)
(泣き声)
(村木)
島で医者は 私一人だけでした。
(村木)ある日⇒
事務員として働いていた三郎が⇒
自分で作った
ボトルシップをくれたんです。⇒
手先の器用な奴だなって
思いました。
もしかしたら⇒
外科医としての
才能があるかもしれない。⇒
初めは 試すつもりで⇒
医学書を読ませました。⇒
そしたら きちんと読んで⇒
理解してきたんです。⇒
それからは 毎日 毎日⇒
医学をたたき込んだ。⇒
｢こいつなら この島の｣⇒
｢この島だけの医者に
なってくれるんじゃないか｣⇒
｢いや 医者にしちまおう｣⇒
そう決めました。⇒
｢島の みんなのためだ｣
間違ったことですが⇒
それも ｢大義名分｣と。
けどね そんなふうに この間⇒
こちらの弁護士さんと
お話ししてて⇒
｢あれ？｣って感じが
したんですよ。
今 考えると
そういう 大義名分ってやつも⇒
言い訳のような気が
してきたんです。
楽しかったんですよ。⇒
こいつに 医学を教えてる時が⇒
すっごく楽しかった。⇒
楽しくて楽しくて
仕方なかった。⇒
すごく すごく⇒
勉強してくるんですよ こいつ。⇒
毎日 毎日 毎日…。
(江藤)裁判長 証言の論旨が
ズレてきていると思われますが。
(村木)ズレてねえよ！
(咳込み)
(三郎)所長…！
でもね… でもね 裁判長。
それもこれも⇒
言い訳だって分かってます。
こんな俺が…⇒
こんな俺が⇒
こいつの人生を
狂わしてしまったんです。
所長…。
彼には 本当に⇒
申し訳ない気持ちです。⇒
すべては 俺の…⇒
私のせいで。
所長 それは違う！
それは 違いますよ！
(裁判官)静粛に！
所長…。
♬～
(相川喜美枝)あの すいません。
(喜美枝)あの私⇒
三郎の…。
(明子)お母様ですか？
(喜美枝)はい
相川喜美枝と申します。
(明子)鈴木明子です。
やっぱり！⇒
何度か
お電話くださった方ですね？
はい。
(喜美枝)どうぞ。⇒
初めて 裁判所で
お見かけした時から⇒
何となく分かっていました。
あなたが
三郎の大事な人じゃないかって。⇒
だって あの子のために⇒
泣いてくださるんですもの。
でも 私は…。
この手紙 三郎の奥さんから。
三郎とは離婚するそうよ。
えっ？
そんな…。
ダメ ダメです！
あの ちょっと失礼します。
(喜美枝)待って。
でも 彼女のお腹の中には
三郎さんの赤ちゃんが…。
あなたの言うことじゃないわ。
彼女自身が 自分で考えて
自分で決めたことなのよ。
でも…。
(喜美枝)｢お腹の子は
一人で しっかりと育てます｣。
そう書いてあるわ。
しっかりした字でね ほら。
(喜美枝)明子さん。⇒
長い人生 ほんの何回か⇒
もっと 自分本位に考えても
いい時があるんじゃないかしら。⇒
だって あなた⇒
もう十分 我慢してきた。⇒
耐えてきたでしょ？
そうでしょ？ 明子さん。
(泣き声)
(裁判長)それでは 被告人
最後に言いたいことがあれば。
僕は ずっと⇒
自分が 何者なのか⇒
考えていました。⇒
小学校２年生の時だったと
思います。⇒
図工の授業で 絵を描きました。
スーツに ネクタイを締めた⇒
父の絵です。⇒
でも 僕は…⇒
見たことがありません。⇒
いつも 作業場で⇒
油まみれの作業服を着た父しか⇒
見たこと ありませんでした。
その絵は 父にも母にも⇒
見せることはできませんでした。⇒
絵は どぶ川に捨てました。
(泣き声)
(三郎)その頃からです。
僕の外側に⇒
もう一人の僕がいて⇒
いつも 僕を見てる。
｢お前は ウソつきだ｣。
｢お前は 何の価値もない｣。
僕は そういう人間なんです。
今だから はっきり分かります。
僕は 医療行為を…⇒
やらされていたわけでは
ありません。
むしろ⇒
やれることが⇒
嬉しかった。
(三郎の声)
いくつかのオペを経験しました。⇒
時には 恐怖で
つぶれそうになったけど⇒
やめようとは 思いませんでした。
たとえ偽物であっても…。
目の前にいる⇒
病気や ケガで
苦しんでいる人たちを…⇒
僕なら⇒
僕になら⇒
助けてあげることができる。
そういう 価値のある人間に
なれたんだって。
たとえそれが⇒
偽物でも。⇒
でも そういう自分のエゴで⇒
どれほどの人を巻き込み⇒
傷つけることに
なってしまったか…。
僕のような 偽医者が⇒
もし 人を死なせてしまったら⇒
それは⇒
人殺しです。
本当に…⇒
申し訳ありませんでした。
(高岡洋平)ここんとこ ずっと
署名運動をしてた。
(亜希子)署名？
美琴島の診療所の存続。
あと 村木所長と⇒
三郎君の減刑の嘆願のための。
知らなかった。
言わなかった。
だって 言うと また ほら…。
｢もう いいから｣っつって。
アハハ…。
まっ 大した足しに
なんないかもしんないけど⇒
アキのほうから
弁護士さんに届けて。
うん ありがとう。
(高岡)島に帰るの？
(明子)うん。⇒
高岡君は？
(高岡)俺は こっちで
何か 見つけようかなと思って。
(明子)何を？
生きる目的。
アキ以外の。⇒
なんか⇒
可能性を広げたいんだ。
自分の人生の。
まぁ いざとなれば
薬剤師の資格もあるし⇒
つぶしは利くかなと。
俺 ちょっと 調子いいか。
かも。
フフッ。
(明子)フフフ…。
ありがとう。
(野上)驚きました。⇒
理事長が病院を売却したとか。
(亜希子)はい。⇒
でも あの人がやり残した
救命救急センターの設立は⇒
引き継いでいただけることに
なってます。
なんか…。
(亜希子)はい？
何だか 見違えるように
大人になりましたね。
そうですか？
(野上)フフッ。
それで お話というのは？
田坂総合病院は
どこか地方の⇒
過疎の町の診療所から
出直すとか。
はい。
それで ご相談というか…⇒
お願いが。
僕も いいですか？ 一緒に。
(亜希子)えっ？
(野上)というか
僕は もう 決めてます。
野上さん？
失礼します。
(野上)
この傷痕は キレイに消すことが できると思います。
僕に任せてくれませんか？
鈎ピン 電メス。
鈎。
尖刃。
メッツェン。
(刑務官)コラッ 静かに。
♬～
(三郎)⟨もし 運命というものが
あるのだとしたら⟩
⟨僕は あの島で⟩
⟨それに出会ったんだろう⟩
⟨人を救って 感謝される⟩
⟨それまで 考えもしなかった⟩
⟨人生が始まった あの頃⟩
(明子)⟨あの頃の私は⟩
⟨あなたが
医者でいてくれさえすれば⟩
⟨この島に い続けてくれるって
信じてた⟩
⟨医療に夢中になっている
あなたを見ているのが⟩
⟨好きだった⟩
(三郎)
⟨あんなに夢中になれたのは 初めてだった⟩
⟨でも それは⟩
⟨いつかは 失われてしまう
ものだということも⟩
⟨分かっていた⟩
⟨初めから そこにないものを⟩
⟨つかもうとしていたのだから⟩
(明子)⟨怖かった⟩
⟨あなたが やっと見つけた
大切なものを失った時⟩
⟨どうなってしまうのか⟩
(三郎)
⟨そして すべてを失った⟩
⟨運命だと思えたものは⟩
⟨そうではなかった⟩
⟨でも…⟩
(明子)⟨でも…⟩
⟨私は信じてた⟩
⟨あなたは…⟩
(三郎)⟨そう…⟩
⟨僕は 初めから あの島で⟩
⟨もう一つの運命に
出会っていたんだ⟩
⟨あなたという⟩
⟨僕が 迷わずに⟩
⟨帰れる場所に⟩
(明子)⟨｢おかえりなさい｣
｢ただいま｣⟩
⟨そんな ささやかな言葉を⟩
⟨幸せなんだって思える場所⟩
(三郎)
⟨でも それは 今の僕に⟩
⟨許されるだろうか⟩
(裁判長)主文。⇒
被告人を⇒
懲役１年に処する。⇒
この裁判が確定した日から
３年間⇒
その刑の執行を猶予する。
迎えに来たわけじゃないから。
フッ 見送りに来たのよ。
(鳥の鳴き声)
(携帯電話の着信音)
(明子)はい。
📱(三郎)僕です。
はい。
📱(三郎)許してもらえますか？
📱 僕が…
📱 帰ることを。
はい。
♬～
(雄一郎)三郎君 君は⇒
梶井基次郎の⇒
｢檸檬｣という短編小説を
読んだことは？
(三郎)いえ。
(雄一郎)その青年は たまたま⇒
１つの檸檬を手に入れ
その香りに魅せられる。
青年は それを手に⇒
普段は のぞくことも
はばかられる⇒
自分とは
住む世界が違う人々が⇒
集う場所に立ち入り⇒
ふと そこに
その檸檬を置く。
そして
そこから立ち去るんだ。
彼は その後 その檸檬が⇒
｢大爆発すればいいのに｣と
幻想を抱く。
君は 無資格医という香りの
檸檬を手にした。
私には分かる。
君は まだ
それを手放していない。
君の その手は
まだ 檸檬を握っている。⇒
君は また 偽医者を続ける。
いや…⇒
僕は もう…。
俺には分かるんだよ。
俺は お前だ。
お前は 俺なんだよ。
(女性)わっ やだ。
(男性)血がついてる。
(女性)どうしたの？
(女性)あっ あっ！
(女性)血!?
(男性)怖っ！
(鳥の鳴き声)
♬～
おかえり。
(汽笛)
(ドアが閉まる音)
(鳥の鳴き声)
(少年)ドクター！ ドクター！⇒
ドクター！ ドクター！