♬～
(浅沼の声)あ～!!⇒
痛ぇ！ 痛ぇよ～！⇒
うわ～！ うわ～!!
(垂水節子)あ～ 作ちゃん
おとなしくして！
(ゆかり)暴れないで もう！
(浅沼)痛ぇ！ 痛ぇよ！
アキちゃん！ 早く麻酔！
はいはい…。
(ゆかり)作治さん！ もう…。
(村木勇次)♪～ 好きよ あなた
(村木)♪～ 今でも今でも
♪～ 暦も もう少しで
(節子)動かないでよ 作ちゃん。⇒
所長 早く！
(村木)♪～ 泣きたくなる夜
(村木)
作治！ お前ツイてるぞ！ お前 ウインチに巻き込まれて⇒
足が まだ つながってるだけで
もうけもんだ！
所長～！
(村木)動くな！
(浅沼)うわ…。
(節子)はい 大丈夫 大丈夫。
(村木)三郎！
(浅沼)うぅ…。
＼(村木)おい 三郎！／
(村木)三郎！
(相川三郎)すいません。
♬～
(ドアが開く音)
(村木)
よ～し 三郎 代わってやって。
(三郎)はい。
(村木)違う 違う
節子さんは押さえてて。
(節子)私？
(村木)三郎 ここに立て。
(三郎)えっ？
(村木)いいから 立てよ！
(三郎)はい。
(村木)アキちゃん
代わってくれるかな。
(高岡洋平)ねぇ 原田のおばあちゃんの
処方箋 出てる？
(真紀子)今 やってま～す。
(高岡)作ちゃんのケガ
ひどいんだって？⇒
そういえばさ⇒
結婚式 来月だよね？⇒
あ～ 悔しいなぁ。
俺 真紀ちゃんのこと
好きだったんだけどなぁ。
ウ～ソばっか！
ありがとう。⇒
三郎君は？
(真紀子)所長に呼ばれてオペ中で～す。
(高岡)また？
(真紀子)いいんですかね？
まぁ でも やれてるっていうのが
すごいよね。
(高岡)おばあちゃん
今 薬 出すからね！
(村木)糸 ３－０。
(三郎)はい。
(村木)クーパー。
(村木)アキちゃん
器械出し 代わってくれるかな。
(鈴木明子)えっ？
(村木)三郎 血管を結紮しろ。
(三郎)えっ？
(村木)血管の結紮だ。⇒
分かるな？
(三郎)あぁ…。⇒
はい。
(三郎)ペアンとセッシを。
♬～
(三郎)ハァ ハァ…。⇒
ハァ… ハァ…。
糸付きペアンを。
(三郎)ハァ ハァ…。
(三郎)すいません クーパーを。
(村木)｢すいません｣は いらない。
(三郎)はい。
(浅沼)なぁ なぁ…。
(村木)作治！ いいから黙ってろ。
(浅沼)俺の足 大丈夫だよな？⇒
元どおりになるよな？
(三郎)えっ？ あ…。
頼むよ…⇒
若先生。
(三郎)はい。
(三郎)ペアンとセッシを。
♬～
(明子)⟨その時は まだ
私には 分からなかった⟩
⟨彼が 何を考え⟩
⟨そして 何について
考えるのをやめてしまったのか⟩
(村木)どう思った？
はい…。
さっきのオペだ
見てただろう？
(三郎)あぁ… はい。
(村木)思ったことを
言ってみなさい。
確か⇒
ああいった
開放骨折のケースは⇒
本来なら⇒
洗浄してから 創外固定を…。
セオリーとしては そうだ。
しかし俺は 創外固定ではなく
牽引を選んだ。⇒
どうして 俺は創外固定ではなく
牽引を選んだ？
粉砕骨折の箇所があったから。
ご名答⇒
ハハハ…。⇒
ここの設備でできる
最善の処置だ。⇒
よく勉強してんなぁ。
(三郎)所長から
読めと言われて⇒
お借りしてる本を
読んでるだけです。
面白いか？
(三郎)難しいです。
高卒の僕には…。
大学院生が読んでも
難しいもんは 難しい。
あの…。
(村木)ん？
すいません 仕事に戻っても…。
(村木)おっ。
(三郎)あっ。
(村木)へっ？
あの また器具を
いくつか お借りしても…。
好きなの持っていけよ！
ありがとうございます。
(ドアが閉まる音)
♬～
あっ…。
(三郎)あの…。
(明子)はい。
ペアンは？
ペアン？
(三郎)あぁ
ありがとうございます。
これは いい。⇒
あっ それと… 消息子は？
(明子)消息子？
あっ いいです いいです
あの なければいいですから。
(明子)あったはずなんだけどなぁ。
(三郎)ホント いいですから。⇒
すいません。
研究熱心なんですね。
あっ いや…。
これは… その…。
(節子)
医師の資格がないどころか⇒
高卒だよ？ あの人 高卒。
すごいよね
レントゲンの仕事まではさ⇒
前の事務員さんも
やらされてたけどね。
(ゆかり)
オペの助手までさせちゃうのはね ちょっと どうよって感じ？
あのね ｢すごい｣とか｢どうよ｣で
片付く話じゃないの！
(節子)アキちゃん
あなたは どう思うの？
(明子)えっ？
(節子)だから 相川君のこと！
医師免許もない人が
オペの助手だよ!?
でも それはさ 村木所長に言われて
仕方なく やらされたわけで…。
上から言われたら 違法行為でも
何でも仕方がないわけ？
それを言ったら 私たちも。
看護師が
麻酔注射 打つのだって⇒
違法行為です。
それと これとは…。
(高岡)同じか。
お疲れ。
(ゆかり･高岡)お疲れさまです。
(ゆかり)熱くないのかな？
(ドアの開閉音)
お疲れさまでした。
(高岡の声)
１年半くらい前だっけ⇒
彼が この島 来たのって
あの頃はさ⇒
むしろ 節子さんが一番いろいろ
かわいがって面倒見てたよね。⇒
住むとこ紹介したのって
節子さんじゃなかった？
高岡さん 知らないの？
(高岡)ん？
いつだったかな 節子さんね⇒
彼のこと 家に誘おうとしたのよ
｢ごはん食べに来れば？｣って。
だから 何？
旦那さんが
出張で東京に行ってる時！
(高岡)えっ？
(ゆかり)でもね 彼 それ 断っちゃったの！
で そっからよ
節子さんの態度がコロッて…。
(明子)⟨人口500人にも満たない
この島で…⟩
(節子)いいんですか？
彼に あんなこと続けさせて。
(宮坂静雄)う～ん それはね…。
医師免許を持ってない人が 医療行為を
していいはずないじゃないですか！
(明子)⟨そんなのは 建前⟩
非常識です！
(明子)⟨きれい事なんだ⟩
⟨東京から船で何時間もかかる⟩
⟨こんな小さな
過疎の島の人々にとっては⟩
⟨どうでもいいことなんだ⟩
⟨この島で 彼は⟩
⟨偽医者に
させられようとしていた⟩
⟨その運命のいざないに⟩
⟨彼は身を委ねていた⟩
⟨私は それでいいと思っていた⟩
♬～
あの！
よく探したら ありました！
消息子！
あぁ… あっ。
(三郎)ハァ ハァ ハァ…。⇒
ハァ ハァ ハァ ハァ…。
ありがとうございます。
ちょうど このサイズのが
欲しかったんです。
(明子)⟨彼と私の始まりは⟩
⟨この ささやかな一瞬だった⟩
♬～
(三郎)この島で始めた
趣味なんです。
へぇ～。
(三郎)休みの日とか
特にすることもなくて…。
(明子)お～。
(三郎)ペアンとか消息子とか⇒
それを作るのに便利で…。
(明子)へぇ～。
(三郎)こいつを⇒
この中で完成させるんです。
へぇ～！
オペの練習でも
してるんじゃないかって⇒
思われたんですよね？
うん だって…。
いつだったか 所長に
自信作を差し上げたんです。
そしたら
｢お前は手先が器用そうだ｣って。
マストの糸の結び方は⇒
オペの縫合の技術を
応用しているんです。
例えば こういうとことか。⇒
ここも。
すいません。
興味ないですよね。
(明子)前に 所長が言ってた。
｢優秀な外科医は
指がキレイなんだ｣って。
コーヒーでも…
インスタントしかないんですけど。
(明子)
あなたのことが大好きなのよ 所長は。⇒
嫌だったら
断ればいいだけのこと。⇒
だって 違法行為じゃない？⇒
医師免許もないのに⇒
今日なんか
オペの助手までさせられて。
僕は…。
僕には⇒
自分がないんです。
明子さんには⇒
感謝してます。
えっ？
(三郎)
最近 診療所のみんなの⇒
僕を見る目が⇒
冷たくなったっていうか…。
そうね。
(三郎)でも…⇒
明子さんだけは違うから。
感謝 してます。
前から聞きたかった。⇒
相川さんって
東京に住んでたんでしょ？
(三郎)ええ。
(明子)なんで こんなとこまで
来ちゃったの？
ごめんなさい。
あっ いや…。
帰ります。
(三郎)明子さんは⇒
ずっと このまま この島に？
どうだろう？
分かんない… なんで？
いえ。
(明子)じゃあ あなたは？
えっ？
フフッ ううん じゃあね。
(高岡)あっ おかえり。
(明子)高岡君 どうしたの？
(高岡)遅かったじゃん。
何が？
(高岡)今日⇒
お父さんの三回忌でしょ？
(明子)それは 来月。
そっか。
(明子)バカ。
(明子)ありがとう。
(高岡)うん。⇒
サンキュー。
もう いいんじゃないか？
(明子)何が？
(高岡)10年近く
お父さんの看病して⇒
お父さんも亡くなって⇒
１人になったんだし。⇒
もう この島に
縛られることないじゃん。
そうだね。
せっかく東京で
看護師の資格とってさ⇒
向こうの大きい病院で働くの
夢だったんでしょ？
もう39歳だよ？ 今さら…。
｢今さら｣って…。
(明子)そういう高岡君こそ⇒
同級生で１人だけ大学に行って
薬剤師になったのに⇒
なんで帰ってきちゃったの？
俺は… う～ん まぁ…⇒
もう東京は飽きた。
何それ。
(高岡)ハハハ…。
(高岡)じゃあね。
(明子)ありがとう。
アキは どう思ってんの？
(明子)何が？
事務の三郎君。
(明子)どうって？
あの調子だと 村木所長
そのうち自分の代わりに⇒
｢オペやらせる｣って
言い出しそうじゃん。
(明子)そうかな…。
まぁ でも⇒
そうなったら さすがに彼も
この島から逃げ出すか。⇒
節子さんのイビリもキツいしね。
じゃあね。
(戸が閉まる音)
(舞)すご～い！
(吉川)う～わ ホント何もねえな。
(舞)わぁ～ すご～い 民宿どこ？
(吉川)あっちのほうじゃない？
(舞)あっち？ ＯＫ。⇒
わぁ～ キレイ ほら 見て⇒
すっごい水が澄んでる！
(田坂亜希子)うん。
＼(女性)アキコ～！ アキコ！／
(舞)亜希子 早くおいでよ！
頭 痛ぇ。
はい 所長。
(節子)もう～。
(三郎)おはようございます。
(節子)
いつも言ってるじゃないですか！
二日酔いになるまで
飲まないでくださいって。⇒
どうすんですか？
曾根田さんとこの おばあちゃん。
また喘息の発作が出て
急いで往診に行ってあげないと。
あぁ…。
三郎。
(三郎)はい。
(村木)俺 ダメ…
悪い お前 行ってやって。
(三郎)えっ？
(節子)はぁ… 所長～。
節子さんも ついていってやって。
へっ？
(村木)大丈夫 大丈夫だから。
冗談じゃありません！
(明子)なら 私が ご一緒します。
曾根田のおばあちゃん
喘息の発作 起こすと⇒
いつも すっごく苦しそうだから
急いで行ってあげないと。
着てください。
(村木)よろしく。
(節子)もう ちょっと！
(明子)曾根田のおばあちゃん⇒
相川さんも外来では何度か
診てあげてますよね？
本当に いいんでしょうか？
僕１人で往診なんて。
相川さんのこと⇒
島のみんなが
何て呼んでるか知ってるわよね？
(曾根田のおばあちゃん)あぁ…
ありがとね～ 若先生。
(曾根田)
若先生！ これ持ってって。
(三郎)えっ あ…。
(曾根田)いいから いいから！
(三郎)そういうことは…。
(明子)いつも ありがとう。
お疲れさまでした 若先生。
ちょっと 止めて。
えっ？
どした？
誰？
死ぬ気だ。
まさか…。
♬～
(足音)
そこ 危ないです。
不意に 大きな波が来ます。
(三郎)今朝 着いた船で
いらした方ですよね。
はい。
(三郎)他の皆さんは？
(亜希子)潜りに行きました。⇒
私は ちょっと
気分が すぐれなくて⇒
散歩でもしようかなって。
(三郎)そうですか。
あの… あそこの上は
行けるんですか？
(亜希子)すご～い！ 気持ちいい！
僕も 初めて ここに来た時⇒
感動しました。
島の人じゃないんですか？
僕は １年半前に 東京から。
(亜希子)東京のどこ？
(三郎)町田です。
(亜希子)私 成城。
同じ 小田急線沿いですね。
(三郎)そうだけど 成城には
一度も降りたことないな。
(三郎)そろそろ 戻らないと。
(明子)よかったら 岬のほうも
ご案内してさしあげたら？
(亜希子)あっ いえ。⇒
もう少し ここにいて
それから民宿に戻ります。
大丈夫ですから
ありがとうございます。
(明子)めったに来ないのに…
若い人なんか。
(三郎)そうですね。
♬～
あの…。
ダメですから。
ダメです。
ありがとうございます。
気持ち悪ぃ はぁ…。⇒
こんな島に
若くて まともな医者なんか⇒
来てくれるはずねえだろ おい。
それは…。
(宮坂)それはもう
私も そのことは常々。
ですから 事務員として雇った相川君に
ある程度 手伝いさせるのは⇒
それは仕方がないことだと
私も思ってました。
島の者は みんな知ってることだ。
村長の武村だって
駐在の森本だってよ。
それは…。
(村木)あいつは真面目だし
物覚えもいい⇒
手先も器用だ。
何より 指が美しいんだ。⇒
はぁ…。
(節子)
血液検査とか レントゲンとか 心電図とか その程度なら。⇒
でも 外来の診察とか
オペの助手!?⇒
１人で往診までさせるってのは
さすがに ねぇ？
どうかと思いますけど!!
うるせぇな ホント…。
はぁ…
この島じゃ 医者は俺１人だ。⇒
俺が倒れたら どうなる？
緊急のオペが必要になったら
誰が やってくれるんだよ？
ヘリ呼べば40分で
東京の大学病院に…。
その日が嵐だったら？
来やしねえぞ！ ヘリなんか。
(宮坂)まぁ それは…。
大学の同期だった奴が
熊本で開業医やっててね。⇒
そいつが先週
脳梗塞で倒れたらしい。
あら。
この島で もし俺がそうなったら
どうなる？
(ドアが開く音)
(ゆかり)急患です！
(宮坂)あっ 急患？
(ゆかり)はい お願いします。
(首の骨を鳴らす音)
おっし！
(村木)ここか？
(節子)勇樹君 痛いとこ言ってよ⇒
どこかなぁ？
(村木)ここか？
(明子)ただ今 戻りました。
(節子)痛かった ごめんね はいはい。
(村木)三郎。
(三郎)はい。
触診してみろ。
(三郎)えっ？
(勇樹)うっ うっ…。
(勇樹)うぅ…。
所長 これは…。
(村木)分かるな。
アッペですか？
(女性)｢アッペ｣って？
(明子)急性虫垂炎です。
(女性)盲腸？
(村木)ちょうど取り頃だ
よし オペの準備。
(節子)はい。
(村木)三郎 お前も入れ。
えっ？
(村木)入ってくれ。
(節子)準備できました。
(村木)はい。
(村木)三郎。
(三郎)はい。
(村木)お前 やってみるか？
(三郎)何をですか？
(村木)オペだよ。
(節子)所長！
(三郎)えっ…
あっ それはダメです。⇒
できません。
(村木)できるよ。
(三郎)いや 無理です 無理です。
(村木)俺がついててやる
もう 二日酔いも治まった。
(節子)
所長！ ちょっと それは…。
(村木)アッペのオペは
何度も見てるだろ。⇒
始めろ。
(村木)節子さん。
(節子)はぁ…。
(節子)はぁ… いくら何でも
かわいそうです！⇒
できるはずないじゃないですか！
(村木)どうなんだ 三郎。
(節子)所長！⇒
いいかげんにしてください。
(節子)アキちゃん。
(明子)麻酔が覚める前に
早く終わらせないと。
(村木)
俺の指示どおりに進めればいい。
(村木)ここだ。
(村木)迷うな。
(三郎)ハァ ハァ ハァ…。
(三郎)ペアン。
(節子)はい。
(村木)筋鈎。
(三郎)鈎ピン 電メス。
(節子)はい。
(三郎)メッツェン。
(村木)いいぞ 次は腹膜を開く。
(三郎)鈎ピン。
(節子)はい。
(三郎)メッツェン！
(明子)こちら持ちます。
(村木)回盲部が見えたら
指を差し込んで⇒
盲腸を探れ。
(村木)虫垂が見つかったら…
どうする？⇒
どうする？
(三郎)引き出します。
(村木)外に出したら どうする？
(三郎)根元から切り取り⇒
ま… 周りから すぼめる形で⇒
引き寄せる！
(村木)そうだ！
(明子)汗！
(ゆかり)はい。
(三郎)ありがとうございます。
(村木)いちいち礼なんか いい！
(三郎)すいません ペ… ペアン！
(節子)はい。
(村木)この島に
医者が来たがらないのは⇒
遠いからだけじゃない。⇒
自分が病気になった時
助けてくれる医者がいない。⇒
それが怖いから来ないんだよ。⇒
医者やってるとな⇒
そのことが なおさら怖い。
(三郎)尖刃！
(節子)はい。
(三郎)摘出します。
(村木)よし。
♬～
(足音)
できたじゃないか。
所長が
そばに いてくださいましたから。
俺は サポートしただけだ。
でも やはり あれは…。
あんなことまでは⇒
僕が すべきことでは
ないんじゃないか…。
ありがとう。
♬～
あの場で力づくで
止めることだって できたんです。
でも 患者さんに何かあったら
大変だったから。
はい。
今日のようなことは
もう二度と してはいけません。
あなたのやってることは
違法行為なんです。
はい。
所長に ｢やれ｣と言われたからとか
そういうこと言い訳にしないで！
人の命にかかわる問題なの。
はい。
(節子)
アキちゃん あなたも あなたよ。⇒
一体 どういうつもりで ねぇ？
節子さん お疲れさまでした。
お疲れさまでした 若先生。
♬～
(ノック)
所長が ｢持ってってやれ｣って。
よっ。
改めまして⇒
お疲れさま。
どうも。
(三郎)ずっと治まらなくて。
無理ないわ。
はぁ…。
あっ やめておきます。
なんか ひどく酔いそうで。
自分のしたことの 恐ろしさが…⇒
今になって…。
もし…。
もし あの時⇒
手元が狂って…⇒
と… 取り返しのつかないことに
なっていたと思うと…。
(明子)驚いた。
あなたの あの縫合の仕方。
もしかしたら
所長より うまいかも。
そんなに怖かった？
それが…⇒
よく分からないんです。
オペの最中は⇒
恐ろしいことをしているのに⇒
怖くはなかった。
楽しいって思ってた。
こんなの 変ですよね。
やっぱり 飲みます。
♬～
(三郎)おはようございます。
おはようございます。
(宮坂)おはようございます。
(節子)おはよう。
おはようございます。
悪ぃ ２～３日 留守にするわ。
(一同)えっ？
(宮坂)どちらへ？
(村木)熊本。
(節子)熊本？⇒
九州のですか？
(村木)うん。
友人が死んだ
通夜と告別式 出てくる。
三郎！ 頼んだぞ。
(三郎)えっ？ いや…。
あの… それは…。
(ドアの開閉音)
ありがとうございます。
船は？
えっ？
模型の船。
できた？
(三郎)はい。
あと 少し…。
そう…。
(戸が開く音)
(男性)すいません！ すいません！
(男性)誰か！
(吉川)ここ 病院ですよね？
(明子)どうかなさいました？
(舞)この子が
急に苦しみだして…。
あっ。
(舞)お腹の辺りが痛むみたいで。
(明子)
とにかく すぐ運びましょう 皆様は こちらで。
先生。
先生！
あぁ… はい。
(明子)どこが痛みますか？
(明子)アッペですか？
(三郎)いや 分からない。
(亜希子)うっ うぅ…。
板のように硬い…。
バイタルは？
(明子)血圧 60。
とにかく ルートの確保を。
(明子)はい。
(真紀子)ご苦労さまです！
(節子)どうしたの？
(真紀子)急患です お願いします！
(節子)どう？
(三郎)節子さん。
アキちゃんから
大体のことは聞きました。
ただごとじゃないわね。
意識は混濁してます。
(節子)大丈夫ですか？
恐らく 腹腔内で
出血を起こしてるんじゃないかと。
(節子)ドクターヘリは？
(ゆかり)この風じゃ 無理って。
所長のケータイ つながりません！
(節子)どうして!? もう とっくに
熊本に着いてるでしょうに！
(ゆかり)もう こんな時に！
(節子)とにかく輸血はしましょう。
(明子)マスク着けますね。
(節子)血液型は？
(明子)同行の方に聞きました。⇒
Ａ型だそうです。
(節子)貧血の患者さん用で⇒
Ａ型の血液があったはず。
(亜希子)うぅ… うぅ…。
(節子)
大丈夫ですか？ しっかりね。
(ゆかり)出血してます！
(節子)えっ？⇒
ちょっと タオル 貸して。
(明子)もしかして⇒
子宮外妊娠？
｢子宮外妊娠｣？
ちょっと緩めますよ。
とにかく 開腹して
早く止血しないと。
妊娠反応も見ましょう。
(明子)先生…。
(三郎)もう少し
様子を見ましょう。⇒
どこか 救急病院に電話して
相談をするとか。
そんな時間 ないです
相川さんが やるしかないです。
(節子)そんな…。
(明子)命にかかわります。
ちょっと…
ちょっと待ってください！
(節子)ちょっと どこ行くの!?
(三郎)点滴を全開に！
(三郎)｢開腹し 腹腔内の血液
凝血塊を除去｣
｢骨盤腔内の子宮を確認｣
｢子宮底より左右に伸びる
卵管を追って｣
｢外妊腫瘤を確認する
大量出血や癒着のために…｣。
電話 出て！
(三郎)所長から？
じゃあ 誰？
(真紀子)患者さんの父親。
(田坂雄一郎)田坂と申します。⇒
もしもし？
(三郎)はい。
📱(雄一郎)先生ですか？
はあ。
(雄一郎)娘が そちらに運ばれたとの
連絡を受けまして⇒
詳しい様子が知りたいんですが。
📱(三郎)はい…。
もしもし。
📱(三郎)あっ…。
あの… 苦しそうに…⇒
お腹を押さえて…⇒
顔色は真っ青で…⇒
脈も弱く 血圧も…。
📱(雄一郎)もしもし。
(三郎)はい。
はっきり言っていただいて
結構です。
私 東京で
病院をやっておりますもので。
病院。
📱(雄一郎)娘は エクトピー
子宮外妊娠の疑いがあると。
娘は今 どんな具合ですか？
ショック状態ですか？
すぐに 点滴をしまして…⇒
今… 保存血の輸血を…。
今… 意識は朦朧としています。
📱(雄一郎)
これから すぐにオペですね。
何とぞ よろしくお願いします。
はい。
(三郎)じゃ…。
📱(雄一郎)あっ…。
📱 失礼ですが 先生のお名前は？
相川… です。
相川先生⇒
どうか
娘を助けてやってください。
はい。
全力を尽くします。
(吉川)
先生！ どうなってるんですか？
(女性)亜希子 死んじゃうの？
ねぇ 先生 教えて。
(ゆかり)血液 採らせてください
Ａ型の方！
はい！
(ゆかり)お２人 お願いします。
(明子)処置室に移しました。⇒
妊娠反応が出ました
やるしかないです。
(節子)
失敗したら 大変なことに。
いや だけど…。
この状態で ほうっておくわけには
いきません。
(節子)でも やっぱり 無資格医に
違法なオペをさせるわけには⇒
私たちも共犯になる。
じゃあ じゃあ！
このまま彼女が死ぬのを⇒
黙って見てろと？
(電話のベル)
(真紀子)はい もし…
もしもし 所長!?
(村木)おう どうだよ そっちは。
📱(真紀子)
所長 今 どちらですか？
｢どちら｣って…。
九州だよ 熊本だよ。
📱(真紀子)大変なんです。
電話！ 所長から。
しょ… 所長。
📱(村木)血圧は？
現在は 80あります。
輸血を続けて すぐに開腹しろ。
📱(村木)聞いてんのか！
(三郎)はい。
血の塊に包まれた
胎児があるから⇒
まずは それを取り出せ
恐らく 卵管だ。
📱(村木)あとは
卵管を結紮すればいい。
📱 腹を開くと 一気に
血圧 下がるぞ 急いでやれ！
📱 出血箇所が分からなければ
どこでも出血してる所を縫え。
📱 とにかく 血を止めろ！
分かったら 返事しろ！
所長…。
僕の… 僕の力では…。
ぐずぐず言わずにやれ。
やらなきゃ その患者 死ぬぞ！
♬～
(ゆかり)血圧 80の40
脈拍 100です。
(三郎)手術…⇒
始めます。⇒
お願いします。
(明子)お願いします。
(節子･ゆかり)お願いします。
(三郎)フゥ… フゥ…。⇒
メス。
(三郎)ペアン。
(明子)はい。
(節子)鈎。
(三郎)鈎ピン 電メス。
(三郎)メッツェン。
(三郎)鈎ピン。⇒
尖刃！
(三郎)ハァ ハァ ハァ…。
(三郎)メッツェン。
(三郎)節子さん 吸引！
(節子)はい… はい。
(三郎)ガーゼ！
(明子)はい！
(三郎)もっと ガーゼ！
(節子)ねぇ タオルちょうだい!!
(明子)タオルください!!
(ゆかり)はい！ お願いします！
(三郎)見えない！ 腸 上げて！
(節子)はい！
(三郎)
腹腔内にある 凝血塊を除去 腹腔内にある 凝血塊を除去…。⇒
うっ うっ…！
(節子)もっとタオルちょうだい！
(ゆかり)はい！
(三郎)もっとタオル!!
(三郎)うぅ！ ハァ ハァ…！
(ゆかり)血圧 下がってます！
(三郎)節子さん 血液の吸引 もっと！
(節子)はい！
(三郎)ガーゼは!?
(ゆかり)今 追加してます！
(三郎)血が止まらないよ！
(節子)出血している所
見つかりませんか？
(三郎)
分からない… 分からないよ！
(ゆかり)血圧 70の30！
脈拍 110です！
(三郎)どこだ!?
(ゆかり)血圧 下がってます！
(節子)ガーゼは？
ガーゼ もっと ちょうだい！
(三郎)これか!?⇒
違う！ これか!?⇒
あぁ～ 違う！ どれだ!?
(明子)とにかく 血をかき出して！
(三郎)やってるよ！
(ゆかり)血圧 40です！
(節子)もっと 血を足さないと！
(明子)ポンピング…
ポンピングしますか？
(三郎)やって！
(ゆかり)はい！
(三郎)あぁ！ あぁ！
あぁ！ 血圧は!?
(ゆかり)測れません！
(心電計のアラーム)
(三郎)あぁ…！
(節子)
もう… もう やめましょう！
(節子)縫ってください。
(三郎)えっ？
(節子)
どこでもいいから 縫って！⇒
血を止めて！
(三郎)昇圧剤！
(ゆかり)はい。
(三郎)吸引！⇒
ペアン！
(明子)はい！
(節子)急いで！⇒
急いで 急いでください！
(三郎)糸！
(節子)急いで…！⇒
血が…！
(ドアが開く音)
血圧は？
測れません。
脈は？
触れません。
終わった…。
殺した…。
(明子)まだ 死んではいません。⇒
輸血は続けています。⇒
集まってくれた島の皆さんからも
400㏄…。
無駄だよ！
見てたでしょう…。
僕は 彼女のお腹の中を⇒
散々 引っかき回した揚げ句⇒
ただ縫うしかなかった。
取り出した… 血の塊の中に⇒
胎児がいました。
殺した…。
＼(明子)先生 先生！／
(ノック)
(明子)相川先生！
見て。
(心電計の音)
大丈夫。
助かる。
助かるわ。
♬～
(真紀子)電話！ 東京から。
もしもし。
📱(雄一郎)相川先生ですか？
はい。
(雄一郎)
術後の具合は どうですか？
今… 安定に向かってます。
📱(雄一郎)そうですか。
妊孕性は やはり 今後⇒
不妊症になるということが…。
それは…。
(野上雅樹)
亜希子さんがエクトピーなんて あり得ません。
何かの間違いです。
いいですか？
もしもし。
📱(三郎)はい。
📱(野上)外科の野上と申します。
📱 詳しいオペの経過を
聞かせていただけますか？
腹腔内出血を起こしたとすると⇒
卵巣出血では
なかったということですか？
はい。
📱(野上)ｈＣＧは？
陽性でした。
腹腔内出血が著明で⇒
ショック状態に陥ったので⇒
輸血をしながら⇒
緊急開腹すべきと判断しました。
そうですか。
それで
胎児は あったんですか？
ありました。
的確な判断だ。
＼(田坂沙希子)野上さん／
(野上)沙希ちゃん。
(沙希子)なんか⇒
亜希子お姉ちゃんが
大変だったんだって？
(野上)もう大丈夫だから。
(沙希子)知ってたの？ 野上さん。
(野上)ん？
(沙希子)亜希子お姉ちゃんが
そんな辺ぴな島に行ってたこと。⇒
聞いてなかったんだ…。
お姉ちゃん
親にもフィアンセにも内緒で⇒
そんなとこ
行ってたんだ。
♬～
もう…。
大丈夫ですから。
(亜希子)
お医者さん… だったんだ。
(亜希子)別に よかったのに。
(三郎)えっ？
私なんか 助けてくれなくたって。
でも…。
ありがとうございます。
(明子)⟨この男が
どういう人間なのか…⟩
⟨もしかしたら この時も まだ⟩
⟨私には 分かって
いなかったのかもしれない⟩
⟨そして 彼自身も…⟩
⟨自分が どういう人間なのか⟩
⟨気づいては
いなかったのかもしれない⟩
⟨その時は まだ…⟩
♬～