(池上眞由美)
今日から外科の看護師１人 入りましたので ご紹介しておきます。⇒
ちょっと いいかしら。
(順子)鈴木明子さんです。
(鈴木明子)
よろしくお願いします。
(田坂三郎)⟨その時は まだ⟩
⟨分からなかった⟩
⟨彼女が何を考え⟩
⟨そして
何について考えるのを⟩
⟨やめてしまったのか…⟩
はぁ…。
(眞由美)
あら じゃあ 三郎先生のいた⇒
その 何とか島の診療所で？
(明子)はい そうなんです
一緒だったんですよ。⇒
この辺りのファイルは全部
感染対策委員会関係ですね。
(順子)すごい人気の
先生だったんじゃないですか？
(明子)うん とっても。
私も大好きだった。
あら じゃあ
追っかけてきたとか？
(明子)
フッ 実は そうなんです。
…なんちゃって。
やだ もう フフフ…。
(明子)フフフ…。
あなた 面白い。
(明子)アハッ。
これがね 備品の管理なんだけど…。
(明子)はい。
(順子)えっ？ 鈴木さんも
好きなんですか？⇒
私も大好きなんですよ！
(明子)アハハ やっぱり。
キュッキュっと上がった
お尻が…。
(携帯電話の着信音)
はい。
(久恒和男)問題ですよ 三郎先生。
(三郎)はい。
(久恒)昨日 本来なら
受け入れ困難の患者⇒
先生の独断で
受け入れてしまったそうで。
あぁ… はい。
(久恒)その予定外のオペのせいで
夜勤明けの看護師数名が帰れず⇒
麻酔科医は仮眠をとれずに
継続勤務になってしまいました。⇒
もう シフト めちゃくちゃです。
申し訳ありません。
(久恒)これからは
気をつけてくださいね。
はい すいませんでした。
(田坂雄一郎)
それは 君の悪い癖なのかな？
つい 島の診療所時代のやり方で…
すいません。
(雄一郎)そうやって
すぐに ひとに謝る癖だ。⇒
特に患者と その家族に対しては⇒
簡単に謝ってはいけない。
裁判を起こされた時に
不利になるからね。
気をつけます。
(雄一郎)久恒君。
(詩織)はい。
♬～
僕が？ 副院長を？
(久恒)では…。
(ドアの開閉音)
(雄一郎)三郎君
君は今 いくつだっけ？
(三郎)35歳です。
(雄一郎)
僕は31歳の時に 芳江と結婚し⇒
田坂家に婿養子に入った。⇒
同時に 副院長にさせられた。
今の君と同じだ。
実は当時
付き合っていた女がいたんだが⇒
迷いはなかった。⇒
立ち止まってる場合じゃない。⇒
つまらんことで つまずくな。⇒
君は もう
階段を上り始めているんだ。
分かっています。
♬～
遅くなるって
連絡しとけばよかったね。
(田坂亜希子)
今度からは そうしてね。
(三郎)分かった。
(田坂沙希子)
そうしてね お兄様。
(三郎)沙希ちゃんが来てるなんて
知らなかったし。
(亜希子)突然 来たのよ
まだ食べれそう？
(三郎)うん。
(沙希子)私 食べる。
はいはい。
(亜希子)そういえば
島にいた明子さん⇒
うちの病院に就職したんだってね。
(三郎)うん…。
(亜希子)あなたが
呼んであげたんでしょ？
(三郎)フッ 違うよ。
(沙希子)呼んであげたんでしょ？
沙希。
♬～
(携帯電話の着信音)
(呼び出し音)
(高岡洋平)アキ…⇒
お前 どこで 何やってんだよ。
(警備員)
副院長 おはようございます。
(警備員たち)
おはようございます。
(女性)副院長 おはようございます。
(女性たち)おはようございます。
(看護師たち)
おはようございます。
(清掃員)おはようございます。
(清掃員たち)おはようございます。
(医師)おはようございます。
(看護師)おはようございます。
おはようございます。
(三郎)《肩書が変わるだけで》
《人は こうまで
態度を変えるのか》
(我孫子 進)ほう そうですか。
(三郎)おはようございます。
(我孫子)お～ 副院長。
(高宮麻里)おはようございます。
(我孫子)
副院長の席は こちらです。⇒
変わるかもしれませんね
この病院も。
(三郎)えっ？
(我孫子)何といっても
次期院長は学閥に縛られない。
(石黒俊彦)
｢関東医大｣の出世頭じゃない？
(麻里)どんな ご気分ですか？
約束された未来を手にして。
(我孫子)雲の上の人になる前に
ひとつ 懇意に…。
(明子)失礼します。
(医師)はい。
(明子)これ 今日中にお願いします。
(医師)分かりました。
(我孫子)
副院長 あなたのターンですよ。
(三郎)ちょっと すいません。
🔈(エレベーターの音声案内)
ドアが閉まります。
どういうこと？
たまたま ここの看護師募集が
ありましたから。
いけませんか？
いや…。
(エレベーターの到着音)
🔈(エレベーターの音声案内)
２階です。
♬～
(明子)では よろしくお願いします。
(受付)はい。
(野上雅樹)
申し遅れました 外科の野上です。
(明子)鈴木です。
(野上)あの…。
(野上)今夜 少し
お時間 頂けませんか？
えっ？
相川… いや⇒
副院長のことで。
(野上)副院長とは⇒
美琴島の診療所でご一緒だったと。
(明子)そうですね。
僕は 院長の娘さんと
婚約をしていました。
そうなんですか。
(野上)
ところが結果は ご存じのとおり。
見事にフラれました。
でも 僕は彼女のことが
今でも好きです。
だから
どうしても気になることが。
気になること？
彼は本当に 彼女のことが好きで
結婚したのか⇒
ただ単に 今の立場が
欲しかっただけではないのか。
(明子)田坂亜希子さんが⇒
島の診療所に入院してる間に⇒
お互い 引かれ合っていったのは⇒
確かだと思います。
彼のほうも 多分…。
本気で亜希子さんのことが
好きになったんじゃないかな。
それは 間違いないです。
そうですか。
(明子)
好きな人を思う気持ちって⇒
その人が結婚したからといって⇒
なくなるものでも ないですよね。
(携帯電話の着信音)
おぉ どうした？
明子さんのこと聞いてますか？
何？
📱(三郎)実は…⇒
うちの病院の⇒
看護師として働いています。
アキが？
何だ それ どういうこと？
分かりません。
📱(高岡)会おうか これから。
📱(三郎)えっ？
俺 診療所を辞めたんだ。
今 こっちで暮らしてる。
(高岡)で 何だって？
アキ どこに住んでるって？
(三郎)いや それは…。
いくら ケータイかけても
つながんないし⇒
留守電にもなんないし。
そういえば ｢着信あった｣って…。
はい。
ちょっと見せて。
あっ…。
(携帯電話の着信音)
📱(明子)もしもし。
アキ？
高岡君？
何だよ…。
📱(明子)どうして…。
何だよ！
分かったよ 今 代わるから。
もしもし アキ？
(通話が切れた音)
いつまで こんなこと
続けるつもり？
今はね 医師の検索システム
っていうのがあって⇒
そのサイトにアクセスして
名前を入力するだけで⇒
医師としての登録があるかどうか
すぐに照会できる。
分かってます。
検索されれば 一発でバレる。
就任後早々 副院長になりました。
副院長？
あんな大病院の副院長が⇒
偽医者なんて疑い⇒
普通 持たれませんから。
失礼します。
バレなきゃ いいんだよな？
(順子)副院長！
これから定例会議ですか？
初めてなんで 緊張してます。
多分 この間の急患受け入れの件が
議題に上がると思うんです。
あぁ…。
(順子)副院長が反対を押し切って
急患 受け入れたこと⇒
私たち 支持してますから。
(美加)支持します。
(看護師)私も。
(美加)
なんか ビックリしたっていうか 感動しました！
それは 現場は もっと大変なことに
なると思いますけど⇒
私たち
精いっぱい フォローしますから。
(三郎)うん ありがとう じゃあ。
(順子)あっ あの…
先生と島で一緒だった⇒
鈴木明子さんに
聞いたんですけど⇒
あっちでは あの…
｢医師法に触れるようなことも｣
｢必要に迫られて
やるしかなかった｣って…。⇒
麻酔注射とかも 看護師が。
(明子)ヤマダミヨさん
さっき ＣＴに行かれました。
(眞由美)はい。
♬～
(順子)鈴木さん⇒
｢無免許の医者がいたことも
あった｣って言ってましたよ。
(美加)今は もう その人
行方不明らしいですけどね。
(野上の声)つまり⇒
そういう底の浅い
ヒューマニズムの理想論だけでは⇒
この 田坂総合病院のポテンシャルは
保てないと考えます。⇒
よって 私は 今後
急患の受け入れに関しては⇒
今まで以上に
制限すべきだと思います。
以上です。
(雄一郎)田坂副院長。
(三郎)はい。
(雄一郎)
君の意見を聞かせてくれ。
(田坂芳江)反対意見があるなら
述べてください。
僕は…。
いや 僕も…⇒
野上先生の意見に賛成です。⇒
これまでの方針どおり 今後も⇒
急患の受け入れに関しては⇒
慎重にすべきと考えます。
以上です。
(芳江)もう少し
面倒な人かと思ったけど…。
(雄一郎)
彼も田坂家の人間になったんだ。
君の経営方針に
逆らうわけにもいかないだろう。
嫌みですか？
とんでもない。
(久恒)え～ では…。⇒
では え～ 今日のところは
以上ということで⇒
皆さん 長い間
お疲れさまでございました。
(久恒)副院長 あの⇒
うちの看護師らが話してたのを
ちょっと小耳にしたんですけれど。
はい。
美琴島の診療所で
以前 無免許の医師がいたとか。
(芳江)えっ 無資格医？
(久恒)ええ。
本当ですか？
フッ。
いや それは僕は…。
(久恒)あぁ… ってことは⇒
副院長が赴任された当時は
もう…。
はい。
今は さすがに いないと思います。
(久恒)まぁ 我々 医療事業に
携わる立場の者としては ほら⇒
ほっておけませんからね。⇒
これ 事実だったら
警察に告発しないと。
(雄一郎)久恒君…。
(芳江)それはそうね 久恒さん⇒
美琴島の診療所に電話して
問い合わせてみてください。
かしこまりました。
(久恒)
美琴島の診療所でございますか？
あっ あの 私ですね⇒
東京の田坂総合病院で
事務局長をしております⇒
久恒と申します
あっ はい どうも。
え～ つかぬこと伺いますけれど
あの 事務長…。
(詩織)副院長 何か？
あっ いや…。
♬～
何か ご用ですか？ 副院長。
あぁ いえ。
そういえば 鈴木明子さんって
独身ですよね？ アラフォーの。
はい 確か。
昨日 見ちゃったんですよ。
(眞由美の声)野上先生と
なんかコソコソ 話しちゃってて。⇒
私と同じ 年下趣味か…。
♬～
🔈(エレベーターの音声案内)
ドアが閉まります。
(三郎)どういうつもり？⇒
なんで 美琴島に
無資格医がいたなんてことを…。
あなたのことだとは
言ってません。
何を考えている！
何がしたい！
野上先生に 何を話した？
そんなに気になりますか？
当たり前だろう！
私が
勘違いしていただけですから。
えっ？
私が バカだったんです。
初めから⇒
私のことなんて
興味なかったんでしょ？
いや…。
(明子)
島にいて 暇を持て余して⇒
適当に遊べる
都合のいい女が欲しかった。
それだけのことだったんでしょ？
いや それは違う。
それは誤解…。
🔈(エレベーターの音声案内)
５階です。
フッ…。
(明子)フフッ。
フフッ…。
(看護師)失礼します。
(医師)失礼します。
すいません 降ります。⇒
すいません ごめんなさい。
🔈(エレベーターの音声案内)
ドアが閉まります。
♬～
はぁ…。
(久恒)あぁ！
(久恒)美琴島の診療所に
問い合わせました。
笑われました。
(三郎)えっ？
(久恒)
美琴島に 無免許医がいたなんてことは なかったそうですが⇒
診療所に来てくれた お医者さんは
どなたも⇒
立派で きちんとした
お医者様だったそうです。
(三郎)そうですか。
(久恒)ええ。
村役場にも問い合わせたんですが
村長も あきれてました。⇒
｢妙な噂は困る｣と。
では…。
(三郎)
⟨勘違いしては いけない⟩
⟨それは 彼らの⟩
⟨保身から来るもので…⟩
⟨決して こんな俺を⟩
⟨助けてくれようと
したわけじゃない⟩
⟨もう あの島に⟩
⟨俺が帰る場所など…⟩
♬～
(三郎)ただいま。
(亜希子)あ～ おかえりなさい。
(明子)お疲れさま お邪魔してます。
(三郎)ただいま。
(亜希子)あ～ おかえりなさい。
(明子)お疲れさま お邪魔してます。
(亜希子)
ねぇ 見て 美琴島のお酒 結婚祝いだって。⇒
フフッ。
あぁ…⇒
どうも。
(明子)いいえ。
(亜希子)それと あなたが島に
残してきたもの⇒
わざわざ届けてくださって。
えっ？
(亜希子)あっち。
♬～
(亜希子)ほうっておいたら
捨てられてしまうからって。
(明子)
余計な おせっかいだったら ごめんね。
(亜希子)
いえ～ ありがとうございます。⇒
どういうつもりかしら？
(三郎)帰ってもらうよ。
(亜希子)
食事の用意してあるから。
(三郎)いや でも…。
私は別に… 平気。
(亜希子)明子さ～ん！
♬～
(亜希子)お食事していきますよね？
(明子)あっ はい。
(亜希子)
じゃあ すぐ準備しますね。⇒
ほら あなたも手伝って。
ああ。
(亜希子)はい これ出して。⇒
あっ せっかくだから
頂いたお酒 飲もうかな。
(明子)おいしい。⇒
亜希子さん
お料理 お上手なんですね。
嬉しい 褒められちゃった。
フフッ。
(三郎)フッ…。
あっ ついてる。
(明子)きっと 高級な食材
使ってらっしゃるのね。
そんな～ 近くのスーパーで
そろえただけです。⇒
お休みの日は２人で… ねっ。
(三郎)ん？
お買い物に行ったりして
フフフ…。
もしかして 誤解なさってると
いけないと思って。
(亜希子)何がですか？
こんなこと ここで言うのも
逆に何か 変だけど…。
私と この人⇒
別に 付き合ってたとか
そういう関係じゃなかったのよ？
ええ それは
主人からも そう聞いてます。
それならいいんだけど。
私 初めは勘違いしてて
問い詰めちゃったんです。⇒
｢まさか 違うわよね？｣って。
ねぇ～。
(三郎)えっ？
(亜希子)そしたら この人
｢バッカだな～｣って。
ウフフフ…。
そう。
ハハハ…。
(亜希子)フフフ…。
フフッ…。
明子さんは 結婚のご予定とか
ないんですか？
誰が？ 私？
(亜希子)ええ。
アハッ ない ない ない…。
だって あんな
ちっぽけな島で暮らしてて⇒
出会いなんか…。
(亜希子)でも
うちで働くことが決まって⇒
東京暮らしが
始まるじゃないですか。
これからですよ～。
そうね ありがとう 頑張るわ。
彼氏ができたら
ぜひ 紹介してくださいね。
もちろん。
(亜希子)フッ フフフ…。
♬～
食後に甘いもの どうぞ。
(明子)ごめんなさい
お手洗い お借りしても？
(亜希子)あぁ ええ どうぞ。⇒
あちらです。
(亜希子)すいません。
♬～
明子さんとのことは
もう 過去のことって言ったよね。
えっ？
そうは見えなかったけどな…。
(携帯電話の着信音)
(亜希子)誰？
あぁ 母親。
そう。
はい。
(明子)
返事は別に しなくていいから。
私は…⇒
死んだの。
📱(明子)あなたに殺された。
どういう意味？
いずれ あなたの正体はバレる。
そうだね…。
もう やめたほうがいい。
それは どうかな。
📱(明子)逃げるのなら⇒
一緒に…⇒
逃げてあげる。
取り返しがつかないことに
なる前に。
どこか…⇒
遠い所に。
(通話が切れる音)
分かった 近いうち寄るよ。
じゃあ。
お見舞い 行ってあげたら？
私も一緒に行くから。
まぁ そのうちね…。
(ドアの開閉音)
ごめんなさい 今日 夜勤で
もう 行かないと。
(亜希子)ゆっくりしていらっしゃれば
いいのに。
ごめんなさい。
(明子)突然に お邪魔しました
ごちそうさまでした。
(亜希子)また いつでも
いらしてくださいね。
(明子)じゃあ 遠慮なく。
大出世だね 副院長 頑張ってね。
ありがとうございます。
♬～
(麻里)
近々 奥様を理事長の座から⇒
引きずり降ろすんでしょ？
(雄一郎)そのつもりだ。⇒
円満にね。
(麻里)どうやって？
切り札は持っている。
はぁ… 夫婦関係は元のまま⇒
資産運用は あなたが思うがまま。
ハハハ！
そういう言い方をされると⇒
まるで 私が悪い人間のように
聞こえるじゃないか。
フッ だって その資金を使って
政治家になるんでしょ？
ハハハ！
(携帯電話の着信音)
あっ 悪ぃ 悪ぃ。
どうした？
ちょっと
気になることがございまして。
副院長のお名前を⇒
医師資格の確認検索に
かけてみたんですが…。
(麻里)急患なら
私 行けるけど お～い！
悪い 今夜も泊まれなくなった。
え～！
(亜希子)ねぇ。
(三郎)ん？
(亜希子)今のあなたは⇒
本当に あなたが望んでた
あなた？
えっ？
時々 不安になるの。⇒
私が あなたの人生を
狂わせたんじゃないかって…。
(三郎)いきなり 何 言うの？
♬～
(亜希子)私…⇒
あなたとなら
幸せになれる？
今は…⇒
幸せではない？
だって…。
♬～
どうしたの？
(電話のベル)
はい。
📱(久恒)田坂総合病院の
久恒でございます。
あぁ 久恒さん。
📱(久恒)
夜分に申し訳ございません。
今から 病院のほうに
お越しいただくことは⇒
可能でしょうか？
(三郎)急患ですか？
📱(久恒)あ～ いやいやいや
そうではないんです。
ただ 院長先生が ちょっと
確かめたいことがあるとのことで。
確かめたいこと？
それは どういう…。
私は ちょっと 何も
聞かされておりませんので はい。
(三郎)
《この時間に急患でもないのに》
《緊急の呼び出し》
《しかも 院長から》
《確かめたいこととは 何だ？》
《考えられるのは》
《俺の無資格が発覚》
《いや 待て》
《さっきの事務局長の電話》
《それほどまで
深刻な声ではなかった》
♬～
(三郎)《すでに 俺のウソが
バレているのだとしたら》
《もっと
大ごとになっているはずだ》
《そう だったら ここに》
《警察関係者が何人か
待ち構えていたっていい》
♬～
(明子)
((取り返しがつかないことに なる前に))
((一緒に…))
((逃げてあげる))
(三郎)
《扉の向こうにある風景は》
《扉を開けない限り
確かめることはできない》
《俺は 強運の持ち主のはずだ》
《今 俺の人生は》
《ここにしかない》
どうぞ。
(三郎)失礼します。
(雄一郎)あぁ 三郎君
悪いね こんな時間に。
(三郎)いえ。
(雄一郎)ちょっと
私のパソコン 見てくれないか？⇒
面白いものを見つけたんだ。
(三郎)はあ。
(三郎)《終わった》
《すべて… 終わりだ》
(雄一郎)何か 言いたいことは？
何から お話しすれば？
言い逃れする気は ないようだね。
黙っていては 分からないよ！
申し訳ありませんでした。
簡単に ひとに謝るなと
言ったはずだ!!
まさか 今の今まで⇒
私が何も知らなかったとでも？⇒
だが この事実を知った時には⇒
もう遅かった。⇒
君と娘の結婚直前⇒
｢民自党｣の片岡幹事長から
直々に⇒
君の経歴を詳しく知りたいと
問い合わせが来た。⇒
覚えてるだろ？
君が初めて ここを訪れた日⇒
くしくも 彼のオペを君に任せた。
(雄一郎)その片岡幹事長から⇒
｢優秀なドクターである君を
ぜひ 自分の主治医にしたい｣と。⇒
ところが どうだ？
｢関東医大｣に
問い合わせたところ⇒
｢開校以来 卒業名簿の中に｣
｢相川三郎などという
名前は ない｣と聞かされた。⇒
つまり この田坂総合病院は⇒
知らなかったとはいえ
片岡幹事長というＶＩＰのオペを⇒
こともあろうに 無資格医に
させてしまったということだ!!
こんなことが世の中に知られたら
どうなるか!!
君が破滅するだけでは
済まないぞ!!
私の言ってる言葉が
理解できるか!?
では…⇒
僕は どうしたら…。
(雄一郎)
君と娘が結婚したことは⇒
好都合だった。⇒
そんな男を
無資格医ではないかなどと⇒
誰が疑う。
だから…⇒
僕に どうしろと？
(雄一郎)
この件は 表沙汰にはしない。
なおかつ 君には これからも
副院長を続けてもらう。
(三郎)
それは どういう意味ですか？
♬～
あなたは… 私を…。
そういうことだ。
もう これ以上は…。
警察に自首を…。
(雄一郎)君は私の娘を
これ以上 不幸にする気か!!⇒
前にも言っただろう。
君は もう
階段を上り始めている。
そこから下りることは
許されない！
君のことは守るよ。
♬～
山本は 俺だけど…。
なんで俺の本名 知ってんすか？
すっごい捜しました。
前に どっかで会ったこと
ありますか？
(高岡)はじめまして。⇒
でも… あんたと一緒に⇒
この店 始めた奴のことは
よく知ってるんじゃないですか？
相川… 三郎…。
♬～
(ビンが割れる音)
ハァ ハァ…。
♬～
(泣き声)