(田坂亜希子)｢相川先生｣
｢美琴島での
相川先生と過ごした時間は｣
｢私にとって大切な｣
｢大切な宝物になりました。｣
｢これまで｣
｢ひた向きに へき地医療に
情熱を注いで来られた相川先生。｣
｢あなたのような人こそが｣
｢本来あるべき 医師の姿ではないかと
思わされました。｣
｢人は 環境によって
人生を左右されます。｣
｢あなたが本当にいるべき場所｣
｢あなたを
本当に必要としている場所が｣
｢きっと あるはずです。｣
｢どうか ぜひ もう一度｣
｢東京に お運びいただけませんか？｣
｢お待ちしております。｣
｢相川先生…｣
｢あなたに会いたいです｣。
♬～
＼(亜希子)相川先生／
両親が待ってます。
(相川三郎)はい。
(久恒和男)あぁ どうも。
(明子)こちら 事務局長の…。
(久恒)久恒と申します。
すいません あの…
僕 名刺を持ってなくて…。
(久恒)
あぁ いえ 結構でございます。
(三郎)相川です。
(久恒)どうも。⇒
あっ 亜希子様… 亜希子様には
ロビーで お待ちになるようにと。
そう…。
(田坂雄一郎)
どうも 遠い所にわざわざ。
(田坂芳江)その節は
娘が大変お世話になりました。
あぁ いえ。
(雄一郎)相川先生には まず
うちの病院が誇る医療設備を⇒
じっくり見てもらってからと
思っていたんだが…。
(芳江)
設備投資に つぎ込む資金には⇒
採算度外視で
糸目をつけないというのが⇒
この人の主義なんです。
そういう言い方は
聞こえが悪いですよ 田坂理事長。
(雄一郎)久恒君。⇒
相川先生を
当病院に お迎えするための⇒
契約書類です。
(雄一郎)今すぐ ここで
サインをしろとは言わない。
よく読んでもらえれば⇒
こちらの熱意は
分かってくれると思う。
じゃあ 私 これで。
(雄一郎)うん。
(詩織)失礼します。
(鈴木明子)
⟨そういえば あなたの夢を⟩
⟨聞いたことがなかった⟩
⟨あなたには
何か夢があったの？⟩
⟨私には… あったわ⟩
(三郎)では 失礼します。
(雄一郎)あっ そういえば
君は どこの医大出身なんだ？
あぁ…。
いや…。
(雄一郎)謙遜は無用だ。
｢関東医大｣です。
(雄一郎)｢関東医大｣。
(三郎)島の診療所の 村木所長の
後輩に当たります。
あぁ そうか それで。
｢関東医大｣出身は
確か うちには いないわね。
医大としては三流ですから。⇒
村木所長ご自身も
よく そう言っています。
(雄一郎)どこの出身だろうと
君の価値に変わりはない。⇒
私は ずっと
君のような医者を探していた。⇒
君が必要だ。
助けてほしい。
それと 娘のことを
どう思ってくれてるのかな？
(三郎)えっ？
(雄一郎)こちらの勝手を
言わせていただくと⇒
ウチは娘２人でね。⇒
結婚となると
婿をとるということになる。⇒
つまり いずれ この病院を⇒
継いでもらうということだ。⇒
君次第だ。⇒
忌憚なく 本音を聞かせてほしい。
♬～
(高岡洋平)
どうですか？ その後。
(明子)何が？
(高岡)ん？⇒
いや 三郎君からさ
何か連絡とかさ。
そっか…。⇒
アキのほうからはさ
連絡とかは してないの？
(明子)なんで？
(高岡)｢なんで｣って…。⇒
好きなんだろ？
(明子)向こうが勝手に黙って
島を出てったんだよ？⇒
連絡くれるなら
あっちからじゃない？
ねぇ。
お前 何 意地 張ってんだ。
(村木英次の声)何～!?
(村木)
お前 どういうことだ！ おい！⇒
三郎が島 出てったっていうのは
どういうことだよ!?
(宮坂静雄)あぁ じゃあ やっぱり
所長にも何も言わずに…。
(垂水節子)本物のお医者様の
山中先生もいらして⇒
居づらくなった？
(村木)
また何か いびり倒したんだろ？ 節子さんが。
(節子)え～？
(ゆかり)そんなことないですよ！⇒
節子さん 言ってたんですから
三郎さんのこと⇒
｢免許さえあれば
いいお医者様なのに｣って ねぇ。
あの野郎 どういうつもりだ？
(亜希子)私の趣味で
悪いとは思ったんですけど⇒
大体のところは
準備しておきました。
すぐにでも
暮らせるようにと思って。
(携帯電話の着信音)
(亜希子)出なくていいんですか？
あぁ… うん。
(携帯電話の着信音)
(亜希子)
さっき 父に聞きました。
即答は
してくれなかったんですね。
うちの病院の医者になることも
私とのことも。
どうぞ。
ありがとう。
君は？
車で来てるから。
帰らなくてもいいんなら
飲みます。
(明子)
⟨あなたには分かってたはず⟩
⟨その時 どうすべきなのか⟩
⟨あなたには分かってた⟩
⟨あなたが上りかけている
その 未来への階段は⟩
⟨あなたのウソという幻が⟩
⟨つくり出したもの⟩
⟨取り返しが つかなくなる前に⟩
⟨自分が
偽医者であることを明かし⟩
⟨周囲を騙していたことを詫びる⟩
⟨そして その部屋から出ていく⟩
⟨今が その⟩
⟨最後のチャンスだということ…⟩
⟨あなたには 分かってたはず⟩
(物が落ちる音)
(高岡)あっ アキ！⇒
どうした？ アキ！
大丈夫か？⇒
大丈夫か？ 起きれるか？⇒
起こすよ… よっ。
(亜希子)私のこと 嫌いですか？⇒
そうですよね。⇒
好きでもない男に
体を許した揚げ句⇒
子宮外妊娠で死にかけて…。⇒
そんな女 イヤですよね。
いや… それは…。
あなたが私を助けてくれたのも⇒
優しくしてくれたのも⇒
それは あなたが⇒
お医者様だから。
それだけのこと。
それは⇒
違います。
違うんです。
あなたは優しいけど⇒
いつも とても優しくは
してくれるけど…⇒
何か違う。⇒
いつも どこか壁をつくって⇒
私を避けてる。
本当のあなたを
見せてくれてない気がします！⇒
私のような女なんかイヤだって⇒
嫌いだって⇒
そう思うなら⇒
そう
はっきり言ってくれたほうが⇒
そのほうが いっそ救われます。
そうですよね。
あなたには⇒
きちんと お伝えしなくては。
今の今まで⇒
決心できませんでした。
迷ってました。
僕は…⇒
あなたが⇒
好きです。
♬～
(野上雅樹)つまり
僕と亜希子さんの婚約を⇒
白紙に戻すと。
(野上)好きな人ができた
ということですね。
君と同じ外科医だ。
近く うちの勤務になると思う。
そうですか。
では 僕は当直なので これで。
(雄一郎)悪かったね 野上君。
(野上)僕は純粋に今でも
亜希子さんのことが好きです。⇒
その気持ちに
変わりはありませんので。
(ドアの開閉音)
(携帯電話のバイブ音)
はい。
(高宮麻里)バーのカウンターに
男２人の背中⇒
わびしい画づらだ。
(麻里)野上君の親は
あなたの奥様と親交が深い。
それが どうした？
野上君と娘さんが結婚したら⇒
これまで以上に
病院のパワーバランスは⇒
奥様のほうに傾くことになる。
それを避けるためにも⇒
この婚約解消は
あなたにとって渡りに船。
娘には幸せな結婚をしてほしい
それだけだ。
よく言うわ 娘さんの結婚相手は⇒
奥様の息のかかった
野上君以外だったら⇒
誰でもよかったんでしょ？⇒
それに あなた…。
♬～
(相川喜美枝)
パート先の売れ残りだけど。
飯なんか いいよ。
えっ？ こんな朝早く来るから⇒
てっきり 朝ごはん
まだだと思うじゃないの。
食うけど…。
(喜美枝)うん。
腰 悪いのに まだ
弁当屋のパートやってんのかよ。
ずっと立ちっ放しなんだろ？
この年で仕事 選べないからね。
もう 金のこと
心配しなくて済むようになるから。
えっ？
俺さ…。
結婚するから。
へぇ～ ホント？
ただ 婿養子に入ることになる。
そう…。
医者の家なんだ。
そうなんだ。
ふ～ん…。
三郎が
好きになった人なんでしょ？
向こうも あんたのこと
好いてくれてるんでしょ？
うん。
うん… だったら 母さん
何にも言うことない。
ごちそうさま。
(村木)はぁ…。⇒
三郎…。
(三郎)実は⇒
東京の田坂総合病院という所で…。
(村木)｢田坂｣って… あれか
あの 子宮外妊娠の子の…。⇒
そこに採用されることになりました
外科医として。
えっ？ お前…。
所長には きちんとお会いして⇒
お話ししなければならないと
思っていたので。
(村木)お前⇒
自分が何 言ってんのか
分かってんのか？
俺が お前に
医学をたたき込んできたのは⇒
この島の この島だけの医者に
なってほしい⇒
そう思ったからだ。
東京の大病院なんかで…。
(三郎)
務まりませんか？ 僕には。
もう 契約も済ませました。⇒
破格の条件を提示されました。
(村木)金か。
(三郎)
確かに それもあります。⇒
金のない苦しみは⇒
子供の頃から イヤというほど
味わってきましたから。
(村木)しかしな
お前が仕事をしていることは…。
世の中には 手段を選ばず
金もうけに走る人間なんて⇒
当たり前にいるじゃないですか。
その一方で⇒
バカ正直に生きて
足元すくわれて⇒
バカみたく
のたれ死ぬ人間もいます。
僕の価値を認めてもらえたんです。
｢君のような医者を探していた｣と
言われました。⇒
あんな大病院が⇒
僕のことを欲しいって⇒
｢必要だ｣って⇒
言ってくれたんです。
こんな僕を…。
こんなこと⇒
この先 二度と僕には⇒
ないと思います。⇒
ただ… ただ もしも⇒
向こうで
無資格であることがバレたら⇒
その時は
所長にも診療所の皆さんにも⇒
島の皆さんにも
絶対に ご迷惑をおかけしません。
僕が みんなを騙していた
ということで貫き通します。
(村木)お前！
俺と この島のみんなとも⇒
縁を切るつもりか？
今日は⇒
すべてに けじめをつけるつもりで
来ました。
これまで…⇒
ありがとうございました。
(高岡)やっぱりさ ちゃんと
検査してもらったほうがいいって。⇒
今まで こんな寝込んだこと
なかったじゃん。
(明子)大丈夫。
(高岡)アキはさ 子供の頃から⇒
何でも１人で抱え込むところ
あるからさ。
昔 子宮外妊娠で
死にかけた時だって⇒
どうにもならなくなるまで⇒
１人で悩んで 抱え込んでさ…。
やめて。
ごめん。
とにかく 何か重い病気
だったりしたら大変だからさ。
病気じゃないから。
(高岡)だから そう決めつけないで…。
赤ちゃんがいるの。
えっ？
そういうことだから。
♬～
彼は それ 知ってるの？
だったら…
だったら すぐ 知らせなきゃ。
私に 何にも言わないで
島 出ていったんだよ。
そういう人なんだよ。
だから？
そんな意地 張ってる場合か？
知らせたいんだろ？
ホントは 三郎君に
知ってほしいんだろ？
ケータイは？
ケータイ！ すぐ連絡しろ。
お前のケータイ どこ？
どこだよ？⇒
ケータイ！⇒
アキ！
(明子)やめてよ！
お前… これ ずっと握ったまま
寝てたのか？
バカみたいだよね。
すぐ連絡しろ。
もう帰って！
♬～
(電話のベル)
もしもし 相川でございます。
前にも一度 お電話しました
鈴木明子と申します。
あぁ どうも。
三郎さんと お付き合いさせて
いただいています。
ええ。
三郎さん 忙しいみたいで
なかなか つかまらなくって。
あぁ… すいませんね
今朝 来た時も…。
今朝 そちらに？
📱(喜美枝)フフッ
結婚の報告に来てくれました。
えっ？
聞き忘れちゃったんですけど⇒
お式の日取り もう決まってるの？
📱(喜美枝)もしもし？
📱 明子さん？
私…。
📱(喜美枝)はい。
私…⇒
妊娠してるんです。
📱(喜美枝)あらま フフフ…
やっぱりね
📱 私も そんなことじゃないかと
思ったんですよ。
あんまり急な話だから。
で 今 何ヶ月？
あっ 多分…。
(明子)⟨あなたを…
あなたを求めようとすると⟩
⟨決まって
私は イヤな女になる⟩
⟨こんな女にだけは
なりたくない⟩
⟨…っていう女に
なってしまってる⟩
♬～
＼(節子)先生 もう！
何度 言ったら分かるんですか／
(山中)だって…。
(節子)さっきのは キヨさん。
次の人は キミさん⇒
ミキさんは 明日！⇒
違う!! ミキさんは名字！
(山中)あぁ はいはい。
(節子)｢はい｣は １回！
(山中)はい！
(節子)これまで みんな⇒
こういうことに気をつけて
やってきたんです。⇒
とにかく 先生には 早く この島に
なじんでいただかないと。
(山中)はい！
あっ それから 山中先生⇒
後で 曾根田さんの
おばあちゃんとこ⇒
往診 行っていただきますからね。
あっ はい 了解で～す。
♬～
(三郎)東京の
田坂総合病院という所で⇒
働くことになりました。
(明子)そう…。
そこで自分が⇒
どれだけ通用するのか…⇒
試してみたいんです。
(明子)それだけ？
えっ？
あなたが東京に行く理由。
それ… だけです。
さよなら。
お元気で。
♬～
失礼します。
(雄一郎)今日からだったね。
紹介がてら 院内を回ろう。
(三郎)はい。
(野上)
これは 大腸がんによる 腸閉塞と思われます。
まず 手順としては
減圧してイレウス解除。
ガンであれば 原発巣を切除。⇒
問題は 年齢と糖尿病
あと 狭心症ですが⇒
本人の立場や…。
(ドアが開く音)
(野上)本人の立場や
術後のクオリティーを考えると⇒
アプローチは 腹腔鏡下で行おうと
考えています。
今日の午後
ＶＩＰのオペがあってね。
ＶＩＰ？
うん。
｢民自党｣の片岡幹事長だ。
先週から うちに
極秘入院している。
あの 院長 何か？
紹介しておこう。
新しく外科チームに
加わってもらう⇒
相川三郎先生だ。
相川です
よろしくお願いします。
うちの外科チームのエース
野上君だ。
(雄一郎)同じく 外科の我孫子君。
麻酔科医の石黒君。
(麻里)遅くなりました。
(雄一郎)
外科の紅一点 高宮君だ。
(麻里)
聞いてます 先生のことは。
(三郎)あぁ…。
(野上)院長
もう よろしいですか？
(雄一郎)ＯＫ
では 腹腔鏡下でいくんだね？
(野上)
他に ご意見がないようなので。
(雄一郎)相川先生 ご意見は？
(三郎)えっ あぁ…。
(野上)
何かあれば お伺いします。
あっ いや 僕は大丈夫です。
遠慮は しなくていいよ。
(三郎)あの…。⇒
この画像所見では⇒
原発巣は かなり大きく⇒
リンパ節転移や周囲臓器への
癒着が疑われます。
ステージⅢか？
最悪 ステージⅣかも。⇒
その場合
腹腔鏡でのアプローチは⇒
術中の危険性が高くなりますし…。
(我孫子 進)
手術時間が読みづらい。
はい。
(我孫子)麻酔科医としては
ホントは そこんところ⇒
指摘したかったんじゃ
ないですか？ 石黒先生。
(石黒俊彦)ん？ あぁ まぁね。
大腸がんイレウスに腹腔鏡は
さすがの野上先生でも⇒
開腹するより
時間かかるんじゃないの？
開腹したほうがいいという
ご意見ですね？ 相川先生は。
あっ はあ。
大腸がんの開腹オペには
島でも立ち会ったことが。
そうか。
(池上眞由美)失礼します。
片岡幹事長が 腹部膨満感と
激しい痛みを訴えてます。
(雄一郎)
それは 午後まで待てないね。
緊急オペだ。
(眞由美)はい。
(我孫子)片岡さんとこ 行ってきます。
(雄一郎)うん。
(雄一郎)野上君。
(野上)はい。
私も 合併症を避ける意味でも⇒
開腹して安全に行うほうに
賛成だ。
分かりました。⇒
でしたら 僕がやるまでのことでは
ないですね。⇒
初日から申し訳ありませんが⇒
相川先生に
執刀 お願いできますか？
とても優秀な先生だと
伺っております。
野上君が譲るというのであれば⇒
どうだい？ 挨拶代わりだ。
(順子)あっ 先生 金川と申します
よろしくお願いします。
(野上)すいません 行きがかり上
このようなことに。
(三郎)はあ。
(野上)一応 第１助手を
務めさせていただきます。
(順子)はい。
(眞由美)申し遅れましたが
看護師長の池上です。⇒
よろしくお願いします。⇒
外回り 担当いたします。
(三郎)こちらこそ
よろしくお願いします。
(三郎：小声で)
メスを左によけるように 約10㎝から15㎝の正中に⇒
皮膚切開を加える。
(野上)ドレープかけます。
(三郎：小声で)
切除部周囲の血管を結紮切離。⇒
切除部周囲の両端を切除し
原発巣を摘出する。
(野上)相川先生？
(三郎)あっ はい。
(三郎)
では 大腸がんによるイレウス解除 Ｓ状結腸切除 始めます。⇒
よろしくお願いします。
(一同)よろしくお願いします。
(三郎)メス。
(順子)はい。
(三郎)鈎ピン 電メス。
(野上)鈎ピン。
(順子)はい。
(三郎)腹膜 開けます 尖刃。
(我孫子)ガーゼ入ります。
(三郎)電メス。
(順子)はい。
🔈(我孫子)ガーゼ。
🔈(眞由美)はい。
🔈(野上)開創器 用意しといて。
(芳江)あなた このオペは
野上君の担当だったはずでしょ？
なんで相川先生が？
まっ 行きがかり上ね。
｢関東医大｣出身っていうのがね。
あっ あの あぶれちゃったんで
いいですか？
どうぞ。
見学させていただきま～す。
(雄一郎)うん。
(三郎)ＩＭＡ根部にて
リンパ節を郭清し⇒
左結腸動脈分岐部にて
結紮切離します。⇒
ケリー。
(順子)はい。
(三郎)２－０。
(三郎)クーパー。
(順子)はい。
なかなか やるじゃないか。
(三郎)原発巣を摘出しました
吻合します。
(野上)器械吻合で行きますか？
(三郎)いや 手縫いにします。⇒
お願いします。
(順子)はい 吻合 入ります。
(眞由美)はい。
(我孫子)貸して はい。
(三郎)３－０ 吸収糸。
(順子)はい。
(三郎)セッシ。
(野上)セッシ。
(順子)はい。
(我孫子)洗浄 終わりました。
(三郎)閉創します。⇒
３－０ 針付き。
(順子)はい。
(野上)セッシ。
(三郎)クーパー。
(順子)はい。
(三郎)終了です。
無事 成功したようね。
はい 何とか。
片岡幹事長は この病院にとって⇒
とても大切なお方なの。
理事長として
お礼を言わせていただきます。
おそれいります。
(雄一郎)相川先生 お疲れさま。
(田坂沙希子)どうも～。
(三郎)あっ どうも。
(沙希子)早速 オペのデビュー？
すっご～い！
(亜希子)
いきなり ＶＩＰの手術だなんて。
それだけ
強運の持ち主だということだ。
では 失礼します。
(雄一郎)うん。
(三郎)ハハハ…！
フッ ハハハ…！
よし…。
(久恒)相川先生！ 着任早々
お疲れさまでございました。
あっ いえ。
(久恒)あっ ちょうどよかった
え～っとですね 一応⇒
医師免許証を
お預かりしたいんですが。
(久恒)
事務局のほうでコピーして お預かり するという決まりになってるんです。
まぁ 形式的なものですけれど。
すいません あの 今は…。
(久恒)
あぁ… 結構です 結構です 今じゃなくても。
実家のほうに置いてありまして。
じゃあ 次に ご実家に
戻られた時で構いませんので⇒
持ってきていただけますか？
(三郎)分かりました。
♬～
(三郎)医師免許証…。
(携帯電話の着信音)
はい。
📱(喜美枝)三郎？
(三郎)うん。
明子さんだっけ？
今度 結婚する。
えっ？
📱(喜美枝)ほら 鈴木明子さん。
📱 電話くれたのよ。
す… 鈴木明子？
おめでたなんだって？
何 言ってるの？
📱(喜美枝)フフフ…。
そりゃ 気恥ずかしいのかも
しれないけど⇒
母さんには
言っといてくれなくちゃ。
📱(喜美枝)
明子さんにも失礼だよ。
📱 それに あんたが
なかなか つかまんないって
📱 ちゃんと連絡は
してあげなくちゃね。
📱 もしもし？
📱 もしもし？ 三郎。
ごめん まだ仕事中だから。
♬～
(高岡)多分…⇒
もう 戻ってこないと思う 三郎君。
これから どうするつもり？
(明子)分かんない。
(高岡)なぁ…。
その お腹の子供⇒
俺の子として育てても
いいとか思ってんだけど。
えっ？
俺が父親になる。
(明子)高岡君…。
酔ってるの？
(高岡)
フフッ 少し飲んではいるが⇒
至って 真面目な話。
冗談よしてよ。
(高岡)好きだから…。
俺 アキのこと
ずっと好きだったから。
もうさ…⇒
忘れちゃえ あいつのことなんか。
俺と一緒になってほしい。
私の気持ちは どうなるの？
(明子)あぁ…。
(高岡)アキ？
(高岡)アキ どうした？⇒
アキ お腹 痛いのか？
(高岡)血が…。
(明子)えっ？
イヤ！ あぁ…。
(高岡)行こう。
(明子)あぁ…。
(高岡)はぁ はぁ…。
(泣き声)
どうした？
(高岡)所長。
(村木)アキちゃん…
お前 どういうことだよ。
(高岡)アキ… 妊娠してたんです。
えっ？
(明子)助けて…。
助けてください。
赤ちゃん… 私の赤ちゃん。
(高岡)落ち着いて 落ち着いて。
(泣き声)
厳しいな。
もしかしたら…。
あぁ～！⇒
イヤ～!!
(村木)落ち着いて。
(明子)イヤ～！
(亜希子の声)できました。
あ…。
(三郎)いい匂いだ。
(亜希子)結婚したら
毎日 食べさせてあげる。
(三郎)それは楽しみだ。
(亜希子)フフッ。
(亜希子)あっ この間の
片岡幹事長の緊急オペ⇒
あのおかげで三郎さん
病院内で一気に評判よ。
フッ。
無我夢中だったから。
(亜希子)
パパも言ってたけど あなた すごい強運の持ち主なのよ。
だと いいけど。
(亜希子)フフッ。
(携帯電話の着信音)
ちょっと ごめん。
ごめん ちょっと出るわ。
(亜希子)は～い。
(携帯電話の着信音)
もしもし。
📱(高岡)三郎君。
(高岡)つかぬこと聞くけど…。
はい。
📱(高岡)そっちに 何か
📱 アキから
連絡とか行ってない？
あっ… いえ。
何も。
(高岡)そう…。
📱(三郎)あの…
どうかしたんですか？
(高岡)うん。⇒
アキな…⇒
妊娠してた。⇒
知ってたの？
はい。
(高岡)でも…⇒
流れちゃったよ。
えっ？
📱(高岡)でな…。⇒
あいつ ３日前から
いなくなってる。
いない？
(高岡)
昨日 崖の上に立ってるアキを 見た人がいるって。
(高岡の声)島の人たちが今朝から
崖の下の海 捜索してくれてる。⇒
俺は信じてないけど。
📱(高岡)もし…
📱 もし アキから
何か連絡あったら
📱 必ず知らせてほしい。
(高岡)頼むよ。
(明子)⟨私から あなたには⟩
⟨もう 何も伝えられない⟩
⟨私の大好きな あなたには⟩
⟨会えないから⟩
⟨だって…⟩
⟨私は…⟩
⟨死んだから⟩