(高岡洋平)
アキな… 妊娠してた。
(高岡)知ってたの？
(相川三郎)はい。
📱(高岡)でも 流れちゃったよ。
(鈴木明子)
助けてください 赤ちゃん…。
(高岡)あいつ ３日前から
いなくなってる。
いない？
📱(高岡)昨日⇒
崖の上に立ってるアキを
見た人がいるって。
♬～
＼(順子)相川先生！／
(順子)急患です お願いします。
(三郎)
⟨人は 一度きりの人生の中で⟩
⟨肉体的に生まれ変わることは
不可能だ⟩
(三郎)メス。
(順子)はい。
(三郎)
⟨過去の自分も 今の自分も⟩
⟨自分は自分でしかない⟩
(三郎)鈎ピン 電メス。
(順子)はい。
(三郎)⟨たとえ 偽物でも…⟩
(三郎)開創器。
(順子)はい。
(三郎)⟨俺の人生は
今 ここにしかない⟩
♬～
お疲れさまです。
(高宮麻里)あっ お疲れ～。
(我孫子 進)やるじゃないですか
相川先生 朝っぱらから⇒
上部消化管穿孔
サクッと片付けてしまうなんて。
(三郎)どうも。
(野上雅樹)
聞きましたが さっきの急患⇒
まずは
精密検査すべきだったのでは？
…と 言いますと？
結果 潰瘍だったから
良かったものの⇒
万が一 ガンだった場合
いきなりの開腹オペは危険を伴います。⇒
ねぇ 石黒先生。
(石黒俊彦)あぁ…。
(我孫子)石黒先生。
(石黒)あぁ ごめんね 野上先生⇒
麻酔科医が
研修上がりだったから。⇒
僕がついていたら
指摘できたんだけど。
すいません。
あの… 僕のいた島の診療所には⇒
ＣＴとか ＭＲＩとかが
なかったものですから。
あぁ そうですよね。
だったら無理ないか。
(久恒和男)あぁ 相川先生。
(三郎)あっ はい。
(久恒)早速で申し訳ないんですけれど。
(詩織)はい。⇒
今夜の当直 お願いします。
大丈夫ですよね？
(三郎)はい。
(久恒)じゃあ よろしく。
(詩織)よろしくお願いします。
(久恒)
あぁ そうだ そうだ あの…。
ご実家のほうには いつ頃？
あぁ 医師免許証…。⇒
すいません
まだ 実家のほうに…。
(久恒)
いいです いいです ついでの時で お邪魔しました。
(ドアの開閉音)
(我孫子)
｢関東医大｣って あれなの？⇒
先生？
｢関東医大｣って 結構 へき地に
行かされる人 いたりすんの？
まぁ…。
(石黒)医療設備とか
やっぱ 相当 遅れてるんだよね？
あぁ そうですね。
そういう所で 一生 医者やるって
いうんならね まぁ⇒
それはそれで そういう人生も
あるかなと思うけど⇒
いきなり最先端の
こっちの現場に来たりしたら⇒
ドクターとしては
浦島太郎状態でしょ。
(麻里)それぐらいに
しといたほうがいいかもよ⇒
自分の将来が かわいかったら。
(我孫子)あっ？
(麻里)この 相川先生は
いずれ院長の椅子に納まる お方。
(我孫子)えっ？ じゃあ…⇒
院長のご令嬢の亜希子さんと？
(麻里)そういうこと。
(我孫子)いや だって
亜希子さんは…。
人間 チャンスのつかみ方は
いろいろだ。
まっ 将来安泰でしょう
変な不祥事さえ起こさなきゃ。
どうやって落としたの ご令嬢を。
(ドアが開く音)
(我孫子)何？ あっ！
(田坂亜希子)こんにちは。
(我孫子)どうも。
(亜希子)あっ これ よかったら
皆さんで どうぞ。
あ～ いただきます
ありがとうございます。
お仕事中に ごめんなさい。
どうしました？
今日 これから
ウチの別荘に行きません？
いや… 僕は 今夜 当直だから。
そう… それじゃあ⇒
久恒さんに言って 誰か他の人に
交代してもらわないと。
失礼しま～す。
(麻里･我孫子)どうも～。
(ドアが閉まる音)
(三郎)待って。
どうしたの？
ああいうの 良くないと思う。
えっ？
当直のシフトを変えさせてまで⇒
行く意味あるかな？⇒
僕は ここに来たばかりで⇒
まだ いろいろと
学ばなきゃいけないことが⇒
たくさん あるから。⇒
プライベートなことで
ひとに迷惑をかけたくない。
そうですよね。
私の そういうところが
いけないんですよね。
ごめんなさい。
(亜希子)お疲れさまでした。
当直 代わってくださった
石黒先生には⇒
今度 私からも
お礼を言っておきますから。
お願いします。
さてと！⇒
普段 人が暮らしてないから
空気が こもってしまって⇒
まずは窓を開けて⇒
空気の入れ替えを
しなきゃいけなくて⇒
それが面倒なの。
ふぅ～ 気持ちいい。
(三郎)
⟨空気を入れ替えるように⟩
⟨人の人生も⟩
⟨変わることが
あるのだとしたら…⟩
⟨これが その時だったのだろう⟩
(亜希子)
島にいた あの看護師さん…。
お付き合い してたんでしょ？
気づいてないって 思ってた？
あの人のことは もう忘れて。⇒
あなたは 今⇒
ここにいるの。
もう…⇒
過去のことだから。
ハッ！
(三郎)わっ！
ハァ ハァ…。
(三郎)
⟨覚悟は していたはずだった⟩
⟨今 ここにいるのは⟩
⟨過去の自分が選んだ
自分なのだ⟩
(男性)お～！
(女性)イェ～イ！
イェ～イ！
フゥ～！
＼(亜希子)三郎さん／
(亜希子)はい。
(三郎)ありがとう。
そういえば 三郎さんは
この辺 初めて？
実は 高校の時の夏休みに⇒
２週間ほど
アルバイトで来たことが…。
そうなの？
(三郎)うん。
ねぇねぇ アルバイトって
どんな？
あれ。
(亜希子)へぇ～。
変わってないな。
(男性)おかえりなさい。⇒
お疲れさまです
押さえてるんで どうぞ。
(男性)また買えばいいよ。
(女性)うん。
(男性)忘れ物ない？ サングラス以外。
(女性)大丈夫。
(男性)お疲れさまでした。
(男性)よろしく。
(女性)あぁ 楽しかった！
(男性)お疲れさまでした。
(三郎)
⟨あの頃も ああいう連中が⟩
⟨よく遊びに来ていた⟩
⟨ああいう連中を見るたび⟩
⟨むしずが走った⟩
(亜希子)あら？
ナオ君？
ナオ君 久しぶり！
(五島尚哉)おお 久しぶり！
(亜希子)フフフ。
(五島)アコ 来てたんだ。
(亜希子)うん 昨夜から。
(五島)へぇ～。
(亜希子)あっ フフッ…。
五島尚哉君 高校のクラスメート。
(五島)はじめまして。
(亜希子)彼の家の別荘も
こっちにあって ねっ。
よろしく。
こちらこそ。
♬～
(五島)乾杯しよ 乾杯しよ。
(女性)アハハハ…。
刑務所 行っちゃえよ 早く…。
(男性)何 刑務所 行って
乾杯するんだよ。
(男性)次 次…。
(男性)じゃあ お金払うから出してよ。
(男性)出ない 出ない。
なんか ごめんね
みんな久しぶりだったし…。
俺のこと気にしなくていいからさ
楽しんでよ。
(五島)アコ アコ！
(三郎)ほら 呼んでるよ。
ごめんね。⇒
は～い！⇒
どうなった？ どうなった？
(携帯電話の着信音)
(通話が切れた音)
(三郎)⟨生きていた⟩
(男性)イェ～イ！
(笑い声)
(三郎)⟨その時 俺は⟩
⟨心の片隅で
確かに思ったのだ⟩
⟨どうせなら⟩
⟨死んでいてくれたら…⟩
♬～
(咳込み)
三郎さん。
(亜希子)ちょっと飲み過ぎだわ。
(三郎)大丈夫。
ねぇ これから みんなで街に
出ようって話になってるんだけど…。
(咳込み)
(亜希子)どうする？
(五島)アコ どうする？
(亜希子)行こうよ。
(三郎)今から？
(五島)
車で10分ぐらいですから…。
車？⇒
だって… 君たち
お酒 飲んでんだろ？
(五島)あっ 大丈夫です。
何が ｢大丈夫｣なんだよ。
外に ウチの運転手
待たせてありますから。
どうする？
アハハハ…。
はぁ… そうか…。
運転手か アハハハ…。
(亜希子)三郎さん。
なぁ 君たちさ 学生でしょ？
はい 大学４年です。
(三郎)君たちが
運転手付きで乗ってる車ってさ⇒
誰が買ったのよ？
その運転手の賃金⇒
誰が払ってんだよ？
(五島)いや 誰って…。
(三郎)親だよな？⇒
どうせ 親だよな。⇒
ハハハ…。
昼間のモーターボートも⇒
そのキラキラの時計も⇒
君たちにとっちゃ⇒
それが普通なのか？ あぁ？
普通なのかよ!!
(亜希子)三郎さん!?
親が偉けりゃ 自分も偉いのかよ!!
何だよ。
俺が何にムカついてるか
分かんねえのかよ？⇒
そんなのも分かんねえのかよ!!
フハハハ…。
(五島)ちょっと…⇒
ねぇ 大丈夫？
(亜希子)ごめんね みんな
私 遠慮するから 行って。
(三郎)いいから
行ってくればいいよ！
行かないから！
♬～
(亜希子)ごめんね。
(五島)行こっか 行こ。
(男性)さ～て 何しようかな。
(亜希子)どうしたの？
何かあったの？
もう一度⇒
考え直したほうが
いいかもしれないね。
何を？
僕たちの結婚。
君は⇒
僕のこと
どんな人間だと思ってる？
(亜希子)｢どんな｣って…。
いや…。
考えなくてもいい。
君には 到底 想像もでき…。
(亜希子)三郎さん！
(亜希子)ねぇ どうして？
(三郎)
だから 考えなくていいって。
どうして そんなこと言うの！
(亜希子)人間の本性なんて
誰にも分からないわ！⇒
たとえ親子でも 夫婦でも⇒
姉妹も 友達も！⇒
私の周りは
みんな仮面をつけて生きてる！
人間なんて そんなもんだって⇒
子供の頃から 私には分かってた。
でも…⇒
あなたは違った。
だって…⇒
あの島で会った あなたには⇒
ウソが見えなかったから。
そう思わせてくれたから。
亜希子さん…。
僕は…。
僕は ホント…。
(亜希子)それは！
それは…。
今…⇒
私が聞かなきゃ
いけないことですか？
知らなくては
あなたに会えなかったら…⇒
私は死んでた。
(亜希子)お願い。⇒
お願いします！⇒
独りにしないでください！⇒
私を独りにしないでください！
(泣き声)
怖いの。
怖いんです！
(泣き声)
いや～ すごいね。⇒
ありがとう。
(三郎)お電話いただければ
僕のほうから…。
島に来た？
フッ ちょっと
休暇をもらってさ。
(高岡)ご令嬢は？
(三郎)あぁ…
今 実家のほうに。
(高岡)そう。⇒
最初は 病院のほうへ
行ったんだ。⇒
ハハッ デッカい病院だよね。
(三郎)まぁ…。
(高岡)ここのことは
事務局長さんに教えてもらって。
大丈夫だよ。
余計なこと何も言ってないから。
(高岡)駐在さん立ち会いの下
アキの家 調べた。⇒
あいつの服とか
かばんとか貴重品とか⇒
なくなってた。
生きてるよ あいつ。
多分 こっそり
島から出てったんだ。
(高岡)絶対 あいつは生きてる。
(高岡)うんともすんとも
言わないね。
(三郎)実は…。
(高岡)うん。
((携帯電話の着信音))
いえ…。
フフ…。
(高岡)村木所長な⇒
かなり落ち込んでるよ。⇒
まだ 間に合うんじゃないか？⇒
取り返しのつかない
医療過誤とか起こす前に⇒
島に帰ってきちゃうってことだって
できるんじゃないか？
…ってね
島のみんなは そう言ってる。⇒
フフッ…。
僕は もう⇒
あの島には 帰りません。
あの島には⇒
僕の居場所は もう⇒
ないですから。
(高岡)結婚するつもりなの？
あの ご令嬢と。
どうすんだ？
結婚した後
君が無資格医だってバレたら。
タダじゃ済まないぞ。
それは…⇒
バレなければ いいんです。
(ドアが開く音)
(田坂雄一郎)
あぁ いらっしゃい。
(雄一郎)
来た早々 当直をサボって⇒
ウチの別荘に
行っていたんだって？ フフッ…。
申し訳ありません。
(亜希子)ごめんなさい 私が無理に。
(雄一郎)気にすることはない。
みんな分かってることだ。
(雄一郎)
どうした？ 座りなさい。
(ドアが開く音)
(田坂芳江)いらっしゃい。
(三郎)あの…。
きちんと
しなければならないと思い⇒
今日は まいりました。
亜希子さんと⇒
結婚させてください。
(田坂沙希子)言った～。
(雄一郎)これから先も⇒
いろいろと急激な変化に
翻弄されるかもしれない。⇒
だが 生まれ変わったくらいの
つもりで。
どうか 娘をよろしく頼む。
(芳江)あの…⇒
本当にアコを…⇒
娘を幸せにして
いただけるんですね？
はい。
♬～
(相川喜美枝)
こんな高いようかん…。
(三郎)好きだったろ？
(喜美枝)フフフ…。
で？ お式の日取りは？
(三郎)５月の29日。
うん そりゃあ
早いほうがいいわね。
ぐずぐずしてると
お腹 目立っちゃうからね。
フフッ…。
妊娠はしていない。
えっ？ だって この前…。
(三郎)ごめん 間違いだった
早とちりで…。
そうだったんだ。
(三郎)式と披露宴には出てほしい。
(喜美枝)そりゃあ…。
式には 母さんだけでいい。
でも 相手の家が 家だから⇒
披露宴には⇒
こっちからも それなりに
人数を出さなきゃいけない。
そう。
はぁ… お父さんのことが
あってから⇒
親戚付き合い
ほとんどしてないからねぇ。
２～３人でも来てくれれば⇒
体裁は整うから。
向こうは大病院のご令嬢だ。
ものすごい金持ちだから。
そんな家に婿養子になるって
大丈夫なの？
それが向こうの条件だから。
将来 病院を継ぐためにも。
病院を継ぐって あんたが？
いずれは。
えっ？
人生が⇒
変わるんだ。
でも そのためには 母さんにも⇒
乗り越えてもらわなきゃ
いけないことが… ある。
向こうの家族も⇒
俺のことを⇒
医者だと思ってる。
まさか！
そういうことだから。
(喜美枝)えっ？
(三郎)騙すつもりなんか
なかったんだ。
騙すつもりって どういうこと？
(三郎)成り行きでさ…。
ダメよ！
そんな道理 通るわけがない！
(三郎)誰に何か言われても⇒
｢息子とは
ずっと離れて暮らしてたから｣
｢よく分からない よく知らない｣って
それで通してくれればいいからさ！
それで いいから!!
♬～
美琴島っていう⇒
医者不足の⇒
過疎の島で⇒
診療所の医療事務をしてた。⇒
でも そこで⇒
所長に見込まれて⇒
外来の診察をしたり⇒
オペの
手伝いをするようになって⇒
島では⇒
｢若先生｣なんて⇒
呼ばれるまでになれた。
ひとのために なれたんだ。
こんな俺でもさ⇒
ひとを助けられるんだよ。
(喜美枝)あぁ～！
あぁ…。
ダメ ダメ…。
(喜美枝の泣き声)
(高岡)いいよ 見送りなんて。
(三郎)いや…。
(高岡)まぁ せいぜい頑張れよ⇒
…としか言えないな。
じゃあな。
あの…。
何？
もしも…。
もしも 可能なら⇒
披露宴に
出席していただけませんか？
誰が？
俺が!?
君ね
どんな顔して出ろっていうの？
ですよね。
もしかして⇒
アキが現れちゃったりしてな。
フッ… そんなわけあるか。
アキが わざわざ そんなとこに…。
(三郎)実は…⇒
電話が。
(高岡)アキからか？
(三郎)はい。
(高岡)何だって!?
あいつ どこで 何してるって!?
(三郎)着信があっただけで…。
(高岡)何だよ！
(三郎)すいません。
(汽笛)
(高岡)出るわ。
披露宴 出させてもらう。
(芳江)本日は お忙しい中…。
(相川則夫)ボーイさん
ビール持ってきて ビール。
(千賀子)私も 暑くて
喉 渇いちゃうよね フフッ。
(司会者)それでは ただ今より⇒
新郎新婦の入場です。
♪～｢結婚行進曲｣
♪～
(男性スタッフ)開けます。
(拍手)
(司会者)私 本日 司会進行を
務めさせていただく⇒
マスダと申します。⇒
皆様方のご協力を頂きながら⇒
和やかな宴にしてまいりたいと
存じます。⇒
では しばしの間 ご歓談の時間と
させていただきます。
(高岡)
ああ ラーメン屋さんなんですか。
(千賀子)フフフ
まぁ 旦那も死んじゃったから⇒
ほそぼそね。
(高岡)そりゃ 大変ですね。⇒
小岩って どこにあるんですか？
あんた 小岩 知らないの？
あぁ すいません
こっちのほう 疎くて。
(則夫)ねぇねぇ あんたさ
三郎と どういう関係？
(高岡)
あぁ 僕 あの 美琴島っていう 彼がいた島の診療所で⇒
薬剤師を…。
ヤクザ？
はい…。
(則夫)三郎の野郎⇒
ろくでもねえな。
はい？
(則夫)いやね⇒
あいつは 親戚のよしみでさ⇒
うちの旋盤工場で
働かしてやったんだよ。
へぇ。
(則夫)全然 使いもんになんなくてな⇒
あん時も１週間ほどで
逃げ出しちまったよな。
あぁ… すいませんでした。
あんな ろくでもねえ野郎が…⇒
なんで こんな。
(司会者)新郎新婦のご紹介を
頂戴したいと思います。
(媒酌人)それでは
新郎の田坂三郎君の経歴を…。
そっか 婿入りだもんね
名字 変わるんだ。
都立下沢高校を卒業後⇒
｢関東医大｣に入学され…。
(千賀子)医大？
(媒酌人)苦学の後 2003年に
医師国家試験に合格。⇒
そして２年ほど前からは
｢関東医大｣の恩師でもある⇒
村木英次氏に請われ⇒
東京都美琴島の医師として
経験を積まれてきました。
驚いた～ 三郎ちゃん いつの間に
お医者さんになってたのよ。
なんで教えてくんなかったのよ。
あれか じゃあ
うちの工場 来てた時⇒
医学部 通ってたのか？
(媒酌人)適切な処置と⇒
優しい看病を受けたのが
きっかけでありまして⇒
言い換えれば 腹を見せ合った仲
というわけです。
(男性)お母様ですね。⇒
いや～ 立派なご子息ですなぁ
どのような教育を？
(喜美枝)いや 私は
そばにいなかったもんですから⇒
何にも分かりません。
(男性)いや～ へき地医療は
見過ごしてはならない⇒
わが国の医療問題の
大事なテーマでもありますから。
すいません
何にも分からないんです。
(男性)
いや～ 鼻高いですな ハハハ…。
あぁ あ～ あいつはね⇒
昔っから 出来のいい奴でしてね⇒
自慢の甥っ子なんですわ。
(千賀子)子供の時から
｢医者になるのが 夢だ｣なんて⇒
申しておりましたんですよ。
(男性)まっ とにかく
おめでとうございます。
(則夫)ありがとうございます。
(ドアが開く音)
(女性)アコ おめでとう～。
(女性)ステキだった。
(女性)おめでとう～。
(亜希子)ありがとう。
(三郎)母さん ここにいたんだ。
ありがとう… 今日は。
ず～っと… 考えてた。
あんたに
一体 何を言えばいいのか。
はぁ…。
もう 後戻りできないんだろ？
絶対 母さんに…⇒
迷惑は…。
あんたは偽医者だ。
だったら⇒
絶対に人を死なせちゃ ダメだ。
人殺しにはなるな。⇒
もし… もしも⇒
そういうことに巻き込まれたら⇒
どんなに ぶざまでもいい⇒
逃げ出しなさい。
♬～
逃げてきなさい。
母さんが… 守ってやる。
♬～
(看護師)ちょっと
お腹 見せてくださいね。
(患者)はい。
(三郎)息を吸って 吐いてみてください。⇒
はい。
うん
もう だいぶ良くなりましたね。
(野上)ダメだ！ うちでは無理だ。
(池上眞由美)ですが もう５件も
断られてるみたいで…。
(野上)ショック状態になってから
１時間も経過してるんだろ？⇒
もう 無理だ。
(眞由美)では⇒
救急隊には
｢うちでは受け入れできない｣と…。
受け入れ拒否ではない。
受け入れ困難だ。
でも…。
(三郎)どうしたんですか？
(野上)外傷性ショックの患者を
受け入れろと言ってるらしい。
(三郎)外傷性ショック？
救急要請から
２時間過ぎてるそうなんです。
受け入れたところで
もう どうにもできないでしょう。
しかし それなら
診るだけでも…。
ショックの原因が分かれば
まだ…。
分かってますよ！ そんなことは。
でも 助かる可能性は
数パーセントもない。
わざわざ うちが
そんなリスク 負えますか？
ただでさえ
今日はドクターが少なくて⇒
他にも
目の離せない患者がいるのに…。
では…。
(三郎)待って。
受け入れてください。
相川先生。
田坂です。
いいんですか？
もしダメだったら 田坂先生⇒
この病院の名前を背負った
あなたが⇒
殺したことになるんですよ。
ご自分のお立場を
お考えになってください。⇒
手柄が欲しいなら もっと…。
(三郎)麻酔科の石黒先生に連絡を。⇒
オペ室の準備を！
(眞由美)はい。
助手に入ってもらえますね？
いいですが
責任は とれませんよ。
あなたは 患者と自分⇒
どっちを助けたいんですか!?
♬～
(三郎)脾臓と腎臓に
多発臓器損傷。⇒
血管クランプします ケリー。
(順子)はい。
(野上)セッシ。
(喜美枝)((あんたは偽医者だ))
((人殺しにはなるな))
(心電計のアラーム)
(石黒)マズい…。⇒
輸血を続けているのに
血圧が上がってこない。
(三郎)クーパー。
(順子)はい。
(野上)ダメだ…
このままじゃ アレストに…。
(心電計の停止音)
(石黒)心停止！
(三郎)心マ 始めるよ！⇒
オペ台 下げて！
(眞由美)はい。
(石黒)アドレナリン
１アンプル入れます。⇒
ＤＯＡ ＤＯＢともに10ガンマ。
(野上)ＤＣ用意して！
(眞由美)はい。
(心電計の停止音)
(石黒)ダメです。
(野上)だから…
だから言ったんだ!!
(三郎)ポンピングして!!
(眞由美)はい！
(喜美枝)
((絶対に人を死なせちゃ ダメだ))
((人殺しにはなるな))
(三郎)死んじゃ ダメだ。⇒
絶対に死んじゃ ダメだ!!⇒
ハァ ハァ…。⇒
戻ってこい!!⇒
死ぬな～!!
(石黒)止めて。⇒
止めて！
(三郎)ハァ ハァ…。
(石黒)戻った。⇒
戻りました。
(三郎)ハァ ハァ…。⇒
戻った！ ハァ ハァ…
オペ再開します!!⇒
ドレープ換えて！
(順子)はい！
(三郎)早く!! ハァ ハァ…。
(看護師)おはようございます。
(三郎)おはようございます。
(眞由美)おはようございます 田坂先生。
昨日は ありがとうございました。
(三郎)いえ…。
(眞由美)
今日から外科の看護師１人 入りましたので ご紹介しておきます。⇒
ちょっと いいかしら。
♬～
(順子)鈴木明子さんです。
(鈴木明子)
よろしくお願いします。
(三郎)⟨その時は まだ⟩
⟨分からなかった⟩
⟨彼女が何を考え⟩
⟨そして 何について考えるのを⟩
⟨やめてしまったのか…⟩