♬～
(茅野 夢)((パパ～ 買ってきたよ！))
((パパ？))⇒
((ねぇ パパ…))⇒
((ねぇ パパ！))
((パパ！ 起きて パパ！))⇒
((鼓動))
((ねぇ パパ！ パパ！))⇒
((パパ！))⇒
((ねぇ パパ 起きて！ パパ…))
(車の走行音)
(ブレーキ音)
(香瑩)はっ…。
(ドアが開く音)
(夢)大丈夫ですか？
けがありませんか？
(鼓動)
(運転手)すみません
人がいると思わなくて。
(香瑩)いえ 大丈夫です。
(夢)あっ あの！
もし よろしければ…。
ごめんなさい 送ってもらって。
全然 私も ちょうど 新宿に
出かけるところだったから。
新宿に何しに？
｢キャッツアイ｣っていう喫茶店に
用があって。
｢キャッツアイ｣…。
(冴羽 リョウ)
やっと戻ってきた 香瑩！
一人で出歩くなと あれほ…。
どした？
Ｘ⇒
Ｙ⇒
Ｚ。
知りたいんです。
殺されたパパのこと。
(鼓動)
♬～
依頼は 君の父親を殺した
その犯人捜しと⇒
復讐かな？
復讐…。
できるなら したい。
でも もっと気になることが。
パパが どんな人だったのか
調べてほしい。
(夢)
パパのお葬式してないんです。⇒
お巡りさんを呼びに行ってる間に
パパ 消えてて。
いまだに行方不明扱いで。⇒
探偵に調べてもらったら⇒
パパが勤めてた会社
存在しなくて。
誰も入らせなかった
パパの部屋も⇒
突然 火が出て燃えて。
父親の生きていた痕跡がない。
それどころか
消そうとしてる奴がいる。
パパ 死ぬ前 笑ったんです。
((パパ！))
(茅野英介)((やっと…))
((死ねる…))
お願いです。
パパが何者だったのか⇒
なぜ あの時 笑ったのか
調べてほしいんです。
話は分かった。
だが 依頼を受けるかどうかは
また別の話だ。
決まったら また連絡するよ。
お願いします。
送ろうか？
大丈夫です 車あるので。
(ドアの開閉音)
私だ。
あの子の父親を殺したのは。
♬～
(リョウ)断ってもいいんだぞ。
(鼓動)
いいんだな？
私 逃げない。
香も 逃げちゃダメって
言ってる気がする。
＼(夢)びっくりしました／⇒
香瑩さんも
シティハンターだったなんて。
高波 遥と申します。
もともと 夢ちゃんには
ピアノを教えていたんですが⇒
今は お父様に頼まれて
夢ちゃんの後見人を。
(夢)これで安心だね 先生。
(遥)前に探偵さんに頼んで
調べてもらったんですが⇒
大したことは分からなくて。
あっ どうぞ
よろしくお願いいたします。
(夢)遥先生 美人でしょ？
(香瑩)一緒に住んでるのか？
(夢)ええ
今は まるでママみたい。
お父さんが 彼女を後見人に？
パパが頼んだんですって。
｢もしもの時は｣って…。
(劉 信宏)グラス･ハートが
最後に仕留めたターゲット⇒
夢ちゃんの父親は殺し屋です。
(ファルコン)ん？
通称 マッドドッグ。
マッドドッグって あの爆弾魔の？
(ファルコン)殺し屋というより
テロリストだぞ。
当時 組織の人間が
そいつに何人か殺されて⇒
暗殺命令が出てたんです。⇒
それで 香瑩が。
そんなこと あんな小さい子に
伝えるのは酷だ。
でも 伝えなきゃ
あの子の命にかかわります。
どういう意味だ？
マッドドッグには⇒
ドッグウォーカーという
仲間がいたんです。⇒
ウォーカーが殺しの依頼を受け
マッドが暗殺を実行する。
２人ひと組の
殺し屋らしいんですが⇒
それ以上は何も。
マッドの死後 ウォーカーは
次は自分の番だと察知し⇒
自らの痕跡をすべて消し去り
煙のように消えました。
父親の死体を持ち去り
部屋に火を付けたのも⇒
ウォーカーの仕業か。
(信宏)ええ 多分。
夢ちゃんの父親を調べる
ということは⇒
ウォーカーを調べる
ということと同じこと。
これ以上 調べるのは危険かと。
何か分かったら連絡する。
あの…。
(夢)シティハンターに
依頼しようとした日に⇒
香瑩さんに 偶然 出会った。
何だか運命みたい。
そうだな。
よければ⇒
私の友達になってくれませんか？
えっ…。
ああ…。
♬～
♪～
(遥)もう来ないでください。
(香瑩)えっ？
依頼の件は
なかったことにしてください。
(銃声)
(遥)キャ～！
(リョウ)逃げられたか。
すばしっこい奴だ。
(香瑩)大丈夫か？
殺される…。
私も あの探偵のように…。
今回のびっくりモッコリちゃん
発見！⇒
僕 リョウちゃん よろし…。
(鼓動)
ん？
(平手音)
あ痛ててて… 痛い…。
マッドドッグ…。⇒
夢ちゃんには
まだ言ってませんが⇒
前に雇った探偵さんが
すべてを調べ上げてくれて…。⇒
茅野さんは殺し屋だった。
それに…。
雇った探偵も殺されたか…。
すでに虎の尾を
踏んじまってるみたいだな。
もう あんたら２人は⇒
ウォーカーの
ターゲットにされてるよ。
そうと分かれば…。⇒
今から リョウちゃん家に行きますか？
(遥)えっ？
だって ここは危険でしょ!?
さぁさぁ 行きましょう。⇒
急ぎましょう さぁさぁさぁ…。
(鼓動)
エヘッ。
(平手音)
痛ててて…。
撃たれた!?
ドッグウォーカーか？
取りあえず 夢ちゃんと遥先生は⇒
ドクの診療所に
かくまってもらうことにしたよ。
ある意味 お前の近くが
一番危険だ！
(リョウ)ひどい！
(物音)
香瑩さん。
泣いてたのか？
夢 ずっと
笑う努力してきたんだろ？
周りに心配をかけないように。
(泣き声)
無理に明るく振る舞おうと
している夢ちゃんと⇒
その夢ちゃんに
寄り添おうとしている香瑩。
不憫だな。
夢ちゃんを救おうと
すればするほど⇒
傷つくのは香瑩だ。
それを分かっていながら
あいつ…。
(カリート)シティハンターと
グラス･ハートが⇒
マッドドッグの娘と
接触しています。
(李 堅強)マッドドッグだと？
グラス･ハートに暗殺させた
最後のターゲットです。⇒
このまま監視を続ければ⇒
相棒だったドッグウォーカーの正体を
突き止められるかもしれません。
これも また…⇒
運命か。
(香瑩)ピアノコンサート？
(ミキ)
すごい ピアノ弾けるんだ？
香瑩さんに 聴きに来てほしいの。
私に？
(夢)うん。
(ホーリー)コンサート？
(モッチー)コンサート？
(ロッコ)コンサート？
(モッチー)
大変！ コンサートっていったら⇒
オシャレしなきゃじゃない？
そうだ！ 今日 買った
ドレス 貸してあげなさいよ。
イヤよ 一番最初に着るのは
私って決まってるんだから。
何言ってんのよ！
今月 うんキロ太ったから⇒
ダイエットしてからじゃなきゃ
着られないって⇒
言ってたじゃないの！
ひっど～い！ 何も信宏君の前で
言うことないじゃない！
(モッチー)しょうがないわね。
私のドレス 貸してあげる。⇒
思い出すわ～。
ショパン国際ピアノコンクールを
目指してた時の私。
ベートーヴェン弾いて
怒られたわ。
こんなドレス～！
ちょっと な… 何してるの！ あ～！
あんた 何してるのよ～！
着る前に袖を破いてやったわ
ワイルドだろ～？
怒ったんだから！
はたきなさいよ！
(モッチー)人なんて叩いたことな～い！
何やってんのよ
もういいかげんにしなさいよ！
もう開店準備の時間よ 帰るわよ。
(モッチー･ロッコ)ふん！
返しなさいよ。
(ホーリー)海ちゃん 付けといてね。
(ファルコン)ああ。
(ホーリー)付けといてって 私たち
(モッチー)付いてるじゃない？
(３人)あらやだ！
(リョウ)とっとと帰れよ お前らは！
(ホーリ－)じゃあね～！
(リョウ)ったく ろくでもねえ。⇒
妖怪どもは帰りました
ご安心を 遥さん。
危ないのは
分かっているんですが⇒
狙われていることを知らない
あの子には⇒
説得のしようがなくて。
俺たちで何とかするしかないか。
お願いします。
うん！ ヘッヘッヘッ…。
俺もガードに行っていいですか？
ああ。
♬～
(リョウ)
なかなか似合ってるじゃないか 香瑩。⇒
なぁ 信宏？ 信宏。⇒
香瑩のオシャレイズムに見とれて
足 引っ張るなよ？
分かってますよ。
(遥)雅臣さん。
(夢)まさか あの風間雅臣さん？
(遥)フフ…。
あっ ご紹介します
彼は世界的なピアニストの…。
(風間)遥さんと
交際させていただいています⇒
風間雅臣です。
交際？
夢ちゃん 今日は演奏
楽しみにしてるよ 頑張って。
(夢)はい！
ダメ あの風間さんが
聴いてると思うと⇒
心臓が爆発しそう。
ねぇ お願い ギュッてして。
♬～
(鼓動) 香瑩さんの心臓の音 落ち着く。
私の心臓じゃない。
えっ？
どういう意味？
私 ビルから落ちて 一度死んだ。
この心臓は 移植された香の心臓。⇒
香はリョウの奥さん。
香の心臓を持つ私を⇒
大切にしてくれてる。
香瑩さんと香さんの心臓の音。
すごく優しくて 幸せな音。
(拍手)
(アナウンス)続きまして
茅野夢さんによる⇒
｢ショパン 練習曲作品10
第３番ホ長調 ｢別れの曲｣｣です。
(拍手)
はっ！
(銃声)
(悲鳴)
香瑩。
(信宏)香瑩！⇒
おい 香瑩 大丈夫か？⇒
香瑩！
(信宏)
香瑩は大丈夫なんですか？
(ドク)ああ 銃弾は
かすっただけなんだけど⇒
頭を強く打ってる。
まったく ムチャな。
香瑩は今 夢ちゃんのためなら
命を投げ出しても⇒
惜しくないと思ってるからなぁ。
(小宮山 忍)署長 ホールの
監視カメラを確認しました。
(野上冴子)それで？
📱(小宮山)関係者以外の姿は
見当たりませんでした。
そう じゃあ
関係者の事情聴取 頼んだわよ。
📱(小宮山)はい。
あの 署長 あの あい…。
(通話が切れた音)
(小宮山)あいあいさ。
マッドドッグの件で
妙なことが分かったわ。
何だ？
11年前に 横浜市で
ある一家が皆殺しになるという⇒
未解決事件があったの。
マッドドッグの仕業だってのか？
(冴子)恐らく。
けど 被害に遭った家族の中で
ただ１人⇒
当時 まだ１歳だった赤ん坊が
行方不明になってるの。
赤ん坊？
もし その子が
生きていたとしたら⇒
今 夢ちゃんと同じ 12歳よ。
♬～
((鼓動))
(夢)((パパ！ ねぇ パパ！))⇒
((パパ！ パパ！))
((起きて パパ！))
(香瑩)((これで自由になれる))
う～ん…。
なんで こんなことになったの？
夢…。
ごめん…。
♬～
(智)離れようとしませんねぇ
夢ちゃん。
頭のいい子だからなぁ。
自分の身に何が起こってるのか
うすうす 感づいてるんだろう。
(遥)雅臣さん。
遅くなって すまない。
警察の事情聴取やら事後処理で
バタバタしてしまって。
彼女から話は聞きました。
なぜ 警察の助けを
借りなかったんですか？
(リョウ)はい？
(遥)落ち着いて。
あ… すまない。
(咳払い)
なにか 私に協力できることは
ありませんか？
ないねぇ。
いてもらっても
ガードする人数が増えるだけで⇒
迷惑だ…。
(遥)大丈夫よ 皆さんに任せておけば。
(風間)いや しかし…。
(遥)雅臣さんまで
巻き込みたくないから。
あぁ… 遥…。⇒
くれぐれも気を付けて。
(携帯電話のバイブ音)
📱(男の声)
昨日のコンサート 残念でしたね。⇒
なぜ自分が狙われているのか⇒
殺された父親と
何か関係があるのか⇒
そんなことで
頭がいっぱいでしょうか？⇒
いいでしょう その答えを
教えてあげましょう。
夢ちゃん。
(夢)トイレ いってきます。
(ドアの開閉音)
(リョウ)信宏。
📱(男の声)
((誰にも気づかれないよう))⇒
((病院のビルのトイレに
行きなさい))
(鍵が掛かる音)
🔈 はじめまして
私の名はドッグウォーカー。⇒
正直⇒
あなたに真実を告げるのは
とてもつらいと思っています。⇒
なぜなら あなたのパパは⇒
人殺しだからです。⇒
あなたのパパは
私の良きパートナーでした。⇒
しかし ある組織の暗殺者に
殺されてしまったのです。⇒
驚きましたよ。⇒
まさか あなたが⇒
パパを殺した殺し屋と
一緒にいるとは。
えっ？
🔈(ドッグウォーカー)
その殺し屋の名は グラス･ハート。⇒
あなたが
香瑩と呼んでいる女です。⇒
その女こそが 私たちの本当の敵。⇒
どうです？
敵を討ちたくありませんか？⇒
あなたの手で。⇒
((トイレのタンクに
武器を隠しておきました))⇒
((それで あの女を
仕留めるんです))
(ドアが開く音)
香瑩さんと２人きりにさせて。
(ドアが閉まる音)
ただトイレに
行ってきただけなのかな？
本当に 香瑩さんが
パパを殺したの？
♬～
答えて。
ねぇ お願い…。
答えてよ…。
(泣き声)
夢ちゃん。
それ こっちにもらおうか。
この人が パパを殺した？
そんなこと 誰から聞いたのかな？
分かんない。
もう誰も… 分かんない！
(遥)夢ちゃん！
(信宏)ありました ＤＶＤ！
冴羽さんの言ったとおり！
(ノック)
夢ちゃん 開けて！
＼(遥)お願い！／
♬～
((銃声))
(信宏)香瑩！
(香瑩)ドッグウォーカーの正体が分かった。
それなら 冴羽さんも
目星を付けてるよ。⇒
お前は少し休め。
あとは冴羽さんに任せるんだ。
(信宏)待て！⇒
夢ちゃんは 誰が自分の父親を
殺したのか知ってしまった。
そして 父親の正体も。
(信宏)あの子は
お前を殺そうとしたんだ。
それでも行くっていうのか？
行く。
逃げるわけにはいかない。
♬～
早速 白馬の騎士のお出ましか。
遥と夢ちゃんは 私が守ります。
そりゃ 頼もしい。
だが 素人のあんたに
何ができる？
それとも ピアノ以外にも
扱えるのかな？
この手は。
そこを どいていただけますか？
(携帯電話の着信音)
もしも～し。
📱(信宏)
香瑩がそっちに向かいました。⇒
すいません 止められなくて。
あららら… 全然ＯＫよ
シホちゃん。
えっ 今から？
リョウちゃん 困っちゃう～。⇒
でも 行っちゃう フフフ…。⇒
いやいや 大丈夫 大丈夫。
＼(風間)夢ちゃん 入るよ／
(銃声)
(遥)雅臣さん…。
(風間)私の言うとおりに
グラス･ハートを殺してれば⇒
こんなことに
ならなかったんですよ。
えっ？
もう時間がないぞ 香瑩。
🔈(遥)もしかして…。
あなたがドッグウォーカー？
そうです。
君と交際したのも⇒
君たち２人が 余計なことを
詮索しないように監視するためだ。
しかし マッドドッグも
余計な後始末を残してくれました。
やはり 11年前のあの時に⇒
あなたは殺しておくべきでしたね。
(風間)
最後に教えてあげましょう。
マッドは… いや 茅野英介は⇒
あなたの父親じゃない。⇒
あなたの本当の家族を殺した男だ。
11年前 赤ん坊だったあなたを
殺すことができず⇒
そのまま連れ去ってしまった。⇒
あなたに愛情を注ぐことで⇒
人殺しとしての自分を
つかの間 忘れようとした。⇒
ヘッ… 分かりますか？
あなたは 長い間
騙され続けたんだ。
違う！
知ってたもん。
本当のパパじゃないって。
(夢)((パパと私
血がつながってない？))
(茅野)
((いずれ お前も気づく時が来る))⇒
((お前の本当の両親は))⇒
((私が…))
((車の事故で…))
((私のミスで死なせてしまった))⇒
((すまない
ずっと お前を騙していた))
((人殺しの私と暮らしたくない))⇒
((もし お前がそれを望むなら))⇒
((私は…))
♬～
((私のパパは 世界で１人だよ))
((すまない… 夢…))
パパは 私のパパだもん！
おしゃべりは ここまで。
私の忠告を無視した罰を
受けてもらいましょう。
待て！
🔈(風間)動くな！
動けば殺しますよ。
(夢)香瑩さん…。
(銃声)
(遥)はっ…。
ドッグウォーカーの始末が
完了した。
♬～
(遥)夢ちゃん？
(夢)何しに来たの？
どうして 依頼を受けたの？
最初から分かってたんでしょ？
(夢)どうして？
どうして仲良くしたの？
来ないで！
(香瑩)夢！
♬～
(香瑩)私は ずっと命じられて⇒
人を殺してきた。⇒
でも あの日
泣いている夢を見て⇒
｢もうダメ…｣ そう思った。
(香瑩の声)
だから 死のうと思って⇒
ビルから身を投げた。
でも 心臓を移植されて
生き延びた。
香の心臓をもらって⇒
リョウに出会って⇒
人を殺さなくてよくなった。
♬～
２人のおかげで⇒
ぬくもりが
幸せが何なのかを知った。
でも⇒
夢が苦しんでるのに⇒
私が幸せになんか
なっちゃいけない。
だから…。
♬～
敵を討て。
(香瑩)さぁ。
(リョウ)
撃つ相手が違うよ 夢ちゃん。
自分が味わった つらさを
相手にも与える。
それが 本当の敵討ちだと
思わないか？
だとしたら 君が撃つべき相手は⇒
俺だ。
何を言ってる？
俺は香瑩の
父親みたいなものだからな。
これは 私の問題！
(リョウ)香瑩。
精いっぱい 生きるんだろ？
香の分まで。
♬～
(鼓動)
((鼓動))
((香瑩さんの心臓の音 落ち着く))
♬～
(鼓動)
香瑩さんも⇒
私のパパと同じ…。
私のパパを殺したくて
殺したんじゃない。
誰かに やれって言われて…
そうでしょ？
でも…。
やったのは私…。
いいの。
もう いいの。⇒
香瑩さん。
♬～
(冴子)
ドッグウォーカーの件だけど⇒
近くのビルから
薬きょうが見つかって⇒
あそこにいた誰にも
容疑はかからずに済みそうよ。
(ファルコン)今回ばかりは
レギオンさまさまだなぁ。
あっ そういえば
今日でしたよね？
夢ちゃんたちがたつの。
(ファルコン)ああ。
すごいな 夢ちゃん 留学だなんて。
香瑩は見送りに行ってるの？
さぁ⇒
あれ以来 ２人 会ってないって
言ってましたからね。
(遥)
この留学が あの子にとって⇒
いい機会になればと思っています。
しかし よく決心したもんだな
夢ちゃんを引き取るなんて。
あの子を１人にはできないか。
私も
１人になりたくなかったから。
１人で生きられないもん同士
寄り添って生きる。
それも ありさ。
あの 香瑩さんは？
う～ん まぁ
近くにはいるんだろうけど。
なかなかな。
夢ちゃん あれから何度か⇒
香瑩さんに 連絡 取ろうとしてる
みたいなんですが。
頭で理解はできていても⇒
心では そう簡単に
整理はつけられないか。
香瑩さん…。
夢ちゃん 行こう。
私 お別れを言いたい。
♪｢ショパン 練習曲作品10
第３番ホ長調 ｢別れの曲｣｣
♪～
行かなくていいのか？
夢は ああ言ってくれたけど⇒
私が犯した過去が
消えるわけじゃない。
私は…。
夢ちゃんが もし お前に
消えてほしいと言ったら⇒
どうする？
すぐにでも消える。
じゃあ お前に会って⇒
さよならが言いたいと言ったら？
((大丈夫ですか？
けがありませんか？))
((私の友達に
なってくれませんか？))
((香瑩さんの心臓の音 落ち着く))
♪～
夢！
ありがとう。
いってきます 香瑩さん。
♬～
いってらっしゃい。
うん。
♬～
よく逃げずに向き合ったな。
(泣き声)
(信宏)泣き疲れて眠った!?
あの香瑩が？
ああ。
(信宏)考えられない。
あのグラス･ハートが
外で寝るなんて。
いいことじゃない
安心してるって証拠よ。
変わったんだな。
だが いい変化だ。
(信宏)あっ そういえば
マッドドッグ… いや⇒
夢ちゃんのパパは どうして
死に際に笑ったんですかね？
夢ちゃんの父親は
自分が消えるのに⇒
いい時だと思えたんだろう。⇒
殺し屋としての自分の人生に
けじめをつけて⇒
遥さんに託した 夢ちゃんの…⇒
娘の これからの人生の
幸せを確信して。
だから
笑って逝ったんじゃないのか？
♬～
(香)((ねぇ リョウ))
((あの時 香瑩の代わりに
自分を撃てって))⇒
((本気だったの？))
ああ 二度も失いたくない。
愛する者を。
((私も))
(香瑩)私も…。
(李)
グラス･ハートの父親？
確かに そう言ったのか？
冴羽リョウは。
(カリート)はい。
(李)そうか。
では そのグラス･ハートを
失ったら
さぞかし あの男は
苦しむだろうな。
早く グラス･ハートを
連れてこい！
はっ。
♬～
何の用だ？