♬～
(冴羽 リョウ)((会いたかったよ))
((香の心臓で生きてる 君に))
((急ブレーキ音))
(リョウ)((君は…))⇒
((俺と香の希望だ))
((君には２人分の命が
宿ってると思って))⇒
((生きるべきだ))
♬～
(グラス･ハート)香…。
(ノック)
(ドアが開く音)
(智)回診の時間で～す！
(ドク)おぉ 起きてたか。
もう 痛みは取れたかな？
なぜ私に ここまでする？
香の心臓を持ってるからか？
いや ここ病院だからさ。
患者の診察するのは当たり前だろ。
(リョウ)((ドク…))⇒
((あの子 しばらく頼めるか？))
((ん？))
住むとこ ないんだってな。
奥に物置部屋があるから
好きに使っていいよ。
(智)いいんですか？ 先生。
(ドク)ああ いいんだよ
あとで案内してあげて。
は～い！
(ドク)じゃあね。
(ドアが開く音)
どうしたの？
私のカルテ…。⇒
名前が…。
＼(ホーリー)聞いたわよ リョウちゃん／
(ホーリー)なんか 若い女
救ったそうじゃない？
(リョウ)ん？ ああ…。
(モッチー)
なんで あんな危ない女 助けたのよ！
その女 モッチーに｢ＸＹＺ｣の意味
聞いてきたんでしょ？
…ってことは つまり！
依頼人？
(ロッコ)じゃあ １年ぶりに
シティハンター復活ってこと？
そんなんじゃねえの。
まぁ ちょっと
訳ありだってことさ。
リョウちゃん？ 訳ありって
どういう意味よ！
(３人)どういう意味よ！
お前らは
ここで油を売ってていいのか？
(３人)あ～！
もう こんな時間 大変！
みんな行くわよ！⇒
早くしないと 開店に
間に合わなくなっちゃう！⇒
ここ お勘定 置いておきます。
聞きたいことは山ほどあるけど
今日のところは退散するわ。⇒
じゃあね～！
(モッチー)やだ～！
さてと 俺も行くか。
(ファルコン)待て。
(リョウ)ん？
ヤツは どうするんだ？
(リョウ)何が？
とぼけるな。
彼女が動けるようになるまでと
お前が置いてった あいつだ。
(リョウ)あ～ 信宏のことか。
(咳払い)
意外と いいヤツだろ？
いつまで ここに置いとくんだ？
それは お前に任せるよ。
俺は あの子のことで
手いっぱいなんでな。
じゃあ あとは よろしく。
ヘッヘヘヘ…。
(掃除機の音)
朝っぱらから 何の騒ぎだ。⇒
うるさい！
(劉 信宏)おはようございます！
起こしちゃいました？
(ファルコン)
店の物には一切 手を触れるなと 言ったはずだ！⇒
これは何のマネだ！
(信宏)お世話になったんで
お礼をと思いまして。⇒
よいしょ。⇒
あの～
差し出がましいようですけど⇒
この店 ちゃんと掃除してます？
それに失礼ですけど マスターも
こわもてで愛想がないし⇒
これじゃあ お客さん入らなくて
当然って感じですし。
(信宏)あっ！
(指を鳴らす音)
(信宏)そうだ！
人を雇ってみたらどうですか？⇒
きれい好きで 人当たりのいい人。⇒
そしたら
お客さんが も～っと…！
(ファルコン)お客なんか
大勢入ったら ウザイだろ！
フン…。
何が言いたい？
｢彼女が しばらく新宿にいるなら
自分も この街に残りたい｣。⇒
それか？
はい。
フンッ。
海坊主さん！
俺の名前はファルコンだ。
住み込みのバイト代 安いぞ。
ありがとうございます！
海坊主さん！
♬～
お～ 待て！ 早まるな！
何するつもりだ？
うっとうしい。
ん？
…から 髪を切る。
よこせ。
あのなぁ…。
メスで髪を切ろうとするヤツが
どこにいる？
それに これは病院の物。
勝手に持ってきちゃダメだろ。
(ため息)
｢生きろ｣って言った。
どうすればいい。
分からない。
よし！⇒
ほら 支度しろ 出かけるぞ。
(グラス･ハート)えっ？
生きるには まず 飯だ。
(リョウ)あの部屋に物騒なもん
置いとかないほうがいいぞ。
(ドク)とんだ野良犬だな。
(リョウ)フッ。
あの子を見てると思い出すよ。
香と出会った頃の⇒
まだシティハンターになる前の
お前を。
(ファルコン)いらっしゃい。
いつものナポリタン ２つな
海坊主。
ナポリタン ２つ。
この店に迷惑 かけた。
((弾がガラスに突き刺さる音))
なのに なぜ怒ってない？
お前は もう仲間だからなぁ。
｢昨日の敵は 今日の友｣
っていうだろ？
ここは そういう街なんだよ。
ついでに さっきから こっちを
チラッチラ見てるヤツも⇒
仲間かな？
＼(信宏)ちょっと押さないで…！／
あ～！
(ファルコン)
お前も隠れてないで手伝え。
信宏？
やぁ…。
(信宏)実は 俺も組織を抜けて⇒
ここで
住み込みのバイト始めたんだ。
なんで？
ずっと思ってた。
人を殺す人生なんて
人間の生き方じゃないって。
♬～
でも やっと決心がついたよ。
お前のおかげだ。
(信宏)
それと お前に伝えなきゃ いけないことがあるんだ。
お前には…⇒
本当の名前が…。
名前？
あ～ いや… 何でもない。
(リョウ)お～い 何だよ 何だよ おい！
やっぱ 無理ですよ。
(リョウ)あぁ？
だって彼女に ｢なんで今まで
知ってたのに黙ってたんだ？｣⇒
って言われたら どうすれば…？
(リョウ)それは 自分…。
(グラス･ハート)信宏。
(信宏)あっ！ そうだ
用事 思い出した！⇒
じゃあ またな 香瑩！
(グラス･ハート)シャンイン？
誰のことだ？
いや… あの…。
(グラス･ハート)
なぜ そんなふうに私を呼ぶ？
違う… あの… 違う…。
(リョウ)お前の本当の名前だよ。
信宏が組織の上層部に忍び込んで
調べてくれたんだ。
(信宏)ホント 名前だけな
それ以外は ホントに 何も。
名前…。
私の…？
偶然とはいえ 俺も驚いたんだが⇒
お前の心臓は 香の心臓だ。⇒
そして お前の名前にも⇒
｢香｣の文字が入ってる。
♬～
｢香｣は中国語で｢シャン｣。⇒
そして ｢イン｣。
宝石のように美しくて大切なもの。
(香瑩)香瑩…。
私の… 名前…。
さしずめ 今日は
お前の誕生日ってところだな。
おめでとう。
香瑩。
♬～
＼(小宮山 忍)
例のキャッツアイ襲撃の件ですが…／
(小宮山)妙なんすよ。
本庁が いきなり
この件は預かるって言ってきて。⇒
何か聞いてます？
(野上冴子)そう…。
(小宮山)署長？
私たちが思ってるよりも⇒
もっと大きな組織が
かかわってるかもしれないわね。
(小宮山)えっ？
また 何か分かったら報告して。
(小宮山)はい。
(カリート)
グラス･ハートの件ですが⇒
どうやら 冴羽リョウと その仲間たちに
かくまわれているようです。
(李堅強)仲間？
(カリート)
新宿西署の署長 野上冴子。
(李)野上…。
(カリート)
シティハンターの活動が 警察に感づかれぬよう⇒
握りつぶしているのは
彼女のようです。
なるほど。
(カリート)それと もう１人
元傭兵で 名をファルコン。
ファルコン。
(カリート)傭兵時代の
コードネームのようです。⇒
現役時代 作戦上のトラブルで
両目を負傷し⇒
視力を失いかけていますが⇒
高い戦闘スキルを持っていることに
変わりはありません。
(李)見くびるなよ。
(カリート)ご安心ください。⇒
私の敵ではございません。
私が言っているのは
冴羽リョウのことだ。
ヤツを１人の人間だと思うな。
軍隊を相手にしていると思え。
はっ。
(リョウ)お～。⇒
うん！ 似合ってるじゃないか。
当たり前じゃない
私が選んだんだから。
お見事。
(冴子)はい。
あぁ それから⇒
これは お前のケータイだ。
これは…⇒
何の任務だ？⇒
新しい服とケータイを渡される。
それ ｢誰かを殺せ｣ということ。
私に 誰を殺させる気だ!?
香瑩。
よく聞け。
お前は もう 二度と
人を殺す必要なんかないんだ。
♬～
驚かせて ごめんなさい
でも これは全部⇒
あなたが これから生きていくために
用意したものなの。⇒
あなたは これから
普通の女性として生きていくのよ。
(冴子)これで３人分。
よろしくね。
♬～
これまで 組織の任務のためだけに
生きてきたんだ あの子は。⇒
普通の生活に なじむのも大変だ。
(冴子)どういうつもり？
(リョウ)ん？
まさか 一生 レギオンから彼女を
守るつもりじゃないでしょうね？
さて どうだかな～。
これから 何を感じ
何を選んでいくのかは⇒
あの子次第だからな。
(ハリル)バ～ン！
(ハリル)ケバブ おいしいよ。
(ジェミル)
ハリル！ こら やめなさい。
すいません 私の息子なんです。
＼(笹島)おい！ おいおい！／
(笹島)誰に許可取って
店 出してんだ？
(ジェミル)許可なら
ちゃんともらってますよ。
チッ。
(ジェミル)
や… やめてくださいよ！⇒
勝手に入らないでください！
(ハリル)パパ！
うるせぇ！
(ジェミル)あ～！
パパ！
(ジェミル)ハリル！
(笹島)おい あっちで話そうか。
(ジェミル)やめてください。⇒
息子だけでも。
(ハリル)パパ！
(鼓動)
(ジェミル)ハリル！
香瑩。
(冴子)まずいわね。
♬～
(銃声)
(冴子)レギオンね!?
やめてくれ！ やめて やめて…。
(リョウ)それぐらいにしとけ。
あっ…。
(笹島)
あぁ… ハァ ハァ ハァ…。
大丈夫か？
はい。
威力業務妨害の現行犯よ。
あんた どこの組？
くそっ。⇒
あっ！ あっ…！⇒
痛たたた…。
お見事。
ハァ ハァ ハァ…。
ん？ 体が勝手に動いた？
なぜか分からない。
心臓が鳴って…。
私じゃない。
ここに…⇒
心臓が来てから…⇒
飲んだこともないものを
おいしく感じた。
知らない記憶が…⇒
時々 浮かんだ。
(ドク)なるほど 臓器にも⇒
性格や記憶が宿る
っていう説がある。
臓器移植を受けた
レシピエントが⇒
その臓器の人の性格や趣味嗜好が
似るっていう例が⇒
世界各国で報告されてるが。
(信宏)
う～ん でも信じらんないな 香瑩が他人を救うなんて。
(冴子)もし あの時
香瑩を突き動かしたのが⇒
香さんだったとしたら。
(ドク)まさか。
私は…⇒
香じゃない。
香瑩は香瑩だ。
そこに香の心臓があるとしても⇒
香が戻ってくるわけじゃない。
香は香。
お前は お前だよ 香瑩。
♬～
傷 まだ癒えぬ。
(ドアが開く音)
当然ね。
(ドアが閉まる音)
(ドク)
((あの子を見てると思い出すよ))
((香と出会った頃の))⇒
((まだシティハンターになる前の
お前を))
♬～
(リョウ)ハァ ハァ ハァ…。
あぁ… ハァ ハァ…。⇒
ざまぁねえな…。
俺らしくもねえドジを…。
あぁ… ハァ ハァ…。
(電車の音)
(リョウ)
最後の眺めは こんなもんか…。
ふさわしいかもな…。
(足音)
(槇村 香)野良犬にふさわしい
死に場所ね。
あぁ…。
意識はあるみたいね。
どう？ ここで死ぬ？
くそっ… たれが…。
くそったれが…。
みんな知ってるのか？ 香を。
ああ。
リョウの婚約者でな⇒
香がシティハンターをやる前から
知ってる。
シティハンター？ 香が？
シティハンターは もともと⇒
香さんのお兄さん
槇村秀幸が始めたものなの。
彼は私の同僚で⇒
優秀な警察官だった。
そのシティハンターを
リョウと香がやるまでには⇒
まぁ いろいろあってな。⇒
う～ん ちょうど
お前さんくらいの年の頃⇒
香は ウチで看護師をやってた。
(ドアの開閉音)
(槇村秀幸)
何者なんだ？ この男は。
(香)兄貴。
(槇村)免許証もパスポートも
全部 偽造だ。
この ｢冴羽リョウ｣って名前も
偽名かもな。⇒
ドク この男は危険だ
我々 警察が身柄を預かる。
(香)ダメよ！
(槇村)香？
この２日間 生きるか死ぬかの
瀬戸際だったのよ？
(槇村)しかし この男は…。
まだ 意識だって回復してない。
(香)
どんな人でも 今はケガ人よ。
(ドク)家族を失う悲しみを
知っていた香は⇒
もう二度と 誰の命も
失わせたくないと思っていたんだ。
(槇村)なんで香のヤツ
こんな病院で看護師なんか…。
あんたのためなんじゃないかな？
えっ？
香にとって あんたは
たった１人の肉親だ。⇒
絶対に失ってはならないという
大きな存在なんだよ。
(ドク)
刑事をやってると いつケガするか 分からないじゃない。
だから 自分が
せめて看護師になって⇒
あんたを
守ろうとしてるんじゃないかな。
俺のために？
(香)あれ？ もう帰るの？
こんな俺のために。
(香)えっ？ 何？
バカめ。
(ドアが開く音)
(ドクの声)結局 刑事だった
アニキの反対を押し切って⇒
香は リョウの看病を続けた。
♬～
(ドアが開く音)
(香)聞こえる？ 野良犬さん。
目を覚まして。
♬～
誰だって
死んだら悲しむ人がいるはず。
あなたにも いるはずよ。
だから 生きて。
♬～
そんな人いないって思うなら⇒
私が なる。
あなたが死んだら⇒
私が悲しむ人になる。⇒
だから⇒
生きて。
私を悲しませないで。
死んじゃダメ。
♬～
サンキュー 看護師さん。
お前が 診療所に運び込まれた日⇒
３人の悪党どもの他殺体が
発見された。
プロの手口によるものだ。
俺がやったってのか？
俺の目は ごまかせないぞ。
(槇村)だが ３人の悪党どもを
裁くこともせずに⇒
放置し続けた警察にも罪はある。⇒
時には 法を犯してでも⇒
制裁しなければならない
悪党もいる。
行け 二度と
この街に姿を見せるな。
(リョウ)
｢シティハンター｣って知ってっか？
悪党ばかりを狙って始末する
闇の掃除屋。
うわさじゃ そいつの正体は
警官だって話だ。
何が言いたい？
看護師の妹さんは
そのこと知ってるのかな？
フッ… お前には関係ないだろ。
(リョウ)ついでに これも
うわさなんだが…。⇒
シティハンターの命を
狙ってるヤツがいるらしい。
忠告は したからな。
(銃声)
(物音)
言わんこっちゃない。
(ドアが開く音)
(槇村)うぅ…。⇒
ああっ…。
(リョウ)重てぇな お前は。
(香)兄貴！
ハハハ… いや しかし
ドジだね こいつ。
思いっ切り
階段 踏み外してやんの。
あっ 取りあえず ここに寝かして。
(リョウ)はいよ。⇒
よいしょ。
(ドク)随分 派手に転んだね どうも。
あのケガ…⇒
階段から落ちたものじゃない。
きっと 仕事熱心なんだろうなぁ。
刑事として。
さてと 行くか。
ありがとう。
兄貴を助けてくれて。
いや… こちらこそ…。
優しく看病してもらった お礼さ。
♬～
(リョウ)初めてだよ…。⇒
俺のために悲しむなんて
言ってくれたヤツは。
(リョウ)うれしかった。⇒
自分でも信じられないぐらい。
うれしかった。
♬～
(ドアが開く音)
なんで 俺を助けた？
忠告は しといただろ
世話焼けるなぁ。
まぁ 俺がドジ踏んで
モタモタしてたから⇒
依頼主が
しびれ切らしたんだろう。
えっ？
あんたを襲った連中は⇒
俺の代役だ。
シティハンターの始末は
もともと⇒
俺が請け負った
仕事だったんだよ。
俺も忠告したはずだ。
二度と姿を見せるなと。
二度目の忠告は ない。
バ～ン！
はい 消えた。
素人同然だな あんた。
仕方ない…。
俺も一緒にシティハンターやってやるよ
あんたと一緒にな。
はぁ？ ふざけるな！
お前 何が目的だ!?
妹さん 泣かせたくないだろ？
あの子の涙 見たくないの 俺。
♬～
俺が先に行く 援護を頼む。
(リョウ)えっ？ おい！
(銃声)
言わんこっちゃない。
槇村 アタック カバー。
(銃声)
(香)なんで こんなものが
ウチの病院にあるわけ？
説明して。
焼き捨てるんだよ。
こんなものがあるから
この街がダメになっていくんだ。
それ 警察のやり方じゃないよね？
｢シティハンター｣って知ってるか？
うわさでは聞いたことあるけど
それが何？
あれ… 俺たちのことなんだ。
兄貴が なんで そんな危険なこと
しなきゃなんないのよ！
あ～ もう！ いい機会だ。
槇ちゃん
あとは俺一人でやるから⇒
あんた シティハンターやめろ。
(槇村)リョウ！
正直 足手まといだって
言ってんだよ。
いや 俺は やめない。
(リョウ)あのなぁ…。
痛っ！
(リョウ)痛った！
シティハンターのうわさを
耳にした時から⇒
兄貴なんじゃないかって感じてた。
(香)
兄貴 正義感が強すぎるから⇒
きっと いつか
警察組織の枠から はみ出すって。
香…。
ハァ… 仕方ない！
言い出したら聞かない
ウチの血筋だもん。
その代わり ムチャは禁止よ！
約束して。
(２人)はい。
(冴子)リョウは 香さんと槇村を
守るつもりで⇒
シティハンターになったの。
命知らずで無鉄砲だった あいつを
人間にしたのは香だ。
だけど リョウは彼を
守り切れなかった。
(足音)
ハァ ハァ…。
兄貴…。
ハァ…。
お願い… 目を覚まして。
♬～
ねぇ 起きて！
ねぇ…！
(泣き声)
(冴子の声)リョウの悲しみと⇒
香さんへの贖罪は
計り知れなかった。
(冴子の声)でも 香さんは…。
(リョウ)すまない…。
(香)謝らないで。⇒
あなたと一緒に
シティハンターをやれて⇒
きっと 兄貴は自分の人生を
全うしたと思ってる。
私がシティハンターを継ぐ。
何 言ってるんだ？ 危険すぎる。
お前だって分かってるだろ…。
(香)いいの！
私も兄貴も この新宿で育った。
２人きりだった私たちを⇒
受け入れて
育ててくれた この街が⇒
大好きで 大切で。
｢この街に住む人たちの笑顔を
守りたい｣っていう⇒
兄貴の思いは…⇒
私が継ぐ。
だから お願い。
シティハンターになるための
技術を教えて。
お願い。
(冴子)香さんを
危険な目に遭わせたくないと⇒
悩んでいたリョウも⇒
香さんの熱意に負け⇒
最後には首を縦に振った。
それで ２人はシティハンターを？
それ以来 香はリョウを支え続けた。
なのに そんな香さんも…。
(鼓動)
((急ブレーキ音))
((生きたい…))
((あなたから離れたくない…))
(鼓動)
おい！
行かせてやれ。
(ドアの開閉音)
(香瑩)ハァ ハァ ハァ ハァ…。
１人で出歩くなって言っただろ。
ハァ…。
知ってる。⇒
この屋上。⇒
この景色。
なんで ここに来たか…⇒
分からない。
なんで こんなことを感じるのか…。
なんで こんなに胸が苦しいのか…。
でも…⇒
これだけは分かる。
心臓が…⇒
香が…⇒
｢あなたに立ち止まってほしくない｣。
♬～
｢すべて…｣⇒
｢糧にして…｣⇒
｢前を向いてほしい｣って。
強く… 強く思ってる。
そうか…。
この心臓…⇒
なんで こんなに反応する？
分からない…。
あなたも…⇒
香も…⇒
｢生きろ｣と言う。
｢生きる｣って何だ？
多分…。
今の お前が答えなんだろうな。
今 お前は⇒
香の思いを俺に伝えるために
ここまで来てくれた。
｢生きる｣っていうのは…。
誰かのことを思うことなんだ。⇒
難しいことじゃない。
誰かのことを思って⇒
誰かのために 一歩を踏み出す。
それが…⇒
きっと ｢生きる｣ってことなんだ。
来てくれて ありがとな 香瑩。
どうすればいい？
私は どう 生きたらいい？
焦ることはない。
ゆっくり…⇒
一緒に ゆっくり考えていこう。
(ハリル)これ お礼
おいしいから食べに来てよ。
受け取ってやれよ。
(ジェミル)
本当に ありがとうございました。
待ってるね じゃあね バイバイ。
(リョウ)バイバイ。
(リョウ)バイバ～イ！⇒
よかったな 香瑩。
お前は いいことしたんだよ。
あの２人にとっても
お前にとっても。
私じゃない。
お前だよ。
お前が あの親子を助けたんだ。
(ドアが開く音)
(信宏)
無事だったか よかった。⇒
心配したんだぞ 香瑩。
なんで 黙ってた。
ん？
私の名前 ずっと知ってたのに。
あっ ごめんなさい。
(香瑩)あっ 信宏！
(信宏)あ痛ててて…！
心配かけたな。
無事で何より。
(ファルコン)リョウ そろそろ
いいんじゃないのか？
(リョウ)ん？
(ファルコン)
シティハンター復活。
♬～
悪い冗談だな。
何を 今更。
他にあるの？
あなたにできること。
誰も覚えちゃいないさ
俺のことなんか。
素直じゃないんだから
ハハッ…。
♬～
(香の声)
ありがとね リョウ。
(リョウ)ん？
(香)
兄貴の遺志を継いで
シティハンターを
続けてくれて。
(リョウ)お互いさまだろ。
お前こそ よかったのか？
看護師やめちまって。
(香)｢ＸＹＺ｣って
｢もう あとがない｣って
意味じゃない？
(リョウ)ああ。
この街には
私たち
シティハンターの
助けを必要としている
人たちが
たくさんいる。
(香)その人たちが
少しでも
幸せに
なってくれたら
私が
生きてる意味も
少しは
あるのかなって…。
家族を失った私を
受け入れてくれた
この街に
少しでも
恩返しできるかなって。
ああ。
♬～