♬～
(槇村 香)
((だって いいって言ってくれると 思わなかったから))
(冴羽 リョウ)
((ウエディングドレス着たい っていう))⇒
((お前の気持ちも分かるし…))
(香)((ウッフフフ…))
((急ブレーキ音))
(医師)
((槇村香さんは脳死状態に…))
(ファルコン)
((でも あいつは まだ 捜してるかもしれない))⇒
((香の心臓を))
(カリート)
((コードネーム ｢グラス･ハート｣))⇒
((組織でも １ ２を争う
暗殺のエキスパートだ))
((心電計のアラーム))
((鼓動))
(香瑩)((ハァハァハァ…))⇒
((Ｘ…))⇒
((Ｙ…))⇒
((Ｚ…))
(リョウの声)((会いたかったよ))⇒
((鼓動)) ((香の心臓で生きてる 君に))
((依頼は まだ聞いてないんだ))⇒
((いつか聞けると いいけどな))
何の用だ？
♬～
(劉 信宏)ホーリーさんがインフルエンザ？
(ロッコ)そうなのよ～。⇒
最低でも１週間は安静にって。⇒
それで お店が
臨時休業になっちゃって。⇒
モッチーは いい機会だからって
沖縄に里帰りしちゃうし。⇒
もう おかげで私は超ヒマ～！
言われりゃ 確かに あいつ
沖縄顔だわ。
(モッチーの声)
めんそ～れ ヒゲそ～れ！ ハッハッハッ…。
しかし さっきの店員 腹立つわね。
レディーが 一生懸命
日焼け止め塗ってんのに⇒
誰が呪怨君よ!?
何？ イケメンセンサー キャッチ。
ピピピピピ…。
いた。
あの お兄さんの
サーターアンダーギー気になるわ！⇒
やだ 何!? あの体。
やっぱり あの人の
サトウキビのほうが気になる！
ウージ畑～！
(ロッコ)そうなのよ！⇒
なんか沖縄で 学校の後輩たちの
お笑いライブ見てくる⇒
…って言ってたわ
超うらやましい～！
｢オワライ｣って何だ？
(リョウ)あぁ お笑いってのはな…。
(ロッコ)あら 香瑩ちゃん⇒
最近の女子は お笑いも理解する
幅広い教養も必要なのよ～。
そうなのか？
(リョウ)それ 教養じゃねえから。
(ロッコ)
モッチーだって 学生時代から お笑い技術を磨き続けたことで⇒
今の たぐいまれなるオネエに
たどり着いたんだから！
(信宏)｢たぐいまれなるオネエ｣？
あっ もう しょうがない！
ちょうど暇だし
私がレクチャーしてあげる。⇒
まずは たくさん見て！
近所にも たくさん
いい劇場があるから。
レッツ ゴー トゥー ザ…。
(信宏)あっ ちょっと待って！
香瑩が行くなら 俺も行きます。
キャ～！ え～…。
(信宏)えっ？
信宏君ったら
そんなに私とデートしたいなら⇒
始めっから
そう言ったらいいのに～！
いや そういうのじゃなくて…。
分かったわ～。
(信宏)えっ？
(ロッコ)そうなったら
香瑩は ちょっと待て。
(信宏)ヤダヤダ…。
(ロッコ)ガシッ！⇒
レッツ ゴー トゥー ザ ホテル！
いや 無理無理…！
(ドアが開く音)
(小宮山 忍)こんにちは。
(リョウ)よう 冴子 昼飯か？
(野上冴子)
ちょうど近くまで来たからね。
(小宮山)そうなんですよ～
今日は署長と２人っきりで⇒
ドライブ アンド ランチデート
なんです。
署長会議 行くのに
運転 頼んだだけでしょう。
ねぇ ナポリタンとコーヒー ２つ。
(ファルコン)はい。
(ミキ)ファルコン！
ミキ！
(ミキ)これ あげる！
(信宏)ん？ 何これ。⇒
あ～！ えっ？⇒
もしかして これ
俺と海坊主さん？
(ミキ)うん！ 今日 学校で⇒
｢クリスマスと家族｣っていう
テーマで描いたの。
｢クリスマスと家族｣…。
(信宏)えっ 俺も家族？
(ミキ)うん。
(信宏)やった～！
だって 信宏はミキの弟だから！
弟か… まぁ いいや。⇒
えっ じゃあ海坊主さんは？
(ミキ)もちろん ファルコンは
お父さん！
やった やった… ミキ ミキ…。
ミキ～ ありがとう。
(ミキ)ミキの大切な家族だよ。
(ファルコン)うわ～ 家族～…。
(冴子)ミキちゃんも 信宏も
それに香瑩も⇒
ホントに よく笑うようになって
初めて会った時が⇒
ウソみたいじゃない？
(リョウ)うん そうだな。
(ファルコンの泣き声)
(リョウ)あ～ あ～あ。⇒
ったく 泣き過ぎなんだよ
海坊主は。
おとこ泣きだって…。
(ミキ)ねぇねぇ！ みんなで
クリスマスパーティーやりたい。⇒
ミキ 12月25日
終業式だから⇒
そのあととか どうかな？
(ファルコン)やる やる！
(冴子)私も参加する！
(信宏)じゃあ俺も！
(ミキ)やった～！
(小宮山)チャンス！
(信宏)えっ？
クリスマスといえば 署長⇒
イブの夜は何をされてますか？
あの～ よろしければ自分と…。
自分と…。
(冴子)イブ？
(小宮山)はい。
(冴子)署の忘年会でしょ
小宮山 あんたも！
えっ!? イブなのに？
(冴子)そうよ！
(リョウ)あらあら
イブなのに忘年会かよ。
(冴子)
大人は時に 恋愛よりも重要な⇒
宴会ってものがあるのよ。
(小宮山)マジすか～…。
あ～ もうこんな時間
ちょっと行くわよ。
ごちそうさま。
(信宏)あぁ… はい…。
ごちそうさまでした！
小宮山も
一生 結婚できそうにねえな。⇒
ハハハハ…。
(ファルコン)ハハハハ…。
(親子)♪ …ころ どんぶりこ
(リョウ)ん？
(親子)♪ おいけにはまって
(リョウ)いた～！
(親子)♪ さあたいへん
(リョウ)モッコリ美女ちゃん！
(親子)♪ どじょうがでてきて
(女性)何?
(親子)♪ こんにちは
(リョウ)このリョウちゃんの太陽が
(女性)えっ 太陽って何なんですか？
(リョウ)暖めてしんぜます。
(女性)気持ち悪っ！ 何 あの変態。
(リョウ)どうして？ 照れることないのに！
(女性)最悪だなぁ もう！
香瑩。⇒
どした？
何でもない。
いや～ かわいかったな～。
♬～
家族…。
((俺は香瑩の
父親みたいなものだからな))
♬～
(香瑩)香…。
私は どうしたらいい？
この気持ちを どう伝えたらいい？
(物音)
♬～
(香瑩)カリート。
(智)香瑩さん…。
その人を離せ。
(カリート)ならば抵抗せず
こちらへ来い グラス･ハート。
(ドク)い… いかん！⇒
(踏み潰す音) うっ うぅ うぅ…。
♬～
(ドク)ダ… ダメ！
お前を失ったらリョウは…。⇒
あっ… あっ…。
今まで ありがとう。
(智)あぁ…！
うっ…。
(ドク)あっ… 智！ リョウに連絡を。
(智)は… はい！
(李 堅強)そうか よくやった。
♬～
(リョウ)ドク！
(智)リョウさん…！
(ドク)すまねぇ…。
♬～
香瑩がレギオンに誘拐された？
ああ カリートにな。
急いで助けに行かないと
香瑩が殺されます！
連中が その気なら
すぐにでも殺していただろう。⇒
だが カリートは
香瑩を気絶させて連れ去った。
狙いは命じゃないんだ。
少なくとも すぐには殺さない。
(冴子)だとしたら
香瑩は まだ生きてる。
(信宏)あり得ない。
｢裏切り者には死を｣
それがレギオンの掟なんです。
じゃあ 誘拐した目的は何なの？
(信宏)とにかく早く助けに行かないと！
(ファルコン)少しは冷静になれ。⇒
香瑩が どこに連れ去られたかも
分からないのに⇒
どうするというんだ？
信宏 都内に組織の拠点は
いくつある？
えっ？
さらわれたのが素人ならともかく
香瑩はプロだ。
長く連れ回すほうが危険なことは
カリートだって分かってる。
拘束されてるなら
その場所は遠くないはずだ。
いくつかあると聞いてますけど
俺が知ってるのは４つです。
ただ その中の どこにいるかは…。
近在の戦力は？
都内近郊に駐在してる戦闘員は⇒
一個小隊レベルでのユニットで
約15から20。
1000人弱か。
(信宏)はい。
ただ カリートをはじめ
優秀な暗殺者が何人もいます。
香瑩のために
どれだけ配置されてるかは…。
リョウ… 諦めましょう。
たとえ あなたでも 正面から
レギオンと戦うのは無理よ。
相手は 世界に構成員が
数万人いるともいわれている⇒
国際犯罪組織なのよ！
(冴子)お願い！ もう これ以上
大切な人を失いたくない。
(信宏)
ちょっと待ってくださいよ。
香瑩を
見殺しにしろってことですか？
それじゃあ
どうすればいいっていうの？
これだけの人数で
レギオンと戦えるっていうの？
それに レギオンに手を出して
戦闘が外に広がれば⇒
東京全体が血の海になる。
街を行き交う
数千 数万人の人たちを⇒
守り切ることなんて不可能よ！
俺は何を犠牲にしたって
香瑩を助けたいんです！
私は警察官よ！
そんなこと絶対に許さない！
(ファルコン)
２人とも落ち着け。
(信宏)でも！
(ファルコン)いいから！
(リョウ)そうだな⇒
下手に動いても
ムダに時間が過ぎるだけだ。
まずは情報を集めよう。
冴子。
香が守ろうとした この街を
傷つけるようなマネは⇒
絶対にさせない。
それは あなた１人で…。
♬～
香瑩は⇒
必ず 無事に取り返す。
♬～
((お兄ちゃん！))
(香瑩)あぁ うぅ…。⇒
うぅ…。⇒
あっ…。
(カリート)目が覚めたか？
なぜ殺さない？
(カリート)組織の意向だ。
(ドアが開く音)
君がグラス･ハートか。
やっと会えたな。
誰だ？
口を慎め。
レギオンの総裁 李大人だ。
(李)まぁ いい ナイフを引け。
君が組織を抜け出して
３ヶ月か。⇒
どうだった？ 外の暮らしは。⇒
少しは羽を伸ばせたかね？
(香瑩)これは何のマネだ？⇒
なぜ 私を始末しない？
君には利用価値があるからだよ。
どうかね？
わが組織に戻ってこないかね？
私は もう人は殺さない。
ハハッ ハハッ！
こりゃ 驚きだ。
幼少の頃より
暗殺技術を仕込まれ⇒
そのためだけに生きてきた君が
｢人を殺さない｣と。
ああ。
冴羽リョウか？
奴が どうやって君を⇒
そんなに変えることが
できたんだ？
お前みたいな人間に
分かるわけがない。
そうか。
それも そうだな。
(李)では 気が変わるまで
待つとしよう。
君のような優秀な人材を殺すには
忍びないからね。
それに 君にとっては⇒
ここで
ずっと つながれているほうが⇒
苦痛だろう。
(ドアが閉まる音)
(李)監視を続けろ。
(カリート)
始末しなくてよいのですか？
(李)殺すのは簡単だ。⇒
だが彼女には まだ使い道がある。
はっ。
♬～
(香瑩)((香瑩…))
((私の… 名前…))
(リョウ)((さしずめ 今日は
お前の誕生日ってところだな))⇒
((おめでとう))⇒
((香瑩))
((香からもらった この命を))⇒
((精いっぱい 生きたい))⇒
((自分にも 他人のためにも))
((香の思いを継いで))⇒
((私もシティハンターをやる！))
((いや… ちょ… ちょっと…))
((決めた！ やる！))
♬～
((精いっぱい 生きるんだろ？))
((香の分まで))
((二度も失いたくない))
((愛する者を))
(香瑩)((私も…))
♬～
無事でいてくれ。
((あぁ～…！))
♬～
(クワトロ)各隊長 そろいました。
そうか。
(カリート)いいか
冴羽リョウと その仲間たちは⇒
いつ グラス･ハートを
奪還しに来るか分からない。⇒
クワトロ隊は この建物の
中心部の警備に当たれ。
奴らを見つけたら 地獄の底まで
追いかけて せん滅しろ。
了解。
その他の隊は 建物内に
奴らが侵入してきた際⇒
即時 戦闘態勢に入れるよう
各員に準備をさせておけ。
何としても
李大人をお守りするんだ。
(一同)はっ！
(カリート)散れ。
行くのか？
ああ。
香瑩の居場所 分かりました。
♬～
(小宮山)署長！
大変です！
(警察官)何だ？ この黒い服を着た奴らは。
(小宮山)ちょっと失礼！⇒
今朝方から こんな格好をした
奴らがウロウロしてて。⇒
服の中には 銃を隠し持っている
ようにも見えます。
直ちに制圧班を編成し
現場近くの署員を急行させます。
待ちなさい！
(警察官)ですが 遅れて⇒
一般市民に
もしものことがあったら…！
本当に銃を持っていたとして⇒
街じゅうで銃撃戦でも
始めるつもり？
それこそ
何人の犠牲者が出ると思うの？
(警察官)しかし…。
こいつ 監視カメラに気づいて…。
やっぱり！
(小宮山)何のマネだ！
警告よ。
(小宮山)えっ？
下手に手出しをすれば
通行人を殺すという。
すぐさま 歌舞伎町全域を
封鎖しましょう！
強行突入 そして 鎮圧！
それしかありません！
私たちがたどり着く前に
通行人を撃つわ。
(小宮山)しかし…。
何かないの!? 打開策は！
(携帯電話の着信音)
(冴子)は～ もしもし？
📱(リョウ)
お～い 見えてるか？ 冴子！⇒
新宿のリョウちゃんです。
(冴子)リョウ…。
📱 随分と追い詰められてる
みたいだなぁ。⇒
もしかして ｢誰か この状況を
打破してくれないかしら？｣⇒
🔈 ｢あっ あの人なら！｣⇒
｢あの人に依頼できないかしら？｣
…なんて
思ってるんじゃないのか？
署長 依頼って？
🔈 いいぜ 受けても。
言えよ あのセリフを。
冴子。
ＸＹＺ。
🔈 よ～し かしこまり！
この新宿も 大事な仲間も⇒
このリョウちゃんが
全部 守ってみせるぜ！
🔈 というわけで
今夜６時 新宿第３地区で…。⇒
♪ かごめ かごめ⇒
で モッコリ ズッキュンだ
じゃあな。
(通話が切れた音)
(小宮山)モッコリ ズッキュン？
署長 こんな時に 何なんですか？
あの人！
落ち着きなさい。
今夜６時
新宿第３地区を完全閉鎖。⇒
そこへ彼が 奴らを追い込むわ。⇒
ＳＡＴを出動要請
その周辺に配置。
これは最隠密行動よ。
即実行！
(一同)はい！
あっ そうか 暗号！
第３地区で｢かごめ かごめ｣は⇒
第３地区に 囲め囲め！
奴らを囲み込む！⇒
あれ？ そしたら
モッコリ ズッキュンは？
小宮山 ここ頼む すぐに戻るから。
(小宮山)あっ はい。
あ いや… あれ？ 署長！
(ドアが閉まる音)
もう人は殺さない。
そんなことが
本当に可能だと思ってるのか？
ああ もし誰かを
手にかけるくらいなら⇒
自ら命を絶つ。
あいつの影響か？
リョウだけじゃない。
香 新宿の街⇒
この３ヶ月間に出会った
すべての物事のおかげだ。
(カリート)なぜ そこまで
奴らに肩入れする？
私にとって
家族みたいなものだからだ。
(カリート)
お前に家族などいない。
お前もだろ。
違うのか？
俺には８つ離れた妹がいた。
両親が死んで 身寄りもなく
２人で組織に引き取られた。
(カリートの声)
俺のたった１人の家族。⇒
両親の代わりに妹を
命を懸けて守ろうと思った。
俺が組織に貢献する代わりに⇒
妹は組織を離れ 平和に暮らせる。
そう上層部と約束を
取り付けた矢先…。
(カリートの妹)((お兄ちゃん！))
(爆発音)
((あぁ… あぁ～…！))
((大丈夫か？
しっかりしろよ おい))⇒
((しっかりしてくれよ))
((カリートの泣き声))
殺されたよ。
敵対組織が仕掛けた
爆弾によってね。
妹が 一体 何をした？
あいつは誰一人
傷つけちゃいない。
俺は 世界を…⇒
運命を呪った。⇒
そして 妹の件に関与した連中を⇒
１人残らず
この手で始末してやった。⇒
だが… この怒りは収まらない。⇒
誰も止めることはできない。
だからといって 周りの人間を
傷つけるのは間違ってる。
(カリート)黙れ！
お前に何が分かる！
あぁ…。
(モッチー)
私が南国パラダイスで⇒
イケメンのサトウキビを
収穫してる間に⇒
香瑩がレギオンに
誘拐されてるなんて！
急がなきゃ～！
でも…⇒
レギオンは怖い。
行ったら殺されるかもしれない。
やっぱり無理 香瑩 ごめん。
私もやっぱり命が惜しい
自分が一番かわいいの！⇒
ちょっと待ちなよ！
何よ あなたってホントに
そういう人間だったかしら？
違う 私は友達思いの いい子よ。
だったら
自分が本当は何をすべきか⇒
答え知ってるんじゃないの？
知らない 知ってるわよ
知らない⇒
言って 言わない 言って！
私は香瑩を助けたい！
(鼓動)
(女の声)待って。
お前…⇒
槇村香か？
絶望。
怒りだけじゃない。
あなたの目には
絶望と悲しみの影が見える。
何なんだ？ お前は。
(カリート)その目で俺を見るな！
妹さんの死。
それが あなたを そんな悲しみの
ふちに追いやっているのね。
貴様に何が分かる。
私も 兄貴を 家族を殺された。
だから その気持ち
少しは分かるわ。
だけど そうやって
怒りと悲しみに任せて⇒
復讐したり
人を殺したりしても⇒
失ったものは戻ってこない。
ただ 悲しみが
広がっていくだけ。
当たり前だ。
俺は もう妹を失ってしまった。
生きている限り
この感情が消えることはない。
俺の戦いが終わることなんて
あり得ない！
(香)１つだけ 答えはあるわ。
自分の人生を懸けて
その感情を収めるの。
どんなにつらくても
悲しくても⇒
すべてを受け入れて前に進むの。
そうじゃないと
戦いは終わらない。
血で血を洗う 復讐と悲しみの
連鎖を断ち切るのよ。
あなたに
人を殺すことができるなら⇒
人を助けることだって
できるのよ。
黙れ。
そんなこと できるはずがない！
できるわ！ あなたは
まだ生きてるんだから！
黙れと言ってる。
二度とムダ口叩けぬように
してやろうか。
♬～
(香)ハァ…。
変わ… れる…。
(リョウ)信宏。
(信宏)はい。
白蘭からの情報で⇒
レギオン東京本部の場所が
分かりました。
香瑩は そこにいます。
香瑩を奪還できたとしてだ⇒
この件にかかわった以上⇒
レギオンの報復を
受ける可能性が残る。
♬～
おじけづいた者は
この杯を受けることはない。
♬～
(ファルコン)
無理強いはしない よく考えろ。
大丈夫か？
当たり前じゃない
香瑩のためだもの。
ホーリーねえさんも 今
インフルエンザと戦ってるし⇒
モッチーも 今
こっちに向かってる。
私たちじゃ
役に立たないかもしれないけど⇒
案外 体は丈夫なんだから！
(ミキ)必ず帰ってきてね。
(ファルコン)ああ。
信宏も。
うん 必ず 香瑩を連れて帰る。
(ドアが開く音)
(リョウ)冴子。
自分らばっかり
カッコつけてんじゃないわよ！
私にしかできない戦いがある。
一緒に戦うわ。
これ あんたの分だ。
(冴子)ありがとう。
香ちゃんの分。
(グラスを置く音)
♬～
よし 行くか。
香瑩を迎えに。
♬～
🔈(隊員)こちらＢ班
担当区域住民の避難完了。
🔈(隊員)
こちらＣ班 住民避難完了。
(ＳＡＴ隊長)
こちらＡ班 配置完了。
(冴子)ＯＫ 作戦を確認するわ。
現在 新宿第３地区近辺で⇒
銃および爆発物を持った男たちが
うろついてるとの情報があるわ。
だけど 市民への二次被害を
防ぐのが最優先。
たとえ 発砲音や爆破があっても
私の指示があるまで待機。
いいわね？
🔈(隊員たち)了解。
📱(冴子)リョウ 配置は完了したわ。
(リョウ)了解。
📱(冴子)そっちに何が起きても
この街の人たちに⇒
けがはさせない
警察の威信に懸けてもね。
さすが頼りになるな 冴子は
ん～まっ！
死ぬかもしれないっていうのに
のんきなものね。
♬～
(小宮山)あれ？ あ… 署長！
(冴子)リョウ あなたって人は
香さんや香瑩だけじゃなく⇒
私や この街を
すべてを守るつもりなの？
命懸けで…。
なのに こんな時でも
あんな調子なんだから…。
(泣き声)
これが 私たちの最後の会話に
なるかもしれないのに。⇒
(泣き声)
バカ…！
(リョウ)さて 行きますか。
(隊長)早急に対処しろ いいな！
(一同)はっ。
(戦闘員)あ～ 隊長！
リョウちゃんです。
(隊長)貴様！
こっちだよ～！
(戦闘員)追え！
(銃声)
しめしめ…。
(戦闘員)来たぞ！
わ～ モッコリ美女ちゃん
リョウちゃん タイプ～ ハハハ…！⇒
何だ 何だ？ やぼが多いなぁ。⇒
じゃ また今度 一緒に踊ろ！
(戦闘員)あっ… 追え！
(銃声)
(リョウ)海ちゃ～ん お待たせ！
(リョウ)
バカ バカ こっち向いたら危ない 後ろ 後ろ 後ろ！⇒
はい タッチ。
(バズーカ音)
(カリート)
緊急戦闘準備 警戒レベル５。⇒
守備小隊は各配置へ。⇒
戦闘部隊は想定侵入区域へ急行。
(バズーカ音)
ハハハ…。
来たか。
(バズーカ音)
♪～
♬～
ここは俺がやる 先に行け。
(信宏)大丈夫ですか？
バカにすんな 目が悪くても
こんな雑魚に負けはせん。
ゆっくり楽しめ。
あっ そういえば⇒
来週 店番頼むぞ。
分かってますよ ミキちゃんと
クリスマスパーティーですもんね。
♬～
(リョウ)行くぞ！
(ファルコン)背後を取ったからって
慢心するなよ！
俺には前も後ろも関係ない！
(バズーカ音)
(香瑩)何が起きてる？
こいつは骨が折れそうだ。
冴羽さん 先に行ってください。
(銃声)
香瑩を お願いします。
クリスマスに何が欲しいか
聞いといてやるよ。
♬～
(信宏)うわ～！
(戦闘員たち)うおっ！
(リョウ)はいはいはい… はい！
(戦闘員)うわっ！
お前たちに恨みはないけど…⇒
俺の大切な人 返してもらうよ。
♬～
(銃が落ちる音)
(爆発音)
♬～
香瑩！
(爆発音)