(ホーリー･ロッコ)つ い に！
シティハンターを再開する～？
(冴羽 リョウ)ああ…。
(ホーリー)よかった～！⇒
どうなっちゃうんだろうって
ずっと心配してたのよ リョウちゃん。
(リョウ)ありがと ありがと…
ありがとう！
(ファルコン)やっとだな。
どうした？
(香瑩)香が…⇒
喜んでいる。
そうか。
(劉 信宏)あの！
(信宏)シティハンターを再開する
ってことは⇒
香さんの心臓を持ってる 香瑩も
一緒にやるってことですか？
(リョウ)いや。
あくまでも 俺一人だ。
(信宏)ホントですか？
あ～ もう！ よかった～！⇒
だって
レギオンに狙われてんのに⇒
その上 シティハンターやるなんて
心配で心臓が持たないですよ！
(ドアが開く音)
(小宮山 忍)こんちは～っす！
(リョウ)よう！
(野上冴子)近くまで来たから
仕事を再開した⇒
あなたの顔を見とこうと思って。
(リョウ)はい はい。
(ファルコン)この前 世話になったな。
(冴子)ああ いいのよ。
(ホーリー)
ちょちょ… ｢世話に｣って 何かあったの？
(ロッコ)気になる～！
ミキちゃんのことだよ。
近くの児童養護施設に入って
学校にも通えるように⇒
冴子が手配してくれたんだ。
本当は 自分が
引き取りたかったのに⇒
自分じゃ 里親の基準
クリアできない～！って⇒
泣いてましたよね？
あ痛っ。
でも 代わりに…。
(ドアが開く音)
ミキ？
(ミキ)来ちゃった。
ミキ！ あ～！ おかえり～！
おかえり～。
(信宏)で 毎日のように あれです。
(ホーリー)いいんじゃない？
戸籍だけが家族じゃない。⇒
大切なのは
一緒に過ごす時間でしょ？
(冴子)そうね。
うわ～！ ステキなネックレス！⇒
これ どうしたの？
ファルコンにもらったの
｢これで いつでも来ていいよ｣って。
(冴子)そう ステキね。
じゃ ここは ミキちゃんの
第２のお家だ！
うん！
(ファルコン)うぅ～！
意外に子供好きなのな
冴子のヤツ。
(小宮山)
署長 最近 目覚めたみたいで⇒
｢あの子と話すと癒やされる～｣
つってました。
さすが 幸福の女の子。
お見事！
(小宮山)
男を寄せつけない鉄腕署長の 目にも涙って… アハハ…！
あ～！
あんたら！
(小宮山)すいません すいません。
(冴子)どうせ 私は
まだ独身の鉄腕女よ。
いや 大丈夫です！
自分は 署長のこと…。
あい…。⇒
(携帯電話の着信音) あい…。
はい 野上です。
(小宮山)あい…。
(冴子)あ～ 例の強盗の容疑者ね。
すぐ行く。
あい…。
(ドアが開く音)
(リョウ)カッコ悪。
署長！
もう 何よ～
せっかく いいところだったのに！
相変わらず 騒がしいな。
(ドアが開く音)
(信宏)いらっしゃいませ。
(リョウ)今度は誰だ？
Ｘ…。
Ｙ…。
Ｚ。
♬～
(ホーリー)水くさい 海ちゃ～ん！
(ファルコン)あぁ～。
(ホーリー)あぁ もう！
ありがとうございました。
(高畑)調べていただきたい女性が
いるんです。
悪いが 男の依頼は
受けない主義でね。
私は…。
私に 心臓を提供してくれた
ドナーのご家族を捜しています。
♬～
心臓の移植？
私は 先天性の心臓疾患で
心臓移植をしない限り⇒
成人まで生きられないと
言われていました。
でも こうして今も
生きていられるのは⇒
幸運にもドナーに恵まれた
おかげなんです。
(高畑)
私は ドナーのご家族の方に⇒
お礼がしたいんです。
私に 新たな生を授けてくださった
お礼を。
調べてほしい女性っていうのは
ドナーの家族なのか？
ハッ…
その確証は全くありません。
ただ⇒
先日 偶然出会った
その女性を見た途端…。
(鼓動)
(高畑の声)この心臓が…⇒
動悸が高鳴るような
切ない気分になって。
お願いします 協力してください。
♬～
あ～！
再開１発目が男の依頼とはね。
ありがとうございます！
モッコリしねえな。
(李 堅強)冴羽リョウが？
(カリート)
どうやら シティハンターの活動を 再開したようです。
フフ…。
そいつは面白い。
(カリート)ヤツが依頼人に
気をそらした隙に⇒
グラス･ハートを始末します。
待て！
そう 急ぐな。
私に考えがある。
(香瑩)なぜ 私まで？
いつ どこから レギオンが
お前を襲ってくるか⇒
分からないからな。
まっ 社会見学の一環だとでも
思いなさい。
(高畑)ここです。
(リョウ)あらららら…。
ヤバそうな雰囲気
ダダ漏れだな～。
(綾音)いらっしゃいませ。
先日は どうも 綾音さん。
(綾音)なんで来たの？
(高畑)
あなたに お会いしたくて。
(リョウ)高畑さん こちらの方は？
はい 綾音さんです。
キタ～！ モッコリ！
超美人～！⇒
夜の華 咲き乱れる この新宿で⇒
あなたのような 美しい方に
巡り合うことができるなんて！
僕 リョウちゃん！
以後 お見知りおきを。
う～ん…。
(香瑩)あっ。 (鼓動)
痛い 痛い 痛い…！⇒
何だよ お前。
私 なんで…。
あっ 綾音さん 座りましょう。
(女性)ありがとうございま～す。
(リョウ)リョウちゃん 寂しい～！
(女性)失礼します。
(リョウ)う～う～。
ここが
どんな店か知ってるでしょ？
二度来るバカはいないわよ 普通。
あっ… いいお店じゃないですか。
(綾音)あんたね！
いいんです 何でも。
綾音さんのお役に立てれば。
フッ…。
いいわ 金輪際 来る気が
起きないようにしてあげる。⇒
３名様 お帰りよ。
(マネジャー)かしこまりました。⇒
お会計は こちらになります。
(リョウ)え～？⇒
ビール５本に ウーロン茶で
200万？
やっぱり
ぼったくりの店だったか。
あこぎな商売してんな。
(マネジャー)おとなしく 言うことを
聞いてもらおうか。
(リョウ)う～ん…。
ヤダ。
(高畑)あの…。
おい！⇒
う～！
(リョウ)ひと～つ⇒
ふた～つ⇒
みっつ！
うっ！
４ ５と。
あの 冴羽さん。
コノヤロウ！
♬～
(リョウ)よいしょっと。
あ～ 痛てて。
(リョウ)ド～ン。
さて…。
次は どうする？
あの…。
(高畑)ちょうどで。
(リョウ)払うんかい。
ちょっと！
(高畑)いいんです。
綾音さんにも
お付き合いいただきましたし。
何なの？ あいつ。
(マネージャー)
あ… ありがとうございます。
あの 綾音さん 今度は
同伴お願いしてもいいですか？
また 連絡します。
行きましょう。
(リョウ)
何も あんなに払わなくたって 俺がさ…。
いいんですよ 少しでも
彼女の稼ぎの足しになれば。
今は こんな形でしか
お礼はできませんから。
だからって あんな大金。
なぁ なぁ…。
あんた 一体 何者なんだ？
申し遅れました。
♬～
これって ここ10年で⇒
年商 数千億円にまで成長した
ＩＴの⇒
代表取締役ＣＥＯ？
とにかく 依頼の件
よろしくお願いします。
(高畑)ここです。
(綾音)同伴で おでんの屋台？
はい
綾音さん好きでしょ？ おでん。
えっ… ええ。
(高畑)こんばんは。
(大将)お～ いらっしゃい。
高ちゃん いつものでいいかい？
(高畑)はい。
で 取りあえず 彼女は
大根 卵 あと牛スジを。
(大将)はいよ。⇒
へい お待ちどおさん。⇒
あとは ２人で ごゆっくりね。
温かいうちに どうぞ。
なんで知ってるの？
(高畑)えっ？
私の好きなもの。
あぁ… 何となく そうかなって…。
これ嫌いだもんね あ～やは。
(少女)((ありがとう))
(少女)((はい))
((よいしょ))
((あ～やは
からし嫌いだったよね？))
((私 好きだから もらう))
僕 好きだから もらうよ。
なんで知ってるの？
(高畑)えっ？
姉さんしか呼ばなかった
私のあだ名。
僕 そんなこと言いましたっけ？
言ったじゃない 今
｢あ～や｣って！
あ～や？
♬～
(鼓動) もしもし マネジャー？ 綾音です。
今すぐ来て！
同伴してる客 ストーカーよ！
うっ…。
(大将)お～い 高ちゃん！
大丈夫か!?
(綾音)何？ 何なのよ！
(少女)((あ～や！ あ～や！
ちょっと待ってよ))
(少女)((さ～ちゃん 早く))
ここは？
俺の知り合いがやってる病院だ。
(高畑)綾音さんは？
さぁな 店にでも
帰ったんじゃないのか？
(高畑)あっ…。
(香瑩)無理するな。
彼女のこと 調べたよ。
ホントですか？
綾音っていうのは
もちろん源氏名だ。
本名は 倉本綾菜。
綾菜。
(リョウ)実家は新潟で
町工場を経営してる。
それから…⇒
彼女には お姉さんがいた。⇒
名前は倉本沙織。⇒
15年前 事故で亡くなってる。
その事故で脳死状態になった
お姉さんは⇒
臓器提供の意思を示しててな。
で 現在 その心臓は⇒
誰かに移植されてる。
あっ…。
じゃあ この心臓は⇒
綾音…
いや 綾菜さんのお姉さんの？
まだ そうだと
決まったわけじゃない。
いいえ 僕には分かります。⇒
これは⇒
綾菜さんのお姉さんの心臓です。
なんで そう思うんだ？
夢を見るんです。
１人の少女が⇒
いつも私に笑いかけているんです。
会ったこともない
見知らぬ少女が。
綾菜さんと会ってから
毎日 見るようになって。
その子を⇒
自分の命を懸けても
助けなきゃって思いに駆られるんです。
さっき 彼女のケータイを見て
やっと分かりました。
あの少女は⇒
綾菜さんだったんです。
ハハッ。
こんな バカげた話 しても
信じてもらえないですよね。
この病院の医者は変わり者でな。
こんな話を聞いたことがある。
(ドク)((臓器にも 性格や記憶が
宿るっていう説がある))
♬～
信じるよ。
俺は あんたのことを。
ああっ… フフッ…。
で？ これから
どうするつもりなんだ？
彼女に できる限り お礼がしたい。
自分が元気なうちに。
♬～
ん？ どうかしたのかい？
(高畑)((彼女に
できる限り お礼がしたい))
((自分が元気なうちに))
どれだけ生きられる？
えっ？
私は あと どれだけ…。
ハハッ
心配ないよ 長生きできるよ。⇒
なんてったって 香の心臓だもん
ハハハ。
♬～
恨んでないか？
心臓…⇒
私じゃなく⇒
もっと他の人だったら…。
(香)((ありがとう))
((リョウのそばで 生きていてくれて))
違う…。
感謝するのは⇒
私のほうだ。
♬～
綾菜さんが あの店で働いていた
理由が分かった。
彼女の実家の工場
経営に行き詰まってるみたいで⇒
8000万円の負債を
抱え込んでる。
♬～
(鼓動) 借金返済のために⇒
あ～やは あんな仕事を。
あ～や？
(リョウ)おい！⇒
おい！
心臓の… 声。
(倉本綾菜)新宿に来てるの？
待って なんで急に？
📱(綾菜)
これから会議だから切るね。⇒
仕事 終わったら
また連絡するから。
(通話が切れた音)
ハァ…。
♬～
(高畑)あっ…。
おい どこに行くんだ。
銀行ですよ
8000万 用意するんです。
(リョウ)いや ちょっと待てって。
♬～
(鼓動)
お母さん…。
(倉本荘子)
フフッ ホントに びっくりしました。
いきなり 娘の知り合いの方に
声かけられるなんて。
失礼しました。
(荘子)いえ…。
あっ でも どうして私のことが
お分かりになったんです？
あぁ 写真です。
一度 綾菜さんに
見せてもらったことがありまして。
(荘子)あぁ…。
親しいんですね 娘と。
(高畑)いや それほどでは。
(ファルコン)大丈夫なのか？
(信宏)そうですよ。
勝手に ドナーの母親に
会ってるなんてバレたら。
俺に聞くなよ。
母親と一緒にいたがってる。
♬～
心臓が⇒
沙織さんの心が。
📱(荘子)実はね⇒
今 高畑さんと一緒なの
フフッ。⇒
ずっと あんたの話
してたのよ。
ウフッ ホントに いい人ね。
今どこにいるの？
｢まばたきをしました｣。
(信宏)あの…。
話しかけるな
今 いいとこなんだから。
いや ナポリタン ２つ。
あの… 綾菜とは
どこで知り合ったんですか？
あ… それは…。
綾菜さんの職場で。
あ そう。
綾菜って 今
何の仕事してるのかしら？
えっ？
いや… あの子
私に何も教えてくれなくて。
それは…。
高畑さん 聞いているかしら？
綾菜の姉が
15年前に亡くなったこと。
はい。
あっ…
そのことがあってから あの子⇒
少しずつ
心を閉ざすようになって。
主人も仕事が手につかなくて⇒
工場がうまくいかなくなって。
ハァ…。
綾菜には 苦労をかけっ放しで。
ホントにダメな親だわ。
そんな…。
沙織が生きていてくれたらって…。
ハッ… どんなに思ったことか…。
(荘子の泣き声)
(鼓動) ごめんなさい 私ったら…。
高畑さん？
ああっ… すいません。
(ドアが開く音)
母さん！⇒
一体 何のつもり!?
母さんから離れて！
(荘子)綾菜…。
何なの？ その格好。
おかしいと思ったのよ！
毎月 毎月
何十万円も仕送りくれて！⇒
あんたが東京で
どんな生活してるか心配で⇒
様子 見に来たのよ！
ハァ…。
綾菜… あんた 一体
何の仕事してんの!?
お母さん。
実はですね 今日 彼の会社で
パーティーがありまして。
(荘子)パーティー？
(リョウ)ええ。
ところが手違いで コンパニオンの数が
足りなくなっちゃったんですよ。
そこで 綾菜さんに無理を言って⇒
この格好をしてもらった
というわけなんです。
そうですよね？ 社長。
社長？
(高畑)あっ… そうなんです⇒
彼女は私の部下で
秘書をやってもらっています。
秘書を？
(高畑)はい。
ここなのかい？ あんたの会社。
おはようございます 倉本秘書。
(荘子)あら あなたたちも
ここの会社の人だったの？
先日は 失礼いたしました。
本日は ご案内役を
させていただきます。
(リョウ)
倉本秘書 社長が先に 別件で 仕事の話がしたいとのことです。
こちらへ。
ええ。
(ノック)
どうぞ。
綾菜さん よく来てくれました。
あ～…。
(綾菜)
ここ ホントに あんたの会社？
ええ いつの間にか
大きくなりすぎちゃって。
この部屋も 広すぎて⇒
落ち着いて
仕事に集中できなくて。
笑えるわね。
私も こんな会社の秘書だなんて。
そんなことありませんよ。
あなたさえよければ このまま
ウチの会社に来ませんか？
フッ… 冗談でしょ？
いえ 僕は本気…。
いいかげんにして！
(綾菜)なんで赤の他人の私に
なんで そこまでするの？
他人じゃない。
(荘子)本当は ここの社員では
ないんですよね？ 娘は。
(荘子)ハァ…。⇒
あの子が ウソを
ついてることぐらい分かります。
なぜ 高畑さんは
そこまでして娘のことを？
他人じゃないって
どういう意味？
答えて！
僕が 今まで生きてこられたのは⇒
あなたのお姉さんの
おかげなんです。
15年前に手術した⇒
心臓移植の痕です。
♬～
(倉本沙織)((うぅ…))
(綾菜)((さ～ちゃん…))
(高畑)
レシピエントもドナーも⇒
お互いに
相手の情報は与えられません。⇒
ですから あなた方を捜すすべは
私にはありませんでした。
(高畑)でも 偶然
街で あなたを見かけた時…。 (鼓動)
この心臓が反応したんです。
きっと 沙織さんとあなたが
呼び合ったんだと思います。
((うぅ…))
((さ～ちゃん!!))
さ～ちゃん？
綾菜さん？
ごめん…。
ごめん さ～ちゃん！
(鼓動)
(高畑)うぅ…。
い… いや～！
(心電計の音)
この数日がヤマらしい。
じゃあ 高畑は…。
ヤツがドナー捜しを始めたのは⇒
自分の命が もう長くないと
感じていたからだろう。
いくらドナーの家族に
礼が言いたかったからって。
(鼓動)
私…。
綾菜を捜してくる。
香瑩！
(荘子)あの… 沙織の心臓が⇒
高畑さんに？
♬～
(荘子)不思議ですね。⇒
確かに 控えめで⇒
自分のことより
人に気を使うところが⇒
沙織 そっくり。
綾菜は 自分のせいで⇒
姉が死んでしまったと
思ってるんです。
(荘子の声)15年前の あの日
綾菜と沙織は２人で⇒
近くの山に出かけて…。
(沙織)((うわ～ きれい！))
((フフフ… すごい))
(綾菜)((フフフ…))
((そうだ 写真撮ってあげる))
(沙織)((ホント？))
((うん じゃあ そっち立って))
(沙織)((うん))
♬～
((うぅ… ハァハァ…))
(綾菜)((さ～ちゃん…))
((さ～ちゃん!!))
(荘子の声)
事故だったんだからって いくら説得しても⇒
綾菜は自分を責め続けて…。
誰の責任かなんて…⇒
沙織さんは
思ってもいないだろうな。⇒
きっと 今のみんなの幸せを
願ってる。
(リョウの声)
高畑さんの中の心臓も。
(足音)
心臓に記憶があるなんて
信じられない。
だとしたら 危ない崖に連れてって
死なせてしまった私のこと⇒
恨んでるはずよ。
沙織が恨んでいるなら⇒
高畑は あなたに
お礼をしようなんて思わない。
心臓が…⇒
沙織が 家族の幸せを
願っていたから⇒
高畑は あなたの所に…。
適当なこと言わないで！
前にも心臓を移植された人が⇒
見ず知らずの人を求めて
この街に来た。
大切な人に会いたいと願う⇒
心臓の強い思いが⇒
移植された人を
この街へと導いて⇒
そして ２人は再会を果たした。
よくできた作り話ね。
本当だ。
それは…⇒
私だから。
♬～
聞いてみたらどうだ。
自分を恨んでいるか⇒
心臓に。
フッ…。
バカバカしい。
(リョウ)いや…。⇒
奇跡だよ。
大切な人が たとえ一部分でも
そこで生きているということ。
今でも 自分と同じ時を
刻み続けているということ。
俺は⇒
奇跡だと思った。
心臓が会いたかった
大切な人って…。
あんたは どう思った？
今を逃したら⇒
もう二度と お姉さんには
会えないかもしれない。
もし 謝りたいことがあるなら⇒
チャンスは今しかない。
♬～
さ～ちゃん。
私 あ～や。
(心電計の音)
お姉さんの沙織さんは
いつも控えめで⇒
自分のことより
人に気を使う子だった。
ええ。
一方 綾菜さんは
勝ち気で活発で わがまま。
一見 正反対だが
やはり姉妹だからかなぁ。
根は一緒のようだ。
ハッ…。
ええ。⇒
ホントに いい子たちです。
(高畑)あ～や。
さ～ちゃん。
もう いいから。
((もう いいから！))
((さ～ちゃん))
(沙織)((あぁ…！))⇒
((このままだと
２人とも落ちちゃうから！))
((手 離して))
((イヤ！))
((お願い あ～や))
お願い あ～や。
(綾菜)((ダメ！))
((さ～ちゃん…))
((さ～ちゃん!!))
あ～や 生きて。⇒
私の分も。
生きて。
((生きて))
さ～ちゃん。
♬～
綾菜さん。
今 夢を見ていました。⇒
あなたたち２人の。
(医師の声)高畑さんの意識が
回復したのには⇒
正直 驚きました。
じゃあ…。
(医師)ただ…。
(荘子)
ずっと ここで生きてたのね。
(医師の声)
この回復は 一時的なものだと。
そんな…。
やっと会えたのに。
よくやったよ お前は。
♬～
＼(大将)さぁ た～んと食べな
高ちゃん！／
(高畑)ありがとう オヤジさん。
俺のおでん食べりゃ
病気なんて 吹っ飛んじまうよ。
(高畑)はい。
よかったんでしょうか？
病院 移動して。
まぁ 本人の希望ですからな。
デカい病院だと 会社の連中が
次々と見舞いに来るから⇒
落ち着いた場所で
残りの時間は過ごしたいって。
まぁ だからって
ここを選ばなくてもねぇ。
(智)リョウさん！
何か文句あるんですか～？
(リョウ)ない ない～！⇒
あっ 大将 俺らにも
おでん ちょうだいよ。
(大将)
はいよ 皆さん ありがとう。⇒
たくさん食べてね！ うん。
(リョウ･智)うわ～！
沙織さんの心臓のおかげで⇒
僕は夢を描いて⇒
それを形にすることができた。
高畑さん？
この命のおかげで⇒
ステキな方たちとも
たくさん出会えた。
綾菜さんにも。
ありがとう。
♬～
私こそ…⇒
さ～ちゃんの心を伝えてくれて⇒
どんなに
どんなに感謝しても足りない。
僕は そのために⇒
今まで生を与えられて
いたのかもしれない。
(高畑)君たち 姉妹の⇒
心を通わせる お手伝いができた。
それこそが…⇒
僕の生きた…⇒
本当の証し。
(綾菜)高畑さん？
♬～
ありがとう。
高畑さん。
高畑さんに出会えたことで⇒
私たち家族の止まっていた時間が
動きだしました。
借金も高畑さんが
全て返済してくれて⇒
もうホントに何と言っていいか…。
(リョウ)そうですか。
まずは 田舎に戻って⇒
これからのこと
ゆっくり考えたいと思います。
♬～
お二人にも お世話になって⇒
本当に ありがとうございました。
あ～ いいって！
それより 幸せになんなよ。
それが高畑の願いなんだから。
はい。
(荘子)じゃあ 行こうか。
失礼します。
(信宏)自分が情けないです。⇒
こんな時 香瑩に
何て声をかければいいのか。
男は 黙って見守る。⇒
奥の部屋を掃除するぞ。
はい。
(高畑)((15年間 ずっと…))⇒
((死を覚悟して生きてきた中で…))⇒
((僕の生きる力に
なったものがあります))
((移植手術の前に作った…))⇒
((未来の自分への
遺書のようなものです))
((あなたにも見てほしいんです))
((お世話になった))⇒
((あなたへの
ささやかな お礼になるといいな))
🔈(高畑の声)
祝 無事生還!!⇒
これを見てるってことは⇒
俺は 今も生きてる
ってことだよな？⇒
いや～ めでたい！⇒
ただし よく聞け 未来の俺。⇒
お前は 見ず知らずの人の命を
もらったんだ。⇒
その人の命で
今を生きてるってことを⇒
絶対に忘れるな。⇒
与えられた時間を
それを生きている今を
１秒でも
ムダにすることは
その人の命を
ムダにするってことだ。
今日１日を大事に
精一杯生きろ!!
自分にも他人のためにも!!
ありがとう 高畑。
この言葉 大切にする。
(香瑩)私…。
香からもらった
この命を
精いっぱい 生きたい。
自分にも
他人のためにも。
(香瑩)
だから決めた！
香の思いを継いで
私も
シティハンターをやる！
いや…
ちょっ ちょっと…。
決めた！ やる！
♬～