♬～
(大門)会長。⇒
例の件 うまくいきました。
(白蘭)
寒くありませんか？ 早川様。
(早川俊輔)
ん？ 大丈夫だ ありがとう。
では私は 夕食の買い物に。
うん 頼む。
(白蘭)はい。
♬～
信宏…？
(劉 信宏)えっ ちょっと待って 香瑩。
(咳払い)
今 俺の聞き間違いじゃ
なかったら⇒
シティハンターをやると
言わなかったかい？
(香瑩)言った。
いやいやいや ダメだよ！
なんで香瑩が？
決めたんだ。
香からもらった命を
精いっぱい生きる。
そして 香の意志を継いで
誰かの役に立ちたい。
いや それは分かるけど⇒
ねぇ ちょっ…
いいんですか？ 冴羽さん！
(冴羽 リョウ)仕方ないだろ
やめろっつったって⇒
聞きゃしないんだから。
こういう頑固なところも
香そっくりだ。
(劉)でも だからって もう…。
(ドアが開く音)
あっ いらっしゃいませ。⇒
どうぞ。
ホットコーヒーを。
(信宏)かしこまりました。
(リョウ)ちょっと待て。
(信宏)はい？
もうすぐ海坊主が戻ってくる
それまで⇒
コーヒーを入れるのは待ったほうが
いいんじゃないのか？
(信宏)
アハハ… 大丈夫ですよ 俺で なぁ 香瑩？
ああ 修行だと思えばな。
(信宏)修行って お前…。
あのなぁ 俺の腕は日進月歩
日々 成長してんだから…。
(白蘭)お二人 仲がいいんですね。
失礼ですけど 恋人同士とか？
いや～ それは～…。
(香瑩)違う。
(リョウ)だって。
でも 幸せそう。
アハッ ええ まぁ
アハッ…。
えっ… いや まだ コーヒー…。
会えて うれしかった。
いつまでも お幸せに。
白蘭！
♬～
やっぱり白蘭か？
知り合いか？
ええ。
組織にいた頃の仲間です。
ハァ…。
覚えててくれたのね。
ありがとう 信宏。
♬～
(白蘭)組織を抜けた…？
(信宏)ああ。
君の部隊まで
情報がいかなかったみたいだな。
(白蘭)なんで？
(信宏)ちょっと訳があってな。
それより 君のほうこそ
どうして日本にいるんだ？⇒
何かの任務か？
♬～
(信宏)白蘭？
組織を抜けたあなたに
言えるわけないでしょ。
それより どこ行く？
(信宏)う～ん そうだな～。
うわっ ちょっと…。
(モッチー)やだ もう
美容室 遅れちゃうじゃない…。
(男性)ちょっと ど… どけや！
(モッチー)痛っ。
(モッチー)あっ 痛っ！
右往左往してんじゃないわよ！
ん？
イケメンセンサー キャッチ。
ピピピピピ…。
ピッ。⇒
いた！
どういうこと？⇒
私たちのアイドルの信宏君が
女と手をつないでる あぁ…。
(ファルコン)どうだ？
(ミキ)おいしい。
(ファルコン)うん。
新しいメニューに入れまちゅ。
(ミキ)うん。
(ホーリー)完全にメロメロね。
こりゃあ 子供向けのメニューが
増えそうだ。
(携帯電話の着信音)
あっ ごめんなさい。
あっ モッチーだわ。
はいは～い はいは～い。
うん… えっ？ 信宏君が？
うん うん うん… うん 分かった。
分かったから あなたは取りあえず
美容室に急ぎなさい はい。
ちょっと リョウちゃん！
(リョウ)ん？
信宏君が女と歩いてるところを
見たって モッチーが。
あ～ あの かわい子ちゃんな。
(ロッコ)かわい子ちゃん!?
(２人)オーマイガ～！
ねぇ それって
信宏君の彼女なの!? ねぇ！
いや 違うって！ 昔の仲間だと。
本当？ ウソだったら
一生 取りついてやるから！
(リョウ)あしき者よ 去れ！
臨 兵 闘 者 皆 陣 列 在 前！
(ホーリー)あら やだ。⇒
あなた やっと
笑えるようになったわね。
(ロッコ)ちょちょちょ… なんで～？
せっかく
かわいい顔してるんだから⇒
笑ったほうが 女は得よ。
そうそう 男は度胸 女は愛嬌。
私ら 妥協 ウフフ…。
ほら！ あれを見習いなさい。
フフッ…。
ヒャッ！
お～い！ 海ちゃんじゃなくて
ミキちゃんのほうよ！
(リョウ)さて そろそろかな。
(ホーリー)あれ？ どっか行くの？
(リョウ)お庭のパトロール。
♬～
(信宏)お待たせ はい 温かいの。
あなた 変わったわね。
(信宏)えっ？
(白蘭)
組織にいて 心を閉ざしてた頃とは まるで別人。
あ～…。
この街が俺を変えてくれたんだ。
特に俺は 冴羽さんを
心の師匠だと思ってる。
冴羽？
うん 冴羽リョウ。
シティハンターと呼ばれてる人だ。
あっ ほら この間 喫茶店いたろ。
その人が 今の俺の目標だ。
＼(リョウ)信宏君！／
呼んだ？
(信宏)冴羽さん！
呼んだんならさ
リョウちゃんも仲間に入れてよ～。⇒
さぁ 行こう。
(信宏)あっ ちょっと！⇒
冴羽さん！
ちょっと！
(リョウ)さぁ さぁ 足元 気を付けて…。
(信宏)冴羽さん どこ行くんですか？
(リョウ)こっち こっち。
(信宏)
ちょっと待って～！ ちょっと！
(白蘭)
もう ちょっと 離してよ！
もう 何なのよ？ あなた
あ～。
(リョウ)だって いかついおっさんに
尾行されながら⇒
デートしたくはないだろう？
尾行？
問題ないわよ
あの２人なら まいたから。
(信宏)気づいてたのか？ 白蘭。
そいつらの他に もう１人いた。
えっ？
(リョウ)最初の２人は おとり。
わざと尾行に気づかせておいて⇒
油断したところで
残る１人が目的を果たす。
プロの常套手段でしょう。
(リョウ)信宏 彼女を。
(信宏)はい。
さぁ。
♬～
何か探し物かな？
あっ？ ふざけんな こら！
(白蘭)ハァハァハァ…。⇒
確かに すごい人ね 冴羽リョウ。⇒
すべてを見透かせるような
目をしてた。
(信宏)そんなことより…⇒
どうして君が尾行されてるんだ？
もう行かなくちゃ。
白蘭！
組織にいた頃⇒
君は唯一 心を許せる仲間だった。
♬～
君という仲間の存在が⇒
どれほど支えになったか。
俺は今こそ あの時の礼がしたい。
何か困ってるなら言ってくれ。
きっと力になる！
もう もらったわ。⇒
一緒に育ってきた仲間が
幸せそうにしてる。
それだけで もう十分。
ありがとう 信宏。
白蘭！
(大門)会長。
やはり あの白蘭という女は
怪しいです。
敵対組織の工作員なのでは？
なんで そう思う？
(大門)実は あの女に
監視をつけておりまして。
そんなことを頼んだ覚えはないが。
(大門)念のためです。
しかし先程 監視をさせていた
者たちとの連絡が途絶えまして。
＼(リョウ)そいつらなら…／
心当たりあるけど？
冴羽。
久しぶりだな 早川。
(大門)おい
ウチの人間たちは どうした？
(リョウ)多分 今頃…⇒
かわいい看護師さんのいる
病院かな？
うわ～！
(ドク)…ったく もう リョウのヤツ。
ちょっとは加減しろってんだよ
もう…。
くそ！ 貴様！
(早川)なぜ君が？
(リョウ)それは こっちのセリフだ。⇒
俺の身内に尾行をつけるなんざ
どういう了見かな？
身内？
かわいい弟分の大事なデートに
あんな無粋なマネされたんじゃ⇒
黙っているわけにも
いかなくってね。
何だと？
それは すまんことをしたなぁ。
(大門)会長？
お前は もういい 下がれ。
＼(白蘭)ただ今 戻りました／
遅くなりました。
あの子…。
あんたの所で
世話してる子だったのか。
ウチに来て もう半年になる。
随分と あの子を
信頼してるみたいだな。
あの子を見る あんたの目。
俺が こんな体になった理由は
君も知ってるだろう。
２年前の抗争だろう？
(早川)ああ。⇒
あの時 私は足と⇒
心の一部を失った。
抗争に巻き込まれて亡くなった
娘さんのことを言ってるのか？
白蘭は 死んだ娘に生き写しだ。
娘を信用しない親などいない。
(白蘭)すぐに作りますから
少しお待ちください。
(早川)今日は何だい？
(白蘭)今日はパスタにします。
(香)((私はさ))⇒
((家族に決まりなんて
ないと思ってるよ))
♬～
((あんな家 もう帰りたくない))
((どうせ 血がつながってないし))⇒
((ホントの家族じゃないし))
(香)
((私もね 兄貴と父親がいたけど))⇒
((血は誰とも
つながってなかったの))
((えっ？))
((でも ２人とも 精いっぱい
私を育ててくれたし))⇒
((私も２人のこと 誰よりも
大切な家族だと思ってる))
((大事なのは))⇒
((自分にとって何が大切かを
よく考えることじゃないかな))
((お互いを大切に思って
深い絆で結ばれていれば))⇒
((もう十分 家族だよ))
(少女)((でも お母さんは
私のことなんか))⇒
((いなくなればいいって
思ってるもん))
((大切じゃなきゃ
｢娘を捜して｣なんて))⇒
((私たちに頼まないよ))
(少女)((えっ？))
((大変だったんだから))
((お母さん 取り乱しちゃって))
((ホント？))
((うん ホント))
((ウソだと思うなら 帰って
自分の目で確かめてごらん))
((うん))
♬～
((ご苦労さん))
((いい家族になろうね))
(リョウ)((ん？))
((私たちも))
((ああ))
((フフッ…))
(野上冴子)
組織犯罪対策課からの情報よ。
２年前 早川が会長の隼鷹会と
象島組の抗争で⇒
象島組の幹部が３名
暗殺されたの。⇒
象島組は報復のために⇒
隼鷹会会長の早川俊輔の命を
狙っているという噂があるわ。
なるほど～。
早川の隠居生活は
連中から身を隠すためか。
それと もう１つ。
象島組は レギオンの下部組織
という情報があるわ。
(グラスが割れる音)
仕事にならん。
(ドアが開く音)
(リョウ)信宏～。⇒
お前の知りたいこと分かったぞ。
えっ？
白蘭が日本に来た理由。
ホントですか？
白蘭が 亡くなった早川の娘と
似ていることが⇒
偶然ではないんだとしたら⇒
それこそがレギオンの狙いだ。
早川暗殺計画のために
送り込まれた工作員⇒
それが 白蘭だ。
香瑩 お前なら
レギオンは次に何をすると思う？
幹部３名の暗殺を
指揮していたのが⇒
早川である裏が取れ次第⇒
早川暗殺計画を決行する。
だよな。
海坊主さん⇒
少しの間 店 休ませてください。
何をする気だ。
白蘭の正体が 隼鷹会の連中に
バレたら命が危ないです。
俺も潜入して 白蘭を守ります。
おいおい
お前の面は もう隼鷹会に⇒
割れちまってるんじゃ
なかったっけ？
でも このまま
ほっとくわけには…。
しょうがねえな。
俺が行って
様子 見てきてやるよ。
冴羽さん。
私も行く。
(信宏)ダメだ。
香瑩を危険に
さらすわけにはいかない。
(香瑩)信宏。
ん？
(指を鳴らす音)
(リョウ)あらま。⇒
レギオンってのは
催眠術も教えるのか？
行こう。
(ドアの開閉音)
(ドアが開く音)
(李堅強)
進捗状況は どうだ？
(カリート)
工作員の報告によると⇒
早川俊輔が関与した証拠は
まだ つかめていないと。
随分と時間がかかっているな。
その女工作員は
信頼に値するのか？
今までの実績上
問題ないかとは思われますが⇒
さらなる人員を配置し
内偵を急ぎます。
(ドアが閉まる音)
う～ん…。
(白蘭)寒くないですか？
どうぞ。
♬～
(早川)どうした？ 白蘭。
(白蘭)今日は もう
お休みになったほうが。
♬～
ありがとう おやすみ。
おやすみなさいませ 早川様。
私のことを いつまで
早川様と呼ぶつもりだ？
えっ？
いや 何でもない。
おやすみ。
♬～
(物音)
誰だ？ 君は。
シティハンター。
邪魔してるぜ。
(信宏)カッ！⇒
ん？
(ファルコン)風邪ひくぞ。
香瑩は？
(ファルコン)心配ない リョウがついてる。
香さんの心臓が君の体に？⇒
冴羽にとって 君は
神から授かった娘ってわけか。
♬～
(早川)
俺にとって 白蘭と同じように。
どういう意味だ？
半年ほど前…。
((失礼します))
(別府)((すいません！))⇒
((バカ野郎！
死にてぇのか てめぇ こら！))
(大門)
((邪魔だ どこかに捨ててこい))
(別府)((はい))⇒
((何だ？ こいつ))
((奈緒…？))⇒
((あぁ… あぁ…))
((あっ！ あぁ…))
(組員)((会長…))
((奈緒))
(早川)((奈緒！))
奈緒…。
死んだ私の娘だ。
(早川)
娘に生き写しの白蘭を見た時⇒
何が何でも助けてやらなきゃと…。
(早川)((強盗に刺された？))
((ここは娘の部屋だった))
(白蘭)((｢だった｣？))
((２年前 娘は亡くなってね))
((助けてくださり
ありがとうございます))
(早川)((私は人に
感謝される人間じゃない))
(早川)((ゆっくり静養して))⇒
((動けるようになったら
自由に出ていきなさい))
((いいえ 感謝します))
((私でよければ))⇒
((そばに置いて
いただけませんか？))
((君は何を…))
((娘さんの代わりになれるとは
思っていません))
((でも もし 少しでも
あなたの心を癒やせるなら))⇒
((あなたに助けてもらった
この命を))⇒
((あなたのために使いたいんです))
(早川の声)
あの子は 奈緒の代わりに⇒
神が授けてくださった
娘だと思った。⇒
身勝手なのは承知しているが⇒
それ以来 白蘭のことを
手放せなくなってしまってね。
今や 私は⇒
白蘭のことを
ホントの娘のように思ってる。
♬～
玄関までお送りします。
(リョウ)玄関までなんて 水くさい。⇒
ねぇ。
リョウちゃんと ちょっと
夜のお散歩しない？
娘を失った早川の心に
つけ込むとは⇒
レギオンさんも容赦ないよな。
はっ… 何の話ですか？
(香瑩)わざと自分で腹を刺して
早川に近づいた。
(リョウ)
しかし あの時 あんたは…。
(冴羽の声)早川を守った。
あなたたちだったの？
(白蘭)信宏から聞いたわ。⇒
確か あなたはシティハンター。⇒
あなたは？
コードネーム ｢グラス･ハート｣。
あなたが…。
えっ 噂では
組織から脱走したって。
自殺した。
人の命を奪い続けることに
耐えられなくなって。
でも 生き返った。⇒
新しい自分に。
同じ。
♬～
私も…⇒
あなたと。
(白蘭)私は…⇒
死神だった。
死神か。
確かにな。
暗殺対象に近づいて
信頼関係を築き⇒
その上で殺害する。
残酷な任務だ。
(白蘭)
でも もう耐えられなかった。⇒
だから あの時⇒
本気で死のうとしたの。
♬～
(ナイフで刺す音)
(白蘭)((ハァ ハァ ハァ…！))
(白蘭)((うっ！))
(早川)((死ぬんじゃない！))
((頑張るんだ！ 先生 頼む！))
(白蘭)((死んだほうがいい))
((生きるんだ！))
(白蘭の声)昏睡状態の間⇒
(早川)((生きるんだ))
ずっと声が聞こえていた気がする。
｢生きろ｣って 繰り返し 繰り返し。
(白蘭)その声が⇒
死のふちに落ちそうな私を⇒
引き留めてくれていた気がする。
まるで⇒
父親が娘を
必死に救おうとするように。
これが 親の愛情。
(白蘭)生まれて初めて感じる
その温もりに⇒
私は誓ったの。
あの人のそばに 居続けようって。
私は今 幸せよ。⇒
早川様を守って⇒
人間らしい生活を送っている。
だから 邪魔はしないで。
♬～
白蘭に そんなことが。
あ～！ おいおい！
…ったく もう…。
彼女の気持ち 分かる気がする。
だから 止められなかった。
(ファルコン)待て 待て！⇒
お前が行けば
彼女の望みを断つことになる。
でも ほっとけません！
(ドアの開閉音)
(ファルコン)あぁ～…。
(携帯電話の着信音)
(カリート)状況は？
依然 早川が関与した確証は
得られていません。
お前は もう少し
優秀な人間だと思っていたが…。
別の工作員からの情報だ。
早川がクロだという裏が取れた。
早川暗殺計画を決行する。
(カリート)計画が完了次第
組織に帰還しろ。
決行日は？
明日だ。
誰？
は～っ… もう 何しに来たの？
聞いたよ。
俺にできることはないのか？
力になりたいんだ。
信宏⇒
あなたにできることは
何もしないことよ。
私の望みは 工作員ではなく⇒
早川様の娘 白蘭として⇒
私が盾になってでも
暗殺計画を阻止することだから。
ムチャだ！ そんなことをしたら⇒
裏切り者として
君まで殺されるぞ！
早川が殺されたら 同じことよ。
私が生きていくには
あの人が必要なの。
(白蘭)信宏
あなたを巻き込みたくないの。
お願いだから ほっといて。
いつだ？
早川の暗殺が実行される日は。
１週間後の日曜。
分かった。
絶対に君を死なせたりしない。
ありがとう 信宏。
朝っぱらから何の用だい？
Ｘ Ｙ Ｚ。
♬～
(信宏)今日が決行日!?
ああ 間違いない。
(信宏)ウソだ 白蘭は１週間後だって…。
(リョウ)幹部たちが暗殺されたのが
ちょうど２年前の今日。
つまり 今日が
そいつらの命日なんだ。
じゃあ 白蘭は…。
ああ。
レギオンを
裏切るつもりかもしれない。
早川様。
(白蘭)
お外には出られないほうが…。
(早川)
何をそんなに動揺している？
いえ…。
あの… お体に障ると思ったので。
＼(大門)白蘭／
ちょっと 荷物を運ぶのを
手伝ってくれないか？
行ってあげなさい。
(白蘭)しかし そばを離れるわけには。
分かった
おとなしく部屋の中にいる。
(白蘭)荷物は どこですか？
白蘭 合流。
やれ。
🔈(戦闘員)はっ。
(カリート)
屋敷の中に爆弾を仕掛けた。
間もなく爆破する。
帰還だ。
(カリート)どうした？
お前…。
追え！
(戦闘員)うわっ！
こんな所で お目にかかるとはな。
シティハンター。
早川様！⇒
早川様！
♬～
なぜ お前が邪魔をする？
早川とは古い付き合いなんでね。
(カリート)ムダだ。
デジタル水準器は
少しでも動かせば爆発する。
諦めるんだな。
イヤだ。
♬～
爆破に巻き込まれると
分かっていて なぜ飛び込む？
お前らには分からない
ロジックだろうなぁ。
(爆発音)
(カリート)
これで退路はふさがれた。
仕掛けた爆弾は 残り２つ。
グラス･ハートの粛清まで
完了できるとは⇒
思わぬ収穫だ。
(咳込み)
早川様。
来るな。
(白蘭)早く逃げないと！
(早川)笑わせんな 工作員のくせに。
消えろ 私の前から今すぐ。
ずっと知ってらしたんですね
私のこと。⇒
だったら なぜ 私をそばに？
(早川)
なぜ 私を助けに戻った？
私を殺しておけば⇒
君は裏切り者にはならなかった。
あなたの死は 私の死です。
これからも あなたのそばに…。
あなたをずっと守らせてください。
それは無理だ。
♬～
＼(信宏)おい！ おい 大丈夫か？
しっかりしろ！／
(咳込み)
どこにもいません。
(リョウ)爆弾は残り２つだ。
急いで白蘭を救出しないと。
おい待てよ… 早川もだろ。
(リョウ)
早川は ここで死ぬつもりだ。
どういう意味ですか？
それが ヤツからの依頼なんだよ。
(早川)((Ｘ Ｙ Ｚ))
((私の命は もう長くはない))
((白血病だ))
((白蘭は知ってるのか？))
((いや…))
((娘を頼む))
(早川)((俺が死んだあとも
幸せな生活ができるように))
(信宏)早川が死ぬ…。⇒
このままじゃ 白蘭は
生きる糧を失ってしまう。
(爆発音)
(リョウ)時間がない。
(銃声)
行くぞ！
白血病？
(早川)ああ。⇒
すべては 私が
これまでしたことの報いだ。⇒
娘を亡くしたことも⇒
自分の病も。⇒
だが 最後に神は
私に光をくれた。
君だ。
だから 君が
私の命を奪おうというのなら⇒
喜んで 君に差し出そうと思った。
私は あなたを…。
(早川)分かってる。
君は私の娘だ。
(早川)この半年間 幸せだったよ
ホントに。
♬～
今からでも遅くない
すぐ こっから逃げるんだ。
イヤだ。
あなたが死んだら
私は生きていけない。
親にとって 一番悲しいことは⇒
自分より先に
子供が死んでしまうことだ。⇒
私は二度と
そんな思いをしたくない。
♬～
(白蘭)これは？
成人の祝いに
娘にやろうと思ったんだが…。
だが 奈緒は その日を
迎えることができなかった。
かなえられなかった娘の未来を⇒
白蘭 かなえてほしいんだ。
もう１人の娘として
幸せになってもらいたい。
私の命を受け継ぎ
未来を生きてくれ。⇒
さぁ 行くんだ！
(白蘭)イヤ イヤ…！
(リョウ)彼女を。
白蘭は爆発に巻き込まれて
死んだ。
そうすれば レギオンには
縛られることもなく⇒
彼女は自由の身になれる。
それでいいんだな？
頼む。
冴羽。
お前も大切にしろよ。
神から授かった娘を。
(時限爆弾のタイマー)
(爆発音)
(カリート)
予定どおり 早川を始末しました。
(李)そうか…。⇒
あ～ ご苦労。
(カリート)
ですが 潜入させていた工作員⇒
白蘭との連絡が途絶えました。
爆発に巻き込まれ
離脱に失敗した可能性が。
ターゲットを始末できたならば
問題ない。
(李)どうかしたか？
いえ。
(信宏)白蘭。
お兄ちゃん どうかしたの？
(ファルコン)
フッ リョウの仕事の正確さを信じろ。
俺たち以外に 白蘭のことが
漏れることはない。
届いてねえし。
ハァ… そうですよね。
(白蘭の声)
｢信宏 元気にしていますか？｣⇒
｢ようやく この手紙を書けるだけの
心の整理がつきました｣。⇒
｢早川様の… 父の命を受け継ぎ
未来を生きる｣。⇒
｢頭では分かっていても 父の死は｣⇒
｢私の生きる気力を
すべて奪っていきました｣。
(白蘭の声)｢今は
父の生まれ故郷にいます｣
｢自然も空も 何もかもが
優しく きれいで｣
｢日々 自分が癒やされて
いくのを感じます｣。
｢父が愛した土地で｣
｢父の分も｣
｢そして亡くなってしまった
奈緒さんの分も｣
｢生きていこうと思います｣
(白蘭の声)｢信宏もどうか
彼女と幸せに｣。
ホントによかったのか？
これで。
(リョウ)早川は命を使って
守り抜いたんだ
自分の娘をな。
(リョウ)どうした？信宏
えっ？ あっ いや ううん
な… 何でもないです。
白蘭は元気そうか？
ああ… まぁ 俺には
何も
できなかったけどな。
そんなことない。
ん？
よくやったよ お前は。
やめろって。
変なヤツ。
(早川)((冴羽))
((お前も大切にしろよ))
((神から授かった娘を))
まぁ よかったな。
(信宏)うん。
(香)
(お互いを大切に思って 深い絆で結ばれていれば)
((もう十分 家族だよ))
♬～