(鼓動)
♬～
(槇村 香)⟨こんな運命なんて…⟩
(銃声)
(クラクション)
⟨想像してなかった⟩
♬～
ハァ～ フッ。
(香)リョウ。
(冴羽 リョウ)香…。
顔が寝痕だらけだぞ。
えっ ウソ！
ハハハ…！ ウソだよ。
何か うなされてたぞ
大丈夫か？
あ～あ ビックリした。
夢か。
(ホーリー)きっと疲れてるのよ。
結婚式の段取り ぜ～んぶ
１人でやらせてるから。
(モッチー)ホーリーねえさん
いいこと言った！
(リョウ)俺のせいかよ？
(モッチー)そうよ。
(リョウ)何だと？
(ホーリー)ねぇねぇ 香ちゃん⇒
ここ どう？⇒
貸衣装もそろってるし
お薦めよ。
あっ ホントだ これ いいね。
(ホーリー)ねっ！
ちょっと待て おいおい
何だよ これ。⇒
俺 こんなの ぜって～
着ねえからな。
(香)え？
(ホーリー)は!?
(ファルコン)
今さら 何言ってんだ。⇒
新郎はタキシードって
昔から決まってんだ。
(リョウ)
そんなルール 誰が決めたんだよ。
(ファルコン)俺が もう少し
目が見えていたらな。⇒
香の晴れ姿 拝めたんだが。⇒
眠気覚ましの香スペシャル
どうぞ。
ありがとう ファルコン。
俺もコーヒーな 海坊主。
その呼び方 するな。
お代わりだって。
(ファルコン)お断りだ。
(ホーリー)あんたが
タキシード着なかったら⇒
香ちゃんがウエディングドレス
着られないじゃないの！
(リョウ)白 白 白。⇒
全身 白だぞ。⇒
俺のイメージじゃないだろ！
なぁ モッチー。
大丈夫よ 似合う 似合う もう！⇒
私が着替えさせてあげようか～。
(リョウ)やめろ やめろ…。
(ファルコン)いらっしゃい。
(リョウ)いらっしゃいませ お嬢様。
お一人ですか？
(麗子)あ… あの…。
(リョウ)荷物をお持ちいたしましょう。
さぁ どうぞ こちらへ。
道を空けろ！ 空けないか！
(リョウ)さっ こちらへ どうぞ。
(麗子)あっ はい…。
(リョウ)さぁさぁさぁ…。
何をご所望ですか？
マドモワゼル…。
痛い 痛い 痛い！
それは あんたの仕事じゃ
ないでしょう！
(リョウ)イテ～ イテ～よ 香。
あれ？ もしかして
麗泉さんじゃない？
(ロッコ)えっ？ 誰？
(ホーリー)やだ ロッコ 知らないの？
よく当たるって有名な
占い師の先生よ！
(麗子)あの…！
ここに来たら シティハンターに
会えるって聞いたんですけど。
合言葉を言えば
依頼を引き受けてくれるって。
(ファルコン)
合言葉？ 何のことでしょう？
(麗子)Ｘ Ｙ Ｚ。
♬～
(モッチー)痛っ！ もう！
(ファルコン)
ありがとうございました。
(麗子)河本麗子と申します。
実は先日 ある相談者を占った時⇒
その人が死ぬ未来が見えたんです。
世田谷で整形外科をやっている⇒
鈴木研吾さんという方なんですが。
(リョウ)あの～。
人が死ぬ未来が見えたって
言いましたよね？
私には 運命が見えるんです。
運命？
でも それって占いですよね。
(香)シッ！
それで？
警察に相談しても
真に受けてくれないと思って⇒
それで シティハンターのうわさを
耳にして…。
彼を守ってあげてくれませんか？
あっ…。
どうして 赤の他人のあなたが
そこまで彼のことを…。
今まで何度も 相談者の不幸を
予知していながら⇒
一度も止めることが
できませんでした。⇒
もう嫌なんです。
シティハンターなら 未来を変えてくれる
かもしれないと思って。
♬～
(香)あの人ね。
離婚の原因は何だったんだろう？
離婚？
麗子さんの話 聞いてなかったの？
鈴木さん
５年前に奥さんと別れてるの。
あ～。
なぁ 未来が見えたなんて話
ホントに信じてるのか？
リョウだって ただ事じゃないって
感じたから引き受けたんでしょ？
女の涙を見て ほっとくなんて
男のすることじゃないからな。
♬～
(鈴木)美乃梨さん。
新しい彼女の登場かな？
(鈴木)美乃梨さん！⇒
美乃梨さん！
美乃梨さん ちょっと！⇒
これ すいません… 美乃梨さん！
美乃梨さん。
最後まで話を聞いてください。
確かに あなたとは 何度か楽しく
お食事をさせていただきました。
でも それは あなたと
どうにかなりたいと⇒
思っていたからではありません。
(美乃梨)そんな話が
通用する相手じゃないんです。⇒
このままじゃ 先生
ホントに殺されるかも。⇒
お願いします。
刺激しないように ひとまず
お金を払ってもらえませんか？⇒
あとで 必ず私が返しますから。
いえ 僕のことなら
心配いりませんから。
でも…。
もし 先生に何かあったら…。
私…。
♬～
(リョウ)ねぇねぇねぇ
そこの お姉さん！
ぼくちんとさ モッコリ…。⇒
え… あ…。
(山沢)うっす。
(美乃梨)ハァ…。
(柴田)どうだ？ 金払いそうか？
(美乃梨)全然。
🔈(美乃梨)あ～ ダルッ。
🔈(柴田)あっちが その気なら⇒
生命保険にサインさせて
殺すだけだ。
🔈(美乃梨)怖い～。
(麗子)美人局？
(リョウ)そう 鈴木さんは
暴力団関係者から⇒
慰謝料として 1000万払えって
脅されてたってわけ。
｢てめぇ 払わなかったら
てめぇの命｣⇒
｢どうなってるのか
分かってんのか？｣って⇒
いつものパターン。
(香)あの人 美乃梨さんが
グルだって気づいてません。⇒
とにかく 依頼の件は
私たちに任せてください。
しかし すごいよね
麗子さんの占いって。
運命ってさ
どうやって見えるわけ？
(麗子)私の占いは水晶透視です。
(リョウ)へぇ～。
(麗子)相談者の個人情報や
悩みを聞いて⇒
水晶に向かって念じると
未来像が見えてくるんです。
ふ～ん この玉でね。
(麗子)未来を読む力の発現には⇒
霊感が深くかかわっていると
いわれています。
チャネリングによる未来予知とか
あとは予知夢なんかも。
(香)予知夢。
(リョウ)ふ～ん… あっ じゃあ今度
俺も見てもらおうかな…。
(鼓動)
♬～
(銃声)
(クラクション)
(ドアが開く音)
(リョウ)香 連絡取れたぞ。
えっ 何？
(リョウ)｢何？｣って…。⇒
会うことになったよ
例の美人局と。
そう。
(リョウ)うん。
(ファルコン)リョウ…。
餞別だ！
(リョウ)いやいやいやいや…。⇒
戦争に行くんじゃないんだぞ。
(男)うぅ…！
(男)はっ！
(男)う～りゃ！
(男)うわ～！ うわ～！
あ～っ！
(ドアが開く音)
(男)うりゃ～！
(男)うぅ～！ うぅ…。
(柴田)おたくら 誰だ？
(リョウ)あぁ
鈴木研吾さんの代理です。
(柴田)代理？ 弁護士か？
(リョウ)うん そんなとこ。
(柴田)まぁ いい… で 金は？
(リョウ)金？ え～…。⇒
あっ ない！
(柴田)は？
(リョウ)今はな。
そこで提案なんだが…。
(柴田)提案？
あんたらの怒りが収まらないのは
ちょっとは分かる。
だから５分… いや 10分間⇒
こっちからは 一切
手を出さないから⇒
俺を好きに殴ってくれて ＯＫ。
で 俺が膝をつかなかったら
金の話は なしってことで。
ふざけたこと
言ってんじゃねえぞ てめぇ…！
もし 膝ついたら？
望みの金額の倍
2000万払う。
悪い話じゃないだろ？
もし ウソだったら
地の果てまで回収に行くからな。
怖～い。
山沢！
(山沢)はい。
計っとけ。
(電子音)
(男)おりゃ！ うっ う～！
(男)何だ おら～！
(男)うおっ！
(男)おりゃ～！
(柴田)お前も こっちじゃねえだろ！
(リョウ)はぁ…。
(男)おりゃ～！
(男)うわ～！
う～！
(柴田)何やってんだよ おら！
うお～！
おりゃ～！
(柴田)お前 何やってんだよ！
アニキ すいません！
(男)すいません！ 大丈夫っすか？
大丈夫？
目指せ 2000万。
(電子音)
おら～！
(リョウ)あっ バカバカ…！
え～い！
(リョウ)やめろ！
ンクッ！
(リョウ)ほら～ ハァ…。
リョウ もう１分オーバーよ。
あっ そう？
じゃあ １分はサービス。
ゲームオーバーってことで。
(柴田)おい！ おい！
おいおいおい
そいつはルール違反だろ。
(柴田)うるせぇ！
やっぱり こうなるのか。
♬～
(山沢)痛っ！
(香)せ～の！
♬～
あ～！
あぁ！ うわぁ！
フ～。
♬～
(鼓動)
(銃声)
香！
ハァ～。
(リョウ)大丈夫か？
♬～
(小宮山 忍)全員 銃を捨てろ！
(野上冴子)新宿西署よ！
銃刀法違反の現行犯で逮捕します。
(小宮山)おっ？⇒
ちょ… 確保！
冴子 来るのが
ちょっと遅いんじゃないのか？
銃声がしたから
そろそろかなと思って。
香さん 大丈夫？
(香)はい。
で 余罪についても
調べてくれたんでしょ？
えっ？ はいはい…。⇒
瀬田美乃梨が すべて吐きました。
そっか。
(小宮山)何者なんすか？
あの冴羽って人は。
あっ いえ。
聞かない約束でしたね。
(冴子)下がっていいわよ。
(小宮山)はい 失礼します。
(ドアの開閉音)
ハァ…。
本当に ありがとうございました。
報酬は すぐに
振り込ませていただきます。
どうして 鈴木さんのこと
相談者だって⇒
ウソをついたんですか？
えっ？
依頼をしにきた時に流した
麗子さんの涙。
赤の他人のために
流したものとは⇒
どうしても
思えなかったものですから。
離婚した鈴木さんの奥さん
あなただったんですね。
別れた今でも 彼のことが心配で⇒
占っていたんですよね？
そんなに愛しているなら⇒
どうして別れなければ
ならなかったんですか？
そういう運命だったんです。
運命…。
自分が そばにいると 鈴木さんが
不幸になる未来が見えた。
私には どうすることも
できませんでした。
でも 後悔はしていません。
離れていたとしても
見守っていくことはできる。
これが 私なりの愛の形なんです。
これを見てください。
(香)ご主人 離婚届を役所に
提出していませんでした。
５年たった今でも⇒
あなたのことを
待ってるんじゃないでしょうか。
いつか きっと⇒
あなたたちの未来が変わる日が
来ることを祈っています。
♬～
(香)
なんで愛し合っている２人が⇒
離れ離れにならなきゃ
いけなかったんだろう？
うん？
(香)麗子さんと鈴木さん。
あぁ…。
まぁ 未来なんか見えないほうが
幸せだな。
実はね…⇒
ここのところ
ずっと夢を見てたんだ。
夢？
しかも 同じ夢を何度も。
妙にリアルで⇒
もしかして 予知夢なんじゃないか
って思ってたの。
フフッ… バカだね～ 私ったら。
何があったって これからも
ず～っとリョウと一緒なのにね。
♬～
ハァ～。
あのな 香…。
(香)うん？
例の話なんだけど…。
着るよ… あれ…。
あれって？
あれ…。
もしかして タキシード!?
いいの？
リョウのイメージじゃないって…。
そうだよ～？ 死んでも嫌だよ…。
あぁ もう… 思い出させんなよ～。⇒
決心が鈍るだろ。
ん～…。
でも…。
ウエディングドレス着たい
っていう⇒
お前の気持ちも分かるし…。
ハァ…。
泣くなよ…。
だって いいって言ってくれると
思わなかったから。
(香)フフッ フフッ…。
♬～
ウッフフフ…。
(ボールが跳ねる音)
(鼓動)
あっ！
(トラックのクラクション)
(車のクラクション)
(急ブレーキ音)
(医師)止血して。
(医師)はい ガーゼ。
(医師)槇村香さんは
脳の腫れがひどく⇒
脳死状態に陥る可能性が高いです。
♬～
(心電計の音)
(冴子)
これから ２回目の法的脳死判定が 行われるそうよ。⇒
リョウ。
これ。⇒
香さんの荷物の中に。
♬～
(香の声)｢リョウへ｣。⇒
｢この手紙を読んでいるってことは
私は今 病院のベッドの上かな｣。⇒
｢それとも…｣。
(香の声)｢ドナーカードのこと
黙ってて本当にごめんなさい｣。⇒
｢リョウと出会って
リョウが そばにいてくれて｣⇒
｢かけがえのない人になるにつれ｣⇒
｢リョウに死んでほしくない｣⇒
｢リョウを１人にしないために
私も生き続けたい｣。⇒
｢そう願うようになりました｣。⇒
｢でも やっぱり どちらかが
先にいなくなる日が｣⇒
｢来るのかもしれない｣。⇒
｢それなら 私と同じように
生きたいと願う人｣⇒
｢大切な人に生きてほしいと
願う人の｣⇒
｢少しでも役に立ちたい｣。⇒
｢そう思って
このカードを作りました｣。⇒
｢それに 私が その人たちの中で
生き続けることができたら｣⇒
｢リョウも少しは寂しくないんじゃ
ないかなって｣。
(香の声)
｢だから 悲しまないで｣。⇒
｢私は
ずっとリョウのそばにいるから｣。⇒
｢ずっと ずっと ありがとう リョウ｣。
♬～
(少女)((パパ！ パパ！))
(鼓動)
((ガラスが割れる音))
(戦闘員)この女は
ホントに目を覚ますのか？
(劉 信宏)何とかしてくれ
彼女は必要な人間なんだ。
(男性)
しかし あとは本人次第かと。
(戦闘員)
もう１年も眠ったままだぞ。⇒
莫大な費用をかけてまで なんで
こんな女を生かしておくんだ。
(カリート)
コードネーム グラス･ハート。⇒
名前ぐらいは
耳にしたことがあるだろう。
(戦闘員)
グラス･ハート… この女が？
(カリート)
決して素顔をさらすことなく 完璧に任務を遂行する。
組織でも １ ２を争う
暗殺のエキスパートだ。
だが…⇒
腕は確かでも 心が繊細すぎた。
やはり
グラス･ハートの名前のとおり⇒
臆病者だったようだな。
誰なんですか？ 心臓の提供者は。
貴様らが知る必要はない。
♬～
(鼓動)
(リョウ)死ぬな。
頼む 生きてくれ！
♬～
リョウ…。
生きたい…。
あなたから離れたくない…。
♬～
(心電計の音)
(心電計のアラーム)
(鼓動)
(グラス･ハート)あぁ…！⇒
アッ… ハァ ハァ ハァ…。
ハァ ハァ ハァ…。
ハァ… もう。
(車のクラクション)
そこのセクシーな お姉さん。
タクシー拾うなら
リョウちゃんとドライブしない？
(リョウ)ラッキーだったな～
偶然 俺が通りかかるなんて～。
痛々しいわね。
つれないな～。
以前と変わらないように
努めてるのが分かるから⇒
だから痛々しいのよ。
まったく やりづれぇな 冴子は。
香さんの心臓が強奪されて
もう １年たつのよ。
手がかりになる糸は
完全に切れてしまった。
まだ 諦めてないのね。
ねぇ ここ 右に曲がったほうが
早いんだけど。
いや こっちのほうが近道なんだ。
また そんなこと言って
何か たくらんでる…。
ごめんなさい。
(冴子)いつまで ああしてる
つもりなのかしら リョウ。
一度も依頼を
引き受けてないんでしょ？⇒
この１年の間。
(ファルコン)((糸の切れた凧だな
今のお前は))⇒
((このままじゃ
落ちてくだけだぞ))⇒
((まともな人間に
戻れなくなるぞ))
(リョウ)((フッ…))⇒
((俺が まともな人間なら))⇒
((はなっから
こんな商売 やっちゃいない))
((辞めるさ))⇒
((最後の仕事が終わったらな))
♬～
(ファルコン)
臓器コーディネーターの輸送車は まだ見つからないのか？
(冴子)ええ。
心臓移植のタイムリミットは⇒
ドナーから摘出後
３～４時間以内。
そう遠くへは行けなかったはずだ。
でも どこの病院も⇒
香さんの心臓の移植手術を行った
形跡なんてなかった。
恐らく 香さんの心臓は もう…。
(ファルコン)ああ…。⇒
でも あいつは まだ
捜してるかもしれない。
香の心臓を。
(サイレン)
(カリート)何があった？
逃げられ… ました。
目を覚ましたのか。
📱(男性)どうした？
グラス･ハートが逃亡しました。
(男性)すぐに連れ戻せ。⇒
抵抗するようなら
始末して構わない。
はい。
(男性)カリート お前も行け。
(携帯電話の受信音)
♬～
(鼓動)
(グラス･ハート)あっ！ あぁ…。⇒
ハァ ハァ ハァ…。
((リョウ…))
(香)((生きたい…))
ハァ ハァ…。
リョウ。
♬～
(鼓動)
あぁ… あっ うぅ…。⇒
ハァ ハァ ハァ…。⇒
ハァ ハァ ハァ…。
ハァ…。
Ｘ…。
Ｙ…。
Ｚ…。
(車のクラクション)
(グラス･ハート)
うっ… ハァ…。⇒
うっ…。⇒
あっ…。
あら やだ。
えっ？
ちょっと あ～た 大丈夫？
Ｘ…。
Ｙ…。
Ｚ…。
あなた シティハンターに…？
えっ？ 痛い痛い…！
何よ何よ何よ!?
ちょっと ちょっと…！
(グラス･ハート)シティハンターって何だ？
知らないわよ。
痛い痛い痛い…！
(グラス･ハート)｢Ｘ Ｙ Ｚ｣って何だ？
私 中国人 日本語 分からないよ。
(中国語)
(モッチー)え…。
やっぱり
パリジェンヌかもしれない…。
(フランス語)
(モッチー)えっ？
ん～ やっぱり…
スミダ…。
(韓国語)
(モッチー)え？
(タイ語)
(ドイツ語)
What is ｢Ｘ Ｙ Ｚ｣？
いや あの～…。
Please,Mr.
ミスター？ ちょっと！
私 ミスよ！ あんた！
痛い痛い痛い…！
合言葉 合言葉！
｢Ｘ Ｙ Ｚ｣は合言葉よ！⇒
シティハンターっていう 闇のスイーパーに
依頼する時の合言葉よ。⇒
ホント 私 それしか知らないから
助けて！⇒
ハァ ハァ ハァ…。
それって…。
(モッチー)やだ！
あっ…。⇒
あぁ～…。
(鼓動)
あっ うぅ…。
(咳込み)
♬～
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
香…？
失礼 人違いでした。
少し目が悪いので。
♬～
(ファルコン)どうぞ。
いい匂い。
♬～
おいしい。
(鼓動)
あぁ… あっ…。⇒
ハァ…。
ハァ ハァ…。
なんで？
こんな店 知らない ハッ…。
こんなもの 飲んだことない。
私じゃない！
(ドアの開閉音)
♬～
(ドアが開く音)
ホントなのか？
(ファルコン)ああ。
｢おいしい｣って言ってた。
♬～
＼(モッチー)リョウちゃ～ん！／
見つけた～。⇒
リョウちゃ～ん！ ねぇ 聞いてよ～。
(リョウ)何だ？ 分かった。
あっ… ハァ ハァ…。
(男性)大丈夫ですか？
♬～
(モッチー)その女ったらね 胸に
こんな大きな傷があって⇒
私 細いじゃない？⇒
ホント 殺されるかと
思ったんだから もう…。
お前 リョウに教えに来るついでに
変なの連れてきたな。
(モッチー)えっ？
(ドアが開く音)
いや…。
いい男じゃな～い！
あら やだ あの女と同じ上着。
(モッチー)えっ？ うわっ！⇒
ああっ…。
グラス･ハートは どこだ？
へぇ～ ｢グラス･ハート｣
っていうのか。
随分 変わった名前だなぁ。
シティハンター。
(モッチー)助けて！ うわ～！
女の所へ連れていけ。
(リョウ)う～ん 連れてけって
言われてもなぁ。
そんな物騒なもの振り回して
街中 歩くつもりか？
その女は何者だ？
胸の傷… 心臓移植の痕か？
俺のパートナー 香の心臓か？
答えろ。
そうだ。
彼女は何者だ？
組織の暗殺者だ。
暗殺者？
なぜ 彼女に心臓移植をした？
優秀な人材だったからだ。
だったら なぜ 彼女を狙う？
組織を… 裏切った。
始末しようってのか。
♬～
(戦闘員)うわっ…。⇒
うおっ！
♬～
(鼓動)
(グラス･ハート)Ｘ…。
Ｙ…。
Ｚ…。
(ドク)大丈夫だよ
命に別条はないから。
悪いな ドク。
よその病院に連れていくわけには
いかなくってな。
(ドク)ハッ 何言ってんだい
いつものこったろうが。
(智)終わりました～！
おう！ 智ちゃん ご苦労さん。
今日はさ もう帰っていいから。
(智)あっ はい！
じゃあ お先に失礼しま～す！
は～い。
そういやさ…⇒
彼女の胸に 手術の痕があったな。
ああ。
♬～
(冴子の声)暗殺者。
なんで それ以上 その男を
問い詰めなかったのよ！
(リョウ)あいつも組織の暗殺者だ。⇒
追い詰めたら
自ら 舌をかんで死にかねない。
昨日から 見ない連中が この街を
ウロウロしてると思ったら⇒
そういうことね。
｢グラス･ハート｣って名前
組織のコードネームよ。
秘密結社｢レギオン｣か…。
(冴子)私も名前くらいで
詳しいことは分からないけど⇒
東京 サンフランシスコ 台湾。
他にも世界各地で
レギオンの犯行と思われる⇒
組織犯罪の記録が
確認されてるらしいわ。
(ファルコン)
移植相手が暗殺者。⇒
皮肉だな。
あっ もしかして
あの未解決事件…。
実は ちょうど１年前…。
♬～
ハァ ハァ ハァ ハァ…。
(少女)((パパ 買ってきたよ))
(鼓動)
(少女) ((パパ！ パパ！ ねぇ パパ!?))⇒
((パパ！ パパ！))⇒
((ねぇ パパ!? 大丈夫？))⇒
((パパ！ パパ！ パパ！))
📱(カリート)((次の任務だ))⇒
((羽田発シアトル行き
ＡＨ512便に搭乗しろ))⇒
((聞いてるのか？
グラス･ハート))
♬～
(鼓動)
((ガラスが割れる音))
(ファルコン)飛び降り自殺？
現場に居合わせた通行人が
救急車を呼んで⇒
病院に運ばれたのが
彼女かもしれない。
ん？ どの病院も 心臓移植をした
記録はなかったんじゃないのか？
(冴子)病院に運ばれた夜
彼女は姿を消したの。
組織が回収したんだろうなぁ。
((優秀な人材だったからだ))
となると 臓器コーディネーターの
輸送車を強奪したのも⇒
ヤツらってことね。
だが グラス･ハートは…。
((組織を… 裏切った))
レギオンは 世界中の
身寄りのない子供を集めて⇒
暗殺者になるための
英才教育をしているらしいわ。
組織の意向に背けば
すぐに始末する。
使い捨ての駒としてね。
ガラスのように繊細で弱い心…。
だから ｢グラス･ハート｣か…。
リョウ どうするつもり？
(リョウ)
まだ依頼内容 聞いてないんだ。
彼女 言ったんだよ。
((Ｘ…))⇒
((Ｙ…))⇒
((Ｚ…))
(ベッドから落ちる音)
(グラス･ハート)
ハァ ハァ ハァ ハァ…。
ここは…？
♬～
(グラス･ハート)
ハァ ハァ ハァ…。
ハッ！ ハァ ハァ ハァ…。⇒
誰だ？ お前は。
(鏡が割れる音)
♬～
信宏…。
無事だったか。
組織に戻ろう！
お前を捕まえるために
通常の戦闘員だけではなく⇒
あのカリートまで投入された。
早く戻らないと…⇒
殺される。
もう 戻れない。
いいから来るんだ。
殺せ。
だったら お前が私を殺せ。
できない。
死にたいのに…⇒
なぜ…？
((生きたい…))
((あなたから離れたくない…))
リョウ…。
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
♬～
少し冷めちまったなぁ。⇒
(鼓動) 注文し直すか？⇒
君の分も一緒に。⇒
大きな音だ。
心臓の音が ここまで響く。
♬～
何？ これ…。
あなたの声 初めて聞いたのに…。
これは私じゃない。
私の涙じゃない。
会いたかったよ。
私に？
君に。
香の心臓で生きてる 君に。
♬～
(弾がガラスに突き刺さる音)
(リョウ)さすがだなぁ。
防弾ガラスだって分かってたか。
店を壊されるのは ごめんだぞ リョウ。
海坊主。
俺の名前は…⇒
ファルコンだ！
♬～
(ファルコン)持ってけ。
(リョウ)ありがとよ。
一緒に散歩するかい？
銃弾の雨の中を。
♬～
ヤツらは
裏から とっくに逃げたぞ。
♬～
(カリートの声)
目標２名が逃亡。
全部隊 キャッツアイから
半径１キロ以内に展開。
捕捉次第…。
🔈(カリート)殺せ。
♬～
🔈(戦闘員)こちら エルエスワン
目標を確認。
(銃声)
🔈(カリートの声)
地上部隊 ビルを包囲。
(リョウ)おっと。
(銃声)
(リョウ)危っぶねぇ！ さぁ！
🔈(カリートの声)
隣接する建物に進入し 目標の退路を断て。
(銃声)
(リョウ)うわ～～!!⇒
なんてね！⇒
さぁ…。
♬～
(グラス･ハート)ハァ ハァ…。⇒
ハァ ハァ ハァ ハァ…。⇒
ハァ ハァ…。
なんで こんなムチャなことをする？
この心臓は返す。
私を病院に連れてって
そこで この心臓を取り出せ。
私が死ねば
ヤツらも追ってこない。
早く 私を殺せ！
この心臓を取り出せ！
(リョウ)シ～…。
そうはいかないなぁ。
一度移植された心臓は
二度の移植には耐えられない。
君の体から取り出せば⇒
君も 心臓も 死ぬだけだ。
君は…⇒
俺と香の希望だ。
君には２人分の命が
宿ってると思って生きるべきだ。
心臓移植をした人間が⇒
10年後に生きてる確率は50％。
どっちにしろ私は⇒
長くは生きられない。
だからこそ生きろ。
精いっぱい…。
たとえ明日までの命でも⇒
今日を精いっぱい生きるんだ。
♬～
さてと…。
ゆっくり話していられるのも
ここまでだ。
(リョウ)お～い！
(銃声)
♬～
(戦闘員)あぁ…！
(銃声)
(戦闘員)うわっ！
(リョウ)何人いるんだよ～…。
(銃声)
(鼓動)
♬～
(戦闘員)うっ あぁ…！ うおっ…。
(戦闘員)あ～！
(グラス･ハート)
アッ… アッ… ハッ…。⇒
ハッ… ハァ。
(ナイフが刺さる音)
(グラス･ハート)あっ…。
うぅ… ハァ… うぅ… ハァ…。
やめろ！
捨てろ。
♬～
あっ…。
(銃声)
(グラス･ハート)うっ…。
(信宏)動くな！
信宏？
♬～
(銃声)
お前…⇒
何のマネだ？
俺も組織を抜ける。
裏切り者への制裁を
承知の上でか？
行けよ。
組織のお偉いさんに伝えろ。
もし 彼女に用があるなら⇒
冴羽リョウが相手になるって。
♬～
(グラス･ハート)あぁ… ハァ…。
はぁ～。
お～。
(小宮山)ほい。
(冴子)
随分 派手にやられたわね。
(ファルコン)
とんだ とばっちりだ。
(小宮山)署長 使用された銃弾は
出どころ不明のものです。⇒
これは
組織的な犯行ですね きっと。
そう…。
(小宮山)お久しぶりで～す。⇒
これで何度目っすか？
ここが襲撃されるの。
さぁな。
何なんすか？ この店。
(ファルコン)喫茶店だ。
ハッ… 喫茶店が⇒
防弾ガラスつけます？ 普通。
(ファルコン)趣味だ。
ほら ムダ話してる暇があったら
聞き込み。
はい。
ハァ… まったく。
それで グラス･ハートは
どうなったの？
(ドク)大した子だよ。
体だけは丈夫みたいだな。
ドク…⇒
あの子 しばらく頼めるか？
ん？
ハハッ 構やしねえよ
どっちみち 病室 空いてんだから。
悪いな。
(ドク)依頼人か？
依頼は まだ聞いてないんだ。
いつか聞けると いいけどな。
♬～
(男性)初めてだな。⇒
お前が不本意な報告を
するなんて。⇒
何があった？
邪魔が入りました。
(男性)邪魔？
シティハンターです。
シティハンター…。
(李 堅強)冴羽リョウか。
(カリート)はい。
そうか…。
(信宏)ありがとうございます！⇒
彼女を救ってくれて…。
あっ…。
彼女が目覚めたら⇒
渡してもらえますか？
あの子の本当の名前が
書いてあります。
♬～
(信宏)
彼女にはグラス･ハートという⇒
コードネームしか
ありませんでした。⇒
生まれた時から 親も⇒
自分の名前も知らずにいたんです。
どうして お前が知ってんだ？
いつか彼女に教えてあげたくて⇒
上層部に忍び込んで調べました。
失礼します。
待てよ。
お前は どうするつもりだ？
まだ何も。
ただ…⇒
組織には もう戻れません。
だったら…⇒
残れよ この街に。
みんな 派手に楽しく
やってるように見えて⇒
いろいろな過去を背負ってる。
この街は そんな
いちもつ抱えた連中の集まりだ。
♬～
お前たちを受け入れる懐も
持ってるよ。
♬～
この名前は
お前から
彼女に教えてやれ。
♬～
ありがとうございます！
(リョウ)待て待て待て…
痛い 痛い 痛い…
痛いって！
(信宏)ごめんなさい。
(リョウ)あ～…。
加減ってものが
あるだろう。
すいません…。
♬～
これが あの子の
名前なのか？
(信宏の声)はい。
｢シャンイン｣って
読みます。
(リョウの声)そうか…。
(リョウ)香瑩…。
♬～
これも
運命かもな…。
♬～