(冴羽 リョウ)俺は香瑩の
父親みたいなものだからな。
(香瑩)
私は どうしたらいい？⇒
この気持ちを どう伝えたらいい？
うっ…。
(劉 信宏)
急いで助けにいかないと 香瑩が殺されます！
香瑩は 必ず無事に取り返す。
(ファルコン)
俺には前も後ろも関係ない！
(信宏)
俺の大切な人 返してもらうよ。
(香瑩)私にとって
家族みたいなものだからだ。
(カリート)お前に家族などいない。
(李 堅強)
奴が どうやって君を⇒
そんなに変えることが
できた？
♬～
(カリート)シティハンター。
(香瑩)あっ はっ…。
♬～
(カリート)さぁ 決着をつけよう。
(銃声)
♬～
香瑩は 絶対に渡さない！
はぁ～！
(信宏)あ～！
♬～
(電子音)
(爆発音)
(銃声)
香瑩…。
♬～
(銃声)
(リョウ)
俺たちが ここに たどり着く前に どうして香瑩を殺さなかった？
組織の命令だからだ！
(銃声)
そうかな？
ならば
ドッグウォーカーを始末した後⇒
香瑩を狙っていた銃口から
急に殺意が消えた。
(銃声)
(リョウ)あれは なぜだ？
カリート。
お前 もう
香瑩を殺す気ないだろ？
日々 変わっていく 香瑩。
それを見ながら
お前の中でも 何かが変わった。
黙れ。
黙れ～！
(銃声)
♬～
うわ～！⇒
あぁ！
♬～
(カリート)うぅ～！
うわ～！
♬～
殺せ…。
ハァ…。
お前も⇒
組織抜けて この街に来るか？
♬～
出会えるかもしれないぞ
お前の希望に。
♬～
俺は…。
(クワトロ)裏切り者には⇒
死の制裁を～！
(銃声)
(何かが刺さる音)
うぐっ…。
カリート。
(香)((あなたに
人を殺すことができるなら))⇒
((人を助けることだって
できるのよ))
♬～
(リョウ)((カリちゃんさぁ
悩んでるだろ？))
((ありとあらゆるものに対する
絶望と怒り))
((その矛先を どこに
向けていいのか分からない))
((そんな面してるぜ))
((俺も そうだった))
((俺から香を奪ったもの
すべてを))⇒
((心底 恨んだ))
((何が何でも
香の心臓を見つけ出す))
((その使われ方によっては
そいつらに復讐する))
((その上で
その仕事が終わったら…))
((お前 まさか…))
((プシュ～！))
((真剣に そう思ってたよ))
((そんな時だった
香瑩が俺のもとに来てくれたのは))
((香が残した 香瑩の命))
((それは 俺の希望になった))
((香瑩の命を守るために生きる))
((俺は そう決めたんだ))
((俺に そんな者は現れない))
((生きていれば
明日 何が起こるのかは))⇒
((誰にも分からない))⇒
((もしかしたら))⇒
((明日 お前の希望に
出会えるかもしれないだろ))
♬～
俺は…⇒
お前たちが…。
(足音)
俺の勘が正しければ⇒
ついに真打ち登場ってところかな。
(李)お前と話がしたかった。
シティハンター。
そりゃ どうも。
レギオンの総裁 李大人。
(リョウ)なるほど。
今の顔を見て
何となく分かったよ。
あんたが香瑩に こだわる理由が。
(リョウ)
香の心臓を強奪してまで 香瑩を生かした。⇒
優秀な いち暗殺員を⇒
手元に置いておくためだけとは
どうしても思えなかった。
｢香瑩｣って名前
あんたが付けたんじゃないのか？
父親である あんたが。
そのとおりだ。⇒
逃れられない宿命と言うべきか⇒
私のような立場になると
敵は少なくなくてね。⇒
昔 当時２歳になる娘と妻が⇒
敵対組織の標的にされる
ということがあった。⇒
表向きには 交通事故
ということになってるが⇒
事故現場から発見されたのは
妻の遺体だけだった。⇒
それが 去年 偶然⇒
娘がレギオンにいることが
分かった。
だが…⇒
私が それを知った直後⇒
娘は 自ら…。
(李の声)
死を受け入れるわけには いかなかった。
そこまでして生き返らせた香瑩を
一度は消しにかかった。
なぜだ？
｢裏切り者には 死の制裁を｣。
私は この組織の総裁だ。
組織の掟にあらがい
粛清を止めるわけにはいかない。
だが そんな時⇒
君のそばで 香瑩が仲間に囲まれ⇒
暗殺者としてではなく⇒
一人の人間として
変わっていくのを知った。
今更 すべてを打ち明け⇒
親子として生きるなんて
許されない。
このまま
香瑩が幸せでいてくれるなら⇒
遠くで見守ろう⇒
そう思った。
ならば なぜ 今度は
香瑩を取り戻そうとする？
勝手なのは分かっている。
ただ ひと目⇒
ひと言でいい⇒
娘に会って 話がしたかった。
君には分かるだろ？
失ったと思っていた
あの子の瞳に⇒
自分が映った時の 私の気持ちが。
冴羽リョウ。
Ｘ Ｙ Ｚだ。
(野上冴子)小宮山…⇒
リョウたちが突入してから
どれくらい経つ？
(小宮山 忍)もうすぐ14時間です。
🔈(爆発音)
(冴子)あっ！
🔈(警察官)15階付近で爆発音。
(警察官)状況を目視できるか？
♬～
(ファルコン)信宏。⇒
信宏！⇒
あぁ～！
(泣き声)
うっ… くっ…。⇒
うぐっ… ん…？
あぁ？
ヘッヘッ…。
(信宏)海坊主さん 香瑩は？
知るか！⇒
ほら！⇒
これ バイト代から引くぞ ほら。
(足音)
♬～
＼(リョウ)そこまでだ／
リョウ！
(信宏)香瑩！
安心しろ 気絶してるだけだ。
(信宏)その人は？
レギオンの総裁 李大人だよ。
あの人が 李大人…。
聞け。⇒
シティハンターとの話はついた。⇒
我々 レギオンは今後一切⇒
グラス･ハート および
劉信宏には制裁を行わない。⇒
全員 動けぬ者を回収し
速やかに撤収。⇒
あとは各所の指示に従え。
(戦闘員たち)はっ！
(小宮山)署長。
ＳＡＴ全班に告ぐ
直ちに現場に突入。
🔈(隊員)了解。
♬～
(隊員)いたか？
(隊員)いません。
(ＳＡＴ隊長)こちらＳＡＴ
現場に到着しましたが⇒
標的確認できず。⇒
無数の銃弾痕を確認するも…。
🔈(隊員)現場に人影なし
繰り返す 現場に人影なし。
そんなバカな 武装集団はどこに？
現場検証！
消えた武装集団の捜索開始！
(一同)はい！
(冴子)はぁ…。
あ～ 冴子 モーニング モーニング
リョウちゃんで～す。
モーニング？
…じゃないわよ！
📱(冴子)無事なら連絡ぐらい
よこしなさいよ！
そうガミガミ言いなさんなって。
📱(冴子)香瑩は？
みんなは無事なのね？
ああ １人残らず無事だ。
レギオンとのいざこざも
ひとまず ケリがついた。
あと 頼んだぞ。
分かった。
ハァ…。
フッ…。
終わりね⇒
長い長い悪夢の夜も。
あの… 代わりましょうか？
(リョウ)おいおいおい…！
やぼは よせ。
少しでも長く
背負っていたいんだよ。
この短い時間でしか⇒
あの２人は
父親と娘でいられないんだから。
父親？
えっ あっ！ あの李大人が父親？
内緒な。
♬～
(リョウ)
まるでエンジェルスマイルだな。⇒
何も知らない赤ん坊が
無意識に見せる笑顔。
ひょっとして⇒
父親に背負われてること
分かってんじゃないのか？
♬～
(リョウ)きれいな朝日だ。
(カメラのシャッター音)
海坊主 熱いコーヒー
飲ませてくれよ。
(ファルコン)ああ。
♬～
(ドアが開く音)
ファルコン！
(ファルコン)ミキ！ あ～！
よかった無事で ケガない？
大丈夫だ。
信宏きゅ～ん！⇒
無事でよかった～！
(ホーリー)
あ～！ もう きれいな顔が こんなになっちゃって！
私が上から下から 隅から隅まで
全部 手当てしてあげる！
ママは いいの！⇒
手当てどころか 信宏君に
インフルがうつっちゃうわ！
(ホーリー)
何よ！ もう すっかり治って…。
(咳込み)
もういいから
帰って寝てくださいよ。
じゃあ 一緒に！
(信宏)イヤですよ！
強い… 下手したらレギオンより
強いんじゃないか？
(ホーリー)フッフフフ… ヘヘヘ…。
(携帯電話の着信音)
はい モッチー もしもし？
(モッチー)ねぇ 私 今どこ？
📱(ロッコ)
はぁ？ 知るわけないでしょ。
(モッチー)
いや 香瑩を助けに行こうと 思ったんだけど⇒
私 そもそも 香瑩が
どこにいるか知らないのよ！
はっ… もう みんな無事よ。
本当？ あぁ よかった～。
ハッ 信宏君は？
信宏君 無事なの？
📱(ロッコ)大丈夫。
私が全身全霊をかけて
手当てするわ。
📱(モッチー)
ちょっと待ちなさいよ！
信宏君の看病をするのは⇒
ナイチンゲールである
私がするのよ！
アルチンゲールが
何 言ってんのよ！
📱(ロッコ)あんたなんか 沖縄で
軟骨チュ～チュ～してたんでしょうよ。
(モッチー)
ちょっと待ちなさいよ！
あなた 今 軟骨チュ～チュ～の話
してる間に…。
📱(モッチー)
信宏チュ～チュ～しようと してるでしょ！
そんなことさせないわよ！
待ってなさいよ！ あ～！
(冴子)
リョウ ビルから落ちてきた 暗殺者の件だけど…。
カリートか 意識戻ったのか？
📱(冴子)
消えたわ もしかしたら…。
また香瑩を狙って
そっちに行くかも。
まぁ 来たら来たで
また何とかするさ。
無問題。
📱(冴子)ちょっと リョウ！
♪～
((パパ！ はい！))
(李)((ありがとう 香瑩))
(香瑩)((パパ 大好き！))
(李)((フフフ…))
♪～
(ドアが開く音)
(鼓動)
♪～
(香瑩)《この感覚 懐かしい》
《温かい》
♪～
(足音)
邪魔したな。
いいのか？ ホントに。
ああ 私に命を捧げてくれている
部下たち⇒
そのすべてが 私の子供だ。
私は責任を持って⇒
あの子たちの あの組織の⇒
父親でなければならない。
(リョウ)餞別だ。
♬～
感謝する。
たまにはさ 様子見に来いよ。
依頼内容 俺が ちゃんと
果たしてるか 確認しに。
((Ｘ Ｙ Ｚだ))
((娘を…))⇒
((香瑩を引き取ってほしい))⇒
((10年以上も 特殊な環境に
育ってしまった娘に))⇒
((普通の女性として))⇒
((平和な生活を
させてやってほしい))
((愛する者の心臓を奪った))⇒
((敵というべき私が…))
((虫のいい話なのは分かってる))
((だが 君以外))⇒
((頼める男はいない))
((頼む))
ああ。
そうしよう。
♬～
《温かい》
《何だろう？ この感覚》
《私が求めていた…》
(香)((いつまで眠っているの？))
(香瑩)((香))⇒
((何だったんだろう？
この心地よさ))⇒
((目が覚めたら この感覚は
もう ないのかな？))
(香)((どんな感覚？))
(香瑩)((すごく安心できた))⇒
((包み込まれるような…))⇒
((ずっと前から求めていて
かなわなかったもの))⇒
((あの感覚は…))
((それが あなたが
ずっと求めていたもの))⇒
((ずっと 心の奥底にあった))
((あなたは 何を求めているの？))⇒
((何て言いたいの？))
((さぁ あなたの本当の心を))
(香瑩)Ｘ…。
(香)((さぁ 声に出して))
Ｙ…⇒
Ｚ。
ハッ！
香瑩。
私の…。
私のパパになって。
♬～
ずっと… 欲しかった。
悩んだ時に
相談に乗ってくれて⇒
背中を押してくれる お母さん。
生きていく道を教えてくれて⇒
命懸けで守ってくれる お父さん。
私の…⇒
パパになって。
♬～
よろしくな。
(冴子)急ぎなさい！
(小宮山)
署長！ 待ってくださいよ～。
どうしたんすか？
ううん 何でもない。
行くわよ。
(小宮山)はい！
♬～
(一同)メリークリスマス！
(クラッカーの音)
(拍手と歓声)
(ホーリー)はいは～い！⇒
海ちゃんと 腕によりをかけて
作りました。⇒
さぁ 皆さん 食べて食べて！
(ファルコン)はい 召し上がれ。
(ミキ)おいしそう！
(智)ホントだね。
(モッチー)はい 捕まえた 信宏君。
(ロッコ)信宏君。
クリスマス
とうとう その日が来たのよ。
今日こそ 答えを出して。
(モッチー･ロッコ)どっちを選ぶの？
私の あなたに対する思いは
積もりに積もって⇒
もう限界にきてるわ。
このままじゃ 雪崩が起きて
心がブレークアウトしちゃう。
(リョウ)
最初 お前を殺そうとした男。
(モッチー)うっせぇな！ お前は。
(ロッコ)私は 出会いこそ遅かったけど⇒
この思いだけは 誰にも 負けない。
信宏 どん引きしてんぞ。
(ロッコ)シャ～！
お願い 私たちは
時間がナイジェリアなの。
あっちのほうは
アルジェリアだけどね。
(モッチー･ロッコ)あら やだ！⇒
さぁ 選んで！
(信宏)いや…。
(ホーリー)は～い タイムアウト！
そこまデンマーク はい！⇒
あと２時間で お店の開店時間よ
は～い 行くわよ～。
(リョウ)いやいや
帰っちゃうのかよ？ ホーリー。
(ホーリー)
なんたって クリスマスは 書き入れ時だもの。
よかったら リョウちゃんも
たまには お店に顔を出して。
香瑩ちゃんと 一緒に。
ウチは家族連れ 大歓迎だから。
分かった 必ず行くよ。
(モッチー)信宏君もよ。
(リョウ)はいはい。
いやいや…！
(ロッコ)そうと分かれば⇒
今日のところは
おとなしく帰るわ。
引き際の分かる私たち…。
(３人)キャッツ ゲイ！
さん はい。
(３人)♪ ジングルベル
ジングルベル ヒゲ伸びる
(ホーリー)♪ すね毛も
(モッチー)♪ 鼻毛も
(ロッコ)♪ 耳毛も伸びる
(３人)ヘイ！
ミキ こんなに大勢で
お祝いするの初めて！
ありがとう ファルコン！
(ドアが開く音)
(冴子･小宮山)
メリークリスマス！
(リョウ)お～っ ちょうど 今
ホーリーたちが… って⇒
小宮山も来たんかい！
はい！ クリスマスに
署長とパーティーです！
みんなでパーティーでしょ
誤解を招くような言い方しないで。
はい。
(冴子)ミキちゃ～ん！
プレゼント！
僕たち２人からだよ。
(リョウ)えっ？
私が買ったの。
(小宮山)そうだよ ウソだよ。
(ミキ)ありがとう。
似合ってるね ミキちゃん。
(ファルコン)ミキ。
じゃあ これは 俺からだ。
いや その中のものは
ミキちゃんにはダメだって！
(リョウ)望遠鏡？
覚えててくれたんだ
星を見る約束。
当たり前だ。
ありがとう ファルコン。
うん。
(ドク)さぁ 新しく来た奴らも
いるんで⇒
みんなで もう一度 乾杯やろう！
(智)は～い どうぞ～！
(リョウ)小宮山 余計だけどな。
(信宏)はい 海坊主さん。
(リョウ)さぁ みんな グラス持ったか？
じゃ あらためて
メリークリスマス！
(一同)メリークリスマス！
フフッ… 知らなかった。
みんなで テーブルを囲んで
話して 騒いで。
クリスマスって
こんなに楽しいんだ～。
いよっ！
あ～ 所構わず 打つなって。
(香瑩)あ痛っ。
♬～
どうした？
やっぱり 香も
着たかったんだろうな～。⇒
ちょっと 寄り道していくか。
(香瑩)うわ～。
(リョウ)変わらないな ここは。⇒
あの頃と同じだ。⇒
香は ここが好きでな⇒
クリスマスには 必ず
一緒に歩かされた。
あ～ さっきのドレスも
キラキラしててきれいだったな。
うん。
俺は…⇒
香に ウエディングドレスを
着せてやれなかった。
ヘヘッ 俺が もっと早く⇒
香の願いをかなえる決心を
してたら…。
(リョウ)だが 俺は どうしても
あのタキシードの上に⇒
自分の顔が乗ってることが
我慢できなかったんだ！⇒
着れないよ…。⇒
フフ… ハハハハ…！
バカだよな～。
ハハッ…。
香の笑顔が見られるんなら
そんなもん⇒
何てことなかったのにな。
はぁ～ 結局 指輪も渡せなかった。
指輪？
(リョウ)ああ。
香に渡すつもりだった
エンゲージリングみたいなもんだ。
最初のにも 最後のにも
ならなかった。
香へのプレゼントだ。
あっ 今日 クリスマスだ！
そうだった！
お前にプレゼントをやるんだった
そうだ そうだ！
メリークリスマス 香瑩。
これ…。
香に渡せなかった…。
俺と香からのプレゼントだ。
♬～
(香)うれしい。⇒
リョウ 私は幸せよ。
あなたと出会えて。
香瑩にも。
ありがとう。
パ～パと…。
マ～マの娘で 私…。
幸せ。
♬～
俺もだ。
(モッチー)
やっぱり 私
ナイチンゲールに
なれない！
アルチンゲールとは
おさらばするって
言ってたじゃないのよ。
そう 今 諦めたら
何チンゲールになるのよ！
(モッチー) どうせ私は はみ出し者の
ハミチンゲールよ！ (ドク)あ～ 師走だな。
(冴子)
まったく いい迷惑よ！
犯人 捕まえようとして
足 折るなんて。
署長が お見舞いに
来てくれるなら
何回でも折ります！
冗談じゃないわよ！
トラックに飛び込んだ瞬間
ホントに死ぬかと
思ったんだからね。
(小宮山)死んだら…。
(冴子)ん？
(小宮山)一緒のお墓に…。
(ドアが開く音)
(智)回診の時間で～す！
あっ ギプスどうですか？
痛みます？
あの 僕と一緒に
お墓に入って
もらえませんか？
あ～！ 痛たたた…！
うるせぇんだよ！
この！
(小宮山)あ～ちょっと
ちょっと…
痛い 痛い…！
ダメですか？
あ～ もう！
(ミキ)あっ 流れ星！
(ファルコン)ホントか？
(信宏)えっ？
香瑩とデート
できますように！
香瑩とデートが…
あっ かんだ。
ファルコンと信宏と
ず～っと幸せに
暮らせますように。
みんなが いつも笑顔で
いられますように！
ミキちゃん。
ミキ。
♬～
(ドアの開閉音)
Ｘ Ｙ Ｚ。
キタ～！
縦巻きモッコリちゃん！⇒
いや よくぞ
おいでくださいました。⇒
いや しかし お美しい！
お近づきの印に この誓いの…。
(香瑩)パ～パ！
ん？
(香瑩)天誅！
(リョウ)100トン!?
(物音)
効いたぜ。
♬～