(鼓動)
(槇村秀幸)((くそっ！))
(槇村 香)((何よ 兄貴
今日 渡すはずじゃなかったの？))
(槇村)((やめ やめ！
あんな頑固女 知るか！))
((プロポーズするって 今朝
あんなに気合い 入れたのに))
((気の迷いだったんだよ))
((ケンカしたんだ？ また))
((ハァ…))
((ほら もう一度 渡してきな))
((でないと 一生 後悔するよ))
((結婚したほうが後悔するよ))
((ハァ…))
(槇村)((あんな強情っ張りで…))⇒
((自分本位で…))
((融通が利かない…))
((ハァ…
どっちもどっちじゃない))
(香瑩)ハッ！
(冴羽 リョウ)あ～…。
今年も来たな…。
この日が。
(携帯電話の着信音)
どうした？ 朝っぱらから。
夢を見た。
📱(リョウ)夢？
確認してほしいことがある。
(ドアが開く音)
あったぞ。
お前の言うとおり⇒
クロゼットの一番上 右側の
引き出しの奥にしまってあった。
夢で見たのと同じ。
槇村のヤツ
そんなもの用意してたんだな。
恋人がいたのか？ 槇村に。
ああ。
会ってみるか？
いや 行けば
きっと いるだろうさ。
(香)((兄貴の思いを
ちゃんと伝えてあげたい))
((でも伝えたら))⇒
((彼女は兄貴に ずっと
縛られ続けるかもしれない))
((どうしたらいいんだろう？))
((今はショックで
混乱してるだろうし))⇒
((ゆっくり待てば
いいんじゃないのか？))
((それでも いいのかな？))
((今なら伝えられるって時が
きっと来るさ))
((そうだね))
ここ 初めて来た気がしない。
ここに槇村が眠ってる。
今日は あいつの命日なんだ。
♬～
もう来てるみたいだな。
(野上冴子)リョウ…。⇒
香瑩も一緒なのね。
(リョウ)ああ。
(香瑩)槇村の恋人って…。
(リョウ)槇村と何 話してたんだ？
この…⇒
大バカ野郎！
なんでプロポーズして
くれなかったのよ！
答えなさいよ！
な～んてね。
そんなふうに
思ってたはずないわよね。
私なんかを…。
そんなことない！
(鼓動)
ごめんなさい 私 突然…。
(冴子)フッ…。
ありがとう 香瑩。
気 使ってくれなくていいのよ。
私は…⇒
槇村秀幸という男を愛した。⇒
その事実だけでいいの。
(においを嗅ぐ音)
(リョウ)しかし
せっかくの墓参りに なんで⇒
こんな物騒なものを
持ち歩いてるんだ？
リョウ…。
ＸＹＺよ。⇒
今朝
あいつからメールが入ってた。
まさか…。
10年前⇒
槇村を殺した あいつから。
♬～
(ロッコ)
ダメだ～ もう飲めません！
(ホーリー)ちょっと ロッコ
しっかりしなさいよ！ もう！⇒
もう おひげ伸びちゃってるから
ジョリってるから もう。⇒
あら？ あれって ウチの常連の
タ～ちゃんじゃない？
(ロッコ)タ～ちゃん？
(ホーリー)ほら！⇒
世界というジャングルを股にかけて
事業を展開してるけど⇒
酒には めっぽう弱い
あの タ～ちゃんよ！
あっ 新宿の王者 タ～ちゃんね！
やっ ホントだ
最近 店に来ないと思ったら⇒
こんな所でつぶれちゃって。
タ～ちゃん！
最近 顔見せてくれないから⇒
ホーリー 寂しかった！⇒
へっ？
(２人)あ～!!
(リョウ)｢親愛なる 野上冴子様｣。⇒
｢今日は
あなたの元恋人の命日ですね｣。⇒
｢そこで僕からプレゼントです｣。
｢10年間 中断していた
僕とあなたのゲームを｣⇒
｢再開しましょう｣。⇒
｢山の手緑道の悪魔｣。
あの時と同じ。
連続殺人を始めるつもりよ。
しかし 10年間
姿をくらましてたヤツが⇒
今になって どうして？
分からない。
(ノック)
(小宮山 忍)署長！⇒
山の手緑道で
遺体が発見されました！⇒
殺しです！
♬～
(リョウ)知り合いか？
うん 先日
上司との会食の時に来てて⇒
二言三言 話した。
(小宮山)署長！⇒
すいません。
現場に こんなものが
落ちてました。
ハッ！
(冴子)銀の弾丸！
(小宮山)
被害者の体にも 同じものが 撃ち込まれた可能性が。
初めて見ましたよ こんな弾丸。
＼(刑事)小宮山さん！
ちょっと来てください／
(小宮山)はい。
＼(刑事)小宮山さん！／
(小宮山)はい！
10年前と同じ場所。
同じ手口。
間違いない。⇒
ヤツの仕業だ。
(冴子)((ああっ…
すいません！ すいません！))
♬～
((あぁ～！))
今度こそ逃がしはしない。
槇村を手にかけた あのガキを。
♬～
(スプレーの噴射音)
(ドアが開く音)
(智)先生 診察お願いしま～す。
(ドク)はいよ。
(智)どうぞ。
(ドク)
どっか 具合でも悪いのかい？
(男性)はい 少し頭が痛くて。
(智)はっ！
(ファルコン)知らん！
(小宮山)いや そんなはずありません！
今回の事件が起きてから 署長
いつもと様子が違うんです！
(ファルコン)
知らんと言ったら知らん！
いや 絶対 おかしいんですって！
そんなに知りたいのか？
はい！
10年前 冴子は あるストーカーに
付きまとわれてたんだ。
(劉 信宏)ストーカー？
(リョウ)ああ。⇒
そいつが まぁ
イカれたヤツでな。
冴子の自宅に
電話をかけてきては⇒
｢今日もゲームを楽しみましょう｣
そう言って⇒
冴子に近づく男たちを
次々に その手にかけていった。
(リョウの声)捜査は難航した。
最終的に 槇村が おとりになって
ヤツをおびき出し⇒
逮捕することができた。⇒
驚いたことに 犯人は
まだ未成年のガキだったんだ。⇒
事件は 無事 解決。⇒
ところが そのあと
ヤツは少年院を脱走した。⇒
そして 槇村を…。
(メールの受信音)
まさか 今朝の事件って…。
(リョウ)ああ 今朝 冴子に
脅迫のメールが届いたんだ。
｢ゲームを再開しましょう｣ってな。
何が ゲームだよ！
ふざけやがって！
(ファルコン)しかし 冴子も
好意を持ってくれた男が次々と。⇒
不憫だな。
俺は 殺されたりしません！
(信宏･ファルコン･リョウ)え？
所長のことは 俺が 一生…。
(ドアが開く音)
(冴子)リョウ 大変！
(小宮山)あっ 署長。
(冴子)小宮山。⇒
何 こんな所でサボってんのよ！
あ痛っ！
(小宮山)俺が 一生…！
(冴子)小宮山。
い… 一生懸命 頑張ります！
ったく。
あいつも不憫だね～。⇒
で どうした？ 冴子。
また 遠山からメールが届いた。
(リョウ)ん？
｢今回のゲームの最終ターゲットは
貴女です｣。⇒
冴子 お前…。
(冴子)私のことはいいから 先を見て。
あぁ…。
｢ですが
念願のラストシーンの前に｣⇒
｢貴女の周りを飛び回る
目障りなハエ 冴羽リョウの｣⇒
｢新しいパートナーに
会ってきます｣。
｢山の手緑道の悪魔｣。
次の遠山のターゲットは 香瑩よ。
ひどすぎる。⇒
ハエ扱いだなんて
リョウちゃんショック！
冴子を振り向かせるために
周囲の人間を狙う。
けなげだ。
(信宏)まぁ けど よりによって
香瑩を狙うなんて。
(冴子)
何 のんきなこと言ってるのよ！⇒
早く 無事か確認しなさい！
(リョウ)ハハハハ…！⇒
無事って…。⇒
どっちの？
(冴子)え？ どっちって…！
遠山のヤツ
ぶち殺されなきゃいいけどな～。
あ…。
(冴子)香瑩。
(香瑩)どうしよう。
♬～
私…。
人を…。
((鼓動))
(遠山)((へぇ～
よくできたモデルガンですね))⇒
((あっ 君 ガンマニア？))
(ドク)((ハハッ いやいや))⇒
((いや あのね この子ね
こういうの好きなんだ))⇒
((ハハハハ…！))
殺すところだった。⇒
まるで殺気がない人だったのに。⇒
なぜか 体が勝手に。
な？ 危険なのは
遠山のほうなのさ。
(香瑩)何の話だ？
香瑩 お前が今日 会った男⇒
そいつは 多分⇒
槇村を殺した犯人だ。
(鼓動)
ハァ ハァ…。
(信宏)香瑩？
あっ あ… ハァ ハァ…。
あぁ… ハァ ハァ ハァ…。
ハァ ハァ ハァ…。
♬～
(足音)
香瑩に事実を伝えないほうが
よかったかしら？
いや 遠山が向こうから
接触してきた以上⇒
いずれは分かることだ。
ねぇ どう思う？
何が？
香瑩が遠山を撃とうとしたのは⇒
香さんの意志かしら。
槇村を…⇒
兄を殺された憎しみが
香瑩を動かした。
お前は どうなんだ？
お前は 遠山をどうしたい？
私は…。
私は 警察官よ。
そうか。
じゃ 署に戻るわね。
送っていくか？
(冴子)大丈夫。
それより 香瑩の側にいてあげて。
(冴子)お邪魔しました。
(ドク)ん？⇒
ああ。
リョウ あの 香瑩が
撃とうとしたヤツな⇒
多分 もう長くはないと思う。
(リョウ)どういうことだ？
(ドク)
うん サングラスで隠しちゃいるが 黄みがかった眼球⇒
アンモニアのにおい 黄疸⇒
末期の肝硬変だろ。
(子供)これ やってみて！
(父親)これ こうするのか？
(子供)うん！
(父親)ほら ほら…。
(子供)うわ～！
♬～
(鼓動)
(香)((遺品が 段ボール
ひと箱で 間に合うなんて))⇒
((兄貴らしい))
♬～
((遠山は 俺が必ず…))
(鼓動)
香。
お前は ヤツをどうしたい？
♬～
俺は…。
フッ。
(香)((ほら 冴子さん 笑って！))
(槇村)((そうだぞ
今日は お前の誕生日祝い…))
(冴子)((こういうの苦手なの！))
(リョウ)((ノリ悪ぃな 冴子))⇒
((景気付けに リョウちゃんと
１発 モッコリいくか？))
((リョウ))
((デカくなってる))
((よし じゃ 行くよ))
((カメラのタイマー音))
((だから 写真 嫌いなの))
((絶対 変な顔に写る))
((だんだん慣れるよ))
((これから 毎年 撮るんだから))
((カメラのタイマー音))
((シャッター音))
♬～
秀幸。
(槇村)((似合うといいな))
(店員)((どんな方なんですか？))
((あっ そうだな…))
((頑固で 融通が利かなくて))⇒
((時々 鬼みたいに怖くて…))
((でも 真面目で 情が厚くて))⇒
((ホントに いいヤツなんです))
(店員)((素敵な方なんですね))
((はい))
♬～
何か 情報が出てきたの？
(小宮山)いえ まだ何も。
そう。
(小宮山)あの…。
遠山の両親に
本人に自首を勧めるよう⇒
説得してもらうのは
どうでしょう？
両親。
そうね 一応 聞いてみて。
はい！
どうした？ 香瑩。
俺の入れたコーヒーが
そんなに まずかったか？
いや…。
分からないんだ。
なんで 昨日⇒
あんなことをしたのか。
(信宏)う～ん。
香さんにとって 遠山が
絶対に許せない相手だったから。
…かな？
でも 引き金を引こうとした時⇒
心臓が苦しくなって。
((鼓動))
はぁ～ 分からない。
心臓が… 香が…⇒
何を感じていたのか。
(ファルコン)
そもそも 遠山のヤツは⇒
なんで 冴子に あそこまで
執着するんだ？
遠山の家庭環境には
ちと問題があってな。
(リョウの声)遠山の両親は
仕事が忙しいことを理由に⇒
子供だった遠山を
家に残したまま⇒
まるで 帰ってこなかったらしい。⇒
ヤツにとって 唯一の慰めは
ゲームだけだったんだ。⇒
遠山が少年院に入った時も
両親は会いに来ないばかりか⇒
遠山を｢自分たちの子供じゃない｣と
突き放した。
(咳込み)
♬～
(遠山)寒いよ。⇒
誰か…。
(リョウの声)そんな時に
たまたま出会った冴子に⇒
母親を求めたのかもしれないな。
でも だからって…。
分かる気がする。
親がいない悲しみ。
孤独も。
私には 両親の記憶すらないけど。
でも 遠山には…。
愛情を求めるべき親は いた。
なのに…。
子供には 酷なことだ。
愛を求めて 受け入れられず⇒
愛を憎んだ。⇒
(鼓動)
孤独な魂を持った悪魔か。
香瑩？
香が泣いてる。
遠山の⇒
悲しみの深さに。
香は復讐を望んでいないようだな。
リョウ。
お前は どうするんだ？
♬～
＼(小宮山)署長！／
(小宮山)
遠山の両親と連絡が取れました。
(冴子)それで 両親は？
｢捜査に協力するつもりはない｣と。
｢自分たちに子供は いないから｣と。
そう 分かった。
署長！
あっ…。
そうやって
１人で抱え込まないで⇒
あの… つらいことがあったら
周りを頼ってください。
ハハッ…。
そうね ありがとう。
♬～
(リョウ)｢僕を止められるのは
貴女だけだ｣。⇒
｢悪魔は銀の弾丸でしか葬れない｣。
(ドアが開く音)
(ミキ)おはよう！
(ミキ)どうしたの？
今日は みんな 静かだね。
信宏 買い出し 頼む。
え？
ミキに温かいものでも
飲ましてやってくれ。
分かりました。⇒
ミキちゃん
一緒に買い物行こっか。
(ミキ)うん！ いいよ。⇒
いってきま～す！
(リョウ)いってらっしゃ～い。
(ドアが開く音)
(ミキ)
新しい絵本 読んであげるね。
(信宏)うん あ その前にさ⇒
温かいの買ってくるけど
何がいい？
(ミキ)ココア！
(信宏)分かった ちょっと待ってて。
(ミキ)うん。
｢しんしん しんしんと
降る雪の音を聞きながら｣⇒
｢子ぎつねは 母さんぎつねと
眠りました｣。
(男)その きつねが羨ましいな～。
聞きたいの？
(男)うん。
僕にも読んでくれる？
♬～
遠山は 末期の肝硬変である
可能性が高い。
(ファルコン)
10年ぶりに動きだしたのは 冴子を道連れにするためか。
さぁな。
だが そのメッセージが遠山の考え
そのものなんだとしたら…。
遠山は この弾丸で⇒
私に殺されたがってる。
(リョウ)悪魔である自分を
銀の弾丸で葬らせる。⇒
イカれたヤツの考えそうなことだ。
(メールの受信音)
(リョウ)冴子？
(ファルコン)どうした？
(ドアが開く音)
ハァ ハァ ハァ…。
ミキちゃんが…！
(ファルコン)ミキが どうした？
(ファルコン)ん？
(信宏)いや…。
(ファルコン)おい ミキがどうした！
(ドアが開く音)
信宏 海坊主を頼む！ 香瑩！
おい おい！ おい！
♬～
(小宮山)署長？
あっ ちょ… ちょっと すいません
ありがとうございました。
ねぇ どこまで行くの？
分かんない。
(雷鳴)
(遠山)
寒くて どこにも行けないよ。
(遠山)((母さん 今日は
お祝いしようって言ったのに))⇒
((寒い… 寂しい…))⇒
((誰か…))
(足音)
(雷鳴)
(遠山)やっと来てくれたんだ。
もう ゲームオーバーよ。
ハッ！
ミキちゃん 大丈夫よ。
待て。
♬～
そう。
撃って。
その弾で 僕を撃つんだよ！
(雷鳴)
(遠山)君に撃たれて…⇒
僕は生まれ変わる フフ…。⇒
今度こそ⇒
愛される生き物になるんだ！
(遠山)何してんの？
恋人の敵を討ちたくないの!?
チャンスじゃないか！
撃たないと この子が死ぬぞ。⇒
あぁ？
署長～！
小宮山 引きなさい！
いいえ 引きません！
小宮山！
自分は…！
お… お守りします！
♬～
(銃声)
ん？
ミキちゃん 逃げて！
(小宮山)
ミ… ミキちゃん ミキちゃん…。
(冴子)人の人生
めちゃくちゃにしておいて⇒
自分だけ死のうなんて⇒
身勝手も ほどほどにしなさいよ！
私は あなたに
言いたいことが山ほどあるのよ！
これは 私の恋人が殺された分！
これは たった１人の
愛する兄を失った 香さんの分！⇒
これは
無二の親友を失った リョウの分！
(遠山)やめてよ…。
やめてよ！
これじゃ
ゲームは終わんないから！
これは ゲームなんかじゃない！
現実よ。
人が死んだら…⇒
リトライなんかできない。
それで終わり！
あなたが手にかけた
多くの人たちへの償いは⇒
こんなんじゃ済まない！
生きて その償いをしなさい！
ヤダ！ ヤダ！
僕は もう生きてなんか
いたくないの！
(遠山)なんで？
なんで 僕の欲しいもんは
手に入んないの？
♬～
僕は ただ…。
そして これは…。⇒
♬～
これは あなたの両親が⇒
あなたに与えてくれなかった分。
♬～
温かい…。
あの時と… 同じ。
(遠山)((寒い… 寂しい…))⇒
((誰か…))
((足音))
((君 どうかしたの？))
((夕方 通りかかった時も
見かけたわ))
((何かあったの？))
((家族を待ってるだけ))
((そう…))
((野上警部 ホシが動きました))
(冴子)((すぐ行きます))
((夜は冷えるから はい))⇒
((こんなに体が冷えて))⇒
((早く来てくれるといいね))
♬～
(遠山)ずっと
こうしてほしかったんだ。⇒
誰かに。
♬～
(冴子)誰も あなたの死を
望んでなんかいない。
生きるのよ。
生きてる限り
人間は何度でも やり直せる。
愛される自分に
生まれ変わりたいなら⇒
自分の力で かなえなさい。
(咳込み)
(冴子)小宮山 救急車！
あ… はいはいはい！
(咳込み)
(ファルコン)離せ！
(信宏)ダメですって！
ミキ～!!
(ドアが開く音)
(リョウ)落ち着け！
こんなもん持って外に出てみろ
さすがに捕まるぞ 海坊主。
ほれ。
(ミキ)ファルコン！
ミキ～！
(信宏)うわっ！
(ミキ)心配かけて ごめんね！
(ファルコン)無事で何より～。⇒
絵本 読んでくれるか？
(ミキ)うん いいよ！
♬～
＼(リョウ)お嬢さん／⇒
僕とモーニングティー
ご一緒していただけませんか？
(冴子)もう とっくに
お嬢さんなんかじゃないわ。
(リョウ)いやいや 冴子相手なら
いつだって⇒
モッコリ オールレディさ。
(冴子)フフッ。
リョウ…。
遠山をどうしたいか
あなた聞いたわよね？
あなたは彼をどうしたかったの？
ぶっ殺してやりたかったさ。
昔の俺ならな⇒
何の躊躇もなく始末してたろう。
だが俺は⇒
冴子や 槇村や⇒
海坊主や 香⇒
そして香瑩に出会った。
人は変われるんだ。
良くも悪くもな。
ハァ。
少し疲れちゃった。
冴子。
お前に用があるって。
♬～
(冴子)これは？
槇村が⇒
あなたにプロポーズをするために
用意していたもの。
♬～
(冴子)ありがとう。⇒
香瑩。
(冴子)ありがとう。
香さん。
♬～
(李 堅強)
そうか そんなことが。
面白い。
グラス･ハートに
人間性が
芽生えつつあるとはな。
お前には
分からんか。
よし。
グラス･ハートを
連れてこい。
(カリート)
粛清はどうなさる おつもりですか。
お前は そんなことを
考えず
ただ指示に
従っていればいいのだ。
(シャッターが開く音)
♪(オルゴール)
♪～