僕は親の都合で一ヶ月前
この学校に編入してきたんだけど…
ここは去年まで女子校だったらしく
クラスに男子は僕一人で…
クラスには女子だけだからか
みんないろいろと無防備で
こんなところで卒業までやっていけるか…
心配だ
聞いてんのかよ 町田ぁ
山川さん？
なによそ見してんだよー
聞いてますっけど…
むっ 胸が…
まっちー 嘘はダメだよ
話そっちのけだったんじゃない
ホント わかりやすいんだから
どうして聞いてなかったのかなぁ
ふん？
ちっ 近い
息が くすぐったい
や やめ…
マオさッ…
もしかしてぇ
このデカくなってるのと 関係あるのかなぁ？
や 山川さんの指先が…
ひっかかって…
ダ ダメ
二人とも
みんな 見てるよ
見てなければいいんっだ
気持ちいいんだろう？
素直に言ってみな
こ こんなこと 絶対ダメだよ
そう…
みんなが見てないうちにサービスしてあげる
も もう
限界
ちょっとぉ リオってば
サービスしすぎじゃん？
まあいいでしょう
町田にはいつも遊んでもらってんだから
たまにはご褒美…
マオ…
ちょっと町田保健室で休ませてくるよ
うそ まっち大丈夫？
先生にも言っといてー
はいはい
あ あの 山川さん
ありがとう
でもなんで 一緒に？
私のことも
名前で呼んでよ
え？
ぁ痛ってて…
わかったよ
リオさん
これでいい？
リオさん？ちょっと なにを…
へぇ しらばっくれて
期待してたんじゃん
ちょっ リオさん…
また「ダメ」？
こんなんだと授業もまともに受けられないでしょ
ってかさぁ 町田
うちらの体 ずっと見てただろ
アレだけやらしい目で見てた女子に こんなことされて
どんな気分だよ 正直に
言うまではお預けだよ
そ それ
それは…
さ…
最高 です
良く…言えました
り…リオさん…
イッ イク イクイク…
リオさん 出ちゃう…
なっ なんで リオさん
簡単にイったら つまんないだろう
もっと楽しんどけよ
せっかく サービスしてんだか…ら！
イク…
楽にして欲しかったらお願いしてみな
リオさん…
もう 許して
もう無理
これ以上こんなことされたら
壊れちゃう
イク！
僕…
おっしこ漏らしちゃった？
泣くなよ 町田
コレ おしっこじゃないよ
私が今
キレイにしてやるからさー
町田のチンコ
メッチャ熱い
口の中で…
どんどん…大きくなってる
もう…
やめて
町田…
リッ リオさん？
残った精子
次はここに出そうか
へっ？
だっ 出す？
「ここに」って…
アンタのチンコが
私のマンコに 入っていくよ
リオさん
町田
脱童貞の感想…聞かせてよ
ほ…ら
気持ちいい…
ひもひ…です
町田
リオさんのナカが気持ちよすぎて
全部 どうでもよくなる
リオさん リオさん
リオさん！
町田
リオさん 完全に発情してる
リオさん
リオさん！
ちょっと アンタたちさあ
なんか遅いと思ったら
もう六時限目も終わったよ？
って！めっちゃ中出いされてんじゃん
あっあ あ ほら
けっこういいんだって 町田のチンコは
じゃあまっち
先っぽだけでいいからあたしにも挿れてよ
でっ でも
どうしだの まっち？
女の子のアソコ
初めて見た
マオさん！
バーカ
ヘタクソ
ここだよ
入って来た…
まっちけっこう大きんじゃん
あとはアンタ一人で動きなよ
マ マオさん
マオさん
まっちかわいいよ
赤ちゃんみたい
ちょっと…
奥 当てすぎ…
そんなに…種付したいの？
イキそう
マオさん もう 出る
いいよ イキな
ってか 普通に中出しかよ
マオさん もう…無理
抜かせて
ダーメ
がんばれ まっち
マオさんのナカ 吸い付いて離れない
町田
アンタけっこう手 大きいね
ねぇ 貸してよ
やっぱり 指 意外とごつい
ちょっと そんな急に…
クラスでも ちょっと特別な存在の二人を
僕が
こんなに好き放題してる！
町田…もういい
てめ…おい…
おま…え…ふざけっ…
リオさん リオさん！
まっち
あたしのナカも指でしてー
もうイク イクッ イックー
それから僕たちは
時間を忘れて
ひたすら
セックス三昧
町田…
イック
どっ どうしよ
どうしてこんなことに
このまま こっそり帰っても…
町田
こんだけ遊んだなら
しばらくはうちらの
オモチャになってもらうから
どうやら僕の学園生活
これから大変そうです