♬～
（コンラッド）では
最後の融合を開始する。
（コンラッド）順調だ　この融合が終わり
ナイヴズが目覚める　そのとき…。
（せき込む声）
（レガート）本当に掛け値なしに
この世界を無に還してくれる。
（エレンディラ）ジェネシス・フラッド・ビッグ・フォールを
起こす力は➡
これで　もう十分ということね。
（コンラッド）十分すぎるほどだ。
あまたのプラントと融合を繰り返し➡
途方もないエネルギーの
塊となっている　あとは…。
ナイヴズ様の手により
新たな創世記が記され➡
ナイヴズ様は　真の神となる。
（コンラッド）ああ…。
（コンラッドのせき込む声）
（コンラッド）長い長い旅路だったよ。
ナイヴズの配下も　いまや
残っているのは君と➡
エレンディラとナインライヴス
そして　私だけとはね。
（レガート）ヴァッシュ・ザ・スタンピードは
連れ戻さなければいけない。
（コンラッド）彼ら双子は　２人で１人。
互いの欠けた部分を補うために➡
結局は　互いが必要なのだ。
ミカエルの眼にとってもだ。
ねぇ　ナインライヴス。
変だよね　この星を　プラントの
楽園にするっていう➡
ナイヴズ様の目的が
もうすぐ　かなうっていうのに。
なぜか　寂しそうな顔を➡
しているように
見えるっていうのは。
ねぇ　ナイヴズ様
私たちじゃ　その…　ダメなの？
こんなに　すぐ近くにいるのに➡
とっても遠くに
いる気がするのは…。
（エレンディラ）私の
気のせいだといいけど…。
（エレンディラ）これって…！
どうした？
（エレンディラ）感じる…。
何を？
ヴァッシュ・ザ・スタンピード…。
どういうことだ？
なるほど　焦って誘い出しか。
捜す手間が省けて何よりだ。
さぁ　行こう。
待て待て　うかつに…。
フッ…　ドクターは黙って
方舟を飛ばすだけでいい。
エレンディラ　どこだ？
ヴァッシュ・ザ・スタンピードは？
彼がいるのは…。
（リヴィオ）どうですか？　ヴァッシュさん…。
（ヴァッシュ）うん　たぶん
つながったと思う。
（リヴィオ）では　待つとしましょうか。
ここが　ヴァッシュさんたちが最初に
降り立った場所なのですね。
僕たちの旅が…。
地獄が始まった場所だ…。
((ナイヴズ：フッフフ…　ハッハハハ！
なんてことを…。
レムまで殺すなんて！
（ナイヴズ）お前は共犯者だ。
そうだろ？　ヴァッシュ…))
この場所は
終わらせるに　ふさわしい。
地獄を…　僕たちの旅を…。
レムの無念を…。
はい　決着をつけましょう。
ミリオンズ・ナイヴズと。
（リヴィオ）しかし　そもそも彼が言う
プラントの楽園って何なんでしょうね。
ん？
（ニコラス）なんやて？
えっと…　この星の人間を滅ぼし
すべてのプラントを➡
インディペンデンツにする…　でも　それが➡
プラントにとっての楽園なのかなって。
プラントは　それを
望んでいるんでしょうか？
わからない。
伝わってくる感情はあるよ。
だけど　彼女たちの心のうち➡
何を考え　何を望んでいるかは➡
僕にもわからない。
おんどれにも　ホンマのとこが
わからへんのやったら➡
誰にも　わからへんってことや。
じゃあ　ナイヴズは何を根拠に？
ナイヴズが　そうしたいからやろ。
前に　メリルが言っていた…。
((メリル：知ろうとすることが
大切なんです))
僕は知ろうとしてきたんだろうか。
プラントのことを本当に…。
それに　ナイヴズのことも…。
あれ　何か　僕
おかしなことを言いました？
あっ　いや…。
必要あらへん　そないなもん。
（ニコラス）知ろうとせえへんかって
しゃあないやろ。
（ミリィ）まだ　何も見えないです。
先輩？　どうかしました？
３年です。
はい？
なんだか　とても長い長い時間が
たった気がしていたのですが➡
まだ３年しかたっていないんです。
あ～　ロスト・ジュライからですね。
１　２　３…　あっ　ホントですね！
３年しかたってない！
わぁ　ず～っと昔の
出来事のような気がします！
私たちですら　そう思うのです。
ヴァッシュさんの３年は　いえ…。
１５０年…　その旅路が
どれほど長く　そして➡
苦しいものだったのか…。
願わくば　長い苦難の旅の果てに
たどりつく場所が➡
平穏でありますように。
（ヴァッシュの口笛）
（エレンディラ）ラズロ？
どいつもこいつも
信仰心が足りないんだ。
ここは　僕が行く。
いつかの汚名を
そそいでおきたいからな。
なんのまねだ？
絶対に殺すんじゃないわよ。
僕の言ったことを聞いていたか？
汚名をそそぐと言ったはずだ。
ヴァッシュ・ザ・スタンピードには　それ相応の
罰を与えなければならない。
罰？
だから　これを使う…。
僕の信仰心が　どれほどのものか➡
見せなければならない…。
わざわざ　お呼び立ていただいて
感謝する。
いや　わざわざ来てあげたことに
感謝してもらうべきか。
レガート・ブルーサマーズ。
僕たちの相手は君たちじゃない。
（レガート）もちろん　わかっている。
だけど　ナイヴズ様を止めたいなら
まず　僕を倒すことだ。
フッ…！　なんて　陳腐なセリフだ。
自分で自分に…。
せっかちだな　嫌われるぞ。
ほざけ！
♬～
（レガート）威嚇じゃダメだ。
撃つなら殺す気でないとね。
♬～
おっと…。
ラズロ・ザ・トライ・パニッシャー・オブ・デス…。
育ててやった恩を
あだで返すつもりかい？
これが　僕なりの恩返しですよ！
それから　僕の名前は
ラズロではなくて　リヴィオだ！
♬～
（リヴィオ）どうして
武器で戦うのです？
（レガート）僕は　自ら十字架を
背負って　痛みを感じ➡
罵倒やあざけりを受けつつ➡
ゴルゴダの丘を上り　刑場へと向かい➡
そして　露と消える…。
ぐっ…！
もっと地球の人類の歴史を
勉強することだ。
そうするよ　あなたを
倒してから…　ね！
♬～
私たちは　ここで見ていることしか
できないのでしょうか？
あそこに行っても
何もできないですよ！
それは　わかっています！
わかっていますけど　でも…。
今なら乗り込めちゃいそうですね。
えっ？
♬～
ヴァッシュ・ザ・スタンピード！
レガート・ブルーサマーズ！
♬～
ハハッ…。
おりゃっ！
♬～
数そろえたら
ええっちゅうもんでもないわ。
うどの大木どもが。
しかし　やつらは
びくともしません！
さっさと　青髪のやつを倒して
方舟に行かんと！
ナインライヴスは　僕に任せて
ニコ兄は　ヴァッシュさんを！
倒せないまでも　足止めします！
ムチャすんなや　リヴィオ！
（リヴィオ）ニコ兄こそ　気をつけて！
弟のくせに　兄貴の
心配なんかすな　ドアホ！
♬～
これで…！
落ちろ～！
あのドアホ！
だからさ　殺す気でやれ
って言っているだろう？
ぐっ…！
♬～
フッフフ…。
ヴァッシュ・ザ・スタンピード…。
この期に及んでも　まだ　誰も
殺したくないというつもりか？
そうだ。
それじゃあ　ダメなんだ。
僕を殺すつもりに
なってくれないと。
（レガート）その罪にまみれた体を
清めることはできないんだ。
１５０年の永きにわたり➡
ナイヴズ様を悲しませ苦しめた罪だよ。
僕にはわかる。
貴様の裏切りによって➡
ナイヴズ様が　どれほど悲しんだか！
バカなことを言うな　ナイが　そんな…。
（レガート）ナイヴズ様は悲しんでいる！
どうして　それがわからない！？
ナイヴズ様の気持ちを
考えたことがあるのか？
（レガート）自分の気持ちを
押しつけるだけではなく➡
口先だけでなく➡
本当の意味で　ナイヴズ様の
気持ちを考えたことがあるか？
一度でも考えたことがあるか！？
ヴァッシュ・ザ・スタンピード！
ウルフウッド！
青髪！
おんどれは　結構な
甘ったれやったんやな。
はっ？
どんだけ言葉を尽くしても➡
他人同士がわかり合うことなんか
できへんのや！
甘えんな！
だけど　教えてくれないか？
僕は知りたい　知ろうとしたい。
君が　何を考えているか…。
ナイが…　本当に何を考えているか？
フッ　いいよ　教えてやろう。
僕を倒すことができたら
そのときに…！
♬～
は～っ！
ウルフウッド！
これで…！
しまいや！
♬～
ぐはっ！
ぐっ…！
あっ…。
青髪…。
正直に言おう…　危なかった。
だから　サービスで
教えてあげるとしよう。
僕の正直な気持ちをね。
ぐぐっ…！
ウルフウッド！
（レガート）ミカエルの眼の教義は単純でね。
それは　２人の神を
たたえよというものだ。
２人の神…。
１人は言わずと知れたナイヴズ様。
もう一人は
そう　ヴァッシュ・ザ・スタンピード。
（レガート）僕は　ナイヴズ様という
神と出会い満たされた。
ただ　ナイヴズ様を信じ
あがめ　神託に従う…。
なんて　幸せなことだろう。
それなのに
もう一人　神がいるなんて➡
なんて　なんて
すばらしいことだ！
だから　ヴァッシュ・ザ・スタンピード！
あなたに会える日を
僕は心待ちにしていたんですよ！
何を言うて…。
（レガート）それなのに➡
あなたは裏切りの神だった。
もう一人の神である
ナイヴズ様を悲しませ➡
苦しませてきた！
その罪は　あまりにも重い…。
だから　あなたは
罰を受けなければならない。
（レガート）あなたは考え得るかぎり
最大の代償を支払い➡
最大の苦痛を味わってこそ
罪をそそぐことができる。
何を…。
そして　身も心も清らかになった
あなたは　ようやく➡
もう一人の神として　ナイヴズ様と
並び立てるようになるのです。
ミカエルの眼に　ついに
偉大な神が君臨し➡
世界を一掃する…。
ああ…　これほどの
幸せがあるでしょうか！
うがっ…！
（レガート）さぁ
裁きの時間ですよ　ヴァッシュ様！
あなたが　今　動かせるのは
その引き金にかかった指だけ。
パニッシャーは　このままでは
死んでしまいます。
助けたければ…。
自らの意思で　その引き金を絞って
僕を殺すしかありません。
うっ…！
ぐっ…　うぐっ…！
さぁ　僕を…　人間を殺すのです！
初めて　あなたの意思で！
♬～
ここが　僕のゴルゴダの丘だ…。
そして　ナイヴズ様は
僕の信仰心を知る。
♬～
((ニコラス：誰かが　牙にならんと
誰かが　泣くことになるんや))
♬～