（川島明(かわしま あきら)）麒麟(きりん)です
（ナレーター）惹(ひ)かれ合う２組が…
（海原(うなばら)ともこ）
横で見られてるんですよ
メチャクチャ恥ずかしい
（ナレーター）
ネタを見せ合いっこ
（徳井義実(とくい よしみ)）こらーっ！
（礼二(れいじ)）
誰がぼったくりや
（山内健司(やまうち けんじ)）ええ～っ!?
（福徳秀介(ふくとく しゅうすけ)）
断じて許さない
ずっと残るんだ
これは
（ナレーター）更に 惹かれ合う２組が―
本音を見せ合いっこ
出会い 最悪やからな
俺ら
もうひとステージ 上に上がるために…
（大悟(だいご)）若い 才能ある子に
道 造ってやるとか
（粗品(そしな)）奥田(おくだ)さんには
メッチャ世話なりましたね
（奥田修二(しゅうじ)）いや 行ってたよね
テレビ ムリやなって
もう 腹くくりました
（津田篤宏(つだ あつひろ)）
イヤ… イヤになったんスよ 大阪の…
どっかで
辞める時 来るんちゃうかなみたいな
いや だから
好きやから辞めんねんっていう
（長谷川忍(はせがわ しのぶ)）
芸人 辞めようと思ったこと…
（長田庄平(おさだ しょうへい)）いつまで
続けられるやろうと思ったんスよ
（剛(つよし)）なんで この世界
入ったんやろうって
（河本準一(こうもと じゅんいち)）ええっ!?
…と思うときある
（駒場孝(こまば たかし)）
ああ… 楽屋やなぁ
（ジャンボたかお）
ロビーで“解散しよう”
（屋敷裕政(やしき ひろまさ)）あっ そう
（ナレーター）
運命の２組が織り成す―
情熱的デュアルエンターテインメント
今回のデュアルは…
…ではあるんですけど
男らしい
男前な先輩っていう―
感じしますけどね
（内海崇(うつみ たかし)）絶対…
あっ 駒ちゃん だって…
（海原やすよ）ハハッ…
間違えてるん？
やっぱ 大阪でね
活動しているっていう…
第一線の先輩ッスね
うん
駒ちゃんが…
（やすよ）
“比較的”って何や？
汗かいてるから
どれも
おもろいですけど
その… より
やすともさんの…
ちょっと より色濃く
出てるネタを―
見たいなっていうのは
あります はい
ふだんのとこをって―
言ってくれてるのかも
しれないですね
（ナレーター）まずは…
（拍手と歓声）
（内海）
どうも ありがとうございまーす
どうも ミルクボーイです
お願いしまーす
ありがとうございます
ああっ ありがとうございます
ねっ 今 ホテルのベッドの
足もとに かかってる―
テロテロの布をいただきましたけども
ありがとうございます　もう こんなん
なんぼあってもいいですから
ありがたいですよ ホントにね
言うとりますけども
あっ いきなりですけどね
あの… うちのおかんがね―
好きな服があるらしいんやけどね
その名前 ちょっと忘れたらしくてね
えっ？　服の名前 忘れてもうて
どうなってんのや？　それは
なっ？
でも おかんが好きな服なんかね―
白いブラウスか
黄色いブラウスぐらいでしょう？
そんな物(もん)は
でも 違うらしいのよね
違うの？　ええっ？
まあ いろいろ聞くんやけどな
全然 分からへんねんな
分からへんの？　いや ほな 俺がね―
おかんが好きな服
ちょっと一緒に考えてあげるから―
どんな特徴 言うてたかっていうの
教えてみてよ
デニム素材でね
ズボンから肩までつながってて―
なんかポケットが
いっぱいあるようなやつやって言うねんな
ほう…
オーバーオールやないか それやったら
その特徴は
もう 完全にオーバーオールよ　ねっ？
おかんでオーバーオール着てる人
珍しいけどね
まあ 何せオーバーオールですよ
そんな物
分からへんねんな
なんで 分からん？
オーバーオールですよね？　こんなん もう
いや 俺も
オーバーオールやと思てんけどな
そうやろう？
いや おかんが言うには その服は
冠婚葬祭でもいけるって言うねんな
ああ～ ほな オーバーオールと違うか
そやろ？
オーバーオール着て お焼香あげてる人
見たことないもんね
オーバーオールはね―
ちょっとナメた場所に行くときやから
着てられんのよ
少しでも 人を敬う気持ちがあれば
オーバーオールに脚は通さへんはずよ
そやな
オーバーオールって そういうやつやで
ほな オーバーオールちゃうやん これ
あれ？　ほな
もうちょっと詳しく教えてくれる？
１回 洗濯したら
なかなか乾けへんらしいねんな
オーバーオールやないか
（観客たちの笑い声）
オーバーオールはね
梅雨入りしてから洗濯したら―
梅雨明けまで乾かへんねや
絶対 オーバーオールやん こんな物
分からへんねんな
なんで 分からん？
オーバーオールですよね？　こんなん もう
俺もオーバーオールやと思てんけどね
おかんが言うには―
使い古したやつは
パジャマでもいけるって言うねんな
ほな オーバーオールとちゃうやないかい
オーバーオール着て
安眠できるわけないんやから
あんな格好で寝てたらね
毎日 牧場の夢みるよ ほんま
（笑い声）
（内海）なっ？
ほな オーバーオールちゃうやん これ
あれ？　ほな
もうちょっと 何か言うてなかった？
もし それ着て溺れたら
もう終わりらしいねんな
オーバーオールやないか
濡れたオーバーオールの前に
人は皆 無力やねんから それは
絶対 オーバーオールやで こんなん もう
どうしたんよ？　それ
溺れたよ ちょっと
溺れた？　着てたん？
オーバーオールやん こんなん もう
いや 分からへんねんな
なんで 分からん？
オーバーオールですよね？　こんなん もう
いや 俺も
オーバーオールやと思てんけどな
おかんが言うには
リバーシブルのやつもあるって言うねんな
うん ほな
オーバーオールとちゃうやないかい
助かった助かった
ねっ？　オーバーオールなんか
ひっくり返して着てたら―
体中に ボタンが めり込むよ ほんま
ねっ？　あっ 助かった助かった
良かった良かった
でも オーバーオールちゃうやん これ
あれ？　ほな
もうちょっと何か言うてなかった？
もし それ着て溺れたら
もう終わりらしいねんな
うん オーバーオールやないかい
濡れたオーバーオールの前に
人は皆 無力やねん
また溺れたよ ちょっと
同じこと言わんとってよ
（内海）助けてよ　ちょっと！
（駒場）うん 分からへんねんな
分からへんことない
オーバーオールですよね？　こんなん
いや 俺も
オーバーオールやと思てんけどな
おかんが言うには 池上彰(いけがみ あきら)さんも
それを着てるって言うねんな
うん ほな
オーバーオールとちゃうやないかい
あっ 助かった助かった　ねっ？
池上彰がオーバーオール着てたら
誰も質問せえへんよ ほんま　ねっ？
ほな オーバーオールとちゃうやん
良かった良かった
あれ？　ほな
もうちょっと 何か言うてなかった？
もし それ着て溺れたら…
もうええわ それ ほんま
（観客たちの笑い声）
何回 溺れさすねん これ
膝 痛いねん ほんまに
やめてくれよ ほんま もう
なっ？　わけの分からんこと言うなよ
ほんまに もう
ほかにもね
ちょっと うちのおかんが―
内海の好きな食べ物の名前も
忘れたらしくてね
えっ？　お前のおかんが
俺の好きな食べ物 忘れてもうて
（駒場）そやな
（内海）そうなんや
でも これはね
テレビとかでも言うたことあるけど―
俺が いちばん好きな食べ物は酢豚やんか
酢豚が いちばん好きやから
また言うといたってよ それはね うん
これも おかんに いろいろ聞くんやけど
全然 分かれへんねんな
ほう…　何が分からへんねん？
えっ？
いや 違う　俺が
いちばん好きな食べ物は酢豚やねんから
また言うといたってよ それはね
いや おかんに いろいろ聞くんやけど
全然 分からへんねんな
うん 何が分からへんねん？
（観客たちの笑い声）
今 目の前の俺が 酢豚て言うてんねやから
酢豚で決まりやん そんなん もう
分からへんねんな
なんで 分からへんねん なあ
いや ほんなら
おかんは何て言うてたのよ？　ほんまに
中華料理でね 豚肉とかピーマンに―
甘酢が かかったようなやつやって
言うねんな
ほう 酢豚やないか だから
おかん 合(お)うてるがな ほんま
えっ？　酢豚で決まりやん もう
分からへんねん でもな
なんで 分からへん？
酢豚やがな こんなん
（駒場）俺も酢豚やと思てんけどね
（内海）そうやろ
おかんが言うには それは
値段が高い食べ物やって言うねんな
ああ～ ほな 酢豚と違うか
ねっ？　酢豚は安くで食べられるからね
ほな 酢豚とちゃうで うん
いや 酢豚やねん これ ほんま
危ない危ない　流されるとこやった ほんま
危ない危ない
なっ？　俺が好きなんは酢豚やねん
おかんが言うてんのは酢豚とちゃうねん
あれ？　ほな
もうちょっと何か言うてなかった？
パイナップル入ってるやつも
あるらしいねんな
酢豚やないか だから
（観客たちの笑い声）
おかんも酢豚て言うてるし
俺も酢豚て言うてんねんから―
酢豚で決まりやねん こんなん もう
いや おかんが言うには
酢豚ではないって言うねんな
もう ほな 酢豚とちゃうやないかい
おかんが酢豚ではないと言うんやから
酢豚とちゃうがな これ うん
いや 酢豚やねん だから ほんま
（観客たちの笑い声）
危ない危ない
流されるとこやった ほんま
ねっ？
なんで 自分の好きな食べ物やのに―
お前のおかんの話 聞かなあかんねんな
ほんま
なっ？　酢豚やから
言うといてくれ ほんまに もう
ほかにもね ちょっと うちのおかんが―
内海のおかんの好きな食べ物の名前も
忘れたらしくてね
えっ？　お前のおかんが―
うちのおかんの好きな食べ物
忘れてもうて？
まず なんで 知ってんのよ？　それ
確かにな うん
えっ？　いや うちのおかんが
いちばん好きな食べ物は―
エビのお寿司(すし)やんか
うちのおかんが言うには
エビのお寿司よ もう
でも うちのおかんが言うには―
お米を薄い揚げで
包んだ お寿司ちゃうかって言うねんな
うん それ いなり寿司やん
いなり寿司ちゃうねん
うちのおかんが言うには
エビのお寿司やねん
でも うちのおかんが言うには―
巻き寿司とセットに
なってるやつちゃうかって言うねんな
うん それ いなり寿司やねんな
（観客たちの笑い声）
うちのおかんが言うには
エビのお寿司やねん
でも うちのおかんが言うには
“さん”付けされるお寿司やって言うねんな
うん それ いなり寿司やねん
うちのおかんが言うには
エビのお寿司やねん もう
うちのおかんが言うには…
もうええわ！　だから なあ
うちのおかんが好きな食べ物を―
うちのおかん以外のおかんが
決めるなよ ほんまに
なっ？　うちのおかんが言うには
エビのお寿司やねん
ほんで なんで
お寿司までは合うてんねんな　ほんま
うん
うちのおかんが言うにはエビのお寿司やから
言うといてくれよ もう
おとんが言うにはね…
おとん！？
エビのお寿司ちゃうかって言うねんな
うん なんで おとん知ってんねん
もうええわ
どうも ありがとうございました
（拍手）
（ナレーター）ザ･コメデュアル
続いて…
（拍手と歓声）
海原やすよです
ともこです よろしこ お願いしまーす
（拍手）
（ともこ）ありがとうございます　あの…
横で見られてるんですよ
（笑い声）
あんまりないです
お客さんから見えてないけど
結構な近距離で横で見てるんです
メチャクチャ恥ずかしい
（やすよ）がっつりの近距離をね
（ともこ）嫌やわ
え～ コメデュアル ２回目なんですよ
ありがとうございます
ねっ 前回も出させていただいて
前回は
中川家(なかがわけ)と一緒にやったんですけどね
今回はミルクボーイと一緒にね
ねっ？　ありがたいですよね
…で まあまあ
このために収録も来ますし
ありがとうございます
まあ でも ホント まあ 私 大阪から
ふだん いてて 東京に来ますけど―
やっぱ ちょっと寒なってきたよね
ほんまに
（ともこ）まあ 普通のことしか言うてない
（笑い声）
いやいや
そんな緊張せんといて
横で ミルクボーイ見てるからって
（やすよ）ずっと 視界 入ってる
（ともこ）分かる分かる
私も うっすら
ずっと 角刈りが見えてんのよ
（笑い声）
気にせんとこ 気にせんとこ
いや 早い… ほんま早いのよ
寒なってきたし
でも ほんまに でもね
このマイナス思考の人 私 嫌いなんですよ
なんでやの？
“寒い”言うただけやんか
分かってる それ言うこと？　今
別に言わんでいいやん
寒さは みんな 人それぞれ 感じてる
感じてるけど
この舞台の人は言うことではない
（観客たちの笑い声）
インフルエンザとか
風邪が多くなるから―
若い方 大丈夫ですけど
年齢的にはキツなるわけよ
あっ もう これ言う人が
いちばん嫌いなんですよ
全部 年齢のせいにしてる
これ マイナス思考でしょう？
これ いやね 出てきて いきなり―
“インフルエンザとかね
腰とか痛いんですよ”
もうな そういうのやめて
“そういうのやめて”？
言うてへん
お笑いを見ようと思ってる人は
ちょっとでも 元気もらおうとか―
笑わしてもらおうと思って
来てくれてんのに―
“腰とか痛いんですよ”
もう そんなおかっぱ
引っ込んどけって思うやろう？
もう 悪口やで もう それは
いや ほんまに そう
やっぱ プラス思考でいこう
人間は こう あのな
その… なんか 年いったら
退化すると思われてんのがイヤで
進化と思ってください
いや 退化やろう これ
だって いろんなものが変わるのは
これは 人間 普通やねん
私だって そやもん
味の好みも変わるし―
怖いものがメチャメチャ変わりました
まあまあ そら変わるよ
昔とは もう ホラー映画とかゾンビとか
ほんま大嫌いやったけど―
今 もう これが出てきても
“何ですか？”ってなもんや
いやいや 違う違う
（観客たちの笑い声）
“えっ？　テレビから？”言うて
いや 怖いものは怖いし
怖い人は怖いやん
いやいやいや もう 今
いちばん怖いのはジャンプと着地です
いや 膝やん！
（観客たちの笑い声）
膝を いちばん怖がってるやんか
そうや　でも 言い方がちゃうやん
ほら 皆さん笑ってくれて
“あの人 膝 痛いんや”って
（観客たちの笑い声）
あんたの “腰が痛いんですわ”は
もう悪魔
いや でも…
あの… 警戒心もないし
だから 無謀なるから―
体のこととかも 全然
いたわってないやろうなって思うもん
これって どっちがいいと思います？
なんか やすよも
ガチガチで警戒心がするから―
私は
生きてて楽しくないやろうなと思うねん
いや 今なんか 絶対 いろんなこと
気をつけといたほうがいいと思うで
いや メチャクチャ…
楽屋とか入るときも―
なんか しょうもない
なんか変なキーホルダーを持ってきて
しょうもないって何やねん
しょうもないって何やねんな
“これ 盗聴器 分かんねん”って
言うんですよ
（観客たちの笑い声）
（やすよ）どう…
マジで
ほんで 入る前に 私を制止させて―
“シーッ！”
私 なんか 楽屋の前で待たされて
“調べるわ”って言うて
ピピピーピピッ ピーピピピッ…
安物やから ずっと鳴んねん
ええっ？
（観客たちの笑い声）
あれ 意味ないねん
意味ないし 漫才師が何を盗聴されんねん
分からへんやん そんなん
別に ええやん 盗聴されたって
何も盗まれる物おまへんわ
いや それぐらい やっぱ 皆さんも
ほんま 気をつけといたほうがいいですよ
しょうもないキーホルダーって言うたって
それ 持ってるだけで やっぱり
何かあったらと思うやんか
安心したらあかんで
あんな 何でも鳴るキーホルダー
いや ほんまに やっぱ 時代的に
やっぱり怖いやん ネットとかもね
ネットとかも―
だから “見んとき見んとき”って
メッチャ言ってくるんですよ
でも 私からしたら もしかしたら―
プラスなことを
書いてくれてるかもしれへんから
出る仕事の人は
やっぱ 書かれるから いろいろ
だから “やすよ ともこって
書いてるわ”って言うたら―
“見んとき見んとき
私が見たるから見んとき”って言うて
そう やっぱ イヤやんか
…で パーッて見て
“あっ これは お姉ちゃんは―”
“見いひんほうがいいと思う
お姉ちゃんだけ 見いひんほうがいいわ”
それ 何か書かれてますよね？
いやいやいや そんなことない
（観客たちの笑い声）
これ 「新喜劇(しんきげき)」のパターンやん
“いまへん いまへん
ここには誰もいまへん”言うて
絶対おるやん
…てことは
私のことが何か書かれてるやん
いやいや 書かれて… 何にも書かれてない
絶対 書かれてると思う
ああいうのはね もう…
イヤなんは
もう 見いひんほうがいいと思うし
だから 今の時代 ほんまに…
皆さん 若い子
ほんま大変やろうなと思うよ
今の若い人って すごい揺れてるよね
フッ… 揺れ… どう…
えっ？　どういう意味？
いや こう揺れてるやん こう
フフッ…
いやいや そんなもん見たことないで
なんで
首 据わってないのかなっていうぐらい
いやいや　おる？　そんな子
“かわいいだけじゃだめですか？”って
言うてるやん
テレビ出てる人はね
それはいいの　なんとなく こう
揺れてる感じのほうが かわいらしいやん
あっ かわいいから揺れてんの？
いや なんか こう ちょっと
ソフトに見えへん？
昭和の人間は 全然 揺れないから
いやいや そんなことないわ
いや そうやて
首とかも しっかり据わってたやん
そう？
“すいません”って言われても
“はい”って言うてたやん
（やすよ）全員…
全員が全員 そうちゃうねん
でも ほんまに なんか そういう子とかが
飲み会とか行ってもさ… 首揺れ系？
首揺れ系？　初めて聞いたわ
首揺れ界隈(かいわい)が
こう 飲み会とか行ってみ？
“あっ なんか酔っちゃったかも
気持ち悪い”とか言いだすねん
（観客たちの笑い声）
（やすよ）ちょ… 言いだすねんって
別にええやんか 言うたって
ちゃ… いや そう　言うたってええの
“酔うてないやんか”って言わな
いやいやいや もう 本人が言うてるから
いや おかしいやん
酔うたかどうか判断してるうちは…
酔うてないですから
いや 言えるか！
（観客たちの笑い声）
今 初めて聞いてんねん
誰が合わせれんねん そこ
いや だから
言ってくれそうな顔してはるから
いやいや 言えへんのよ そんなん
いやいや よ… 言い方でしょう？
（ともこ）いや ちゃうやん ちゃうやん
昭和のお父さんとか思い出してみ？
何よ？
“おっちゃん
えらい酔うてるやろう？”って―
“酔うてないよ～”って言うねんで
（観客たちの笑い声）
これが ほんまの酔っ払いやん
ええねん
ほんま… ほんまの酔っ払いとかじゃない
お父さんは どうでもええねん
若い子はという話やから
若い子でも 残念ながら―
大阪の女の子は
“酔っちゃった”は言わへん
今の子は ちゃんと そうやって言えます
“あかん ゲエ出るかも”
（やすよ）いや 言うか！
言うか そんなこと
ほら 友達も “絶対 下向いたら
あかんで！”って言うて
“分かった じゃ アゴ持っといて”
どういうことやねん もうええわ
（拍手と歓声）
ウチの会社の中でも―
“大阪 下に見てんな”と
思うときあるもん
ああ… 楽屋やなぁ
（笑い声）
外に出るときは―
ミルクボーイを見るの
いいと思うけど―
自分だけを見たら 絶対あかんと思う
（やすよ）言い方 悪いかもしらんけど
いなくなってくれる
少なくなってくれるほうが
ほんまはいいやん
そうね　そうね 確かに
やすよが
“嫌や”って言うてん
“もう嫌や”って
“駒ちゃんを ここで
やってもらうの嫌や”
思い切って 番組を―
辞めてもらおうって
なってん
（内海）ああ～ はい
やすともさんは
ほんまに―
東京進出しようとかって
いうのは…
（やすよ）
いや でも ちょっと新鮮やったな
いっつも見てるけど
なんか ちょっと違う感じやったよね
うん 袖で見るでも…
その… 劇場とかで袖で見てんのとは
ちょっと違うぐらいの距離やん
（内海）そうですね
もっとちょっと入り込めるというか
やすともさんの漫才を―
なんか ちょっと入りながら
見れたみたいなうれしさ
巻き込まれましたね　なんか 体が
（やすよ）緊張したな
でも なんか
どこ しゃべってんね
やろうみたいな
（駒場）いや
分からないんスよ
そう
それが だから まあ すごいですね
（ともこ）だから ほかの…
いや ほんまに ほかの…
だから 自分たちより後輩の人とか見ても
いっつも落ち着いてて すごいなって思う
いやいや いやいや
…ていう話ですよ
そんなん
（内海）
ああっ バタバタが要る
このバタバタで
なんか お互いで こう…
この人も きっと
バタバタしてんな
こっちも
バタバタしてんなって
思いながらやから
なんか 助け合って―
うまくいってるかも
あっ だから…
（内海）分かります
分かります分かります
（ともこ）なんか
あとから やすよに―
“メチャクチャ
楽しくなってたな”って
言われるけど
（やすよ）うん
今日 なんか笑って…
なんか 今日 後半
メッチャ笑ってたから
駒ちゃんって こんな…
それはね 考えて…
ハハッ でも 駒ちゃんは
駒ちゃんの―
このスタイルじゃない？
なんか こう… シャープな感じ？
（駒場）ああ…
でも やっぱ 年齢いったから
ちょっと優しくなってきたけど―
昔 顔が つり上がるぐらい
つり上がってたからさ
えっ 今 じゃ 思てるってこと？
怖そうな顔してんなみたいな
楽しそうって思ってもらってるかなとか
だから 僕 ほんまに その…
そう どこ… なんか…
（笑い声）
でも これは
駒ちゃんの―
スタイルなんかなと
思って
（ともこ）逆に 私は…
ああっ…
それ言うてもらったら…
（駒場）１回 自分が
外に出て 見たら―
もう 全く
分からんようになって
なんか
外に出るときは―
ミルクボーイを見るの
いいと思うけど…
（内海）ああ…
やすよは 多分―
やすともを俯瞰(ふかん)で
見ることはあっても―
多分 自分だけは
見てない気がする
（駒場）へえ～
（内海）
…で メッチャね―
この前ね
不思議なことがあって
あの…
僕ら 10分やるとき―
ネタを まあまあ
２本―
つなげたり
するんですけど
まあ 出る前に それこそ
お客さんの感じとか見て
“今日は これと
これでいこか”って―
言うてたんスけど
僕らの なんか…
で その回は…
…で
後半に違うネタする
言うと思ったら…
なぜか
ほんで おいおいと
僕からしたら
そっから…
あれ 50何回 僕―
ラジオ体操のこれをね
やるから―
いや あかんあかんと
思って
しんどい　しんどい
このあとと思って
やらへんつもりで
出てるのに
やると思って出てたら
別にいいんですけど―
やらへんと思ってたのに
やらされると思って…
お前 ちょっと
頼むわみたいな顔を
しながら
やっちゃったんですよ
…で 駒場も まあ
それ分かってるから
ちょっと なんか
ニヤつくというか
（駒場）
まあ ごめんと思てます
ちゃうの言うた
ちゃうの
（内海）ごめんみたいな
顔をしながらやってて…
やったんスよ
急に なんか 変な
感じなるって思ったら
メッチャ…
ふだんより
だから その… 新しい…
なんか その一瞬の間に 新しいものの
ふだん見ない空気が出たんやろうね
（内海）なんか ちゃう空気が…
ほどけたんですかね その空気感…
（ともこ）だから メッチャ大事と思う
多分 緊張感とかがさ…
緊張感というか
なんか 変なことしてるからさ―
ちゃうことになるやんか
あれの面白さってあるよね
ありますよね
（ともこ）それって
お客さんって―
やっぱな すごいねん
（駒場）はいはい
様子おかしいっていう
（ともこ）だから
人間味じゃない？
そうと思う
次から それを
あえて やっても
絶対ちゃうやんか
（ともこ）そうやねんな
そうやねん 分かる
（駒場）逆に
よくならないぐらい―
スベるぐらいのこと
あると思うんスよ それ
…ていうか それを 結構
かじ取りはするかな
だから…
（内海）ほう
ほんで 違うものを
入れたほうが…
久しぶりに
出してきたりとかすると
同じでも
違うようになるから
多分 その瞬間が
あったんじゃない？
…で お客さんも
なんか―
“あれ
いつもと違う”みたいな
そうですよね
怖さはあります
（駒場）でも なんか
“楽しく―”
“漫才しました”って
言い過ぎる人も―
腹立ちません？
（笑い声）
（ともこ）分かる
（駒場）あれ なん…
いや 楽しむのは―
まず お客さんであって
“メッチャ楽しく
漫才しました”っつって
（ともこ）そういう人に
限ってさ お客さん―
そんなに楽しんでない
ときあるもんな
そういうとき
ありますよね
だから いちばん
気持ちええのは…
もう だから もう…
だから でも 年に―
何回あるか
なんじゃない？
（ナレーター）ここで…
（ともこ）
ある？　そんなん
もうないんじゃない？
まあ やすともとね 今回
ミルクボーイなんスけど
おおっ…
これ やすともに
ちょっと聞いておきたいんですけど
あの… この…
ちょっと
聞きたいと思います
真面目に
ちょっと答えてください
（内海）
ああっ ハハハッ…
なんかイヤやわ　“けしかけた”？
これさ 話 変わってて けしかけてないよ
（駒場）だいぶ ねじ曲がってますね
（内海）ああっ これね
（やすよ）これは まあ…
（ナレーター）そう
ミルクボーイには…
そんなとき―
駒場と 交流が
あった やすともが―
声をかけたという
その理由とは
まあ …というか
すごい面白いって―
聞いてたし
ミルクボーイが
…で とある後輩が
仲いいしと思てたから
なんとなく その…
“メチャクチャ
好きやった”
“ミルクボーイさんが
メッチャ好きやった”
“袖も
ずっと見に行ってた”
あの… “メチャクチャ
とがってて―”
“カッコよかった”
…みたいなことを
聞いたから
興味本位もあったけど
…ので 駒ちゃんに
“面白かったって―”
“後輩が
言ってたのに―”
“漫才 なんで
せえへんの？”っていう
ほんま… 何て言うの？
けしかけたわけでも
なくて 質問
（やすよ）
そうそう そうそうそう
（ともこ）なんかな
えっ？　もう やらへんのかな？
逆に もったいないなってことやん
だって 面白くない人でも
やってはんのに
なんか おかしい
（笑い声）
そのとき
駒ちゃんとか…
ネタはね
見ていただいたことはなくって…
（やすよ）そう
イメージないですよね
そんとき だって 僕ら
ネタのイメージしてないから
（やすよ）だから “えっ？”
“やってたんやったら
もっと やればいいのに”っていうのと
（内海）
それって 多分 その…
（ともこ）
そう だから…
（内海）
なんでなんですかとは
聞けへん感じ
（やすよ）でも それを
言ってくれる後輩は―
好きな人やん
だって―
言い方 悪いかもしらんけど
いなくなってくれる
少なくなってくれるほうが
ほんまはいいやん
そうね　そうね 確かに
…で あのときも なんか―
“男の先輩やったら
言いにくいと思うけど―”
“私ら そんな別に言うで”って
全然 普通に言ってくれましたよね
（やすよ）
…で 何よりも―
もっと
いっぱい仕事して…
…ていうのも１コあった
そんときは まだ…
もう… 今 はるか…
行っちゃったけど そんときに…
だから えっ 駒ちゃん
もっと いっぱい 一緒に仕事できたら―
うれしい 楽しいのになって
（ともこ）
こんないい人で―
ちゃんとしてて―
漫才も面白かったのに
そっちは―
どうなってんのかなって
いう
ほんまに 弟みたいな
感じやったから
（笑い声）
だって もう
ほんまに ずっと―
そんなんばっかり
してたから
そうですよね
ムートンブーツ
履いて―
びっくりしたスんよ
急に
（笑い声）
やすよさんのお下がり
僕 もらってた
（ともこ）…ていうか
ほんまに言えば
逆に ほんまに
だから―
そんなんが
あったからこそ…
（ナレーター）そもそも
２組の出会いは…
その… 大阪で 番組に
出てくれてたときに…
もう その駒ちゃんの
コーナーは―
結構 こう
もう人気あって―
もう “駒場さん
駒場さん”って―
言われるようには
なってたけど…
やすよが
“嫌や”って言うてん
“もう嫌や”って
“駒ちゃんを
ここで―”
“やってもらうの
嫌や”って
（内海）
ほうほう ほうほう…
下の世代になって
ゲストがね
（ナレーター）駒場より
後輩の芸人が―
メインの
ゲストとして―
呼ばれるように
なったとき―
やすともは 愛ゆえに
ある行動を取る
これ だから 僕も―
あかんって
思ったんですよ
でも それを やすよさんも
嫌やって思ってはったっていうのが…
（ともこ）
でも ほんまに だから 弟みたいな感じ
駒ちゃんが あんなに なんか…
言わへんけど 嫌やなって
思ったりする気持ちが―
私 嫌やったんやて
（内海）“弟より売れてるヤツが
来んの嫌や”って
かわいそうっていう
でも そんなん思ったら
ほんまはあかんねやろうけど―
でも なんか 居づらいかなって
いうのは 一瞬 ちょっとあって…
（駒場）僕も おねえちゃんに―
なんか 下のヤツとおる感じ
出したくないっていう
（内海）“おねえちゃん” 言うてるやん
だから すごい頑張って…
頑張ってたと思うねん
敬語半分
後輩とも なんか ため口 半分みたいな
うん 見られてるしな
（ともこ）そう　でも こっちも
見るのが嫌ってなってて
…で やすよが
…で 私らは 駒ちゃん
ほんまに好きやったし―
プライベートも よく行ってたから
（内海）ああ～ はい
（ともこ）
…で ２人で あの
ほんまの
こっちのほうに―
出てもらおうってなって
でも それから―
“辞めてもらおう”って
言ったわりに―
“駒ちゃん
何してるかな？”
（笑い声）
（やすよ）いや 嫌やった
（内海）ずっとね
そう　だから あんときは ちょっと
ほんまに 駒ちゃん卒業ってなって―
ちょっと なんか… ちょっと嫌や…
“何なんやろう？”って
思ったかなと思ったけど
だから うれしかったですよ
そのあと そこのパートの人って―
代々 変わっていったじゃないですか
最後のコーナーの人
でも…
…ていうのが
メッチャうれしかった
（内海）“駒ちゃんで
最後”みたいな
ない
（駒場）コーナー自体
終わらすっていう
もう コーナー
コーナーをなくした
姉弟(きょうだい)愛の話 聞いてるみたいや なんか
なんか変な感じ
それが ここで合ってんのよ
それが このコメデュアルっていう
（ともこ）そう だから…
でも やっぱ ２人の
なんか 絆みたいなのとかが―
やっぱ すごいなと思った
私らが やっぱ 駒ちゃんを
かわいがってたのは知ってたし
でも 内海くんだって―
駒ちゃんに ちょっと ジレンマも
あったこともあるやろうし―
駒ちゃんもあったかもしれへん
その２人の間も
でも お互いが
絶対 お互いの悪口 言わへんくて―
“僕もサボってたんで”
“いや もう 僕も 賭け事ばっかり
やってたんで”って言うのを見て―
“あっ もう すっごい
いい２人やな”って思ったから
そのまんま
それを見てる後輩が―
育ってんなと
思ったのが―
やっぱ
ツートライブが―
「ＳＥＣＯＮＤ(セカンド)」
取ったときにも―
“東京に行くって
決めたのは”…
…て言いはった
“このままじゃ
なれません”って
ええっ？
（やすよ）多分
ミルクボーイの席が
ないんやと思うねんな
ミルクボーイに
なれる人が―
もういないとは思う
でも
ああなりたいのに―
あそこになるには―
“一旦 東京に
出ます”って言って…
（内海）
ああっ なるほど
（ともこ）言ってた
（内海）やすともさんは
ほんまに…
（ともこ）いや
私らの若いときは―
今よりも もうちょっと
東京に お仕事に来てたよな？
来てた　あの… 収録とか ネタが―
今よりも はるかに 東京の劇場で
やってることのが多くて 出れるけど
（ともこ）だから 逆に
“東京に”とかっていうのもなかったかも
（駒場）あっ そういう感じが…
（ともこ）なかった
“進出です”みたいな
だって 内海くんも言うてたやん
“なんか 東京 進出進出って
東京がいいみたいに言うけど―”
“大阪に やっぱり…”
（内海）ねえさん　それ
楽屋で言うてたやつかもしれません
（笑い声）
（内海）いや 違うんですよ
なんか 何て言うんですか
いや １コ
なんか変な記事で―
言わして
もらったんは―
なんか
大阪に残るみたいな
（やすよ）ああ…
…という気持ち
なんですけども　はい
（ともこ）でも 分かる
だから―
芸人さんのほうが
結構…
あの… 東京の芸人さんも そうやけど
なんか “大阪漫才ですよね”って
言ってくれはるやん
でも あんまり それって…
う～ん まあ… まあ う～ん
この… なんか 楽屋で
しゃべってることかもしれへんけど
まあまあまあ
ウチの会社の中でも―
“大阪 下に見てんな”と
思うときあるもん
ああ… 楽屋やな
（笑い声）
（駒場）一気に
（やすよ）えっ どう？
まあ どうやろうね？
でも だから どこっていうの あんまり…
えっ 来ることある？
行こうってなる？
いやいや ほんまに
ならないというか―
ＮＧＫがあるしっていう
その… 聖地？
（ともこ）私らだって…
だから 今 いちばん
ほんまにうれしいのは…
あの…
もちろん TVer(ティーバー)とか
こういう配信とかがあるおかげで―
“初めて見ました”って…
新鮮なわけやん
だから なんか
いろんな見方を―
してもらえるっていう
意味では―
やっぱり その…
別に どこにいようが…
（内海）そうですよね
あれは どうッスか？
あれとかって
あるんスか？
あれさ…
（やすよ）えっ でも
辞めるのって―
むずいもんね
辞めんでよくない？
（駒場）よくないッスか？
ほんまに思うんスよ
もったいない こんなん
（やすよ）男の人は
こう 味が出てくるやん
年齢いくとね 渋くなっていくから
女の人は ちょっと
むずくなる時 来ると思うねん
だから １回…
それは １回 相談したことあるな
メチャクチャやってて―
ちょっと難しい時期なったら
何年か休んで―
メチャクチャおばあちゃんになってから
出てこようかなって
（ともこ）それは２人で
漫才だけは やっとくけど…
（駒場）おもろいッスね そうなったら
メチャクチャおばあちゃんの…
それこそ
きんさん ぎんさんじゃないけど―
メッチャおばあちゃんになって
着物 来て 出てくるかも
ああ～
おばあちゃんの掛け合いやったら
見てくれる？
（駒場）完全な“海原”になります それは
（笑い声）
ほんまに そのときが完全な海原に
いや ちょっと なんか…
なんか分かんないんスけどね―
失礼かもしれないですけど
見たいですよね 年取った この…
（やすよ）４人な
見たいよね
（やすよ）頑張らなあかんな
（ともこ）頑張ろうね
（内海）70… 80…
（ともこ）80何ぼぐらい
いいやん 頑張ろう
ちょうどね 10ちょい ねっ 上なんで
また これ 呼んでもらって
（やすよ）うん こういうのも出て
こう 残してもらえるからね
そうッスね　うわぁ ちょっと貴重な会
ありがとうございました
では…
じゃ また
あっという間でした
ありがとうございました
ありがとうございます
また大阪で
（やすよ･ともこ）また大阪で
（ナレーター）惹かれ合う２組が
ネタと本音を見せ合いっこ
そうそう
そうそうそう
スナックだけで
今日は もう…
（ナレーター）即興で30年
ほぼアドリブのユニットコント
（拍手）
アアッ …たく もう
（観客たちの笑い声）
もう アア… もう 腰が痛いわ　もう 腰が
腰 痛いて
腰 痛いん？
（観客たちの笑い声）
（礼二）痛い
腰…
（礼二）ああ
腰 痛い？
（観客たちの笑い声）
“腰 痛い”言うてるがな お前
（河本）腰が痛いならな―
座ったらええねん
（観客たちの笑い声）
（河本）なっ？
分かってるけどな
バーテンダーやで 座られへんやろう？
そや 立ち仕事やもんな
（礼二）そうや 立ち仕事や もう
おもろいことも何ともないわ もう
おもろいことあったわ
（礼二）ウソ？
昨日 あったわ
（礼二）昨日？
（礼二）何やねん？
（河本）おもろいことあってな
昨日な く… く… く…
く… 靴… 靴がな
ぬ… ぬ… 脱げた
（観客たちの笑い声）
ハッ ハッ ハーッ… はい
はい！　はい
（井上聡(いのうえ さとし)）大丈夫ですか？
（河本）はい　はい
大丈夫？
はい
（笑い声）
（河本）フフッ…
脱げた
靴 脱げたんかいな
（河本）靴が脱げたんよ
（礼二）靴が脱げたんですわ
（剛･井上）へえ～
えらい面白い話や
（礼二）面白い… 面白いやろう？
はい
（礼二）靴が脱げた
そんなおもろいことあれへんな
あれへんなぁ　いや おもろいなぁ
（剛）なんで 靴 脱げたんスか？
昨日… 私な…
（観客たちの笑い声）
く… く… 靴をな…
履いた
（笑い声）
（河本）ハッハッハッ… ハッ…
（井上）大丈夫… 大丈夫ですか？
大丈夫だ
（観客たちの笑い声）
（井上）
そうですか　じゃ 良かったです
大丈夫やからな
いや だから なんで…
なんで 脱げたんですか？
履いたからや
（観客たちの笑い声）
（井上）
履いたから脱げたってことですか？
（河本）そうや
履かないと脱げないッスよね
なんや 若い子らは
ジョークとか そんなん通用せえへんのよ
あんま詰めたあかんで あんた
（礼二）そやけど あれやで
若いのってええなぁ
（河本）若いのはええ
もう 見てるだけで楽しいねんなぁ
もう 見てるだけで羨ましいわ
ああ 若いし 見てるだけで羨ましい
なあ 若いのぅ
そやがな なっ？
ほんまに　ほうほうほう
（井上）もう長いんですか？　ここは
（礼二）何が？
はい？
ああ？
（井上）すいません
（剛）もう長いんですか？
（礼二）何が？
（観客たちの笑い声）
（井上）いや ここ ここ
ここ
CoCo壱(ココイチ)？
（井上）えっ？
（観客たちの笑い声）
この店 もう長いんですか？
あっ！　あっ ごめん
もう あの… 30年ぐらいやな
（河本）もう 30年 足腰
バチッ 立たしてやな 頑張っとるんやで
30年もやってれば腰が痛い
ああ あんなん もう
座ったことあれへんもん 俺
（観客たちの笑い声）
（剛）ええっ？
（礼二）30年な
30年間ですか？
座ったことない
（剛･井上）えっ？
ああ もう 寝てるとき
こうやって寝るもん 俺
えっ？
こう… こうやって
（剛）えっ？
こうやってね
えっ？
こう…
ええなぁ
冗談やがな
ほんまに 全部 真に受けてやな
ちょっと 僕ら 慣れてなくて　はい
ちょっと入ってみようかって
（礼二）ああ そう　来てくれて
こりゃ ありがたいこっちゃ
こんなありがたいことない
あっ 初めてなんか
（剛･井上）はい
女性 見たら すぐ
口説いたりするんちゃうか？　若いのは
（笑い声）
おかしい… おかしいですか？
（礼二）えっ？
あかんで 口説いたら
（河本）口説いたらあかんで ヘッ…
あの… 失礼ですけど おいくつですか？
えっ？
おいくつですか？
まあ… ああ そう
（観客たちの笑い声）
じょ… 冗談やろう
そんなんは分かるやろう
47に見えるか アホ
（井上）いや
見えます
見える　見えますけど
47には見えへんやろう
逆！
（井上）逆？
（剛）逆？
70… 74ってことですか？
そんなわけあるか！
冗談や
（観客たちの笑い声）
その逆が分かれへん
（河本）冗談や
逆って何ですか？
（河本）“逆って何ですか？”って
詰めるな
（笑い声）
逆は逆 逆の逆～
（井上）ちょっと すいません
えっ？　何がや
（井上）座り方が…
座り方も立ち方も私しだいです
あんたらに言われる筋合いはない
リラックスしてん リラックス なっ？
若いの来て 喜んでんのや
（剛）お客さんですか？
ちゃうがな ウチのママやがな
えっ？
ママや ウチの…
そんな経営… 最高経営 ＣＥＯや
（観客たちの笑い声）
（剛）そこ座って…
おう　座って 若い子や
おっちゃんや おばちゃんらと―
しゃべるのが 私の仕事やないかい
まあ 何ちゅうんかな
コミュニケーションちゅうんかな
はい？
（観客たちの笑い声）
（笑い声）
（井上）誰です？　誰ですか？
あの 何ちゅうんかな
コミュニケーションちゅうんかな
（井上）これは何ですか？
（礼二）コミュニケーションや
コミュニケーションや お前
ジャッキー･チェンの龍拳(りゅうけん)に
見えへんやろうが
（井上）は… はい そうですね
龍拳
いや えらい格好や　好きや～
これ 好きやで
あんたの成龍(せいりゅう)は大好きや
（井上）成龍
ジャッキー･チェンと書いて
成龍っていうんですか？
（礼二）そうや
よう知っとるがな お前 なあ
よう知っとるやない　そうやな
コミュニケーション ええなぁ
（井上）ご夫婦なんですか？
いやいや まあ そんなんやない
あっ もう そんなんやないねん
いや 俺は そのつもりでおってな
これ 着けとんねん
こいつ 着けてくれへん
（河本）着けてへんやろう？
そら もう４回も５回も
失敗しとるからやな―
そんな簡単にはいかへん そんな簡単には
せんやろう？
（観客たちの笑い声）
（井上）どっちが失敗してるんですか？
簡単にはいかへん
いらんこと言わんでええねん
あんま あんた そうやんか
酔っ払ったら 私ん所 首元に来て
“チュチュのチュ”言うて いつも
何を言うとんねん
アホかいな そんなもん
なっ？　結婚 ４回も５回も
男の甲斐性(かいしょう)や
そんなもんは なっ？
もう 男の甲斐性や
（剛）あっ
もう４回も５回も失敗してるんスか？
（礼二）あっ？
（観客たちの笑い声）
（井上）聞こえへんのかな？
４回も５回も失敗して…
男の甲斐性やいうて 男の甲斐性や
それが甲斐性や
（井上）おモテになるんスね
そんなモテる… そんなモテるとか
モテへんとかちゃうねん
やっぱ ここや
（井上）どこですか？
ここや
（河本）そこや
うん ここや
そこや
（礼二）そこや
ここ？
（礼二）そうや
あんたらも よう覚えとき
女を口説くときは ここや
（井上）どこですか？
ここですか？
ここや
（剛）ここ？
（井上）その…
ざっくり やられても分からないですよ
どこですか？
ここや 言うとるやろ
（井上）ここ どこですか？
ここや
そこや
どこや？
ここ
（河本）どこや！　それ
何をやっとんのや お前　誰が喉や
あっ 喉 喉！　歌(うと)うたらええねん
あっ ほんまや
おうおう 歌え歌え　歌え！
若いのは もう 歌うて
盛り上がったらええやん
（礼二）こういうとこでは
歌わなあかんのや お前
カラオケ… カラオケ知らんのか？
こうやって こう お金…
お金 入れて やんねんな
（礼二）ウチな ウチ そやねん
300円入れて　あっ 私 おごったるから
おごってくれる
ママ おごってくれるの なかなか ないで
何でも歌たらええねん
ええの入っとるで ええの入っとる
（観客たちの笑い声）
（井上）はい？
ええのが入ってるやろう 言うてんねん
（話し声）
ジムの中で…
（井上）ちょっと ごめんなさい
銭湯より響いてるから
全く聞こえへん
（礼二）聞こえるやろう
お前 ちゃんと聞いとかんかいな
あんたのほうが そうやろう？
（剛）何が？
いや だから…
（話し声）
（ハウリング）
絶対そうやもん
（剛）なに… 何が？
あんたや　あんたのほうが…
そやろう？
（剛）…のほうが何なんですか？
私が…
（ハウリング）
“そうやろう？”言うてんねん
ほんで あんたが
どっちかと言うたら ちょっと…
（ハウリング）
（井上）はい？
なっ？　おく…
（井上）その… その…
（ハウリング）
聞きたいとこが ハイーン言うんですよ
ハイーン言うて
ハイーンなんか 言うてへんがな 何も
（井上）いや 音が 音が
（ハウリング）
これ これ これがあるから
音が
歌姫前にして 何が ハイーンや
（観客たちの笑い声）
（井上）歌姫…
よう聞いとけっちゅってんねん 話を
なっ？　ママ
自分 下　…たら あんたのほうが
ちょっと後ろに行くやろう？
そしたら 前に出て 歌ったら
やったら やったら…
（ハウリング）
（井上）これなんですよ　これが…
どれぐらい いけるん？
（井上）“どれ”って…
あんたは どれぐらい いけるんや？
（礼二）聞いてるがな
“どれぐらい”って
どういうことですか？
（河本）今 質問したやん
だから それ いけるか？
（剛）いや その質問… いけます
いけるいける
な… ど… いつ 行けるん？
（井上）ちょっと…
（観客たちの笑い声）
（礼二）何がや？
ほんまに？
ドライブ連れてってくれる？
（井上）そんな話 してた？
そんな話 してました？
連れていったってくれ 箱根(はこね)
（河本）箱根に行きたいわ
（礼二）箱根や ほら 行く…
ほんなら 連れてってくれや
口説いとるやないか ほんで
あんた 私 口説いたら
今度… だから 今度の その…
（ハウリング）
（剛）“アイーン”言うてるやん
アイーン言うて
犯人 見つかった
ちょっと まっ… 今 アイーン…
（井上）言いましたよね？
何にもやってへん 俺は言うてへん
もしや あんたがウソついたんやったら
今度は…
（ハウリング）
（剛）アイーン言うてるやん
（観客たちの笑い声）
いや 自分でやってたんですか？
そんな音 出せんの？
あっ やってたんですね
これが30年の呼吸よ
そうや そういうこっちゃ
（河本）ほな 歌ったらええねんな
歌って やったらええのに
（剛）いやいや 僕らは もう…
要らんのかい？
（剛･井上）はい
もう１杯ぐらい飲めよ お前ら
飲め飲め 飲め飲め
もう１杯ぐらい
もう… もう結構です
（礼二）要らん？　もう要らんの？
（剛･井上）はい
何や なん… 要らんのかい？
（井上）あっ もう お会計
そろそろ お会計してもらって…
（河本）なんでや？　なん なん…
お会計か？
（井上･剛）はい
お会計 お会計か？
はい
（剛）これ お会計
何が？　あっ これな うん　お会計や
ほな してあげて あんた ほら
（礼二）若いな よう来てくれた
ほんまに もう ありがたいこっちゃ
はい なんか楽しかったです
（河本）楽しかったんか？　ほんまに
いい勉強になりました
（剛）あのアイーン 楽しかったです
アイーン言うて　うまいやろう？
ハウる…
アイーン言う あれ うまいねん
あれ 上手や あれはな
ほらほら　ああっ アイーン もういいわ
今度は私の番や
（ハウリング）
（井上）バイイーン言うんですね
高音が出るんやなぁ
高音が出んねん　あれ 出んねん
おおきに すんまへん
ありがとうございました
ほんで あれを呼んであげたほうが
ええかもしれんな
タクシーを呼んであげたほうが
（礼二）あっ タクシーな タクシーな
（河本）止まれへんから タクシーをな
うん なあ おいおい
おい タクシー呼んだるからな
おい ほんなら 払ってな
おい ほんなら もう 行こう行こう
タクシー呼んだって
あっ はい　いや ちょっと すいません
（河本）どないしたん？
（河本･礼二）ありがとうございました
（礼二）うん ほな うどんでも食うてな
ああ　ほな パパッと うどん食いましょう
18万5000円っていうのは誰ですか？
（井上）何のお金？
（礼二）“誰ですか？”って
お前ら 君らやないかい ２人
18万5000円や
ほか 誰がおるん？
ほか 誰がおんねん
おるか？　誰か ほんま ほか
いや これ２杯 飲んだだけです
（礼二）何を言うてんねん お前
ここにある酒 全部 飲んで お前
ええ？　ぎょうさん食うて　ええ？
何もないし
（河本）えらい食べて
寿司に天ぷらに お前 ピザに
アイスクリームまで食うて
俺ら何にも食うてないですよ
（礼二）乗ってるやん そこ
お前 アイスついとるわ
ついてないです　新品ですよ
全部 乗せて
ピザ いつ食べました？
ピザ お前 こないして
食うとったやないか マルゲリータ
マルゲリータ いつ食べました？
マルゲリータ食うとったやないか
マルゲリータ お前
（河本）何回も焼かせて
（観客たちの笑い声）
釜なんかないじゃないですか
あったがな なっ？
何回も…
もう お前 ママ お前
そんなん 肩 上がれへんのに お前
もう お前らに ピザや何や お前…
（剛）これ…
（観客たちの笑い声）
（井上）誰がやってたんですか？
やったやないかい
寿司に天ぷらに お前
ええ？　しまいには
“ラーメン食わせ”言うて―
ラーメン作って お前
こうやってやな
ええ？　そら そないなるやろう
いや 何にもしてへんやん
（河本）おにいちゃん
ケチャップついてるでって
（剛）ついてへんよ
マルゲリータかな？
（礼二）
ほんまやで　もうあかんで ほんま
まだ 食いきってへんがな そんなもん
なんで 食べへんの？　最後まで
（井上）違う
（礼二）食べ 早(は)よう
見えてないんですよ 僕ら
（礼二）
ここにキスの天ぷらがあるやんけ
どこですか？
（礼二）おい やっとる
ここでやってるやろう こうやって
マスターがやったやないかい
こうやって やってたやろう？
“このまま お食べください”って
言うたやろう？　わし
言うてませんよ
（礼二）
お前 黙って わしの目ぇ盗んで―
塩 パッとつけて
食うとったやないかい！
そら あかん
言うてない　ずっと “腰 痛い”って
言ってただけでしたよ 最初
そんなことあれへんがな　なっ？
そんな最初の最初や
“腰 痛い”言うたんは
途中から止まらんようなって…
止まれへん
あんた “マスター マスター！”
言いだしたやん
“マスター マスター！”言うて
“まだか まだか”って
早よ せい　早よ 早よ払え
僕ら なに頼んだんスか？　結局
なに頼んだんですか？
（礼二）そら 寿司に天ぷらにピザに
アイスクリームや　そやろう？
ほんで “すき焼きせい”って
ムチャ言うから
いや 言うてないやん
大変やがな お前
肉 持ってくんのも なっ？
（河本）全部やらして
全部 スライス１枚１枚…
（礼二）そや　ほれ こう ここで…
ここでやってたやろう？　わし
ええ？　分厚いほうが… やってたやん
内訳 教えてください　18万5000円の
（礼二）18万5000円
ママ 内訳 言うてあげて
内訳 聞きたい？
（観客たちの笑い声）
（剛）はい
じゃ 発表してください
5000円が…
（ハウリング）
全部を全部 言うた
（観客たちの笑い声）
いやいや…
5000円までしか聞こえなかったんですよ
ちゃうがな チャージ料や
（井上）チャージ料？
（河本）うん こういうお店は
座っただけで いくらってあるの
座って そうや
チャージが ごめんなさい
いくらなんですか？
９万 ９万や
ええっ？
座って？
１人分しか なんで 取らへんかったん？
いや 若いからな
そんなん かわいそうやろう？
ほな 飲み代 １人分にしてあげたん？
そうや　5000円してあげてん
ほんまやったら 19万や お前ら
（河本）あら えらい良かったなぁ
出血大サービスや
ほんまやで
なっ？　そんなもん お前
ええ？　よそ行って言うなよ
これ… これって…
（礼二）なに？
俗に言う ぼったくり…
誰が ぼったくりやき！
（剛）高知の人？
（河本）ほら 出た
高知の人ですか？
高知の人？
高知の方ですか？
小学校の高学年までおったんや 高知
（井上）出ちゃった？
春野(はるの)のほうにおったんや
春野運動総合公園って知らんやろう？
（井上）はい ちょっと すいません
ええ？　西武(せいぶ)ライオンズが
２次キャンプやるとこや
春野総合運動公園や
そこで育った… 育って
公園で育つかい！
すいません
育ったのは家
（井上）18万っていうの…
早よ 払(はろ)てえや 18万5000円
早よ 払わんと
あんま怒らしたらあかん
払え 早よう　ええ？
（剛）いや 逆でしょう　こう 逆
（井上）誰に向けてですか？
こっち 誰もいないんですよ
ほら パパさん やめなさい
何言うてんの 払わんからやな お前
早よ 払てくれや お前 そんな
（河本）パパさん
払てくれんと
こっちも 商売 上がったりや
（井上）穏便に
何が “穏便に”や そんな お前
（剛）すいません すいません
何が？
（剛）ないんですよ
（礼二）何がないねん？
（剛･井上）お金が
（礼二）ないんやったら 作ってこんかい
ＡＴＭ行け ＡＴＭ
いや そのＡＴＭに入ってないんですよね
えっ？
何や？　ＡＴＭ入ってへんて
何が入ってへんねん 仕事しとるやろう？
いや 5000円って聞いてたから
そんなん…
（礼二）あっ？　5000円やないか
（河本）5000円で合うてるが
合うてるやんけ これ…
（剛）いや だから これ…
どんだけ食うた？
ピザやアイスクリームや ええ？
（剛）
いや 18万は おかしいでしょう　それ
（礼二）
チャージやき お前 何がおかしいねん？
ぼったくりでしょう？
誰が ぼったくりやき！
（笑い声）
“ぼったくりやき”って言われても
怒ったら 地元の言葉 出るから
やめときて もう
払い　あんたら それは ようないで
僕ら ちょっとなくて これ
ないんですよ
（礼二）ないんやったら作れや なっ？
何がないねん？
5000円だけ払いますわ
はぁ？
お前 そんなアホな話あるか？
例えばや 18万 払えます
残り5000円は 後日 持ってきます
それやったら分かるわ
5000円 払います
残り18万は またあとでって―
誰が信用するねん！　そんなもん
アホんだら アホ カス
（観客たちの笑い声）
いや カス言われても…
（礼二）18万5000円やったら
18万5000円 耳そろえて払えや！　お前
（井上）いや もう 僕らの18万って
もう すごいお金なんですよ
何が 働いとんねやったら
払えるやろう それぐらい
そんな持ってないッスよ
（礼二）持ってへん？
お前ら 仕事 何しとんねん？
…は 芸人やってます
（河本･礼二）ええっ！？
芸人なん？
（剛･井上）はい
何や げ…　なん… ２人 なん… 何や？
いやいや 多分… コンビですけど
多分 言っても分かんないです
（礼二）“言うて分からへん”って そりゃ
言わへんのやったら 分からへんやないか
まあ そうですけど はい
もしかしたら
“ああっ”となるかもしれんやないけ
（井上）いや ならな…
（礼二）ええっ？
何や？　何ちゅう…
何ちゅうグループ名でやってんねん？
（剛）出てないんで 何にも
何が？
（剛）まだ 世に出てない
（井上）これからなんで
いや だから 言うたらええがな
それ 何や？　何や言うてんねん
あるやろう？
そういう名前があんねやろう？
（礼二）名前があるやろがいな
何やと思います？
（観客たちの笑い声）
（河本）お前…
やめとけ　もう やめとけ やめとけ
いや それはあかんて　やめとけ
どえらいメンタルしとるな お前
お前 金もないのに お前 逆質問するか
お前 払ってからやろう？
（礼二）
誰が お前 クイズ形式にするやき！
（井上）ほら
許さんぞ クイズ形式は
こっちが ずっと聞いとるやろがい
（河本）おい あい　あい！
（カウンターをたたく音）
（観客たちの笑い声）
（剛･井上）はい
皿うどんちゃん
（笑い声）
何がですか？　何がですか？
おおっ？
（井上）皿うどんちゃんって何ですか？
グループ名が皿うどん
（剛）違います
（河本）違います？
（礼二）違う？
（河本）違うか
はい　多分 言っても分かんないと
はい！
はい！　はい パパさん
うな重
（河本）おっ…
おいしいな
（礼二）おいしい
（観客たちの笑い声）
どっちや？　どっちやねん
（井上）
“おいしいな”っていうのは何ですか？
どっちや？　お重か丼か
（剛）違います
違うんか？　食材が違うんか？
食材も 何もかも違う
（礼二）おいしい？　おいしい？
おいしい？
“オイシーズ”
そやな？
あっ… はい
おい
（観客たちの笑い声）
おいしーずさん？
（礼二）おいしーずは聞いたことない
ほんなら 今度から 見て
注意して見とかなあかん
そら 見とかなあかん
いつ出んねん？　 今度 テレビ
（井上）
いや それが あんま 予定なくて
（礼二）あんなん出ぇへんのか？
なんか こんなんやっとるやろう
こう… 昼　なっ？
何がや？
あの… やったら
８チャンで こうやってるやん 昼…
ああっ なんか やっとるやっとる
なんか やっとるやんけ
なんか 分厚い肉 切って
こんなん やっとるやん
（観客たちの笑い声）
“なんぼ？”言うて 300ｇ ウェーイ！
あれか？
（礼二）あんなん出ぇへんのか？
（剛･井上）はい
（礼二）えっ？
お前 もう 早よ 払わんかい
ちょっと 警察 行きますわ
（河本･礼二）はぁ？
（剛）おかしいわ
何がおかしい？
警察 行くんやったら 行ってええねん
ほんなら わしが 逆に行ったら
警察に こいつら無銭飲食ですわい
ほんまや
お前ら これや
そやろう？　お前ら これや
なっ？　そんなん こっちは
普通に商売しとるだけや
払うもん払てくれたら
それでいいんちゃうんけ
おっ？　こら
ああっ もうあかんあかん こら
（観客たちの笑い声）
パパさん
パパさん ほら もう
肩 入れたら もうあかんわ
何がや？　運動しとんのや 運動や
（河本）運動やな パパ
ああ ただの運動や
（井上）暴力ですか？
何を… どこが暴力や？
俺 何にもしてへんがな
こうやっただけや
（観客たちの笑い声）
えっ？　殴るんスか？
（礼二）はぁ？
殴るんスか？
何が殴る？　何も殴ってへんやない
何にもしてへん
おい パパさん
はい… このっ！
（河本）昔のが出とんな
ええ巻き方できとんな おい
（井上）昔 何か やられてたんですか？
（礼二）ああ これでも… お前 あれや
あのな
東洋チャンピオンの手前までいったんや
（井上）東洋チャンピオンの手前？
どこなんですよ それ
後楽園(こうらくえん)ホール 行ったら
まだ ポスターあるわ わしの お前
（河本）ほら おい
（観客たちの笑い声）
（井上）
そういうの リングネームって…
リングネームあったんですか？
何やと思う？
（笑い声）
（礼二）なあ
“何やと思う？”言うてんねん
そやろう お前 ええ？
“何やと思う？”言うとんねんから
１人ずつ 答えなさい
（観客たちの笑い声）
ファイ… “ファイヤーサスケ”
（笑い声）
（井上）あっ はい
（河本･礼二）何や？
“ストレッチ ヨシダ”
（観客たちの笑い声）
２つとも違うやき！
（河本）全然 違う アホ
後楽園のポスターなっとんのに
言うたれ
正解は そっちに言わなあかん
なんで 私…
（井上）正解は？
正解をお願いします ママ
正解は こっちちゃうんかい
（剛）いや 正解
“ＡＧＦタケダ”や
（笑い声）
コーヒーギフトは…
こっちです
（井上）どっちですか？
コーヒーと薬品 入ってますよ
（剛）何スか？　これ
（河本）コーヒーギフトや
（剛）あっ ギフト？
ギフトやろう 技は　ギフトや
ギフトパンチ
何言うとんねん こら
早よ 払え
（礼二）払え 早よう
もし 逆の立場やったら どうします？
（礼二）何がや？
お客さんとして
はい お会計 これです
いやぁ ごちそうさん よう飲んだわ
えっ？　18万…
これ ぼったくりやないき！
（観客たちの笑い声）
誰や！　こら！
（井上）いや そうなる
なりますよね
ああ！？
はい 払って こっち
何や お前
（井上）じゃ
はい 飲んだ？
はい お会計です
おいくらですか？
18万5000円です
殺すぞ！　このくそったれ
やったろうか！
（礼二）やめえ やめえ 俺がやる
やるんやったら やる
やるんやったら…
ほんなら わしがやったる
ほんなら ２人でいきましょか！
こ～ら！　旦那 こらこら カス！
ボケ カス！
（礼二）アホ！　こら！
なんで この世界
入ったんやろうって―
ずっと 30年 思ってるから
ええっ!?
結構…
ねっ 確かに
（河本）今 生きなきゃ
生きなきゃしか―
考えてないです
目ぇ開いたまま なんか 全部が
こうシューッて暗くなるような世界
もう 怖すぎて
（礼二）フフッ…
お疲れっした
（剛）お疲れ
（河本）お疲れっした
（笑い声）
いやぁ お久しぶりです
（河本）話にならへんねん
何が お久しぶりや
あのね 僕はね…
何のスタイルですか？　だって これ…
なんで…
もう スーツ着てるからって―
もう 商談のミニコントとかじゃないです
（井上）そうなんですね
（礼二）うん 多分
（河本）できないです
もう あの…
スーパープレーっすよ
ホントに
アイーンって言う…
言うっていうボケ
もう言ってたんスから 実は
“ハイーン”って
まさかでしたけど
（剛）途中からやからな あれも
そうそうそう
（河本）
もう いや あれですか？　スイッチ…
スイッチ入った
（河本）あの２回 聞いて？　ハウり
うん
たくさん スイッチ入りましたよね？
じゃ 今日ね
（礼二）そう いっぱい　いっぱい…
（井上）高知弁も出てきましたもんね
（礼二）出てきた
ほんまや
井上に よう言われんのよ
いっぱい足すから
そう　僕は 剛さんに いつも怒られるんス
“やり過ぎや”って
“もう ちょうどええぐらいが
ええのに―”
“お前 いっつも
そっから ３つ４つ多いよ”って
（井上）欲しがる
今日 どやった？
（剛）いや 今日は そんな欲しが…
だいぶ 抑えてたね
（河本）
もう でも これ だいぶ あれですよ
あの… やっぱ…
（井上）
そら まあ 僕らはね
（河本）これ
集大成ッス ホントに
（笑い声）
（ナレーター）
20代のころから―
舞台でも楽屋でも―
即興コントを
やり続けること30年
そんな２組が―
初めて 真剣に
その絆を語り合う
何年やってんねやろうね？
こういうことを
ほんまやわ
もう30年ぐらいになると思います
僕 デビューして ２丁目劇場 受かって…
…からですからね
もう すぐ 結構 早めに
僕 礼二さん 剛さんに…
（礼二）
あっ そやったね
（笑い声）
（河本）“早い”と
（井上）ああ～
（河本）ミニコント
いっつも 礼二さんがくれるんスけど―
すぐ やるんスよ ゴール決めようとして
“早い　お前 助走がない 遊びがない”
（剛）遊びが
（河本）何回も怒られました
でも まあ なんか気に入ってね 俺らも
あれ もう ２人が悪いよね？　もう
変なネタやってたから　面白かったけど
（剛）面白かったね　次課長も
わけ分からんこと やっとったね
やってました
アンパンマンやってなかった？
（笑い声）
紙袋かぶって
“アンパンマンだよ”って
やってました
（剛）“食べな”って こう ちぎって
やってなかった？
（剛）ああ…
こいつら―
だいぶ あれやなと
思った
頭おかしいなって
そこですか？
やっぱ バーンと
（礼二）いちばん
インパクトあった
よう飲みに
連れてってくれましたわ
ほんまに
マジで育てて…
いや
ほんまに金なかったから
まあね
でも 中川家さん 多分
そのときも そんなに 給料…
（剛）なかったよ
（河本）…ですよね？
なんか もう畳が猫の爪で キシャッて
なってる家住んでましたよね？
（剛）うん 住んでたよ
（井上）どういうこと？
（河本）もう 猫が カッカッ…
飼い猫ってこと？
飼い猫が カッカッてやってんのか
畳がキシャッてなってる所に…
（剛）うん 住んでた
（河本）いつも “おいで”って言うて
剛さんに呼ばれて
…で 小学校２年生ぐらいの冷蔵庫
（笑い声）
小学校２年生ぐらいの
大きさの冷蔵庫あって
試供品が入ってるような
あれ開けたら
いっつも カボチャの煮つけがあって
そぼろと
（井上）それ なんで？
それは まあ
その当時 つきあってた彼女さんが―
いっつも 作り置きで…
（井上）カボチャの煮つけを？
…で 俺 いっつも 泣きながら
“ありがとうございます”
（剛）なんか知らん 泣いてたな
泣いてました
それ いっつも なだめてくれましたし
まあね ほんま　ホントに
久々やね
でも こうやって 今日 やったんは
久々や
なんで これ この… あれなんスかね？
この４人以外で…
もう 入ってこれなかったんスかね？
なんか 気づいたら もう 中川家さんと
ずっと やってるイメージなんスけど
僕らはね
その前ってありましたっけ？
みんなが入って
ミニコントみたいなんって
いや なかったんちゃうかな それまでは
２人が もう特殊でしたもんね もう
（礼二）そんなことないよ
結構 正統派の普通の…
正統派の普通の Ａ Ｂ…
Ａ Ｂ 台本どおりの
Ａ Ｂ？
ＡとＢって ちゃんと分けた…
（井上）やってないじゃないスか
“礼 剛”って書いて？
（剛）うん そうや
いやいや マジのマジで 最初はね
いや 若い子が―
ワーキャー言うてる前で
“木人拳(もくじんけん)”の模写
やってましたよね
あっ それは やってた
はい
（井上）特殊
でしたもんね だから
うん それは やってた
確かに
あと…
（剛）ああっ ロケ隊な
それも そうや
次課長と最初やもんね
４人でやもんな
４人で
“もう やめえな
そんなん”
最初 メチャクチャ
怒られたからね
そういうことばっか
やってたからね
それは もう
あれですか？
若手のころから そこが
気になってたんスか？
気になって
しゃあないねん もう
（河本）剛さんは
２人で どっかで
消化せんと それを
ストレスたまんねん
（笑い声）
だから もう やるのよ
吐き出しておかんと
ええ
（井上）だから
それ見て育ってますから
それなんですよ
だから
そういうとこしか―
目が行かなく
なりましたもん
で 最終的に
こないだ こいつ…
お客さん
８００人ぐらいおるのに
（礼二）ああ…
…て やったんスけど
（笑い声）
（床を鳴らす音）
（礼二）これ？
（電動ドリルの音マネ）
ピンポーン ブーブー
いかがでしょうか？
デヴィ夫人さんのマイクです
どうでしょう？
ピンポーン ピン ブーブー
うるさいねん　見過ぎやで 中川家さん
（笑い声）
お客さんは だから…
シーンとしてましたよ　知らんから
でも やりたいんやろう？
しょうがない それは
（ナレーター）ここで…
（河本）ええっ!?
（剛）おっ 井上
変わんないね
（ノブ）いまだに
多分…
なるほどね
ええっ？
いいこと聞くわ
ほんまかいな
ええっ？
何ですか？
なんか…
こう… ムダな会話なく
（剛）ああ～
そうなりたいです
（笑い声）
真面目な話
（礼二）いや いいよ 真面目
いい 真面目 真面目でいいけど
（礼二）笑うの 俺ら病気やから
しょうがないね もう
ええよ
“あっ この人”
“ああっ この”…
例えば バイトやってて―
あっ この人
バイトやってるんだろうなって
…て思われたい
そういうふうな人になりたいです
その… ムダなことなくして
もう ひと目で分かるような人になりたい
（剛）なるほど
この人は こういうことを
してるんだなっていう人に…
（井上･河本）なりたい
はい それが目標ですから
それが達成する しないは置いといて…
うん そういうふうに
僕はなっていきたいかな
（礼二）言うとるわな
言うとるわな
（礼二）無くしてる？
あっ そこに向かって
皆さんの目標も
聞いといていいですか？
（礼二）えっ？
え～っとね…
辞めれるんやったら
（河本）古希？
うん
その後に 何かを
したいんじゃなく？
（剛）うん
あっ 何かしたいのは
ないんスか？
（河本）
今 何もしたくない？
したくないねん
ほんまは
あっ それは 同じく
僕も思ってます
（剛）あっ そう？
（河本）飽きた？
（井上）飽き性やから
（河本）飽き性なんスよ
だから 怒るんスよ
同じこと 何回もやったら
（笑い声）
（河本）“もう それ聞いた 聞いた”とか
“見た”とかって言うじゃないですか
たまに
（剛）うん 言うよ　言う言う
（河本）…で 新しいやつが続けば
続けば やっていける
新鮮味が欲しいってことですか？
新鮮味が欲しいから うん
聞いていいですか？
礼二さん 何スか？
何をですか？
（笑い声）
（河本）礼二さん
（剛）いや それ あの… 面倒くさいから
（笑い声）
あの… もう１回
“何がですか？”言うの
“ごきげんよう”の
大御所みたいになる
そうそう
俺？　今後？
（井上）はい
“俺ですか？”って もう…
俺ですか？
（笑い声）
（井上）粒立てて
ええっ？
目標というかね…
（笑い声）
（井上）違うんですか？
目標を聞いてるんです こっちは
すぐ そらす　すぐ大御所
（剛）ごきげんよう方式
いや 俺 もう…
でも そのとき
70やろう？　ちょうど
70や
ええっ!?
（礼二）下が５歳か
ちょうど それぐらい
70手前ぐらい
（河本）へえ～！
（井上）ほな…
（礼二）
重なってる　うん
（剛）そう
（河本）なるほど
（井上）ほう
できれば
できればね このままで
してるんですか？
ど… 何がですか？
（井上）僕 今 変なこと聞いてます？
真っ当なこと言うてます 俺
（笑い声）
（河本）ムチャクチャ真っ当なこと言ってる
（井上）うん　きょとん顔されても困る
こっちが困るんスよ
（河本）しかも 俺 初めて見ましたよ
こんなに食い入るように
目標を聞いてるの
いや だって いや―
そういうふうな感じでいけみたいな顔
するやん 井上
（笑い声）
（剛）目標ね
僕は もう 剛さん
僕 同じや思てました
とり… いや…
で 結構…
死にかけたから
もう ほんまに―
あの目だけは
遭いたくないんですけど
目ぇ開いたまま なんか 全部が
こうシューッて暗くなるような世界
もう 怖すぎて
（礼二）やっぱ そうなんやな
あと おいしい物 食べたいんで
ごめんなさいね 医学的な話で申し訳ない
膵臓(すいぞう)がないんですか？
膵臓が溶けたんスよ
（井上）減ってるんですか？
減ってんねん
（河本）カラータイマー…
まあ タイマーみたいな感じ
トゥーッて減るんスけど
再生しないんスよ
（剛）そう
だから ここで止まったら―
止まったままでの100％で
生きなきゃいけないんスよ
ああっ はあはあ…
この臓器はね
復活しないんですよ ここだけ
剛さん あるんでしたっけ？
あるよ　ある
河本は？
僕もあります　78％ぐらい
だから バッテリーみたいな物やな
（河本）そうですそうです
（井上）ああ～
切れたら終わり
俺 28ぐらいや バッテリー
（笑い声）
（河本）そ…
（剛）ほんまほんまほんま
ほんまですか？
ええっ！？
（井上）じゃ それが
充電もできないってことですか？
（剛）充電しても充電されない
されへんのか　まあ そういうことやな
（井上）そうか
制限があるっていうのは そういうことか
そうなんスよ それ ２回やったから
もう 古希までっていう…
あの …いう目標が立てられなくなって
とりあえず 生きたいっていう
だから 今日は
今日の全力やりました はい
あっ そういうことね
今日の分
あれ 聞いたっけ？
（剛）言うたよ
（礼二）あっ 言うたっけ？
言いましたっけ？　俺
礼二さんの目標
（笑い声）
言うた？
俺 まだ言うてない
（河本）言うてない？
（井上）目標…
目標 聞いてるやん
目標？
（井上）何ですか？　目標
はい
（河本）“はい”？
（頭をたたく音）
（笑い声）
すぐ… すぐ なんか そういう…
（井上）すぐ きょとん顔する
（河本）もう この目が
スイッチオンなんスよ ガッチャンの
いや もう お互いやん それ
目標はないということですか？
いやいやいや あるある　あった
それぞれにあった
（剛）それぞれ あった　言うた言うた
（礼二）ありがとう
ありがとう ありがとう
（井上）ありがとうございました
（剛）いや そんな…
そんな人間ちゃうやん
いやいや そんな人間ちゃうから
（笑い声）
（河本）ありがとうございました
（礼二）韓国風にね
行こう
（河本）ええ 行きましょう
もう 真面目にできへんねやから
なっ？　あかんわ
（井上）目標 変えたらよかった
（笑い声）
（河本）
クイズはあきません
クイズは怖い
（礼二）怖いな
（井上･剛）
“怖いな”って…
クイズしましたもん
“何やと思う？”って
そりゃ なしですよ
最初やろう？
こっちやった
（剛）えっ？
こっちやったっけ？
はい　“コンビ名
何やと思います？”
言うから
もう震えましたよ
いや 別にええやん
何でもええやん
いやいや だって 最初
ネタ合わせんとき―
“ブロッコリー”って
言うてたから
（礼二）そう
（河本）怖いわ
♪～
～♪