（川島明(かわしま あきら)）麒麟(きりん)です
（ナレーター）惹(ひ)かれ合う２組が…
（海原(うなばら)ともこ）
横で見られてるんですよ
メチャクチャ恥ずかしい
（ナレーター）
ネタを見せ合いっこ
（徳井義実(とくい よしみ)）こらーっ！
（礼二(れいじ)）
誰がぼったくりや
（山内健司(やまうち けんじ)）ええ～っ!?
（福徳秀介(ふくとく しゅうすけ)）
断じて許さない
ずっと残るんだ
これは
（ナレーター）
更に 惹かれ合う２組が―
本音を見せ合いっこ
出会い 最悪やからな
俺ら
もうひとステージ 上に上がるために…
（大悟(だいご)）若い 才能ある子に
道 造ってやるとか
（粗品(そしな)）奥田(おくだ)さんには
メッチャ世話なりましたね
（奥田修二(しゅうじ)）いや 行ってたよね
テレビ ムリやなって
もう 腹くくりました
（津田篤宏(つだ あつひろ)）
イヤ… イヤになったんスよ 大阪の…
どっかで
辞める時 来るんちゃうかなみたいな
いや だから
好きやから辞めんねんっていう
（長谷川忍(はせがわ しのぶ)）
芸人 辞めようと思ったこと…
（長田庄平(おさだ しょうへい)）いつまで
続けられるやろうと思ったんスよ
（剛(つよし)）なんで この世界
入ったんやろうって
（河本準一(こうもと じゅんいち)）ええっ!?
…と思うときある
（駒場孝(こまば たかし)）
ああ… 楽屋やなぁ
（ジャンボたかお）
ロビーで“解散しよう”
（屋敷裕政(やしき ひろまさ)）あっ そう
（ナレーター）
運命の２組が織りなす―
情熱的デュアルエンターテインメント
人生の苦楽を
共にしてきた―
幼馴染(おさななじみ)コンビ
ダイアンが明かす
超遅咲きの東京進出
その真実とは？
でも あの…
ダイアンってさ
えっ 東京に…
バーッて売れて…
（ユースケ）過ぎてます
（徳井）これな
（福田充徳(ふくだ みつのり)）すげえわ
確かに
マジで…
僕は もう ほんまに…
（笑い声）
（ユースケ）
ギャラ安かったね
ほんま これ ほんま…
（徳井）
あっ そうなん？
それだけです
ゾッとして
（ユースケ）
なんか ほんまに その…
ブラマヨさんの番組の
収録あったんスよ
（津田）リアクターっす
こっちッスよ
ベスト…
なんか ５(ファイブ)ぐらい出てて
みんな 発表するんス
月収を
（徳井･福田）ええっ？
（ユースケ）それ 確か
びっくりしたんスよ
そんな
もろてんねやと思って
（笑い声）
（福田）はやっ！
分かりやすいな
それやん　もう
昨日のやつやんって
（福田）エグい
エグいエグいエグい
思たら あれ？　えっ？
えっ ここ… こっから
どうなんのってなって
もう 怖なってきて
もう 行く～ってなって
（徳井）へえ～
（ユースケ）ほんま
その次の日でしたから
（徳井）へえ～
（福田）すごいなぁ
俺 何かで…
俺 徳井さんの
何かで見たんスよ
なんか
おっしゃってたの見てて
それは どういう
あれなんかなと思って
（ナレーター）漫才師が
漫才をやめるとき
徳井は どう考える？
ええ～？
いや なんか その… 何て言うの
ああ…
（津田）ああ…
（徳井）
もう… もう これ…
あっ ここまで
このぐらいできてて
これより ちょっと
下がったときに…
…とは思ってるなって
いうことを―
多分 言うてたんやと
思うんやけど そうそう
なんか いろんな人いるやん 多分
なんかね 分からんけど―
中川家(なかがわけ)さんとか華大(はなだい)さんとかは多分
ずっと 舞台 立たはるやん
なんか そういう人もいれば なんか…
俺 あんま そっちの
タイプじゃないなみたいな
（２人）ああ…
（徳井）どう？
しゃべんの？　２人で
いつまでやろうみたいな
いつまでやろうと
思ってんの？　西澤(にしざわ)
漫才
いや
昔は ほんまに あの…
僕も　ほんまに
でも その…
あっ 師匠みたいに
なったときに…　ああ…
確かにな
ムチャクチャ…
（福田）痛々しいな
イヤやわ
見たない見たない
もうスベって出んのは
イヤやなぁ
それ 言い合いましょう
それは いや もう
“スベってましたよ”って
“むちゃくちゃスベってましたよ”
言おう　お互い 言うような…
ほんまかっつって
（笑い声）
よし 辞めよう
それやったら辞めようって
（ナレーター）惹かれ合う２組が
ネタと本音を見せ合いっこ
（せいや）
そうッスね
…ぐらいの
仲ではあるんで
俺ら ２人とも
珍しいんですけど…
…が ガクテンソクの
奥田さんやったんで
（奥田）
いやぁ 伝説でしょう
最年少で
（よじょう）
あれが２人の―
ほんま
スタートじゃ…
スターに上るスタート
じゃないですかね
…の
ネタじゃないッスかね
もちろん 霜降りのネタもね
（よじょう）いや すごかった
ありがとうございます
その…
はいはいはい
いつからか
（せいや）
そう　最初 そうッスね
やっぱ Ｍ-１(ワン)に
つながっていく
そうッスね
（奥田）
そうよね　やっぱり
やっぱ
ひと言 足したら―
また 粗品が ひと言
足してくれたりとか
あんときって やっぱ…
だから なんか
ほんま なんか 俺が…
それが ２人で なくなったから
今 緩い漫才がおもろいんスよね
メッチャ楽しい
（ナレーター）まずは…
（拍手と歓声）
（せいや）どうも～！
どうも　え～ 霜降り明星です
お願いします
いや 寒なってきましたね
あの… こうね 気温が下がると
重ね着をして出かけるんですけども
え～ 電車とか乗ると
暖房 効いててね…
ストップ
15秒 待ったけど ウケなし　帰れ
えっと…
（観客たちの笑い声）
お疲れ
ここからは こうしようぜ
“こうしようぜ”？
ここの漫才は終わった
いいか　いるんだろう？
カメラの奧にも
いいか？　立て　いいか？
ここの対話だ 漫才はな
次の夢の話をしろ
俺は 世界旅行が夢
お前たち 世界を見て 今日…
こっち見ろ　ルック　いいか？
（観客たちの笑い声）
新しいあしたを目指す人材を
見つけに来ました
きっしょいジョブズやで
よろしく よろしく　立つな立つな
なんで そんな…　立ってない 誰も
いいか？　拍手やめろ　いいか？
拍手してない 誰も
あえて 問おう
“あえて 問おう”？
どっから来ましたか？
何や それ
群馬　違う
違うって何や
群馬県 違うって何や
どっから来た？
都内
帰れ　いいか？
なんで 帰らすねん
俺なら こう言うね
どっから来た？
“家から来た”と
おもんなすぎるやろ
（観客たちの笑い声）
何やねん これ
立つな！
立ってない 誰も
ヤバいって これ
収録時間は夜中の１時
（観客たちの笑い声）
漫才を人が見る時間ではない！
何やねん これ
（せいや）いいか！
（粗品）そんなん言うなや
（せいや）この時間は―
何でも笑うヤツか
全く笑わないヤツの２択
そうだろう？
どっちだ？ イカれてるのは
いや まあまあまあ
まあ そういうこともあるやろう
どうやって帰る？
知らんよ そんなん
知らないんだよ
タクシー　タクシーで帰りはるよ
こいつは有望だ
夢をいっぱいかなえた
でも おかしいと思わないか？
何がやねん
このマーク 見ろ
（粗品）ああ この…
火鍋の上に立たされている
（観客たちの笑い声）
いや あるけど 火鍋
陰陽(おんみょう)のマークね
火鍋の上で しゃべっている
青 まずそうやな 火鍋やったら
いいか？　漢字の話 しよう
何やねん
夢をかなえるときって 弱音 吐くよな
“吐く”っていうあの漢字
思い浮かべてみて
口にプラスとマイナスみたいの
ついてるよね
いいことも悪いことも言っちゃうんだよ
でもな…
なるほどね
プラス 取ってみよう
ああ プラス 取って…
ロー
何やねん それ
（観客たちの笑い声）
“ロー”になるだろう！
物販 まだ！　物販 まだ！
なに売ろうとしとんねん
物販 まだ！
マイナスなことを言わんようにして
“叶う”にしろよ
クーッ…
（観客たちの笑い声）
もったいない
みんな 青春時代を送ろう
中学生のまま 中一
“中一”っていう漢字
思い浮かべてみて
（粗品）漢数字の一で
中一　あのままなんだけど
大人になると 筋が通っちゃうんだ
これ 要らないんで 外してみよう
中一の“中”から 筋 外して
ロー
もうええねん お前
“ロー”になるだろう！
低いってこと？　どういう意味？
こいつと俺
どっちが メディアを有効活用してる？
イカれてるのは どっちだよ？
目を覚ませ！
お前 “プーさんのハニーハント”か お前
（せいや）いいか！
（粗品）なんで そんな
プーさんのハニーハントみたいに動くねん
夢を語る会にしようよ
しない
しないですよ
じっとせえ お前 しゃべるときは
ああ ああ
でも ほんまの夢あるんですよね
夢ある？　何ですか？
豪華客船で世界一周
ああ なんか 世界旅行とか言ってたね
（せいや）そうそう　もう すごいですよ
（粗品）豪華客船
もう みんながね
ダンスパーティーしてね
そうそう もう お金持ちの夢で
もう 代わる代わる
ステップ踏んでるんですよね
男女でペアとか なってね
そうそう　あと やっぱ バイキングね
イタリアンとか中華とか
最高峰のバイキングがある
まあ 各国のね 料理が並んでるみたいなね
あと やっぱ
オーロラとか山とか 景色ですよね
おい ボラギノールのＣＭか！
（観客たちの笑い声）
あれがすごいんだよな
なんで 静止画の連続で
セリフだけしゃべってんねん お前
来て良かったね
いやいや
“痔(じ)には…”ってなってまうやろ お前
ああ そうそうそう
違う違う　豪華客船ね すごいですけど
あの感じ ちょっと やってみようかな
あっ やりますか
船内アナウンスから始まりますからね
大体ね
ピンポンパンポン
え～ 船長です
え～ この度は え～ 豪華客船の旅に
ご参加 ありがとうございます
途中 オーロラや山も見えてきます
それでは楽しんでください　出発
夜行バスのテンション！
（観客たちの笑い声）
はい カーテン閉めて
夜行バスか お前
消灯
消灯しとんがな
途中 韓国に トイレだけ寄ります
いや もったいないな
旅行させてくれよ それは
違う違う
甲板に いろんな人おんねん あれ
いやぁ 最高やなぁ
２人で 記念日に来れて良かったな
カップルで来てるわ これ
ホントね　今日は
私たちがつきあって ちょうど49日目
法事！
（観客たちの笑い声）
法事の日に来れて良かった
四十九日？
ありがとう
珍しいな お前
（せいや）マリリン 最高やなぁ
（粗品）マリリンとか言うて
この景色がグワーッて動いて
オーロラとか山 見えてくんねんで
あだ名で呼び合ってね
ホントね みそ汁大臣
私 ホントに みそ汁大臣と…
ラジオネームか！
（観客たちの笑い声）
何や そのラジオネームみたいなあだ名
お前
元カレの猫ペンケースとは大違いね
お前が付けとんのやないかい
お前に原因あんのかい ほんなら お前
地球はオワコンでーす！
宇宙のサブスクに入りたまう！
アアーッ！
地下鉄みたいなおっさん おる
（観客たちの笑い声）
地球は２年前にオワコン！
なんで… なんで 豪華客船
そんな地下鉄みたいなおっさん おんの
地球 飽きた！
どんなヤツやねん お前　ヤバいて
おい スタッフ 来い！
スタッフ呼ぶな お前
喫煙ルームが４つぐらいあるな
あれをつぶして
グッと広いキッズルームを１つ 作れ！
すばらしい意見
（観客たちの笑い声）
おう ええ意見 言うとる
子供は宝！
そういうタイプなんかい お前
大谷翔平(おおたに しょうへい)は
ホームランを１本も打っていない
また別の
ヤバい 地下鉄みたいなおっさん おるな
あれは長いセンターフライだ
おいおい 何ちゅうこと言うてんねん
大谷はな 球場が短いだけで
ホームランじゃねえ！
同じ場所に２人 集まらんねん
こういうタイプのヤツ
（せいや）フライなんだよ
（粗品）何言うてんねん
大谷は ホームランじゃなくてフライ！
同じ意見やのにモメとる
あれはフライなんだ
お前ら 同じ意見やで　モメとんな なんか
俺の102(いちまるに)号室 来い！
部屋番 ええわ お前
俺の104号室 来い！
103 地獄！
（観客たちの笑い声）
（せいや）勝負だ！
両隣ヤバい とんでもない１室
（せいや）ピンポンパンポン
（粗品）アナウンスや
シアタールームにて
「タイタニック」を上映します
縁起悪いな！
いや イヤやなぁ なんかな
ヨーソロー
船長ええねん お前
海岸線を走行します
海岸線に沿ってね こう 船が行く
リアス式海岸
（観客たちの笑い声）
ヤバい！
そんなギザギザ？　なあ
タイタニックごっこ ええねん お前
女性が前で こうやってね
後ろから男性が…
サボテン
（観客たちの笑い声）
組み体操しとるやないかい お前
何してんねん
オーロラ 見えてきた
オーロラや
赤と白と青で 歯磨き粉のにおいする
オーロラツー ステインクリア
（観客たちの笑い声）
（せいや）きちゃねえ
（粗品）関係あらへんがな
お前 そんなもん
バイキングあった
バイキングも取んねん お前
こぼれるこぼれる
そんな運び方したら 絶対こぼれる
露骨な右利き
不安定やな お前な おい
いや ダンスパーティーええねん
男女ペアで これ お前
女の労力 エグい
女性側の負担 エグいぞ お前
こいつは表現力が劇団四季
劇団四季か お前な おい
上はパラパラ 下はタップダンス
ダンス界のケンタウロス
どっちかにせい お前
本命はパラパラ
帰ってこい お前
キッズダンサーの笑顔
何しとんねん お前
何しとんねん おい
海岸線を走行したあとに…
海岸線を走行してる船長 ええねん
こっちはあした　こっちは今日
何してんねん お前
こっから あした　こっちは今日
日付変更線で遊ぶな
今日　あした
日付変更線で何してんねん お前な
タイタニックごっこ要らんねん お前 なあ
女が こうやって… 扇！
えっ 組み体操してるやないかい お前
おっきい山 出てきた
やっほー！　やっほー！
最高！　最高！
やまびこ
半沢直樹(はんざわ なおき)！　半沢直樹！
半沢直樹！
“倍返しだ！”
（観客たちの笑い声）
もうええわ
（２人）
どうも ありがとうございました
（拍手）
（ナレーター）
「ザ･コメデュアル」　続いては…
霜降り明星が
リクエストしたネタが これだ
これなぁ
その年の
ガクテンソクさんの―
勝負ネタなんですけど
ウケてた
（粗品）伝説のネタ
“こら 勝てへんな”
ほんまに すごかった
もう あれよな
青春っていったら
失礼かな
（奥田）でも
11年前とかやもんね
伝説じゃない
（せいや）見れたなぁ
２人とも 全然
話し合ってないけど
一緒でした　見たいネタ
え～っ　そうやったんや
それは
覚えてくれてたんやね
（せいや）
めっちゃウケてたよな
めっちゃウケててん
（笑い声）
（せいや）ほんまやんな
（よじょう）なんか やってる最中
メッチャ笑ってくれてたやんか
もう 普通に笑ってしまいました
すごい落ち着きました
袖から
（拍手）
どうも　お願いしまーす
どうも　ありがとうございます
ガクテンソクです
お願いしまーす
いやぁ ありがたいですね ホントに
ねえ まあ 深夜１時で こんなに元気で
ねっ？　ありがとうございます ホント
彼は 国分寺(こくぶんじ)には もう帰れないので
（観客たちの笑い声）
はいはい 諦めました
諦めておりますからね
ありがとうございます
ガクテンソクといいましてね
ご存じない方も
いるかなと思いますですけれどもね
あの… 中学校からの幼馴染で
ええ やってるコンビで
もう ２人とも 今年 44歳のね 年で
ねっ？　見えるでしょう
（観客たちの笑い声）
ねっ？　多分
それぐらいだろうなっていうね
ちょうどそれぐらいで 順調に
おじさんになってるんですけれども
ちょっと片っぽがね 寄り道して
おばさんみたいにも見えまして
ありがとうございます
ホント戸惑うでしょう　ごめんなさいね
（よじょう）おばさんみたいですよね
（奥田）あなたですよ
（観客たちの笑い声）
おばさんみたいなの あなたですから
（よじょう）僕ですか？
（奥田）仕上がりが
あっ 仕上がりが？
普通ですけどね 別に
自信 持ってください
いえ 持ちませんよ
普通ですよ ホント
もう こう ええ年になってくるとね―
ちょっと 気をつけなあかんことも
あるなというかね
なんか その 聞かれてもないのに―
なんか 自分のこと
話しだす人とかいるじゃないですか
それ 年齢になったら そうなってくるから
そういうのは
ほんま 気をつけなあかんなと思っとんのや
分かるわ
ねっ？　分かるよね
俺 あの… 最近 電子タバコに変えてん
分かってる？
分かってるよ
今 自分の話 してるで
電子タバコ 変えてん
な… 何を言ってんスか？
もう あの… 44で もうすぐ還暦やんか
どういう計算？
（観客たちの笑い声）
何捨何入？
なに？　これ　意味分からん
（よじょう）…で 来週さ
人間ドックあるから―
ちょっとでも
結果 変わったらええかなと思って
来週の人間ドックのために
電子タバコに変えた？
変えた
タバコ吸ってないッスよね？
（観客たちの笑い声）
えっ 来週 ちょっと悪くしたいってこと？
えっ なに？　変えた？
始めたんじゃない？　それは　変えた？
何から何に？
（観客たちの笑い声）
あっ 深呼吸？
深呼吸から電子タバコに変えたって
そういうこと？
ようしゃべるやん
何やねん お前
（観客たちの笑い声）
ようしゃべるやん
おちょくってんのか お前は
（よじょう）ええ？　ようしゃべるやん
（奥田）何じゃ こいつ
…で 今な 俺 むちゃくちゃモテてんねん
（奥田）ええかげんにしてください
（よじょう）ほんまに
あなたがモテてるは
ホント聞いたことないから
いや ほんま　あの… 過去最大風速
なんで 風やねん
（観客たちの笑い声）
“アアッ…　アア… モテてる”って
なってんの？
アアッて？　意味分からんやろ
あの… モテる気なんか
さーらさら ないねんけどね
なんで 笹(ささ)の葉やねん
なんで 笹の葉の言い方でくんねん
あの… おしゃれに目覚めたんよ
いやいや あなたがおしゃれは
思ったことないッスよ 私
いや ホントに　あっ 教えたろか？
アア… 要らん　聞いてないのに
もう アドバイスも要らん
（奥田）要らんよ
（よじょう）いや ほんまに
あっ 言うとくよ
あのね 我慢はおしゃれやねん
逆じゃない？
“おしゃれは我慢”でしょう？
我慢がおしゃれって お坊さんとかが
いちばんおしゃれになってるやん
日々 我慢してはんねんから
いや お前のさ
今日の私服 何なん？　あれ
いい　ええって
別に気にしてないねん 私服とかは
インナーとアウター 合(お)うてなかったで
うわぁ 嫌い
わざわざ…　“上”と“中”や
“インナーと”とか言うな
（よじょう）アウター 合うてなかった
（奥田）ええおっさんが言うな
そろそろね あの…
アイウェア 変えたほうがええで お前
アア… もう わざわざ言うてるやん
“眼鏡”でええやろ　何やねん
アイウェア　ほとんど あいうえおやねん
（笑い声）
なんで １回 “ア”に戻んねん
気持ちわるってなるで
アイウェアって
アに戻ったってなるから
あとね あの…
ヘッドギア かぶったほうがええわ
帽子やろ
もう ラグビー部やん
ヘッドギアって言いだしたら
あれ かぶんの？　俺 急に
何もないのに
でも ほんま あのインナー なかったで
その それも腹立つねん
インナーって言うの
シャツでしょう？
いや インナーな
シャツで 上のジャンパーでしょう？
いやいや ジャケットね
いや それ… これはジャケットやろ
ジャケット　…で インナーな
な… 何なん？　シャツでいいやん
いや インナーやねん
じゃ これをこうしたら どうなんの？
これ はい 脱いだよ　脱いだよ　これは？
トップス
なんで 名前 変わんねん
（観客たちの笑い声）
トップスや
リンスか？
えっ？　何や？　リンス？
どういうこと？　リンス？
なんか
ちょこちょこ 名前 変わるやろ リンス
リンス トリートメント
コンディショナーみたいな
ええねん こっちは どれでも
リンスはね
髪の表面をね 回復させんねんな
…で トリートメントは
内側から回復されんねん　ねっ？
コンディショナーは
リンスと似てんねんけど―
リンスよりも 保湿性に優れんねん
なんで 違い説明できんの？
（観客たちの笑い声）
…で なんで
違い説明できるヤツの髪の毛が それやねん
（観客たちの笑い声）
生かせよ　何や これ
何が保湿じゃ
スチールウール触っとんか思ったぞ 今
ようしゃべるやん
何やねん！　お前
泳がすなよ 俺を　腹立つ
あの… 副業しようかなと思ってます
何の話がしたいねん
なあ　コロコロ コロコロさあ
何やねん 副業って
あのね あの… 会社を作ろうかなと思って
ムリじゃ お前みたいなアホに
アドベンチャー企業や
“アド”が要らん
（観客たちの笑い声）
ベンチャー企業や
何や アドベンチャー企業
楽しそうすぎるやろ
（よじょう）いや でも 絶対 儲(もう)かる仕組み
（奥田）怪しい
思いついてん
思いつきません あなたには
そんな ムリです
アイデアが上がってきたんよ
アイデアは降りてくんねん
えっ？
上がってくんのは吐き気とかやろ
なんで 体ん中から アイデア出てくんねん
気持ち悪い
（よじょう）まあ 聞いて
（奥田）聞かん
まずね あの… 親ネズミの俺が…
ダメでした　はい ダメでした　はい
おじいちゃん おじいちゃん ダメでした
お疲れさまでした おじいちゃん
ダメなのよ
もう じゃ アドベンチャーです
それはアドベンチャーです
捕まるか捕まらないかの
アドベンチャーですね これはね
聞け　なっ？
親ネズミの俺が 100円で物を仕入れます
それを 子ネズミへね 100円で売んねんな
…で 子ネズミが孫ネズミに
また 100円で売んねんな
…で 孫ネズミが ひ孫ネズミに
100円で売んねんな
…で 発生した利益が
俺に入ってくるわけや
いつ発生したん？ 利益
（観客たちの笑い声）
今 ネズミたちの前を
100円の商品が流れていったよ
利益 発生してません　ねえ
（よじょう）お前な
信じる者って書いて “儲かる”やねん
あっ 信じる者…　知らん
でも 信じても儲かりませんよ
それは 絶対に
いや ちょ…
夢みたいな話 してるんス あなた
人の夢って書いて “儚(はかな)い”やねん
いや だから
あなたのためを思って 言ってるんスよ
人の為(ため)で“偽り”や
なんで 勝たれへんねやろう
（観客たちの笑い声）
漢字 つよっ！
あのね 漢字にはね 全部 意味あるわけよ
全部が全部 意味ないやろう お前
“ロー”とかあんねやろ
（観客たちの笑い声）
口があって プラスがあって
マイナスで　なあ
あれ 意味なかったやないか
ようしゃべるやん
何やねん お前　腹立つ
えっ でも 絶対ね 成功するはずやねん
なんで そんな言い切れんの？　それ
あの… 自信のない根拠あるからや
（奥田）逆やって
（よじょう）ええ？
“根拠のない自信がある”や
何や “自信のない根拠”って
もう 何もないよ それは
そこには何もない
（よじょう）
手相 ムチャクチャいいからね
ああ 根拠ない根拠ない根拠ない
手相で人生決めたらあかん もう　まだ
これね ますかけ線っていって
これ 豊臣秀吉(とよとみ ひでよし)とかと一緒やねん
お前には関係ない
これね 100人中 ５人しかいません
ちょっといるやん
（観客たちの笑い声）
100人…　おい 約分せえや
100人中 ５人は 20人に１人やろ お前
分母でかくして 多く見せんなよ お前
タウリン1000mg配合か　お前は
タウリン？
タウリン1000mg配合
あれ 位上げろ １ｇやろ
ダマされへんねん 俺は そういうのに
１ｇしか入ってへんやないか
お前な ナポレオンも言うてんねん
偉人 関係ないねん 今
我が輩の辞書がない
ちょっと違うぞ
（観客たちの笑い声）
“不可能という文字がない”や
何やねん
我が輩 ちょっといじめられてるやんけ
え？って　我が輩の辞書がない
（観客たちの笑い声）
我が輩って言われるタイプって
こんなことされる？
ええ上司やんけ
お前な 今年でな… 今日…
俺ら もう20年目や 今年で
そうや
結構な伏し目がちやんか
“節目”や
なんで 20年目 ちょっと こうやねん
どんな漫才やねん それ
俺はね このまま
腐った大人になりたくないねん
腐ってきてんねん お前は もう
なっ？　分かるやろ
人に敷かれたレールなんか 真っ平や
なんで 43歳で
まだ レール乗っとったんや お前
自分から脱線せえよ そんなもん
誰も 本当の俺を分かってくれなかった
何や お前 昨日 寝る前に
尾崎(おざき)でも聴いたんか？
ごっつい 思春期こじらせてるやん
なに？　これ
俺 あの… 尾崎の生まれ変わりやわ
適当なこと しゃべんなよ
お前 生まれたとき
まだ 向こう 生きとったやないか
（観客たちの笑い声）
何や その しばらく 尾崎２人時代
とにかく 俺の居場所なんかなかったんや
知らんて　どっか行けよ じゃ
止めてへんやろ 別に
いや でも そろそろさ お前も
ちょっとぐらい 自分の話 したら？
なんで
お前に そんなこと言われなあかんねん
もうええわ
どうも ありがとうございました
（拍手）
ただ じゃ 宮迫(みやさこ)さんとか
全員 因縁あるかもしれないッス
奥田さんには
メッチャ世話なりましたね
（奥田）いや 行ってたよね 実家 行って
ボケてくれる先輩
好きかもしれないッスね
（奥田）そうなんや
（笑い声）
ほんまに しゃべったことないッスもんね
ほんま ない
（拍手）
（粗品）いやぁ お疲れさまでした
（せいや）お疲れっした
アア… 面白かった
（粗品）お疲れさまでした
いや 最近 どうッスか？　おのおの
お前が回すん？
（笑い声）
（せいや）どうッスか？
（奥田）“どうッスか”で回すん？
（ナレーター）奥田と
その７年後輩の霜降り
奥田が明かす―
粗品と せいや
それぞれとの出会いとは
最初
僕 覚えてないんスよ
（奥田）
でも 俺は 多分…
…か“オールザッツ”の
優勝したあとかに
オールザッツねえ
（奥田）…のときに―
それこそ
二言三言やけど…
…みたいなことを 多分
言ってたんやと思う
（せいや）最初に
いやいや 確かに あの…
今でも オールザッツの映像を見返す
なんか 番組で
当時の映像みたいの見返すときに―
ネタ 30秒ぐらい流れるんですけど
自分の
…で ワァッて
ウケてる様子が―
抜かれるときに…
（せいや）
見たことあるわ
うわっ 奥田さん
こんとき―
笑ってくれてる
みたいな…
大人… 大人たちの…
メッチャ笑ってたね
いや 僕 覚えてるんスよ
楽屋をね
“二十歳(はたち)で メッチャ
おもろい童貞おる”
その童貞漫談 メッチャあったんですよ
（奥田）あってん
（せいや）めっちゃハマったんスよ
（奥田）誰かがプレゼンしてくれて
“こいつの話 聞いたこと
ありますか？”って言われて
“えっ？”って言って
“なに？”って言って
（せいや）
ウワッ！　懐かしい
（粗品）
何ですか？　それ
ありましたね
うわっ 懐かしい
（奥田）童貞を まだ
その 捨てれてないと
…で そんときの彼女も
初めてやったの
そうや
けど… けど とりあえず
なんか その…
行為に至ろうと
したけど お互い 痛くて
どうしようも
できなかったと
…で 調べたら
ぬらさないといけない
（奥田）
…てなって １回
ぬらさなあかんって
ことが分かって １回…
…で どうやら その
ぬらすではないって―
分かんねん
ほんまに
ぬらすんですよね
ごめんなさいね
20歳んときの話
…で それで そのあと
ドン･キホーテ行って
…ていうことが分かった
でも 初めてやから
その中で…
…だって思って
そこにある いちばん
高いローションが―
質とかじゃなくて
そうや
（奥田）そんで
それを持ってって―
初めてのとき
その彼女に…
（笑い声）
柄杓(ひしゃく)でシュパシュパ
シュパーンっていう
懐かしい！
（奥田）…て話 聞いて
ひきつるくらい笑って
そういうのがウケてたんですよ
（奥田）…で それを全部
しゃべってくれんのよ　克明に
いや よう世話なった　ほんまに
（奥田）
ごはん いっぱい 行ってたよね
僕は 先輩は―
ライブの打ち上げとかで
吉田(よしだ)たちのゆうへいさん
…と あとは
ライブとか関係なく
そうなんやな
（せいや）
絆 珍しいよな
（粗品）
俺は 奥田さんには―
メッチャ
世話なりましたね
（奥田）いや 行ってたよね
実家 行って
粗品のバイト終わりまで おって
そうなんですよね
（せいや）そのメッチャ
好きな話なんスけど
焼肉屋で…
えっ？　どっち？
あの… ２コあんねん
誰がなんスか
その事件 好きなんス
（奥田）２コあんねん
いやいや ２コもない
おすすめ どっち？
焼肉屋 おすすめ どっち？
人とか荷物か どっち？
（せいや）あっ 荷物 荷物
もうええて
いやいや 実家の
焼肉屋ですからね
（せいや）近いッスよね
（笑い声）
（せいや）
メッチャ近いッスよね
（奥田）メッチャ近い
すいませんて
メッチャ近いッスよね
（奥田）…で 深夜で そう
延長 始まったときは カバンあったんよ
…で 延長 終わって
オランダ 対 メキシコかなんかで
こいつの実家ですよね
最悪や
（笑い声）
治安
（奥田）“ブラジルや
ないか”って
（せいや）ジーコも取られてたしね
（粗品）それ おもろい
（せいや）現地 危ないから
おもろいな それ
それ おもろいやつや
（奥田）それもね
それが最初ですか
最初のほうやね
ちょっと長なりましたけど
よじょうさんの話や
（奥田）
ちょっと聞きたい
逆に 分からへんもん
いや こっちが何者か
分かんないっていう
（笑い声）
（せいや）確かに
ないですよ
（よじょう）ないよね
（せいや）
でも ほんまに
まあ 今日も
見てて そうですけど
やっぱ
ガクテンソクさんの―
漫才って まあまあ
ウチも結構そうですけど
ツッコミでわりと とる
スタイルじゃないですか
これのボケって…
ここってめっちゃ
ムズいと思うんスよ
よじょうさんの
最初の第一声って―
変なヤツって ちょっと
ニュアンスを乗せないと
誰でもできるとこじゃ
ないなっていう
だから…
ロボットすぎて
人間味が要るというか
（よじょう）
人間味は出てる？
（せいや）出てるんスよ
フリのボケって
それがメッチャ
できてるっていうか
すごいッス
よじょうさん
それを言ってくれんのは
メチャクチャうれしいわ
今 時の人やんか
（笑い声）
（奥田）表現がさ…　表現が活字やん
活字の表現
（せいや）アッコさんぐらい離れてる人と
しゃべってるみたいな
時の人…
芸歴 そんな変わんない
時の人？
褒め甲斐(がい)ないなぁ
（笑い声）
（奥田）これぐらいやろ
危なかったぞ 今のも
（よじょう）
なっ？　ほんまない
（せいや）俺もない
（よじょう）ないねえ
（せいや）聞きたい
（よじょう）いやいや
霜降りなんかは…
聞きたいッスわ
なんで 笑うねん
（粗品）いやいや
すいません いやいや
（笑い声）
（せいや）分かる分かる
漫才しか
見たことないから
（粗品）
隠れキャラみたいな
正面 見たことない
メッチャ失礼で―
もし あれやったら
あれなんスけど
よじょうさん 初めて
正面で見たんスけど
いや そう ハハッ…
あんま言わんといて
（せいや）すいません ごめんなさい
あんま
今の時代にそぐわない会話なんスけど
（奥田）ケツアゴで 年々 アゴが
こっちに近づいてきてんねやんか
（せいや）いいッスね
（奥田）ちょっとゆがんでるやろ？
いや めっちゃカッコイイ
ケツアゴってカッコイイ
外国ってカッコイイじゃないですか
いやいや マジ バカにしてるとかじゃなくて
知らんかったッス
ケツアゴ カッコイイっすね
（奥田）
実は よじょうさん ケツアゴっていう
（ナレーター）ここで…
（せいや）あんま
見いひん　しゃべらんで
（粗品）接点ないで
（後藤淳平(ごとう じゅんぺい)）楽屋でね
しょうもないボケ…
おふざけみたいなことを
言うてくる先輩って
どうかな？
そんなこと
やっちゃダメ？
なに ビビってんの
変な感想
（奥田）後藤さんがやってくるよね
確かに
へえ～　あんま やられたこと
ないッスね　後藤さんに
（せいや）確かに　イメージないなぁ
正に こういうことを
思ってはるってことッスよね
（奥田）だから 特に粗品にってことや
（せいや）
確かに言いそうやなぁ
ボケてくれる先輩
好きかもしれないッス
（奥田）
あっ そうなんや
じゃ 全然
勇気もらえんじゃない？
分かる分かる　分かる
そうか
調理のしがいがある
おもろくツッコミたい
みたいなね
（奥田）…で 向こうが
笑うかどうか
マジ
２人だけのやつやから
だから
今日も ジャルジャルさん 一緒やって
舞台袖で 俺 スマホで なんか
パズルゲームみたいのやってたんよ
始まる前やったから
…で 次 ジャルさんみたいな
…で 始まる前 やってたら
パーッて近づいてきて
パズルやってたら “あっ 今の
そこじゃない”っつって―
バーッて触ってきてんやんか
いいッスねえ
（奥田）バーッて触ってこられて
そう ワーッてなって
いやって
ここ やっぱ 何かツッコミたいやん
“パズルどうこうより 人のスマホって
触りたくないやろ”って言って
（せいや）おお～！　いい　いいッスね
（奥田）“ヘヘヘッ”て言って
どっか行った
それで満足みたいな
こんなやり取り メッチャしてますよね
（奥田）そうそう　今日 楽しかったな
先輩…
まあ 後輩もッスけど
めっちゃ好きなんスよ
だから
よう見てみてください
（笑い声）
メッチャ楽しそうッスよ
（奥田）
プレゼントだらけ？
（せいや）こいつ
メチャクチャ 芸人との
多分
しょうもないボケとか
メチャクチャ好きッスよ
自分も 後輩にするし
（奥田）それ イメージ
ないんじゃない？
だから逆なんスよね
粗品って意外とね
（せいや）
ＹｏｕＴｕｂｅ(ユーチューブ)とかで
いや これ
確かに 僕も―
１回 考えたこと
あるんですけど
特に先輩芸人に あいつ
おもんないとか―
あいつ
何やねんみたいな
よう考えたら…
…かもしれないッス
へえ～
（粗品）何かされたとか
（せいや）私怨がある
（奥田）何か ちょっと… 何かね
何か食らったとかじゃないと
言ってない気 するんスよね 芸人
（奥田）そうやな
例えば 今
思い浮かぶだけでも…
嘉門達夫(かもん たつお)？
因縁…
因縁つくの むずっ！
だいぶ遠い人やで
（奥田）因縁 つけれる距離まで
近づけたことない
（せいや）ムリムリ
あの人って 音楽しか聴いたことない
神田伯山(かんだ はくざん)さんとか
西川(にしかわ)のりお師匠とか
（せいや）のりお師匠
因縁ッスね 全部
（せいや）違う違う　因縁にならんって
離れ過ぎてて
いや なんねん
“粗品 あれ
あかんぞ”って言われて
返すとかかなっていう
なるほど
まあ 入りは そこや
（せいや）マシンガンみたいに
撃ってるわけじゃないんや
やられたから やってるみたいなんが
多いッスね
（奥田）そこか
（粗品）じゃ 帰りますか
（せいや）
トークも ゆっくりできて楽しかったな
（粗品）こんな感じなんスね
俺 もう 外見しか言われてない
（ナレーター）惹かれ合う２組が
ネタと本音を見せ合いっこ
（濱家隆一(はまいえ りゅういち)）
先輩ですけど
ホントに…
まあ…
わては…
あっ あっ？
自分の人格 忘れんなよ
いや キャラ忘れんなよ
ごめんね
ごめんねごめんね
お互いの…
フフフッ…
お前 自分のこと
ミュージシャンだと思ってんのか？
見に行かないと―
単独でしかやってないネタって
見れないので
見る機会がない
（ナレーター）まずは…
単独ライブ限定のネタが
これだ
はい　私は 毎年 この時期になると―
このペンションで
清掃のアルバイトをさせてもらってます
もう かなり ここで
アルバイトさせてもらってるので―
毎年 こちらに来られるお客さまとは
顔なじみの方も多いです
はい　あの日
このペンションに泊まられてた―
サイトウさん スズキさん ヨシオカさん
皆さん よく知っております
お３人は 毎年 夏になると―
必ず このペンションに
泊まりに来られてましたので
何か 大学の同級生とか
おっしゃってたような気がします
多分 間違いないと思います
あの日も…
事件の日も
こちらで ３人は 食事のあとに―
楽しそうに しゃべられておられました
私は その３人が
ここで しゃべられてる間…
多分 19時過ぎだったと思いますが―
こちらの部屋の清掃をしておりました
こちらの部屋から
ここで ３人が楽しく話してる声が―
聞こえておりましたので
３人とも こちらにいたというのは
間違いないと思います
多分 19時から…
21時ぐらいまで
ここにおられたんじゃないでしょうか
私は 途中で
あちらの部屋の清掃をするために―
ここを通って 皆さんに挨拶したので
多分 ３人ともおられたのは
間違いないと思います
そのあと 私は こちらの部屋で
また違う掃除をしていたんですが
皆さんは ずっと
ここで しゃべられておられました
そして 多分 21時過ぎに―
皆さん 上の階に戻られて
“あっ ここで 皆さん やっと―”
“寝られるのかな”って
思った記憶があります
私は 皆さんが寝ないと
掃除ができませんので
皆さんが寝る時間で
私の働く時間も変わってくるので
ああ やっと 皆さんが寝てくれるんだと
思った記憶があるので
21時過ぎで間違いなかったと思います
…で 皆さんが上に上がられて
ドアを開ける音がしました
３人とも それぞれの部屋に入って
寝られるのかなと思ったんですが
ちょっとたってから
また 話し声が聞こえてきました
恐らく 毎年されてるんですが
上の階で ヨシオカさんの部屋で
皆さん 集まって―
また お酒を飲まれたんだと思います
昨年も その前の年も―
私が ヨシオカさんの部屋へ
清掃に行ったときに―
３人分のコップがあったので
間違いないと思います
また 今年も ３人で
お酒を飲まれてたんじゃないでしょうか
皆さんが上に上がられたあと 私は―
こちらの部屋から ここに来て
片づけをしておりました
そして あちらのほうに
全て片づけをして
さあ 皆さん もう
お開きになるのかなと思いながら
一応 皆さんが寝静まったの確認しないと
私も仕事が終われないものですから
ここら辺を清掃しながら
待っておりました
すると 22時… 30分過ぎだと思います
多分 間違いないと思いますが―
皆さんの声が静かになってきて
ドアが閉まる音がしました
なので 多分 お３人
それぞれの部屋に戻られて―
寝られたんだと思います
刑事さん
私が覚えてるのは これぐらいです
でも ３人の中に―
犯人がいるなんて
私は どうしても思えません
刑事さん
何かの間違いなんじゃないでしょうか
セリフ ながっ！
（観客たちの笑い声）
ええっ？
これで ここのセリフの10分の１？
（観客たちの笑い声）
（ため息）
でも 監督の期待に応えて
一発ＯＫもらわないと
大丈夫　完璧に覚えたから いける
完璧に覚えてる　大丈夫大丈夫
（濱家）はい お疲れッス
おはようございます 監督
え～ セリフ全部 変わります！
ええ～っ！？
ええっ？　全部？
いったん 全部 忘れてください
全部ですか？
役柄も変わります
役柄も！？
（濱家）猫になりまーす
台本 こちらでーす
（台本をめくる音）
（山内）ニャーッ！
（濱家）お疲れっした
（山内）ええっ！？
いや だから 僕らは え～ デビュー…
デビューが１年だけ ジャルジャルさん…
ジャルジャルさんが先輩
ジャルジャルさん
ジャルジャルさんが先輩で
あの… ちょこちょこ
行き始めるタイミングは
そうやな
そうそうそう
「めちゃイケ」や
（後藤）
結構あとやで それは
27～28か
ああ そうかそうか うん
（濱家）
27～28で だから…
今 例えば なんか
この年齢で―
なんとなく
みんなのこと 知って
入るのは まあまあまあ
あれですけど
だから あれで…
…て 完全に思いました
あれは
うん どんどん なんか…
“アア… 来週の何曜日
テレビか”みたいな
“あっ！　この次の日は舞台や
やった！”みたいな
へえ～
（福徳）どんどん これがあったから
これはあかんわ
（銃声）
（松尾駿(まつお しゅん)）母さん！
母さん
なんで 撃つんだよ！
芸人 辞めようと
思ったことってあった？
いつまで続けられる
やろうと思ったんスよ
じゃ どうすりゃいいの
（松尾）売れてる芸人の
路線には―
行けてないのは
分かってるしさ
俺 シソンヌが羨ましかったよ
（拍手）
（せいや）お疲れっした
（粗品）上がるわ
（せいや）最高
（奥田）あのツッコミ
（粗品）上がります
（せいや）いいなぁ
タウリン
１０００ミリグラム