（川島明(かわしま あきら)）麒麟(きりん)です
（ナレーター）惹(ひ)かれ合う２組が…
（海原(うなばら)ともこ）
横で見られてるんですよ
メチャクチャ恥ずかしい
（ナレーター）
ネタを見せ合いっこ
（徳井義実(とくい よしみ)）こらーっ！
（礼二(れいじ)）
誰が ぼったくりや
（山内健司(やまうち けんじ)）ええ～っ!?
（福徳秀介(ふくとく しゅうすけ)）
断じて許さない
ずっと残るんだ
これは
（ナレーター）
更に 惹かれ合う２組が―
本音を見せ合いっこ
出会い 最悪やからな
俺ら
もうひとステージ 上に上がるために…
（大悟(だいご)）若い 才能ある子に
道 造ってやるとか
（粗品(そしな)）奥田(おくだ)さんには
メッチャ世話なりましたね
（奥田修二(しゅうじ)）いや 行ってたよね
テレビ ムリやなって
もう 腹くくりました
（津田篤宏(つだ あつひろ)）
イヤ… イヤになったんスよ 大阪の…
どっかで
辞める時 来るんちゃうかなみたいな
いや だから
好きやから辞めんねんっていう
（長谷川忍(はせがわ しのぶ)）
芸人 辞めようと思ったこと…
（長田庄平(おさだ しょうへい)）いつまで
続けられるやろうと思ったんスよ
（剛(つよし)）なんで この世界
入ったんやろうって
（河本準一(こうもと じゅんいち)）ええっ!?
…と思うときある
（駒場孝(こまば たかし)）
ああ… 楽屋やなぁ
（ジャンボたかお）
ロビーで“解散しよう”
（屋敷裕政(やしき ひろまさ)）あっ そう
（ナレーター）
運命の２組が織りなす―
情熱的デュアルエンターテインメント
今回は
２０２６年 大注目―
漫才 コントの最前線で
闘い続ける６組が―
ネタとお笑い論を
ぶつけ合う
これ 相当うれしい
涙かもしんないッス 俺
（ナレーター）まずは…
（佐々木隆史(ささき たかふみ)）
ホント ありがたいです
（周平魂(しゅうへいだましい)）
やっぱ こういうの―
見たいんちゃうかなと
思うのが やっぱ…
ちょっと振りかぶり
過ぎてるかもしれんけど
（佐々木）正直
２本目とか そういう
優勝を決める
最終決戦では―
もしかしたら
やるかもしんないです
おおっ！
これは楽しみ
これが え～
配信されんのは―
Ｍ-１(ワン)
終わってからやから―
あっ これ おもろいな
（町田和樹(まちだ かずき)）
短く削って―
テンポ ちょっと
上げるんですけど
（町田）
ここでしか見れないです
（ナレーター）
Ｍ-１決勝での―
披露も
考えているネタがこちら
（拍手）
（町田）はい どうも～
（佐々木）ありがとうございま～す
どうも 町田と佐々木で
エバースと申します　お願いしま～す
お願いしま～す　ありがとうございます
（町田･佐々木）
ありがとうございま～す
ありがとうございます～
え～ 我々 エバースと申しまして
まあ ２人ともね
今年で もう33歳になるんですけども
まあ 若手って言っても 33ッスね
いや そうなんですよ 33歳でね
同級生とかはね もう 結婚して
子供いたりなんかするんですけども
まあまあ
家 買ったとかも聞きますねえ
そうそうそう
僕らね まだ
お互い 独り身なんですけども
はいはいはい
いや 実は 最近ね ちょっと あの…
いい感じの女の子ができまして 僕も
あら！　いいじゃない そんな
いや そうなんですよ
あっ 全然 座ったままで大丈夫ですよ
（町田）立ち上がるわけないだろう
（観客たちの笑い声）
（佐々木）全然ね
（町田）お客さん
スタンディングオベーション―
するわけないだろう
どうでもいいですから 皆さんからしたら
関係ないんで
（佐々木）あっ 関係ないんですね
（町田）
全然 座ったままで大丈夫です
あっ ごめんなさい
…で それでね なんか その子が
なんか ドライブデートしたいって
言うもんですから
あら ドライブデート いいじゃない
それだったら じゃ 俺 車 出すから
俺 車あるから―
一緒にドライブデートしようよって
いう話になって
…で あした “江ノ島(えのしま)水族館”って
神奈川県にあるね
“えのすい”　はいはいはい
江ノ島水族館まで ちょっと
ドライブすることになったんですけども
へえ～ ああ そうなん
ただね １コだけ問題があって
うん 問題？　おう どうした？
あの… 俺 ホントは
車 持ってないんだよね
…だよな
（観客たちの笑い声）
若手芸人 車なんか持ってないもんな
ちょっと 見栄(みえ) 張っちゃって
えっ ウソついちゃったの？
えっ 大丈夫なの？　お前
それ あしただろう？
だから ちょっと あの…
町田にお願いがあるんだけど
俺にお願い？　いや ムリよ
俺 確かに 神奈川の実家に車あるけど
そんな急遽(きゅうきょ)は借りらんないから
あっ さすがに それは申し訳ないわ
だって お前の親の
都合だってあるわけだし
いや もちろんあるよ
それは さすがに迷惑かける
それは大丈夫
えっ？　じゃ なに？
いや あの… あした
町田に 車やってほしいんだよね
（観客たちの笑い声）
えっ 車？
（佐々木）うん
（町田）えっ 車？
（佐々木）うん だから その…
俺が 町田に乗り込んで―
その子のこと迎えに行ったら―
一応 俺
車 持ってることにはなるじゃん
えっ それは なんで
実家の車より迷惑じゃないって思ったの？
（観客たちの笑い声）
余裕で迷惑なんだけど
あっ もちろん その…
町田の言いたいことも分かるよ
その…
エンジンもガソリンもないのに―
何を原動力に
走り出せばいいんだよって…
違う 違う
まだ そこまで たどりついてない
（観客たちの笑い声）
（佐々木）えっ？
俺 もっと
今 全然 手前の話 してんの
（佐々木）あっ そうなの？
あの… まず 俺 車できないのよ
えっ？　町田って 車できないの？
できないよ
なんで？
人間だもの
（観客たちの笑い声）
みつを？
町田
（観客たちの笑い声）
町田？
町田
えっ ちょっと…
レンタカー借りるとかダメなの？
いや でも さすがに
レンタカーはムリですよね？
別にいいッスよね？　レンタカーで
だって 俺 車の免許 持ってないもん
こわっ！　こいつ
（観客たちの笑い声）
メッチャ ウソついてるじゃん お前
いや… 車の免許 持ってたら
レンタカー借りるだろう
ああ？
（観客たちの笑い声）
いや その…
車の免許 持ってたら―
普通に レンタカー借りれば済む話じゃん
そう… お前 だって
車の免許 持ってないから―
お前のこと車にしたいっていう
話じゃないの？　これ
普通に考えたら分かりますよね？
車の免許 持ってたら
レンタカー借りるって
免許 持ってないから “どうしよう”
あっ じゃ “お前のこと
車にするか”っていう話じゃん
なんで 俺
車の免許 持ってるのに―
お前のこと車にすんの？
意味 分かんなくない？
えっ 今 どっちが変なヤツですか？
（観客たちの笑い声）
さすがに こいつですよね
いやいや お前だよ
いや まあ 正直に言って
謝るしかねえって それは
いや でも これ 正直に言っちゃったら
俺 ウソついてることになるんだよ？
いや しょうがねえよ
その… ウソつく男って
いちばん嫌われるからね
人を車にしてるヤツのほうが嫌われるよ
（観客たちの笑い声）
女の子 びっくりするだろう
なんで？
お前 最近
いい感じだと思ってた男が―
急に こんな刈り上げに乗って
登場すんだぞ
「ONE(ワン) PIECE(ピース)」の天竜人(てんりゅうびと)
来たんかと思われちゃうだろう
えっ？　どういうこと？
「ONE PIECE」の天竜人以外
人に乗るなんてありえないだろう？
「ONE PIECE」の天竜人
来たんかと思われちゃうだろう
いや 思われないだろう
思われねえよ？　実際は
（観客たちの笑い声）
それどころじゃねえからな
思われないよ
“天竜人か？”とか
言ってる場合じゃないから
絶対 思われないよ
“何してんの？　何してんの？”だろう
それは マジで思われないよ
そりゃ そうよ　実際はな
でも それはね 安心して大丈夫なのよ
何が大丈夫なんだよ
いや 俺 その子に―
これ 俺の車の写真なんだよねって言って
あの… ジープの写真をね
ジープ？
そう 車のジープの写真を見せて―
その… こうやって
何枚もスマホでスライドさせて―
徐々に 町田の写真に変えてったんだよ
何だ そのアハ体験
絶対 境目があるだろう
俺とジープの間には
だって 何枚かスライドしてたら
俺がギュンッて出てくるだろう 絶対
あっ でも それは もちろん
そのジープと町田の間に―
巨人の上原(うえはら)の写真を挟んで…
それ 間じゃねえよ
巨人の上原 間じゃねえんだよ
それで あの… 徐々に…
ジープと巨人の上原の間にもあるんだよ
だいぶ差が
あっ でも あれだよ
そのジープと巨人の上原の間には―
ポケモンのチコリータを…
間なわけねえだろう　おい
関係ねえだろう 上原さんとチコリータ
ジープ チコリータ 上原 町田になってる
そんな順番じゃねえんだよ
それが どんどん
進化していくわけじゃない
そこは 安心して大丈夫
じゃ 百歩譲ってな
百歩譲って そうだったとして―
エンジンもガソリンもないのに
何を原動力に走り出せばいいんだよ
やっと たどりついたね
ここでだよ
あっ じゃ それは
ルンバを こう ４つセットして
ルンバ？
そう　そのルンバの上に
町田が こう 四つんばいになるのね
ルンバ？
…で その上に俺が乗って
町田に うまい棒とかを
こう いっぱい食べさせてくから
そしたら 町田
こう ポロポロ落とすじゃん
これをルンバが掃除しようとして
こうやって どんどん進んでったら…
お前 人のことナメんのも
いいかげんにしろよ
“４ＷＤだから
ジープと一緒だ”じゃねえんだよ
いや でも そうすれば
車として前に進めるだろう
あの… 人として後ろに下がってんだよ
ルンバの上で こうやった時点で
だいぶ後退してるから
ああ そうなの？
そりゃ そうだろう
これで あの… 江ノ島水族館 行くから
えのすいは遠いだろう お前
えっ？
それ 着くまでに 俺 うまい棒
何千本 食えばいいんだよ
せめて 都内とかだろう
都内もヤダよ
（観客たちの笑い声）
なんで 俺 都内だったらいいんだよ
いや でもね 都内はね 俺もイヤなのよ
なんで 都内 イヤなんだよ？
駐車場代 メッチャ高いじゃん
俺 駐車場代かかんねえよ
ええっ？
俺 お前らがいなくなったら
俺 こうやって待てます
道で 普通に こうしてます　待てます
それで 俺と女の子
こう戻ってきたら どうするの？
だから すぐ こうなりゃいいだろう
お前 なる瞬間
女の子に見られたら どうすんだよ
連絡しろや　５分前とかに連絡しろ
どうすんだよ
人から車になるとこ見られたら
“トランスフォーマー”だと
思われちゃうだろう
いや 思われないだろう
思われねえよ 実際は！
思われないって
“トランスフォーマーか？”とかじゃ
ねえからな
思われないよ それは
思われない 実際は
えっ じゃ お前 路上で
ずっと この状態で待ってるってこと？
しょうがねえだろう それは
お前 そのときに 警察 来たら
どうすんだよ
俺 駐禁 切られちゃうだろう
あの… 駐禁 切られないけど
尿検査されます
（観客たちの笑い声）
（佐々木）えっ どういうこと？
ルンバの上で こうやってやってる人間
尿検査 確定です
…で 尿検査して 陰性 こわっ！
（観客たちの笑い声）
“えっ？　こいつ
陰性なんかい”ってなるわ
頼むから陽性であってくれ こいつは
ルンバ車の陰性が いちばん怖い
なぜなら まだ こいつを裁く法律が
この世にないから
警察もテンパる
いや でも 陰性のほうがいいだろう
尿検査は
いや 陰性のほうが怖い 陽性は楽よ
“あっ 陽性ですね
はい こっちで～す”
陰性だったら “陰性？”
警察も “陰性？”
いちばんテンパるから　“陰性？”
どこに連絡していいか分からん 警察も
ああ そう
うん　テンパる いちばん
いや まず
こんなに言われると思わなかった
（町田）言うだろう そりゃ
（佐々木）ごめんな なんか
ごめんなって何だよ
じゃ なんか バイクとかになれる？
いや なれるか
（２人）
どうも ありがとうございました～
（拍手と歓声）
（ナレーター）
「ザ･コメデュアル」　続いて…
（拍手）
（たかのり）どうも～
（たかのり）ありがとうございます
ありがとうございます
どうも こんにちは
はじめまして ツートライブです
お願いしま～す
お願いします こんにちは
（周平魂）いやぁ ありがとうございます
（たかのり）いやぁ いいですねえ
たかのりと周平魂と申します
大阪から来ました
ありがとうございます
はい　東京ですよ
（たかのり）東京ですね ほんまにね
いやぁ 今 ちょっと 趣味があってね
趣味？　はい
ちょっと また
車の話になってまうねんけど
また 車？
申し訳ない ほんまにね
お前 免許 持ってたっけ？
まあ 俺 免許 持ってるよ
顔 うるさいなぁ！
免許 持ってる 持ってる
版画みたいになってたで 今
（観客たちの笑い声）
おーい！
なんで… なんで 向こうに向けて…
35歳で取ったから
遅いねん！
まあね
35歳で 免許 取ったん？
そうそうそう
ほんで もう 車 乗るんが趣味でね
あっ 趣味ですか
でも 車 持ってないから
持ってないよなぁ？　お前
うん　だから あの…
カーシェアってのを借りんのよね
最近あるね 借りれるやつね
さっと借りれるやつ
でも カーシェアはね
レンタカーと違って―
前の人が乗ったナビの履歴が
残ってんのよね
そう ほんで その前の人が
乗ったナビの履歴を見て―
そこに行くんが趣味？
気持ち悪いねん！　お前
すっごい楽しくて ほんまに
気持ち悪ぃのぅ お前
何がやねん 気持ち悪ないやろう
別に お前 そんなもん
（たかのり）いや
カラオケとかまでやねん 履歴でやるの
（周平魂）いや ええがな お前 それね
（たかのり）なんで お前 車でやんねん
あの… ハマったきっかけがあって
ある日ね 近所の駐車場に
新しいカーシェアできたから―
そこに パッと行って借りたんよね
ほんで 履歴をパッと見たら―
“えっ これ なに？　どこ？”って
いうとこに行っとって
えっ なに？　それ
おう ほんで それが あの…
“先っちょ横町”ってとこで
どこやねん！　それ
聞いたことあります？　先っちょ横町
いや 俺も知らんかったよ
気持ち悪いねん 名前が
いや だから これ 東京の人
あの… 四国って知ってますかね？
ナメんなよ 東京の人
（観客たちの笑い声）
四国 知ってるて お前
知ってますか？
こう 四国の愛媛県の―
このピーンってなっとるとこの
先の先の先
どこやねん？　それ
ここに 先っちょ横町っていうのが
あるらしくて
えっ もう… 海ちゃうん？
もう ほんま 先の先の先
横町があんの？
うん　ほいで もう 行ってきたんよ
…で 行ったら
まあ 実際に 横町みたいなのがあって
屋台が ２軒 並んでて
どこが横町やねん それ
（観客たちの笑い声）
２軒やろう？
そう ２軒あって
ほんで １コが 日本一 当たる牡蠣(かき)小屋？
ええわけないやん それ
まあ はやってないから
まあ 当たるというかね
ええわけないって
…で もう１コがカレーコロッケ屋さん
カレー…
まあ コロッケだけで勝負するのが
怖かったんやろうな
“カレー味 入れて”みたいな
攻めてないな
海なのに？　カレーコロッケ
うん　何やかんや楽しくて
ほんで まあ 行って
ちょっと お土産 買おう思うて
それが 先っちょ横町名物の
“先っチョコ”っていうの買って
キショいねん　何や？　先っチョコって
先っチョコやんけ
どんなん？　それ
クッキー 細長いクッキーの先っちょに
ちょっとだけチョコついてるみたいな
ポッキーの損バージョン？
ああ！　まあまあ…
確かに そんな感じかもしれへんな
イヤやわ そんな物(もん)
ほんで 帰って
ああ 楽しかったなぁ思うて
その日が日曜日やってんけど
日曜日？　はい
次の週も やっぱ行こう思うて また
お前 何してんねん ふだん
ねっ？　ほんで もう
日曜日 バーッて行ったら―
そんときに気づいてんけど
その車 俺と その変なとこ行く―
その２人しか借りてへんことに
気づいたんよ
なんでなん？
（観客たちの笑い声）
ハァ… なんで それ分かるん？
（周平魂）
…というのも それ 理屈があって
その車 ちょっと
乗りにくい車というか あの…
超小型ＥＶのトヨタのコムスっていう
１人乗り用のやつやねんな
たまに 街なかで見るやつ？
そうそう そうそう
１人用のやつ？
あの… 最高時速60キロの
おそっ！
ここ ガラ空きのやつやろう あれ
ここ ガラ空きのやつ
たまに見るよな あれ
そう 60キロで バーッと行って
なに？　それ
それで愛媛まで行ったから お前な
だいぶ遠いやろう それ
60キロで行ったん？
そう だから コムス言うてるけど
後ろ メッチャ混ましてまいながら
要らんねん そんな…
“ああ コムスいうてるけど―”
“メッチャ混ましてもうてる”
みたいに言いながら
要らんよ そんなもん
ほんで 毎回 その…
果汁グミの この上の部分の
このゴミが落ちてんのよ
マナー悪いな そいつ
“好きなんやろうなぁ”みたいな感じで
そいつが食うてるんや
そう　ほんで また 履歴を見たら
また 行ったことがないとこ行ってて
それが あの… 北琵琶(きたびわ)…
あ～ 北滋賀県？
どこやねん？　それ
北滋賀県
２回 分からんかった
北琵琶って言うて 北滋賀って
まあ 北琵琶湖でもええけど
北滋賀県
北滋賀県？　ないよ そんなとこ
…の “温泉地蔵”って場所に
行っとったんよ
いや 聞いたことない
そんな 温泉地蔵って…
そう ほんで そこ行ってきて
コムスで バーッ 行くやんか
途中 こう ハトが バーッと入ってきたん
大丈夫？　それ
“あっ”みたいなん言いながら
開いてるからな
ほんま？　それ
ほんまよ ほんまよ
大ごとやで
こんなとこに ハト 入ってきたら
パーッてなりながら
うん　ほんで 着いたら
その温泉地蔵という場所は―
もともと 地蔵が30体ぐらい―
ブワーッと
サークル状になってるとこの―
下から温泉が湧いて―
その温泉が
偶然 地蔵のここで止まったっていう
奇跡やん それ
うん すごい奇跡的な場所で
そんなことある！？　なあ
意味 分からんやん それ
なに？　ここで…
それ まあ 温泉 つかれんねんけど
その効能がすごくて
えっ 人がつかれんの？　なに？　それ
その効能が―
この温泉につかると 地蔵と一緒に
温泉につかれますっていう効能で
そのままやんけ！
効能ちゃうやん そんなもん
わあ ええなぁとか思いながら
何をしゃべっとんや お前
ほんで お土産 買おう思うて
“出汁(だし)地蔵まんじゅう”っていうの買って
出汁地蔵まんじゅう？
なんか お地蔵さんが入ってて
お茶椀(ちゃわん)にポーンと入れて―
出汁が入ってるから
それをお湯で溶かして―
パーッとやって ここで止めて―
ほんで 崩しながら食べるみたいな
怖いねん…
うん
バチ当たりや そんなもん！　おい
食うな そんな物
ほいで また 次の週の日曜日や
ほんで 行ったら
もう ガチャッと開けたら―
果汁グミのゴミがあって
捨てろや そいつ ちゃんと
ナビの履歴を見たら
また 変なとこ行っとって
その… 次が 和歌山と奈良と三重の
この３県が重なり合ってる点の場所
（たかのり）アッ…
（観客たちの笑い声）
いや まあ 地図上ではあると思うで
そう 和歌山と奈良と三重の
まあ 地図上でな…
“和奈三(わなさん)トライアングルパーク”って
とこがあって
どこやねん！　それ
（観客たちの笑い声）
俺 関西やけど 聞いたことないよ
俺も知らんかったって だから…
何や？　そこ なあ
…で また コムスで バーッて
後ろ混ましてもらいながら行って
もう ええわ それ
前 ここ開いてるから
ちょっと田舎のほうやから―
ちょっと 途中
コウモリが バーッて入ってきて―
ちょっと 一瞬 バットマンになって
ええっ！？　ええっ！？
コウモリがバーッとなって
バーッと行って
えっ… 車載カメラ それ見せて それ
いや バズるよ そんなもん
バーッて入って 一瞬… ああっ…
一瞬 バーッて “えーい”みたいな
おっ…
“ああっ”なって…
それ 何やねん？　おい ちょ… ええわ
ここまではええわ
うん バーッと入ってきて…
そこはええわ
おい なに？　それ何やねん
バーッなって…
バズるって　バズるって それ
ほんで 向こう着いたらやな―
和奈山トライアングルパーク
着いたらやな…
（たかのり）どこやねん
メチャクチャ ラッキーなことに―
１年間に１週間だけ
お祭りやってるときあって
たまたま？
それが “３県かき混ぜマーブル祭り”って
呼ばれてて
何しゃべっとんねん お前
（周平魂）ねっ？
その和奈山トライアングルパークの
ど真ん中の土の部分
おい… だいぶ広いぞ
そう フンドシの男が
ブワーッ 入って―
水を ドバーッ 入れて
でっかいシャモジで かき混ぜんのよ
何してんの？　それ
入ったら その奈良の土が
和歌山 行って―
和歌山の土が 三重 行って
三重の土が奈良に行くねん
ほいで 最後
こう 泥まみれにし合いながら―
奈良の人は和歌山 和歌山の人は三重
三重の人は奈良の
全然 知らん人の家に―
バーッて入ってくってお祭り
奇祭すぎるて！
（観客たちの笑い声）
なんで知らんの？　逆に 俺 なあ？
俺も知らんかったもん
ロケとか行ってるやろう
そんなとこじゃ…
大丈夫 大丈夫
俺も知らんかったから
ほんで 俺 大阪から行ってるから
もう分からんから―
こう ど真ん中の点のとこで
ずっと こう アアーッ…
ジャマやな お前　どっかに行けや
…で 一瞬
また バットマンみたいになって
な… 何やねん それ！
“ええっ？”とかなりながら
コウモリ 何なん？　それ！
そう ほんで
帰ろう思うたらやな―
コムスに乗り込もう思うたら
１人のおっさんに声かけられてん
“昨日も それ乗ってきてる人
おったねえ”て
ハッ！
俺が追っかけてる あの人やと思うて
追っかけてたんや？
そう 追っかけてるよ
ファンやから もう
“どんな人でした！？”って
怖いやろう この人
聞いたら―
なんか あの…
金色のパンタロンはいてて
金色のパンタロン？
もう ラッパやん それ
ああ ラッパみたいな感じで―
もう なんか…
裾から ちょっと 音符こぼれとったって
（観客たちの笑い声）
それ ほんまか？　お前
（周平魂）うんうん
なに？　それ… おじさんが言うてたん？
えっ？
“裾から音符こぼれてたよ”って
“ファとミが”みたいな
“へえ～”みたいな言いながら
ほんで 緑色の眼鏡をかけて
緑色の眼鏡？
髪形がロングボブやったっていうね
ロングボブ！？
（周平魂）うん… 何やねん
あれ 短いからボブちゃうの？
あっ だから ロングボブやから
短さは保ったまま―
前に こう来るから
フルフェイスみたいな感じになってる
危ないやろ！　そりゃ
それで “ええっ？”と思いながら
ほいで バーッ 帰るやんか
危ないて
ほんで 帰って
次の週 借りた そこでや
履歴が止まんねん
えっ… どういうこと？
もう… 悲しいやろう？
最後に バーッと乗って
ナビの履歴 見たら―
なんか 近所の総合病院で
終わっててん
だから 多分 行って…
まあ 病院 行って
入院せなあかんみたいになって―
まあ 帰ってきてから
タクシーで行ったんやろうな
最初から タクシーで行けや それなら
（観客たちの笑い声）
なんで コムス 使うねん すぐ
おい そいつ ヤバいぞ 多分
（周平魂）
“ウワーッ”思うて そっから もう―
１か月 ２か月 待っても
こう 履歴が更新されへんわけよ
ああ まあ 確かに…
もう これ 心配になってきて
いや もう ちょっと…
お見舞い行くしかないなと思って
意味 分からんやろう
なんで お前が行くねん
果汁グミを好きなのは知ってるから―
もう 果汁グミの全種類を
大量に買ってきてやな―
こう 鍋で こう溶かして―
行平鍋で溶かして
こう 塊のグミを作って
気持ち悪いて それ
ねっ？　メロンとかリンゴとか
あれ 小さいから うまいねん
それを籠に入れて
こう お見舞いに行ったわけよ こう
フルーツ盛りみたいにして？
（周平魂）うん
いや 頭おかしいで お前
ほんで 受付んとこで
“すいません”言うて
“金色のパンタロンに
緑色の眼鏡で―”
“ロングボブの人 知りませんか？”って
言って
いや それ 病院やろう？
教えてくれへんやん
それ プライバシー
“ああっ それやったら ああ”みたいな
“カズキ兄(にい)やね？”って言って
なんで教えんねん それ…
53歳のおじさんやって
おっさんなんかい そいつ
ロングボブ？　おっさんの
（周平魂）うん…
ほんで “206号室です”みたいな言うて
バーッと行って
もう ドキドキするわけよ
いや 向こうも
それ 意味 分からん
もう いきなり なあ？
来るわけやから
そうやで
そんで バーッと こう 開けた瞬間―
隙間から カズキ兄が見えるわけ
ロングボブの
…で こう 振り返ると同時に
言ってくれた言葉が 意外なセリフで
“来てくれたんだ！”って
怖すぎへん？
（観客たちの笑い声）
これ この話な 怖すぎんねんけど
違う　だから 俺が…
俺が追っかけてることは―
向こうは向こうで 気づいたうえで
いろんなとこ行ってくれてたわけ
意味 分からんやん そいつ
なっ？　ほんで
“来てくれたんだ！”言うて
“おう！”みたいな
“いやぁ 来ました”みたいな
“グミです”みたいな
“ありがとよ”みたいな
こんな声やねんけど 食べる音も
“バクバクバク”って―
食べる音も この声
“バクバク バクバクバク”みたいな
ほんで “へえ～”とか思いながら
ほんで…
ほんで “あっ 病気 大丈夫ですか？”って
聞いたら 病気は大丈夫やと
なんか “イボ痔(じ)イボ”っていう…
何やねん？　それ
（観客たちの笑い声）
なんか イボ痔に
更に イボができたらしくて
イボ痔や！　それ
それ 切るには ３か月ぐらいかかると
徐々にやから
ただのイボ痔やんけ それ
“ああ 良かったです”
みたいに言いながら
うん そしたら そのカズキ兄が
俺に向かって言ってくるわけよ
“言っちゃおっかな～”って言って
（観客たちの笑い声）
“何スか？”みたいな
そいつは なに？
どういうやり取りをしてんの？
まあ 自分のね 一人称は
“あちくし”やねん
あちくし！？
うん そう
えっ？　それ カズキ兄は
自分の一人称 “あちくし”なん？
二人称は“あんちし”
あんちし！？
うん ほんで
“言っちゃおっかな～”って言って
“えっ？
何スか カズキ兄”っつったら―
もう バッと 目 見ながら
“あちくしとさ あんちしはさ―”
“前世で親子だったんだよ！”
もう 怖いわ…
（観客たちの笑い声）
怪談やんけ これ
バーッて つかまって
“思い出せよ～！”つって
ここ つかまってきて
“骨盤が覚えてんだろう！”
（観客たちの笑い声）
“思い出せよ！
骨盤が覚えてんだろう！”って言って
バンバンバン バンバンバンって
髄液が ビュンビュンビュンって
なっていって―
脳内で開く感じ
ほんで 俺の脳内で再生された映像が―
昭和22年12月28日 丘の上
俺がカズキ兄に背負われて
♪ 赤い靴 はいてた 女の子
ちょっと待って
マジで意味が分からん
ちょちょちょ… いやいや
これ あかんわ　これは あかんわ
お客さんも分からんし
俺も マジで 意味 分からんて
マジで 意味 分からんて
どういうことやねん
♪ 異人さんに つれられて
…ちゅったら
パーンって 髄液 下りて
何やねん？　髄液って さっきから
現実に戻ってきて―
俺は なんか
このあとの “行っちゃった”を―
下 行こうと思ってん
“行っちゃった”って
…で それ “行っちゃった”で行ったら
カズキ兄が―
“行っちゃった”で ハモってきた
（たかのり）何の話やねん！　これ
（観客たちの笑い声）
おい マジで
ずっとヤバいこと言うてんで
ちょちょちょ…
なあ 全編
放送禁止みたいなこと言うてんで
なんか分からんけど
いやいや また会わしたるわ
会うか！　もうええわ
（２人）ありがとうございました
（拍手）
新ネタライブで
何本か下ろしてるうちの１本で
いちばんウケなかったんで
あんま やってなかったっていう
ウワァ！ すごいな
離れちゃうというか
（周平魂）ほんまにやりたいとか
そこにあんのやろうな
優勝なんか とんでもない
（一同）ありがとうございました
（佐々木）ありがとうございました
（たかのり）
いやぁ うれしい うれしい うれしい
（佐々木）失礼します
（町田）はい　初めて…
いや その… だいぶ変なネタで…
（笑い声）
俺らな だいぶ変なネタをちょっと…
（ナレーター）
ＴＨＥ(ザ) ＳＥＣＯＮＤ(セカンド)
王者の
ツートライブと―
Ｍ-１ ２０２５
決勝にも―
進出したエバース
今 漫才界のトップを
ひた走る２組が―
初めて語り合う
だから ちょっと
共通点あるかもしれない
架空系をちょっと
引っ張っていくっていう
（佐々木）あっ
そうです　そうですね
でも 逆に なんか
僕らのネタって―
これ ちょっと
ツートライブさんにも
聞きたいんスけど
あの…
ネタの中で
こっから先の話だもんね
（佐々木）
だから さっきの―
車のネタとか
ケンタウロスのネタも…
（周平魂）
何とでも言えるというか
そ… そうなんですよ
何とでも
言えるじゃないですか
まだ
やってないことだから
会話でしてるだけなんで
まだ あの…
僕ら的には
何て言うんですか
はいはい はいはい
過去やな
ほんまにあったと
（たかのり）
まあ そうやね
そうやね ホラ吹きやね
でも それで賞レース取るって
俺 すごいことだと思うんですよ
（周平魂）でも 俺なりには
その しゃべってる中での―
なんか その…
映像としてはやで あの…
ほんまに…
あっ！　だから そこが やっぱ
その… 佐々木が
分かってくれるんやなと思うんが あの…
ああ なるほど はい
（たかのり）
熱でやってる
うん　ボケてないって
ことやから―
逆に言うたら
その… あの…
架空の
ネタっていうんじゃない
（佐々木）なるほど
その もう だって…
その人が
こう言ったんだから…
（周平魂）
そうそうそう
言ったんから
しゃあないやんっていう
（たかのり）そういう人が
おったんだから しゃあないっていう
だから 俺は 別に 変なこと言ってないし
（佐々木）なるほど
そいつが言ってるし
俺は あの…
ちょっと変なことはしてるけど―
そいつが 履歴 残したし
さっきのネタにもある…
うん　しゃあないやんっていう
あっ だから 説得力あるんですかね
だから あの… そやねん
（ナレーター）かつて Ｍ-１で
結果を残せなかったツートライブから―
エバースに質問が
いや Ｍ-１とかさ…
俺 ムッチャしょうもない
もう 子供みたいなこと聞いていい？
やっぱ 俺らは
ずっと 15年 挑んで―
…で 最後が
準々決勝で終わって
まあまあ
２人なりには もう―
これでやりきったねって
言って―
終わった
Ｍ-１やったんよ
だから ６年７年―
準々決勝で
あかんかったから
ねっ ほんで あかんかって
終わっちゃってんけど
まあ え～ 去年 ４位か
（町田）去年 ４位 はい
（たかのり）４位なったエバースが…
（周平魂）えっ？　ほんでさ あれってさ
４分でやってるやんか
俺 こう 見たときに…
いや でも もともとは
もちろん…
（周平魂）ムッチャ
長いやんな あれ
最初に下ろしたときは
（周平魂）あれ
あんなキュッて…
でき… すごいな
（たかのり）
その技術もすごいのよ
絶対 無理やもん
（たかのり）うん
いや でも 僕 メッチャ
覚えてんのは その…
なんか…
ケンコバさんの
ラジオか何か―
出てたときのやつ―
僕 聞いてて
（たかのり）なんで
「ＴＥＮＧＡ(テンガ)茶屋(ちゃや)」？
ＴＥＮＧＡ茶屋
聞いてる？
ＦＭ大阪の
そんときに なんか
ツートライブさんが…
（たかのり）
うんうん うんうん
（佐々木）その…
もし
行けなかったときに―
“あっ 俺らは
Ｍ-１に行けない―”
“人生だったんだって
思う” みたいな
それを聞いたときに―
“アッ…
なんか 確かに”
…とか そんとき思って
俺らは ずっと―
やっぱり
同期とか先輩とか―
まあ 近しい後輩とかが
あの…
関西の賞レースとかで
バーンって―
花吹雪 バーッて―
花 バーッて
いうのが―
Ｍ-１
終わった瞬間に―
あっ もう
あの映像って 俺ら―
一生 残らへんのやって
思った
よう見るやん
売れてる先輩が―
昔 これで 賞 取って
バーンみたいな
あっ もう この人生ないんや
うわっ そういう人生かって思ってたけど
…で SECONDあったから
SECOND始まってくれたからね
良かったけど
それ思ったんよ ほんまに
“あっ もう… Ｍ-１出れへんねや”と
（佐々木）それ聞いて メッチャ
自分のことのように思って… それで
（たかのり）ああ…
（佐々木）俺 確かに 今…
そんとき 多分 まだ―
８年目か７年目か
ぐらいだったんですけど―
確かに もう あと もう半分やったら
ラストイヤーじゃんとか思って
（周平魂）
…てことは その
それ
聞いたことによって―
ちょっと その あの…
「桜の木の下」の
ネタも―
ちょうど４分にできた
みたいなとこ―
あるってこと？
いやいや
そこまでは分かんない…
俺らのおかげではないよ
絶対
俺らのおかげではない
いや ちょっと 多少
それ あるかもなって…
（ナレーター）ここで…
（田村裕(たむら ひろし)）
エバースのお２人…
教えてください
（笑い声）
（周平魂）田村さんらしい質問やなぁ
（たかのり）らしいなぁ　まあね
麒麟さんもＭ-１のね
もう あれですから 申し子ですから
ちなみに これは 放送は
Ｍ-１ 終わってからなんですかね
やから まあ 影響はないから
もう バチバチ言っといて
ええんちゃうん？
（笑い声）
（たかのり）本音で言うても
いいってことやね これね
どうッスかねえ
（たかのり）どうなの？
（周平魂）カッコイイね
（たかのり）でもさ
10年目 11年目でさ
だって 去年 出て …で 更に
Ｍ-１ また今年 挑むってことやん
まあ ネタの消費とか
そういうのもあったりして…
そうッスね
それは まあ 正直
結構 あの…
僕ら 去年とかも―
えっと
結構 賞レース―
出させて
もらったんですけど
そこで 多分 もう…
８本か９本ぐらい出してるんですよ
ほんまやな
すごいね
お前ら エグいな
エグいな
（佐々木）そうなんスよ
だから もう…
次 だから 次のＭ-１には―
10個目のやつを
出すぐらいの感じなんですよ
（笑い声）
（たかのり）お前ら すごいな
ちょっと でも やっぱ この…
いや 余裕で 余裕で
…ていう やっぱ
プレッシャーがあるから
それを勝ち…
ねえ？　この…
まあ でも その…
優勝できるか
どうかは―
正直 分かんない…
（たかのり）
こればっかりはね
こればっかりは
ただ その…
（周平魂）カッコイイ
うわっ いいね
…で 別に 優勝 狙う
だからね
それが 優勝に
つながったらいいよな
俺 だからね
ＳＥＣＯＮＤ―
優勝させてもらって
…で
いろんな王者の人に
こう いろいろ
まあ 言うたら―
関西の賞レースも
そうやし―
Ｍ-１でも そうやし
聞いてたら…
（佐々木）
ああ 確かに…
（たかのり）
びっくりして―
優勝したとかが
ほぼやねん
もう
俺 絶対 この２本で―
優勝するからって
いう人おらへんねん
（佐々木）うんうん
だから
ミルクさんとかも―
ほんまに
びっくりしてんねん
（周平魂）ほんまに
びっくりしてたもん
（たかのり）うん
ほかの人に聞いても―
いや 優勝するとは―
思ってなかったって
言うわ
だから そこって
あるんかもしれん
確かに なんか…
ブラマヨさんも
言ってたよね
ブラマヨさんに
なんか…
なんか 番組で 質問
させてもらったときに…
…て 言われました
俺らも ＳＥＣＯＮＤは
全く思ってなかったもん
優勝なんか
とんでもないっていう
（たかのり）…で
もう 最後のラストです
最終決戦の３本目なんか
あっ もう “これ
３本できんで”みたいな
もう 楽しみで
（たかのり）“だいぶ
覚えてもらえるで”
…みたいなこと言って
楽しくやろうって
うん ３本目
もう 当日やってない
（周平魂）
ほんまに もう
確かに
（たかのり）…ぐらいの感じやった
けど 手が届きそうだと
こう 出てこないんですか
いや でも 俺 もう そんときに
意外やったけど―
囲碁将(いごしょう)さんが バーッてやってて―
囲碁将さんも
なんかカッコイイ兄さんやん 面白いし
確定で面白いし
ハッと… あっ もう…
こっち モンスターエンジンさんとか―
吉田(よしだ)たちさんとか来てくれて
マジで
泣きそうになったんよ
“ああ もう 囲碁将さん
ウケろ！”みたいな…
みんな みんな もう
“ウケろ”　ほんで―
ウケたら “イエーイ”
みたいなのやってて
（佐々木）ええっ…
…で 俺らも
じゃ よっしゃ いってきます言うて
バーッて出て
何も こう… 楽しかった
メッチャ いちばん
楽しかったかもしれん　あの空間が
（たかのり）10分 20分が
SECONDッスね
（たかのり）
ハハッ… そやねんな
そやねん Ｍ-１ バチバチやからね
だって 全員 おもろい人やもん
全員 すごい人やもん　だから まあ
そこは もう “ワーッ”みたいな
誰が勝とうが良かったなって
思えるというかね
（ナレーター）惹かれ合う２組が
ネタと本音を見せ合いっこ
もう とにかく―
ニューヨーク世代と
言っても―
過言じゃないぐらい
（嶋佐和也(しまさ かずや)）
うん これから―
もう いちばん
ガーッて―
行きそうな
感じしますよね
（ナレーター）
キングオブコントで―
活躍したレインボーは
ＹｏｕＴｕｂｅ(ユーチューブ)で大人気
彼らが
コントの配信を―
始めた意外な
きっかけとは？
マジで…
（笑い声）
（池田直人(いけだ なおと)）
ＹｏｕＴｕｂｅをね
あっ そうなんや
そうッスよ もう
解散しようって―
俺 言ってたんですから
池田に
（嶋佐）それ
なに？　コロナのとき？
だから ニューヨークさんも
YouTube始めたぐらい？
（屋敷）おおっ…
俺が インスタ
頑張り過ぎたんですよ
その時期
（嶋佐）
えっ どういうこと？
全然 知らんかったわ
“ちょっと
足並みが”的なこと？
（ジャンボ）
もう それで なんか
こいつ
ひとりで売れようとして
…で 当時 今でこそ
（笑い声）
（池田）
まあまあ あるやん お前
（ジャンボ）…で もう
なんか ズーンと来てて
もう ホント
湾岸スタジオの…
ロビーで“解散しよう”
って言って…
あっ そう　そうなんや
（ジャンボ）
そのときに 池田が…
…で 俺 そんとき
もうもう
もう
すさみまくって―
悪口ばっかり
言ってたんで
はぁ…
（ジャンボ）そうです
なるほど
（ジャンボ）だから
モテなかったイヤなこととかを―
まあ ずっとやるみたいな
（屋敷）あっ そういう理由なんや
それで始まりました
そしたら やっぱ ジャンボが楽しすぎて
世の中に言いたいこととか
芸人に言いたいこととかもやりだして…
…で 始めたッスね
（嶋佐）なるほど なるほど
その YouTube ずーっと
やってない世界線より 今のほうが―
決勝行った… 何て言うの？
行くタイミングは 早かったと思う？
絶対 そう思います
絶対 そうッスね
だって 池田と
スパーリングし続けてるんですもん
（屋敷）なるほどね
（ジャンボ）はい
じゃ 良かったね
絶対 良かったです
（ナレーター）
レインボーの―
ここでしか
見られないネタ
（拍手）
いらっしゃいませ
フッ… いらっしゃいませ！
久しぶりだね…
（池田の笑い声）
（池田）
えっ メチャクチャ久々じゃない？
（ジャンボ）
いや でも 久々っつっても まあ…
３週間ぶりとかじゃないの？
（池田）あっ そっか　だから それまでが
メッチャ 連日 来てたから…
（ジャンボ）ちょいちょい来てたから…
だから メッチャ久々に感じるんだ
そうそう そうそう…
（池田）マジ メッチャ…
えっ えっ？　元気してた？
いや　あの もう… ３週間 もう
泊まり込みの仕事みたいのしてたから
（池田）あっ そっか
そうそう そうそう
…で “ウワーッ”みたいになってたから
いや だから―
いや メッチャうれしい
もう ホント 今日 あの 結構…
結構 キツい仕事だったから
（池田）うん…
ホント リエちゃんと あの…
飲むの… “飲むぞ”で―
頑張れた感じがするから うん
えっ 絶対 飲もう！
（ジャンボ）うん そりゃ マジで
（池田）いや マジ だって もう 家(うち)…
家みたいな使い方してたじゃん もう　ここ
あっ そうそう だから もう―
“ただいま”で
“おかえり”みたいな感じで
（笑い声）
（池田）うん　…だったじゃん
ただいま
おかえり
（ジャンボ）アッ…
（観客たちの笑い声）
えっ す… 座んな？
（ジャンボ）うん　いや 俺 ホント…
（池田）うん… うん
でも 座んのもったいない…
ねえ！　ねえ
（観客たちの笑い声）
なんか もったいねえよ
いいじゃん…
時間 稼ごうとしてんじゃん
俺 ホントに
もう ホント ３週間 しんどくてさ
（池田）うん…
俺 もう 正直 ホントに
リエちゃんと… リエちゃんと飲む
ガールズバー行くっていうので
ホントに頑張れたのあるから
（池田）えっ うれしい うれしい
えっ… あした 休み？
（ジャンボ）あした 休み
えっ じゃ もう　メッチャ飲もうよ
いや 飲む… メッチャ飲む
（池田）メッチャ飲もう
どうする？　何時まで飲む？
今 リエちゃんが思ってるより
俺 飲むよ
（池田）マジ？
（観客たちの笑い声）
えっ マジ？　じゃ ３時まで？
あっ 足らない
ウソ？　５時？
足らない…
24時間
（池田）いや 飲み過ぎ…
（観客たちの笑い声）
やりすぎだな
（池田）えっ でも 別に マジで
生きてるんだったら つきあうよ
いや 足らねえよ 足らねえ
いや 生きて… 生きてるんだったら…
いや 俺… 寝る
布団 敷いて寝ちまうかも…
ダメ！　それはダメ
（観客たちの笑い声）
住んでるみたいになるぞ
（池田）いや 住んでんじゃん
それは リアルに
ねえ 座んな？
さすがにな
（池田）うん
３ ２ １…
（笑い声）
いやぁ やっぱ…
なんか テンション上がるなぁ
ねえ バカ！
いや メッチャ…
もう いいって もう
いや 俺 ホントに あの…
いや 泊まり込みの現場仕事って
ホント キツいのよ
（池田）分かる 分かる
…で あの 今回 担当の人が
あの… 結構 有名なヤバい人で
（池田）あっ そう
もう　ガーッ来て
…で 俺も たまに
もう なんか にらんだりもして
ハハッ…
（ジャンボ）いや
一触即発みたいな感じだったけど
でもね ホント リエちゃんのおかげで
乗り越えられたかな
なんで立ったの？
（ジャンボ）ウン…
（観客たちの笑い声）
えっ…
もう 悪いけど 下ネタとか言うよ 俺
えっ ダルい ダルい ダルい
（ジャンボ）いや 今日は 俺 言う
（池田）はぁ？
もう パンツの色とか教えて
（池田）
いやいやいや ヤダヤダ ヤダヤダ…
（ジャンボ）いや ホント 教えて
ヤダヤダ… うちじゃなかったら
ブチ切れられてっからね
あっ キモかったら
いつでも キモいって言って
（池田）えっ キモい
（観客たちの笑い声）
いや もうさ それ… それさ
キモいってさ それ 言われに来てる…
いやぁ 失礼だぞ キモいって言うの
（池田）言われに来てるもん
（ジャンボ）バカ お客さんに失礼…
あっ バカって言ってごめん…
おい 怒られるぞ
えっ… はい キモい
ハッ… フフッ…
（池田）ねえ 言われに来てんじゃん
言われ… 言われたいんでしょう？
言われたくねえよ
じゃ 口 閉じて
あっ…
（池田）キモい
（笑い声）
言われたいじゃん もう
触っちゃダメ
触ってない 触ってない 触ってない
（観客たちの笑い声）
触ってない 触ってない 大丈夫
もちろん それは いちばん分かってる
えっ なに？　黒ひげやる？
いや しゃべりてえ
テキーラ飲む？
ああ しゃべりてえ
しゃべりたい？　うん
えっ なに飲む？
うわっ どうしようかな
えっと… ハイボール
…じゃなかった パイボール
だるっ！
（観客たちの笑い声）
（ジャンボ）ツーッ…
（池田）えっ ねえ うちも飲んでいい？
ありがと
（笑い声）
は～い
お待たせしました　ハイボールです
…じゃなくて
いや パイボールです　ねえ もう…
えっ うちじゃなかったら
怒られてっからね
（ジャンボ）いつでも
キモかったら キモいって言って
キモい
（笑い声）
はい 乾杯
乾杯　パイね
ダルい ダルい
（観客たちの笑い声）
いや でも ホントに
あの… ホントに
３週間 マジでキツくて
（池田）うん 分かるよ うん
あの… 結構 外国人の方も多くて
でも 俺 あの…
英検とか持ってるから 俺しか もう…
（池田）あっ 偉いね
（ジャンボ）だから 俺がつないだ
（池田）あっ そうなんだ　偉いわ
（ジャンボ）でも 今日は マジで
サプライズとかも用意してるし
（池田）マジ？　なに？
それ言ったら
サプライズになんないだろう…
（笑い声）
えっ 何か食べる？
あっ くれ 何か　あっ ちょっと…
ミックスナッツでいい？
えっ チーズのさ
かまぼこのやつあったかな
ねえ ミックスナッツでいい？
なんかさ ３種類 混ざってるやつと
でっかいやつあったんだけど
あれ？　店長 どこ置いたんだろう
ちょっと待ってね　えっとね…
ねえ ミックスナッツさ
ちょっと待って
ねえ！
ねえ…
どうした？
ああっ いや
（池田）えっ ちょっと 待って！
えっ なんか
顔色 全然 変わってんだけど
えっ 意味 分かんない…
えっ ねえ どうした？
弟が逮捕された
ウソ…
（観客たちの笑い声）
なんか…
無料で 漫画 読めるサイト 運営してて
（観客たちの笑い声）
ウソだろう…
（池田）ウソ…
いや マジで… ええっ？
いや 俺 メッチャ 漫画 好きでさ
メッチャ 漫画 買ってて
（ジャンボ）…で 弟 ５コ下なんだけど
（池田）うん…
（ジャンボ）結構 貸してやっててさ
（池田）うんうん
なんか…
弟 もう 小４ぐらいで…
「20世紀少年」とか読んでたから
（池田）ああ…
「カイジ」とか
（池田）うんうん
（観客たちの笑い声）
（ジャンボ）いや 早かったな さすがに
小４で 「20世紀少年」は
ちょっと早い…
さすがに… いくら何でも…
（ジャンボ）いやぁ…
（池田）今日 もう帰んな
あっ いや… でも 楽しむって決めたし
（池田）ホント？
楽しむって決めたしな！
いや ３週間 ホントに しんどくて
（池田）うんうんうん
でも ホントに もう
“今日 絶対 楽しむ”で―
頑張ってこれたから そりゃ さすがにな
（池田）うん…　じゃ 飲もう
うん… ちょっといくか　はい
（池田）ホント 大丈夫？　うん
（ジャンボ）飲む飲む飲む
アッ… パイボール おかわり！
ハハハッ…
まだ早いって
（観客たちの笑い声）
いや メッチャヘコむなぁ
アッ… 身内が逮捕されるって
こんな気持ちなんだ
そうだね
（ジャンボ）いや キツいなぁ
（池田）うん…
いや 俺にとっては
かわいい弟だったからさ
（池田）うんうんうん
あの… ちょっと
不良グループみたいなの入っちゃって
（池田）あっ そう…
いや あの… 田舎だから
まあ 大したこと…
いや 田舎だからこそ
不良すぎるっていうのあるかもしれない…
（ジャンボ）不良グループいてさ
（池田）うん
…で なんか ヒゲとか生やして
サングラスとかかけて
（池田）うん
でも 俺からしたら
いつまでたっても―
怖い弟っていうよりは
かわいい弟だったから
うん　そうだね
いや 話す雰囲気あった…
いや ニノミヤ兄弟とかと
つるんだときに…
（池田）ああ…
あっ 大丈夫かなと思って…
いや マジ シャレになんないよ
お兄ちゃん
いや 弟もヤバいか
（池田）うん
帰んな
いや でも 楽しむって決めたから…
（池田）ホント？
さすがに
えっ か… 家族の人とか大丈夫？
あっ 連絡くれたの おふくろ
あっ ホント？
…で おふくろは なんか
肝っ玉母ちゃんみたいな感じだったから
（池田）うんうん
昔 ちょっと やんちゃだったから
うちの母親も
そう だから なんか
“なるように なるだろう”みたいに
言ってた 言ってた　LINE(ライン)くれてた
だから そうだね　なんか…
お兄ちゃんである俺が
ドタバタするんじゃなくてね
なんか そこはさ なんか
ドーンとかまえてって感じ…
（携帯電話の着信音）
あっ もしもし…
（観客たちの笑い声）
うん… あっ ＯＫ ＯＫ
ああっ ＯＫ うん おふくろも うん…
気をつけて 体… うん　はいよ
ああ 連絡ありがとう　はい…
（ため息）
（池田）大丈夫そう？
親父(おやじ)が倒れた
（池田）ウソ…
（ジャンボ）まあ 倒れるか
（池田）いや…
出版社で働いてて 親父
出版社の人間からしたら
いちばん許せない犯罪だろう？
（池田）うん…
（ジャンボ）それを息子がしたってなって
（池田）うんうん
中央(ちゅうおう)大学とか出てる
おと… あっ お… お父さん
中央大学って
なかなか入れないからさ
そうだね
すげえ
も… もう 今日 帰んな
（観客たちの笑い声）
かえ… 帰んな
あっ いや でも
楽しむって決めたから…
飲む？　ホントに
あっ ゲーム…
じゃ ゲームする？　ニョッキする？
ああ ニョッキ いいよ
いくよ
たけのこ のこのこニョッキッキ
１ニョッキ！
どうしよう…
あっ 俺か
（池田）うん…
（観客たちの笑い声）
“黒ひげ”する？
ホント？
よいしょ… はい
じゃ 順番こね
…で 負けたら テキーラ
いきまーす　私からでいい？
ちょっと 弟に似てる
うん…
（観客たちの笑い声）
お前 ヒゲとか生やすなよ…
ガキのくせに 調子 乗りやがって
ヒゲとか生やすなよ
（池田）刺しまーす
セーフ！
うん…
お前 バカだな…
ンッ… お前 バカ…
セーフ！
ハァ…
（観客たちの笑い声）
お前…
順番…
（ジャンボ）ンッ…
（観客たちの笑い声）
（泣き声）
お前 粘り過ぎだろう…
（観客たちの笑い声）
お前… お兄ちゃんさ…
お前…
（観客たち）アアッ…
（転がる音）
俺 ５コ 離れてるからさ
生まれたとき こんな感じだった…
（観客たちの笑い声）
かわいかったな こいつ…
テキーラ
（池田）ええっ…
（ジャンボ）おい…　罰…
ない
やめよう　帰んな
ねっ？　またさ 落ち着いたら飲もうね？
ハァ… でも
俺 今日 楽しむって決めた…
いい… ねえ
（泣き声）
（池田）ねえ いい！
どこ行く… ねえ スマホ忘れてるって
ねえ
ちょっと スマ…
もう…
ねえ ヤダ！
（観客たちの笑い声）
ねえ ヤダヤダ
いや １週間前には会えなかったから…
（池田）ヤダ ありがとう
リエちゃんのバースデー
ありがとね　ヤダ！
（ジャンボ）リエちゃんのバースデー
俺が最初にやろうと思った
ヤダ ヤダ！　ヤダ！
（ジャンボ）
俺が中心にやる予定だったから
リエちゃんのバースデー
うれしい ありがとう
でも １週間前 祝えなかったから
俺 そのとき…
（池田）うん
すごい 現場でイヤなことされてさ…
（池田）うれしい　ありがとう
でも リエちゃんの…
ありがとう もらいます
ありがとね うれしい うれしい
メッチャうれしい　ありがとう
もらえて うれしい　ありがとね
俺 あの… リエちゃんさ
ホントに 仕事で つらいときとかさ
（池田）うん
もう リエちゃんのおかげで
生きていけてたっていうかさ…
（池田）
ありがとう ありがとう ありがとう
もう リエちゃんみたいなさ
ステキな人がさ
（池田）ありがとね うれしい
毎日 一緒にいれたらさ
（池田）なに？　ヤダ
どんなに幸せか…
ヤダ！　ヤダ！
もう 絶対に…
（池田）ねえ ヤダ！
ヤダ！　ねえ お願い やめて！
（ジャンボ）思いも固まってさ
ねえ ヤダ！
だからさ…
ヤダって！　ヤダ！
これ…
ヤダって もう ヤダ！
（泣き声）
フッたら死んじゃうじゃーん！
（観客たちの笑い声）
（ジャンボ）アアッ…
（池田）ハァ… ありがとう ありがとう
気持ちうれしい　ありがとね
ありがとう ありがとう　アアッ…
ありがとう ありがとう ありがとう…
また 落ち着いたら返事しよう　ねっ？
落ち着い… 今 入ってこないと思う…
（メッセージの受信音）
あっ！　ああっ…
間違えだった
（池田）ホント？
誤認逮捕だって
ウソ？
同じ不良グループにはいたけど
この事件には関与してないって
良かった
いやぁ 良かった！
ホントに良かった！
俺 もう ホント… つらかった
人生で いちばん つらかった
うれしい　ホントにうれしい
人生で いちばんうれしい
（池田）うん
良かった 親父も… 親父…
親父 中央大学 出ててさ
（池田）うん
（観客たちの笑い声）
中央大学って
なかなか入れないからさ
うん そうだね
すげえ…
良かった… 良かった 良かった
（ジャンボ）あっ… ちょ… つい…
（観客たちの笑い声）
ごめんなさい
あっ… あっ でも…
気持ち的に プラマイで言えば
ちょっとプラかも まだ…
（観客たちの笑い声）
（ナレーター）
「ザ･コメデュアル」　続いて…
ネタ披露の前に…
ああ…
（池田）屋敷さんだと
その 今回やってた―
“嶋佐さん
頭 おかしい―”
“頭 おかしい”
から…
（屋敷）
ああ… まあまあね
でも これ…
それが言うなれば―
いくつもあったからね
こっちのほうが変
こっちのほうが変って
なんか
ニューヨークさんって…
昔は あの…
死ぬほど
おもろいッスけど
ネタの構造
メッチャ―
シンプルだったじゃ
ないスか
（屋敷）まぁね
（ジャンボ）もう
１コ 変なことが―
１コ これ―
“今回 この議題で
いこう”で―
走りきりだったじゃ
ないですか
（嶋佐）ああ 確かに
でも ニューヨークさんほどの…
もう 俺 ずっと言ってるじゃないですか
ニューヨークさんのネタ
いちばん おもろい
結局 いちばん ネタ おもろいのは
ニューヨーク
俺 ずっと言ってるじゃないですか
それ ほんまに…
（ジャンボ）
俺 ずっと 言ってますもんね？
結局 ネタ いちばん おもろいの
ニューヨーク
…で もう
コント演技の
塩梅(あんばい) 日本一
（池田の笑い声）
うれしいね
うれしいな
こんな レインボーから
（ジャンボ）お２人の
感覚だと思うんスけど
その…
分かんないッスけど
じゃ 池田ぐらいの…
もう 池田も メッチャ
憑依(ひょうい)芸人じゃないですか
うまいじゃないですか
その塩梅が
いいんですよ
なんか その…
（嶋佐･屋敷）ああ…
（ジャンボ）
もう 絶対 そう思います
（笑い声）
全然 来ないんだよ 俺
俺 全然 分かってないよ
“あっ 屋敷くんは
このまま これで―”
“あの役
やってもらおう”って
そういうこと
なんだろうね
もう ホントに
ジャンボの言うとおり
ずっと なんでだろうって思ってたら
そう ホント そうだと思うわ
（屋敷）コントから
出られへんってこと？　こいつは
だったら ホント だから…
俺 ちょっと なに…
ドラマとか映画とか出たくて―
コントも まだ
やってるみたいな節もあんの
何なら 漫才師のほうがいいんだね
（笑い声）
モグライダーの芝(しば)さんとか
メッチャやってない？
あの人 顔も… その…
芝さんは 芝さんのまま出ますからね
そうそうそう
（屋敷）確かになぁ
（笑い声）
（屋敷）いやいやいや…
何や それ
（ジャンボ）
あの… テレ屋中のテレ屋でしょう？
（嶋佐）１から10まで要る？
（屋敷）１から10まで ２人で作ってるよ
（池田）いやいやいや その…
集まるじゃないですか
（屋敷）まず リモート　もう 最近は
あっ 見たわ 福岡の劇場でやってたわ
あ～…　そう やってた
やってた やってた
リモートは だいぶ便利になったね
（屋敷）大体 俺 嶋佐 プラス
作家さん１人か２人 呼んで
そう 単独に ついててくださってる
（池田･ジャンボ）
ええっ？
ええっ!?
…で どんぐらいまで
持っていくもんですか？
ネタとして
あ～…
（ジャンボ）リモートで
（池田）えっ？　台本
どうするんスか？
（屋敷）台本は―
リモートのほうが
便利やん
もう 作家さん…
（ジャンボ）ええっ!?
（ジャンボ）
昔は打ってましたよね？
いや １～２回だけ
俺 打ったことあるけど
（嶋佐）そうだね
１～２回だけ
コントんとき
違う違う… えっ
どういうことですか？
だって
最初のころって―
作家さんじゃなくて
自分でやるしか…
（屋敷）そんときは…
（ジャンボ）ええっ!?
すげえ
何かノートに箇条書き？
（屋敷）…みたいな感じ
だから 毎回
ＹｏｕＴｕｂｅ
見てたもん 自分らの
（池田）ええっ!?
（嶋佐）だから あの…
だから あの…
ラパルフェがさ
なんか 去年
Ｍ-１の敗者復活で―
俺らの Ｍ-１
出たときの歌ネタを―
まるまる
コピーしてくれてさ
それで
いろいろあって―
ラパルフェと
ツーマンライブ―
やろうとして
ツーマンライブ
やらせてもらったの
（ジャンボ）はい
…で 俺が また
俺らが なんか
ラブソングの また
ネタを まあ―
そこのライブで
やろうってなったときに
あの…
ラパルフェに―
１回 目の前で
全部 やってもらって
それで覚え直して
ええっ!?
（屋敷）ラパルフェに
教えてもらった
（ジャンボ）
なに？　それ
あれは Ｍ-１行ったからできるでしょう
（嶋佐）…で １回 合わせて
（屋敷）できひん
そしたら なんか また 途中
いまいち覚えてなくて―
また ラパルフェの楽屋 行って
“あそこ もう１回だけ頼む”
（ジャンボ）ええっ！？
コピー アンド ペースト コピー
そうそう そうそう
あっ そうッスか
（屋敷）でも
今のロン毛のやつとかは もう―
一語一句 作家さんが
やってくれとるから―
だいぶ楽になった
（池田）すごいわ
（ナレーター）
そんな ニューヨークのネタがこちら
（屋敷）はい あの…
こちらの商品がですね
今年 発売された最新モデルで
ございまして
あの… お掃除フィルターが
１か所に まとまってるんですよ
なので かなりお手入れが
楽かなとは思いますね　はい
あとですね こちら 洗剤と柔軟剤が
自動投入でございますので―
いちいち 量を量らなくて済むんですよ
それも かなりお薦めの
ポイントですね　はい
あとですね こちら スマートフォンで
遠隔操作もできますので―
家にいなくても
洗濯することが可能なんですよ
それも かなり個人的には
楽かなと思いますね
更にですよ こちら 先週
値引きされたばかりでございまして
35万円から28万円まで
下がってるんですね
なので 買うなら
今がチャンスかなと思います　はい
はい？
あっ　キャンペーンに関する
ポイントですか？
え～っと え～ 少々 お待ちくださいね
そうですね　ただいま
キャンペーン中でございますので
え～っと え～…
お客さま こちらのキャンペーンですよね
こちらのキャンペーンはですね―
同じメーカーの商品
３点以上 ご購入で―
30％オフの
キャンペーンとなっております
しかも 今ですと ポイント ２倍つきます
ただし
こちらのキャンペーンがですね―
今週末までとなっておりますので―
よろしければ
お早めにご検討くださいませ
（観客たちの笑い声）
はい？　あっ ご購入でよろしいですか
ありがとうございます
では こちらの札を
あちらのレジまでお持ちください
はい ありがとうございました
ハセガワさん すいません
ありがとうございました
全然 全然
ありがとうございます
キャンペーンってさ
コロコロ変わるから―
よく分かんなくなっちゃうよね
いや まあまあ そうなんですけど
よっしゃ
じゃ お客さん引いてるうちに―
今のうち 在庫チェックしちゃおっか
あっ ありがとうございます すいません
よいしょ…
（観客たちの笑い声）
結局 「国宝」見た？
はい？
「国宝」？
ああっ　あの映画のやつですか？
（屋敷）そうそう そうそう
いや 俺 結局 見てないッスわ
あっ 結局 見てないんだ
俺も 結局 見てないんだよね
（屋敷）あっ ホントですか？
いやぁ タイミング逃しちゃったなぁ
（屋敷）ねっ？
なんか 評判よかったッスよね
ねえ… でも ほら あれ
３時間ぐらいあったんでしょう？
らしいッスね なんか…
ちょっと長いなって思ってさ
（屋敷）ああ…
…ていうか ハセガワさん
映画とか お好きなんスか？
ああ まあまあ まあまあ…
メチャクチャ話題になったやつは
まあ 映画館 たまに行ったり
（屋敷）ああ たまに…
いやぁ でも もう 年に１～２回くらいに
なっちゃったな 映画館 行くの
（屋敷）
まあまあ 俺も そんな感じッスね
でも ほら サブスクあるじゃん？
そうなんッスよ
それで ほら 結構 見れるじゃん
分かります 分かります
だよね だよね　そうなっちゃうよね
はい
（観客たちの笑い声）
オノくんってさ 音楽とか聴く？
音楽？　はい 俺 結構 聴きますよ
（嶋佐）あっ ホントに？
いや 実はさ この間
俺 友達の結婚式 行ってさ
…で その二次会でさ
なんか ビンゴ大会みたいなので
なんか ブルートゥースの なんか
最新のヘッドホン 当たっちゃって
あっ よかったら 要る？
えっ えっ えっ…　いいんですか？
（嶋佐）いや 俺
音楽とか 全然 聴かないからさ
俺が持ってても もったいないなと思って
（屋敷）えっ？　いやいや
いただけるなら メッチャ欲しいですけど
あっ じゃ 今度 持ってくるよ
いいんスか？　あっ いや すいません
なんか ありがとうございます
（観客たちの笑い声）
ハセガワさんって
メッチャ 髪 長いじゃないッスか
ヤバい
メッチャ長いよ
（屋敷）…ですよね？
えっ 結構 そういうのって
お手入れとか大変なんじゃないッスか？
ヤバい
だって これ ドライヤーで乾かすの
１時間かかるから
（屋敷）ええっ！？
えっ いつぐらいから
伸ばしてらっしゃるんですか？
ええっ？　そうだねえ
ここの会社の面接 受けたときは
まだ オノくんくらいの長さだったからね
（屋敷）ああっ そうんなんスか
でも そうだなぁ
そっから もう かれこれ―
10年以上は もう この長さかな
へえ～　えっ
店長に 切れとか言われません？
メッチャ言われるよ
（屋敷）ああっ…
いや だって 俺
髪切れって言われた回数―
母ちゃんよりも店長のほうが多いもん
（観客たちの笑い声）
あ～…
あっ はい お客さま あっ…
おもちゃコーナーは こちらですね はい
あっ そうですねえ
今の人気商品ですと―
こちらの商品なんて
すごい人気ですね　はい
僕 アニメとか ちょっと
全然 分かんないんですけど―
こちらのキャラクターの商品
あの… 個人的な話なんですけど
姪(めい)っ子にプレゼントしたら
すごい喜んでくれました
よろしければ ご検討くださいませ
なんで ロン毛なんスか？
（観客たちの笑い声）
（嶋佐）うん？
（屋敷）あっ いや あの…
なんで ロン毛なんかなぁって
あっ あっ… 俺？
（屋敷）はい　いや …ていうのも
なんか 俺の
勝手なイメージなんッスすけど―
ロン毛の人って
ロン毛の理由 聞かなくても―
こう 会話の中で―
あっ この人
アニメ 好きなんやろうなぁとか―
音楽 好きなんやろうなぁとかで―
こう 勝手に ロン毛のつじつまが
合うイメージなんスよ
でも 俺 ハセガワさんと
１年間 一緒に働かせてもらって―
その… ロン毛のにおいが
一切しないんスよ
あっ それは
毎日 シャンプーしてるからね
（観客たちの笑い声）
あと あの…
ファッションとかも そうッスよ
なんか 俺の
これもイメージなんッスけど―
ロン毛の人って
こう ロン毛っぽいっていうか―
なんか こう こだわり強そうな服
着てるイメージなんスけど―
ハセガワさんって 私服
ほぼ ユニクロじゃないッスか
あっ まあ そう… そうだね
（屋敷）ユニクロのロン毛
“ユニクロン毛”じゃないッスか
ユニクロン毛っていうの？　そういうの
（屋敷）いや 分かんないッスけど
ああっ そうなの？
なんか 俺ん中で その
ユニクロン毛っていうのが―
結構 不思議な存在っていうか
だから も… もし よかったら
ハセガワさんの そのロン毛の理由？
ちょっと教えて
いただきたいなぁなんて思って
ああ… いや なんか
オノくんって なんか やっぱ…
さすがだよね なんか 鋭いっていうか
いや なんか そういうこと
俺 全然 言われたことなかったから
（屋敷）ああっ… すいません なんか
いやいや 全然 全然
いや 確かにね
俺 これといった趣味とかもないし
なんか こだわりとかも
全く持たないタイプの人間なんだよ
ああ…
（嶋佐）だから そんな俺が―
なんで ずっとロン毛なのか
気になってたってことだよね？
（屋敷）はいはい　そういうことです
そういうことです　はいはい
分かった
じゃ オノくんに
俺がロン毛の理由 言うわ
（屋敷）マジっすか？
（嶋佐）うん
ありがとうございます
（嶋佐）それは…
（屋敷）はい
髪切るのが面倒くさいからです
いや 俺ってね すごい面倒くさがり屋で
なんか 特に
美容室 行くの面倒くさいんだよね
なんか そういう人 たまにいるじゃん
俺が 正に それでさ
…で なんか まあ
どんどん どんどん放置してるうちに―
髪の毛が どんどん伸びてきちゃって―
まあ このままでもいっか
みたいな感じで ずっと放っといてる感じ
（屋敷）それは やめてくださいよ
（嶋佐）うん… なに？　どういうこと？
（屋敷）それは さすがに
ムリあるんじゃないッスか？
（嶋佐）いやいや
ホント ホント　ホントだって
いや だって 毎日１時間 髪 乾かすほうが
絶対 面倒くさいですよ
いや それは慣れるから
いやぁ… あの…
俺 結構 この話題
勇気 振り絞ってしてますからね
だって ロン毛の理由なんか
人それぞれやし―
なんか ロン毛の理由 聞いて―
ぎくしゃくする可能性も
あるわけじゃないですか
でも 俺 ハセガワさんのこと
メッチャいい人やと思ってますし―
メッチャ大好きなんですよ
だからこそ
なんか ロン毛だけ浮いてるっていうか
（観客たちの笑い声）
だから ここで
ロン毛の理由を明らかにして―
より 僕らの関係を
より いいものにしたいなと思って―
勇気 振り絞ってしてるんで
よかったら あの…
ロン毛の理由 教えてくれませんか？
いやぁ… 髪切るの面倒くさいからとしか
言いようがないんだけど
ハセガワさん あのね
俺 あの…
ハセガワさんと過ごす時間とか―
ハセガワさんとする会話とか
ホント 大好きなんですよ
でも ハセガワさんと
一緒にいるとき 常に―
なんで この人
ロン毛なんやろうなっていうのが―
頭 ちらついてまうんですよ
それは もう
お互い イヤじゃないですか
だから 僕とハセガワさんの
これからの未来のために―
それを より 向上させるために―
勇気を振り絞って
この質問をしてるんで―
よかったら ロン毛の理由
教えてくれませんか？
うん ハセガワさん あのね
大丈夫です マジで
俺 どんな理由でも
マジで受け入れますから
うん　あのね ハセガワさん
大丈夫です
あの… 分かってくれてますかね？
俺が ロン毛自体をバカに
してるわけじゃないってことは―
分かってくれてますか？
俺が 俺とハセガワさんの
未来のために―
勇気を振り絞って
ロン毛の理由を聞いてるっていう―
ここまでは分かってくれてますか？
でも 恥ずかしいか
確かに 逆の立場やったら
恥ずかしいッスわ
でも 絶対 言ったほうがいいですって
だって ロン毛の人って
普通 変な人なんスよ
（観客たちの笑い声）
でも ハセガワさんは
全く変な人じゃないんです
でも なぜか ロン毛なんです
だから ロン毛の理由を明らかにして―
完全に変じゃない人に
なりましょうっていう話なんです
ねっ？　ハセガワさん
ロン毛の理由
ここで 今 言っちゃいましょう どうぞ！
髪切るの面倒くさいから
（屋敷）もういいです じゃ…
（観客たちの笑い声）
チッ… くそロン毛が
えっ？
（屋敷の舌打ち）
えっ ど… どうしたの？　どうしたの？
（屋敷）もう大丈夫ッスよ
ど… どうしたのって
もう 大丈夫です
（観客たちの笑い声）
（嶋佐）オノくん！
もう 分かったよ 分かったよ
オノくん 分かったって
髪でしょう？
俺の髪でしょう？
そうですよ
分かったよ
髪切るよ
はぁ！？
（観客たちの笑い声）
（嶋佐）分かった 分かった
何も分かってないじゃないですか
何ッスか？　髪切るって
何を言ってんスか？　あなた
分かった 分かった
いや ホントに ホントに
なんで分かんねん？
例えばさ ほら 靴ヒモ
結ぶときとかさ こう かがむと―
地面にロン毛が ついちゃって
汚いと思ってたんだよ
そんな そんな思ってないでしょう
ちょっと 頭 上げてください
ロン毛 上げてくださいよ
ど… どうしたの？
（屋敷）俺が “髪切れ”なんて
今日 １回でも言いましたか？
俺は なんで ロン毛か教えてくれって
言ってるんですよ
（嶋佐）いいじゃん
髪切るって言ってんだから
（屋敷）じゃ どうぞ 切ってくださいよ
俺 髪切ったとしても
ロン毛やった理由は聞き続けますよ
だって 髪切ったとしても
ロン毛やった過去までは切られへんから
（観客たちの笑い声）
逃げんなよ！　ハセガワ
ロン毛から逃げんな！
髪切んな！
分かったよ… 分かった 分かった
チッ…　ロン毛の理由でしょう？
言うよ
お願いします
それは…
散髪代が もったいないからです
（屋敷）もう いいです マジで
（嶋佐）いや マジだって
（屋敷）もういい もういい もういい
あなた 俺を切ったんでしょう？　今
（観客たちの笑い声）
髪切ってない理由
言うのイヤやからって―
俺との未来を切ったってことでしょう
そういうことでしょう！
あなたが 今 やったことは
なに さっきから―
切る 切ってない
切ってない 切ってる
もう わけ分かんないよ もう…
いや… 切るってんだから
いいじゃん もう
どうでもいいんスよ 俺だって
だから スッと言えっつってんですよ！
（観客たちの笑い声）
だから どうでもいいわけでしょう？
だったら どうでもいいじゃん！
（屋敷）だから どうでもいいから
早く言ってくださいよ！
言ってるよね！　理由はね ２コも
髪切るの面倒くさいのと
散髪代 もったいないからって
じゃ 逆の立場やったとして―
俺が その理由 言って
あなた 納得できますか？
えっ？　できるんだけど　どうしよう
何じゃ？　こいつ
できるわけないでしょう そんな理由で！
（嶋佐）俺だったらできるけど…
（屋敷）絶対あるじゃないですか
ほかの理由が そんな面倒くさく…
（嶋佐）だから
髪切るっつってんじゃん！
だから 俺 “髪切れ”なんか
ひと言も言ってないんスよ！
俺が ずっとロン毛なのが
気にくわなかったんでしょう？
なんで そう思うんスか
俺は ロン毛の理由
教えてくれっつってるんですよ！
（嶋佐）
分かった じゃ あした 切ってくるよ
ここまで切ってきます！
それもロン毛ですよ！
ええっ！？
じゃ どうしたらいいの？
もう わけ分かんないよ
どこまで切ったらいいってこと？
じゃ いい ここで…
（屋敷）じゃ もう辞めますよ！
俺 この職場
（観客たちの笑い声）
あなたが引かないなら
俺が そうするしかないでしょう
俺 正直 この話題したとき―
最悪 こうなるかもって
思ってましたからね
（笑い声）
それぐらいの
覚悟あってしてます この話
ハセガワさん
今まで 本当にお世話になりました
ありがとうございました！
（観客たちの笑い声）
俺 ロン毛 カッコイイと思ってんだよ
俺…
ロン毛 カッコイイと思ってんだよ
（観客たちの笑い声）
（泣き声）
（屋敷）ホントは カッコイイと
思ってるんやろなって思ってました
（観客たちの笑い声）
マジ すいません
言いたくなかったッスよね…
（観客たちの笑い声）
でも 俺も
引くに引けなくなってもうて―
でも 言ってくれて マジ うれしいッスわ
これ 相当
うれしい涙かもしんないッス 俺
（観客たちの笑い声）
（嶋佐）だから
髪切るの面倒くさいのと―
散髪代 もったいないってからも
本当だから
（屋敷）
もちろんッス もちろんッスよ
俺 それは
全部ウソやと思ってないッスから
もちろんッス　すいません
（観客たちの笑い声）
まあ でも… 髪切るか！
えっ？
いや 実はさ 俺 来月 子供 生まれんだ
マジっすか？　おめでとうございます！
すごいじゃないッスか ハセガワさん
ロン毛なのに
ちゃんとした人生 歩んでて
（観客たちの笑い声）
ハセガワさんぐらいの長さの
ロン毛のヤツで―
ちゃんとした人生 歩んでるヤツなんて
ほんの ひと握りですからね？
（観客たちの笑い声）
おむつ 替えてる最中に
ロン毛に うんこついたらキツくね？
（観客たちの笑い声）
だってさ あれ 大変なんでしょう？
こっちがさ いろいろ
どうしていいか分かんない中―
一生懸命 一生懸命
おむつ 替えてるわけじゃん
そんな中さ 俺がロン毛ってだけで―
ペローンって
赤ちゃんのうんち ついたら―
俺 赤ちゃんより泣く自信あるもん
（観客たちの笑い声）
了解です
でも ハセガワさん
ロン毛じゃなくなったからって―
自分のこと つまんない大人になったとか
絶対 思わないでくださいね
ハセガワさんは
ロン毛じゃなくなったとしても―
心はロン毛ッス
“ここロン毛”ッス
（観客たちの笑い声）
な～にをポテロングみたいに
髪 伸ばしてから言えよ　バーカ
（観客たちの笑い声）
髪 伸ばすか 俺も　音楽 好きやし
あっ はい お客さま
こちらのドライヤーですね
はい こちらはですね
マイナスイオンが ついてますので―
かなり 艶アップします
あと 風量も強いので… そうですね
このくらいの長さでも
10分で乾いちゃいます
（観客たちの笑い声）
ご購入ですか？
こちらの札をレジのほうまで どうぞ
あっ…
あっ お客さま！
髪の毛 大切にしてあげてください
（観客たちの笑い声）
（拍手）
（ナレーター）惹かれ合う２組が
ネタと本音を見せ合いっこ
（平井(ひらい)まさあき）
盟友といいますか
（兎(うさぎ)）
あった？　４人の？
一緒になる？
…といった感じですね
（堂前透(どうまえ とおる)）
ネタをリクエスト―
させていただきました
（ナレーター）まずは…
（平井）どうぞ どうぞ どうぞ
（浦井(うらい)のりひろ）おジャマします
ようこそ 我が家へ でございます
（浦井）いやいや いやいやいや
これは これは
（平井）おや？
グッドルッキングルーム
あら まあ
略して “グルル”ですねえ
（観客たちの笑い声）
いやいや まだまだ “ガルル”です
（２人）うん？
（観客たちの笑い声）
それにしても サトウさん
今日は 来ていただき
ありがとうございます
とんでもない
タナカさんに いち早く
見てもらいたかったんですよ
ありがとうございます
その… 急ぐ気はないのですが
もしや もしやの もしやさん
はい
その例の物が その手提げ袋の中に？
（浦井）うん…
もしやさん 開店です！
（平井）うん！
（観客たちの笑い声）
心のマラカスをシャカっております
シャカらせたのは 私の責任
（観客たちの笑い声）
それは まさか？
心のボンゴ
（観客たちの笑い声）
いじらしい
（浦井）しかし まさか―
この限定フィギュアを
手に入れることができるとは―
夢にも思いませんでした
（平井）
うん　ロボット戦士 ダンディムの―
限定クリスタル製フィギュア
世界にも10体しか存在しませんよ
まさか 知人から譲っていただけるとは
私はラッキーガイです
（平井）いやいや サトウさんの
日ごろの行いが よかったんです
ですから “日ごろのおこガイ”です
（２人）うん？
（観客たちの笑い声）
ちなみに おいくらだったんですか？
120万円です
ほう… それぐらいするか！
それぐらいするか！
（観客たちの笑い声）
私としては 安い買い物だったと
思っておりますよ
さすがはサトウさん
さすが さすがの さすがさん
（浦井）いやいや
私のことは さすがのサトウ
“さすがトウちゃん”とお呼びください
（２人）うん？
（観客たちの笑い声）
まあ くそみたいな話は
これぐらいにして
（観客たちの笑い声）
いけず
ロボット戦士 ダンディムの
限定クリスタル製フィギュア
ご開帳です
いよいよですね　どうぞ こちらへ
（浦井）うん
（平井）アア… 楽しみです
ハァ…
それでは
とくと その目に焼き付けてくださいまし
はい
（割れる音）
（観客たちの笑い声）
（平井）サトウさん…
サトウさん？
むき出しで入れてきたんですか？
（観客たちの笑い声）
サトウさん？
箱とか…
袋とはいえ 箱とかに…
サトウさん
この… この袋…
麻の素材を信頼しすぎでは？
（観客たちの笑い声）
麻は… その…
通気性には優れていますが その…
その… 衝撃を吸収する…
君のせいだ！
サトウさん！
君が見たいと言わなければ！
僕は ここへは
持ってこなかったというのに！
サトウさん！
君が見たいって言うから！
（平井）サトウさん！
サトウさん！
（浦井）むき出しで持ってきたさ！
（平井）どうして～？
どうして むき出しで～！
麻を信じて～！
（平井）信じた～！
麻は 衝撃吸収ランキングでは下位です
（観客たちの笑い声）
知ったような口を…
（平井）サトウさん
この スカスカのピーマン頭め！
スカスカのピーマン頭！
私の耳には―
ずっと ごめんなさいって聞こえるよ
（浦井）ごめんなさい！
（観客たちの笑い声）
ごめんなさい！
（平井）す… いいんです
（浦井）私 ひどいことを…
いいんです サトウさん！
（浦井）あなたに
ひどいことを言ってしまった…
サトウさん！
（浦井）ごめんなさい
（平井）リュックがアグレッシブです
（観客たちの笑い声）
（浦井）ごめんなさい…
（平井）リュックが土下座してるみたい
（浦井の泣き声）
“土下座ック”と名付けます
（２人）うん？
（観客たちの笑い声）
サトウさん　まだ終わってはいません
中身を確認してみましょう
はい
（観客たちの笑い声）
（ナレーター）
「ザ･コメデュアル」　続いて…
（堂前）ハァ… ブルーノおじさん
（観客たちの笑い声）
旅から戻ってたんだね
おう グレゴールんとこの坊主か
ちょうど 今 旅から帰ってきたとこだ
やっぱり 旅人はカッコイイな
僕も 早く 旅人になりたいよ
坊主には まだ早いだろう
そんなことないやい！
（観客たちの笑い声）
そうだ おじさん
何か旅の話を聞かせておくれよ
旅の話？
あっ いいだろう
そうだなぁ あの話をしてやろうか
あれは よく冷える夜だった
俺は 森を歩いてたんだ
そしたら…
ザーッ！
ダーッ！　ザーッ！
雨だ
（観客たちの笑い声）
あの… もう ザーッ…
ザーッて それは もう すごい…
あの…
あれ バケツの… 言うだろう？　なんか
（観客たちの笑い声）
バケツで言うじゃん なんか バケツを…
なんか バケツを… みたいな
…みたいな雨が ドワーッて降ってきて
…で 俺は
これは ヤバいなって思ったから―
バッて入ったんだよ
…で どうしようかなぁと思ってて
そんとき 外は すごい雨が降ってたから
…で どうしようかなぁと思ってたら
その…
ピカッと ど… 洞窟の…
奥が… ピカッ！　あっ…
えっとね…
（観客たちの笑い声）
その… さっき バッてさ
入ったって言ったじゃん
その入ったのが―
いわゆる 洞窟みたいなとこに
入ったんだけど
ダッて入って
…で どうしようかなと思ってたの
…で さっきのとこに戻るんだけど
（観客たちの笑い声）
その洞窟の奥が ピカッて光って
“ハッ！”ってなって 俺
“何だ？　あの光は！”
“えっ？”って 確かに…
確かにって何だよ
（観客たちの笑い声）
あの…
ピカッと…
光ったからさ
“まさか！”って
俺 ピーンと来て
光る…
コケでも生え… あっ えっとね…
（観客たちの笑い声）
そっか そっか えーっと…
その えっと 何日か…
あの… そこに行くまでに
なんか 寄った… 村？
…ていうのかな なんか
家が…　まあ… 村でいいか
村みたいなとこで
そう この地域では
その… 珍しいキノコが生えてるみたいな
…みたいなウワサを聞いてたの
だから その…
それが光るんだってみたいな
“ああっ！”ってなって
“あのときの 言ってたやつか”
ピカるキノコ
あっ… ごめん…
（観客たちの笑い声）
キノコじゃないわ
あの… コケだ コケ
光る… 光るコケが…
生えてんじゃねえかと思って
そしたら 俺は もう 旅人だからさ―
気になった物は もう 自分の目で あの…
か… かく… 黙認… 確認
…しないと気が済まないから
ブワーッて走ってさ
もう 吸われるみたいな
なんか…
吸われる… 吸われるみたいなぐらい
グワーッて
もう ほかのことは 何にも考え…
もう コケのことだけ　コケコケコケ
コケ… それまでは
ほかのこと考えてたけども
光る…　コケだって言って
走って… ブワーッて
もう 夢中で走ってたから―
ちょっと行き過ぎて
（観客たちの笑い声）
だから ちょっと こう…
何て言うの あの…
ちょっとだけ 引き戻す…
引き戻すだっけ？　引き戻す…
あの… あっ 引き返すか
そうだ ごめん 引き返すだ
あの… 引き返して
あっ！　あれだ
“バケツを
ひっくり返したみたいな雨”だ
あっ そうだ そうだ　そう
まあ… それはいいけど
引き返して バッて見たんだよ その…
光ってたみたいな所を
ブワーッて見て そしたらさ―
もう すごいぞ…　こっから すごい
壁一面…
こう もう… みっちみち
何て言うの？
もう みちみ… なんか もう…
隙間ないぐらい みっちみち
あの 光る…
こう さっきも言ったけど
光るコケが… 生えてたんだよ
…んだ
（観客たちの笑い声）
は… 話がヘタすぎるよ～
ええっ… おじさん 話 ヘタすぎるよ
僕 念仏か何か聞いてるのかと思ったよ
坊主には まだ早かったか
大人でも 絶対 分かんないよ
まあ とにかく
そんときついた この傷は―
一生 忘れることはないだろうなぁ
傷？
（兎）ああ
見る？
見る
（兎）ちょっと ごめん 今… ンッ…
結構 着込んでるから
ちょっと ムリだけどさ
（観客たちの笑い声）
そもそも どこで傷がついたの？
ああ その… 洞窟の入り口で
“ふた首キツネ”に かまれたんだよ
ふた首キツネ？
そっち 軸で 話 作ってくれよ
面白そうだよ そっちのほうが
おじさん 何かほかの話ないの？
（兎）ほかの話？
そうだなぁ　あの話をしてやろう
あれは… よく冷える夜だった
俺は もう…
寝ようと思ってたんだよ その日
もう その日… くったくたで
いっろいろ歩いたから
もう くったくたでさ
いくら旅人といえど
もう “あっ 寝よう”と思って
あの… 寝ようとしてたら
何て言うんだろう こう…
枕の位置が
ちょっと気になるときあるじゃん？
“あれ？”みたいな
“今日は
ちょっと決まらないぞ”みたいな
思ってたら…
ドーン！
（観客たちの笑い声）
アッ ドーン！
すっごい音が聞こえてきて
もう な… 何て言うんだろう あの…
ドラがあるじゃん ドラ…
ドラを… ドラで たたいたみたいな
（観客たちの笑い声）
それは もう すごい音が
ドーン！
（観客たちの笑い声）
“ドーン！”って
まあ こんぐらいの間隔はあるんだけど
鳴ってて
“何だ？　この音は！”と
“えっ？”みたいな
あっ… そういえば この地域には―
なんか ドラゴンの生き残りが
まだ生きているみたいな話を聞いた…
いたっ！
いたっ…
えっ？
（観客たちの笑い声）
なんか痛かったんだけど
あれ？
（観客たちの笑い声）
何だろう？　筋肉系のやつかな？
まあ いっか
まあ そう ドラゴンの…
生き残りがいるんじゃないかみたいな
話を聞いてたから―
あっ それ… それの音かと思って
…で その よく聞いてたら その
最初のほうは “ドーン”なんだけど
“ドーン！　ドーン！　ドーン！”って―
だんだん近づいてくるんだよ
…で この わ… 自分が分からない音が
こう近づいてる感… くる感じ？
そう… それ どう思う？
（観客たちの笑い声）
（堂前）えっ？
えっ？　こ… 怖いと思う
（兎）そう 怖いんだよ
（観客たちの笑い声）
“えっ こわっ！”と思って
“ウワァ…　ヤダな
これ ヤダな ヤダな”と思ってたら―
こう　空がさ 急に パーッと―
明るみ… 出したころ
やっと…
寝れたんだよ
（観客たちの笑い声）
…んだ
ただの寝づらい話だった…
（観客たちの笑い声）
ええっ？
あの音は 一体 何の音だったんだろうな
それを調べに行ってくれよ 旅人なら
（兎）うん…
うん？
（観客たちの笑い声）
何なんだよ おじさん 旅人なのに
話 ヘタくそで なんか カッコ悪いよ
（兎）シッ！
静かに
（堂前）えっ？　どうしたの？
いや あの…
うるさいから
（観客たちの笑い声）
あの… 話 してくれって言うから
話 してるのに
普通に腹立つからさ
（観客たちの笑い声）
ごめんなさい
気をつけて
（堂前）フゥ…
（サスペンダーをはじく音）
（観客たちの笑い声）
よし　そろそろ焼けたかな
坊主 イモ食うか？
あっ おイモ焼いてたの？　食べる
（兎）焼きたてのイモは
うめえぞ ほれ！
アッ あちちちち… ウワッ…
（吐き出す音）
（兎）ちょっと待て 坊主
（観客たちの笑い声）
全然 まだだった
よいしょ
ちょっと奥のほうがいいか
よいしょ…
ハァ…
なんか… フッ…
今日 ダメだな
（観客たちの笑い声）
なっ？
坊主もダメだろう？
僕はダメじゃないよ 僕は…
今日 ダメだな
ちょっと 日も落ちてきたし
そろそろ行くね
ちょっと待て 坊主
最後に とっておきの話を聞かせてやるよ
今日は もう やめたほうがいいと思うよ
（観客たちの笑い声）
あの… あの… 鉄板のやつがあるから
（堂前）鉄板…
そう 何回も話してて 固まってるやつが
あの… あるある… いいやつがあるから
（堂前）かた… 固まってるの？
（兎）そう　それ聞いて
（せきばらい）
（堂前）分かった
よし
あれは… よく冷える夜だった
まるで…　霧が立った…　ウン…
まるで きらが…
（せきばらい）
まるで 霧が かたたった…
（観客たちの笑い声）
うん… おやすみ
（堂前）おやすみ
（拍手）
チャンピオンに なられたわけだから
はいはいはい
（平井）こっからのね
うん
（平井）単独ライブは どのように？
（笑い声）
（平井）ええっ!?
（兎）ずっと言ってる
漫才への向き合い方
そして コントへの向き合い方
どういうふうに捉えていますか？
（平井）まあ… これ 正直 極論
あっ なるほどね
まずは やっぱ ネタ すばらしかったです
（浦井）いやぁ…
（兎）いいですね　こう
男性ブランコの世界観っていうか
やっぱ ちょっと変だけど
なんか 演技力が抜群に高いから―
なんか… 変さを感じさせないっていうか
あっ もう 当たり前に
そういう人らがおるんだっていう―
やっぱ こう 何て言うの
それをこっちに―
納得させるのが やっぱ…
納得させる力が強い
（笑い声）
（平井）
どっちやろうって…
もともとヘタだから
（笑い声）
（平井）なんか
あの… 堂前さん
声 綺麗(きれい)になった？
（平井）声
綺麗になって なんか
今日の なんか…
ブルーノおじさんって
言ったとき
（兎）
あっ 何か変わった？
（笑い声）
えっ 声で…
声 変わるもん？
（兎）恋愛をしたら
綺麗になるんだ
（浦井）
そこが変わるんですか？
なんか 明るく
なったねとか そういう
（ナレーター）
単独ライブに―
定評がある この２組
中でもキングオブコント
王者になった―
ロングコートダディが
目指す―
新たな
単独ライブの形とは？
…で もう
だから 僕は もう
これが
聞きたかったんですけど
まあ 今 あの…
チャンピオンに
なられたわけだから
（兎）はいはいはい
なんか それぞれ…
それぞれの思いある
ど… どうやりたいか
みたいな
それは もう―
取っ払われるわけじゃ
ないですか
その… なんか 賞レース
お答えしよう！
（浦井）あれ？　博士
（笑い声）
（平井）この疑問を？
（浦井）単独博士！
最近 ほんまに―
メッチャ考えてて
なんか いろいろ
（兎）はいはいはい
（浦井）おおっ
はいはい はいはい
１コ ちょい これ
結論に近いのが
（浦井）はいはい
（平井）ああっ…
なるほど なるほど
（堂前）
こういう世界を見せたい
もちろん 好きな世界
そういうのはあるけど…
はぁ…
なるほど なるほど
勉強とかも
好きやったから
（平井）
ああ ああ ああ ああ
なんか こう…
これを覚えなさいとか
問題って
いうものに対して―
こう 答えるのが
わりと好きかもしれない
（平井）
はいはい はいはい
（堂前）…て
ちょっと 気づき始めて
…で 今が
求められてるものが
結構 ごちゃごちゃっと
してるっていうか
まあ ちょっとずつ…
テレビとかも出始めて
それで まあ ちょっと
何て言うの？
ライトな層じゃ
ないけど…
（平井）
なんか その層が…
何を 今 求められて
いるんだろうって―
バーッて考えたときに…
（平井）ええっ!?
ずっと言ってる 今年
（平井）えっ？　今年
ずっと言ってんの？
来年
サーカスやるって
（笑い声）
サーカスの
団員としてやるって…
全… 全人類対応型って
ことですよね？
（堂前）うん…
対応型にするんなら―
もう サーカスが―
いちばんベストな
気がする
（平井）
なるほど なるほど
僕ら どっちかというと
え～
（兎）ああ そうだよね
…と思ってます
（兎）ディープ層
ディープ層です　はい
そうですね それを
増やせるように―
え～ どうしたら
いいかというのを―
日々 考えあぐね…
（堂前）日々よなぁ
その日々よなぁ
ホントになぁ
でも やってるよね
それを増やすことは
（平井）いや もう
増やそうというのが…
メッチャいいけどな
（平井）うん
（笑い声）
お前！
だから 共用…
共用しましょう だから
だから
ずっと サーカスやる…
（兎）サーカスやるんや
でっかいテント
買おう じゃ まず
（浦井）４人で…
でかいテント買って
何円ぐらいするんだろう
サーカスのテント あれ
（ナレーター）ここで…
（後藤淳平(ごとう じゅんぺい)）
そりゃ そうだ
（堂前）
どう向き合ってるか
う～ん…
いや ど…
どう向き合ってる？
向き合い方 違う？
コントと漫才の
僕は シンプルに…
数… 純粋な
お客さんの数が…
時期があって
…てなったときに
え～っと
（堂前）うん… 俺らも
結果的に まあ―
増えたは 絶対
増えたと思う…
（平井）そうですよね
絶対 漫才で―
なんか 増えた気が
するんですよね
まあ Ｍ-１っていう
結構 強い…
なんか 増やそうって
いうより―
“まあ やるか”
（笑い声）
（平井）
それで できるからな
できるから すごい
（浦井）いや 漫才は
１本もやらないですね
そうですね　そっか
お互い そうだもんね
僕の理想は その…
寄席っていわれる…
ねっ？
劇場 ライブとか
あるんですけど
…は 僕は 全部 漫才が
いいなと思ってます
（堂前）
ああ そうなんや
そうなんだ
（堂前）
へえ～ なるほどね
これ 正直 極論です
あっ なるほどね
極論 極論は…
（平井）そうそう はい
（平井）
やりやすいんで―
だから もう
極論すぎますけど―
それぐらい
できるまでには―
なんか こう
ちゃんと あの…
説得力を
持てるようには―
なりたいなとは
思いますけどね
漫才 やり始めると楽よね 漫才
（笑い声）
（平井）その… ねっ あの…
これは… 正直なね 別に その…
漫才って リハとかがないし
そう
衣装とかも別に…
スーツ 持ってけば
いいだけだしねっていう
（平井）なんかね コントはね
前もって このネタやりますと
（兎）台本 出して リハして
とかがある　大変だ
それがなくて… ギリギリまでね
お客さんの感じでも
ネタ 変えたりもできるしね
確かにね
はい …ということで はい
ありがとうございました
また遊ぼうな
（笑い声）
あしたも会う…
（兎）あしたも そうだ…
（堂前）楽しみやな
俺 こっちやわ
僕 こっちなんで
（兎）うん　お疲れさまです
（堂前）バイバイ
“大阪
下に見てんな”―
と思うときあるもん
ああ… 楽屋やな
（笑い声）
（内海崇(うつみ たかし)）
やすともさんは―
ほんまに―
東京進出しようとかって
いうのは―
１回も
思ったことない…
なんで この世界
入ったんやろうって―
ずっと 30年 思ってるから
ええっ!?
結構…
もう 今 “生きなきゃ
生きなきゃ”しか―
考えてないです
目ぇ開いたまま
なんか―
全部が
こうシューッて―
暗くなるような世界
もう 怖すぎて
（拍手）
（池田）いやぁ すごい
（ジャンボ）最高です
（嶋佐･屋敷）
ありがとう
あっ 終わった？
終わりましたけど
もう終わった？
終わりましたよ
（笑い声）
（堂前）終わったか
（平井）お見事