（川島明(かわしま あきら)）麒麟(きりん)です
（ナレーター）惹(ひ)かれ合う２組が…
（海原(うなばら)ともこ）
横で見られてるんですよ
メチャクチャ恥ずかしい
（ナレーター）
ネタを見せ合いっこ
（徳井義実(とくい よしみ)）こらーっ！
（礼二(れいじ)）
誰がぼったくりや
（山内健司(やまうち けんじ)）ええ～っ!?
（福徳秀介(ふくとく しゅうすけ)）
断じて許さない
ずっと残るんだ
これは
（ナレーター）
更に 惹かれ合う２組が―
本音を見せ合いっこ
出会い 最悪やからな
俺ら
もうひとステージ 上に上がるために…
（大悟(だいご)）若い 才能ある子に
道 造ってやるとか
（粗品(そしな)）奥田(おくだ)さんには
メッチャ世話なりましたね
（奥田修二(しゅうじ)）いや 行ってたよね
テレビ ムリやなって
もう 腹くくりました
（津田篤宏(つだ あつひろ)）
イヤ… イヤになったんスよ 大阪の…
どっかで
辞める時来るんちゃうかなみたいな
いや だから
好きやから辞めんねんっていう
（長谷川忍(はせがわ しのぶ)）
芸人 辞めようと思ったこと…
（長田庄平(おさだ しょうへい)）いつまで
続けられるやろうと思ったんスよ
（剛(つよし)）なんで この世界
入ったんやろうって
（河本準一(こうもと じゅんいち)）ええっ!?
…と思うときある
（駒場孝(こまば たかし)）
ああ… 楽屋やなぁ
（ジャンボたかお）
ロビーで“解散しよう”
（屋敷裕政(やしき ひろまさ)）あっ そう
（ナレーター）
運命の２組が織りなす―
情熱的デュアルエンターテインメント
大阪の劇場時代
切磋琢磨(せっさたくま)した２組
かまいたちが
リクエストしたのは…
単独ライブでしかやっていない
メディア初披露のネタ
ありがとう コンビ組んでくれて
（後藤淳平(ごとう じゅんぺい)）いやぁ こちらこそ ありがとう
いやぁ コンビ解散したばっかりやったしさ
すごいタイミングやったよなぁ
いや よろしく
（福徳）おう よろしくよろしく
…で イメージやねんけど
一応 漫才で考えてんねやけど どう？
（後藤）もちろんもちろん 俺も漫才かなぁ
（福徳）良かったぁ
…で ネタ作りやねんけど
俺 ネタ書けんねやんか
…で ネタって書かれへんよな？
まあ そうやな
頑張ったらいけるかもしれんけど―
あんまり やったこと… やったことないな
（福徳）ネタは もう 俺が全部 書くわ
それは任せるわ
…で 実は もう何本も書いてきてて
（後藤）マジで？
（福徳）そう
（福徳）早速 ネタ合わせしたいねんけど
（後藤）やりたいやりたい
でも やっぱ 先 コンビ名 決めへん？
まあな
いや 今 なんとなく こんなん
ええんちゃうかなっていうのがあって
えっ 何や？　聞かせて聞かせて
え～ “スターパイン”って どう？
おうおうおう…
なん… 何て？　もう１回 言って
スターパイン
（福徳）スターパイン？
うん　よくない？
それ どういう意味？
いや だから
“スターになりたい”って意味を込めて
ああ ああ ああ！
あっ “スター”で切んのや
あっ スター
ほんで その 何やったっけ？　下…
パ… あの… パイナップル好きやから
（福徳）おうおう
（観客たちの笑い声）
スターパイン
スターパインな
なんか 親しみもあってさ
いや ポップ ポップ
なんか 売れたら なんか
“スタパ”って言われそうやな
そう！　そうそうそう そうそうそう
（福徳）メッチャいいやん
（後藤）ありがとうありがとう
（福徳）スタパ メッチャいいやん
（後藤）めっちゃええやろ？
じゃ それはさ
なんか 次の機会にしようや
なっ？　いや
…で 実は 俺 コンビ名 考えてきてて
…で 俺が考えたコンビ名ってのが
漢字やねんけど
漢字で“独断と偏見”
もちろん “と”はひらがな
めっちゃカッコよくない？
コンビ名 独断と偏見
いや カッコイイ
ええやろ？
（後藤）見たことない あんまり
（福徳）せやろ？
…で ガムシャラに
独断と偏見ってするんじゃなくて
（福徳）実は 個人名も変えようと思って
（後藤）えっ？　どういうこと？
芸名 付けんねん
どっちかが“独断” どっちかが“偏見”
つまり 漫才の冒頭で―
“独断です”　“偏見です”
“独断と偏見です　お願いします”
めっちゃカッコイイ
メッチャええやろ
あっ それ いいわ
…てなったときに どっちが独断で
どっちが偏見やねんって話やん
…で 俺 ネタ書くやん
これって 俺の独断やん
（後藤）はいはいはい
（福徳）そう　だから 俺 独断やねん
…で なんか その 普通に
なんか 偏見 持ってそうやん
うん　だから もう 偏見やねん
ぴったりやん
じゃ ちょっとさ
なんか 舞台上 イメージして―
ちょっと 漫才の冒頭部分だけ
ちょっとやってみていい？
ちょっと１回やってみようか　いくわ
独断です
偏見です
（２人）独断と偏見です
お願いしま～す
おう　メッチャしっくり来た　うん
ごめん　なんか…
“偏見 持ってそう”って言われたんが
ちょっと引っ掛かってて
（福徳）あっ そう？
あっ でも あ… あれやで
あの… 偏見っていっても 強い偏見やで
うん　それが引っ掛かってて
なんか 自分で“偏見です”って言うのが
なんか ちょっとイヤかな
なるほどな
あっ 気の持ちようやと思うねん
だから その
偏見を偏見と思わへんかったらええねん
だから 例えば 思いっ切り 変なこと言うで
例えば その ヘンミ･ケンジってさ
略したら ヘンケンになるやん
ああ ヘンケン
（福徳）だから そういう気持ちで
偏見ですって言うたらいいやん
それやったら
ヘンミ･ケンジですって言いたいかな
ああ～ なるほどな
（濱家隆一(はまいえ りゅういち)）気ぃ遣い合ってるな
ちょっと イメージ湧かへんから
１回 じゃ それでやってもらっていい？
ちょっと １回やってみようか
独断です
ヘンミ･ケンジです
（２人）独断と偏見です　お願いします
うん　これのほうが まだ…
う～ん なんで 俺は独断なん？
（観客たちの笑い声）
…で お前は
なんで ヘンミ･ケンジなん？
ほんで 独断と偏見って なんか
俺の なんか 独断が浮かへん？
そうなったら
あっ じゃ 独断も名前にしたらええねん
（福徳）ああ～ なるほどな
例えば ドクハラ･ダンゴロウみたいな
ドクダンや　ドクハラ･ダンゴロウ
（後藤）そう　ほんで いいやん
ちょっと １回やってみていい？
ドクハラ･ダンゴロウです
ヘンミ･ケンジです
（２人）独断と偏見です　お願いします
これやと 名前同士やから
ドクハラ･ダンゴロウってのが ちょっと
なんか 人間国宝の感じもあるやん
なんか 重いよな 名前として
背負いきられへんか
いや 背負えんねんけど
ちょっと重いなっていうのがあって
いや なんか やっぱ ドクってのも
あかんと思うねん なんか
いや だからさ なんか
もう 名前から離れへん？
ちょ… メッチャ変なこと言っていい？
ドクダンやろ
だから その… 例えば え～
“既読スルーは 断じて許さない”
これって 略して ドクダンやん
ああ ドクダン
既読スルーは 断じて許さない
ああ なるほどな
（福徳）メッチャよくない？
（後藤）確かに確かに
これで １回 ちょっとやってみていい？
ああ…
既読スルーは 断じて許さない
ヘンミ･ケンジです
（２人）独断と偏見です
お願いしま～す
うん　確かに 分かりやすいかも
なんか その ヘンミ･ケンジの
挨拶みたいになってない？　今
なるほどな
あっ それやったら―
いっそのこと ヘンミ･ケンジの挨拶に
したらええんちゃう？
それ どういうこと？
だから “ヘンミケンジは 既読スルーを
断じて許さないです”って言ったほうが…
メッチャいいやん
入ってきやすいんちゃうん？
ちょ… ちょっと １回やってみていい？
ヘンミ･ケンジは…
既読スルーを断じて許さないです
（２人）独断と偏見です
お願いしま～す
うん こっちのほうが入ってきやすい
ヘンミ･ケンジって誰なんってならん？
その なんか 俺ら どっちでもなさそうやん
なんか ここにいそうやん
うん ヘンミ･ケンジが　第三者が…
だから…　だから
セリフ割ってるから そうなんねん
１人で全部 言ったらええやん
あっ あっ なるほどな
（後藤）そうそうそう
それ メッチャいいやん
ちょっと １回やってみていい？
ヘンミ･ケンジは
既読スルーを断じて許さないです
（２人）独断と偏見です
お願いしま～す
お前 誰なんってならん？
（観客たちの笑い声）
横で黙ってたヤツ
急に “独断と偏見です”って言うたけどさ
お前 誰なんってならん？
じゃ 言ったあとに 例えば
俺 名前 ササモトっていうやんか
（福徳）あっ そうなんや
うんうんうん　うん
えっと そのあとに え～ “スターパインの
ササモトです”って言うから
ああ それ なん…
何やったっけ？　それ
（後藤）えっ？ スターパインのササモト
（福徳）それ 何やったっけ？
（後藤）スターパイン
（福徳）ああっ！　それか
さっき言ったやつ
ちょ… イメージ湧かへん
１回やってみていい？
ヘンミ･ケンジは
既読スルーを断じて許さないです
スターパインのササモトです
（２人）独断と偏見です
お願いしま～す
どれがコンビ名なんってならん？
なんか お前 今さ―
なんか 独断と偏見でもありながら
スターパインでもあったやん
だから どれなんってなるから
どっちにも所属してるみたいな
それが なんか よう分からんねんな
うん …で なんか
お前は なんか 本名 名乗ってるやん
ササモトって
…で 俺は なぜか
ヘンミ･ケンジ 名乗ってるやん
…で なんで 俺は 本名
名乗られへんねんっていう こう ちょっと
（後藤）フェアじゃないよな
（福徳）ああ　なんか そこがな
あっ それやったら
もう しゃあないから―
もう ササモトをひっくり返して
“モトザサ”にするわ
ああ～
それやったら 名前じゃないもん
本名 名乗ってないっていう思いやりか
お互い
ちょっと １回やってみていい？
ヘンミ･ケンジは
既読スルーを断じて許さないです
スターパインのモトザサです
（２人）独断と偏見です
お願いしま～す
これやったら フェアやん
…とはいえな モトザサって言ってるからさ
やっぱり ササモトやん
やっぱり 本名 名乗ってるやん
…で 俺が ホンジョウっていう名前やからさ
例えば 逆にして“ジョウホン”とか
俺がジョウホン 名乗っとけば―
なんか まだ そこの自己処理は
できるかなって気はするな
じゃ スターパインのモトザサ アンド…
ジョウホンです
あっ メッチャいいやん
ちょ… ちょっと １回やってみていい？
ヘンミ･ケンジは
既読スルーを断じて許さないです
スターパインのモトザサ アンド…
ジョウホンです
（２人）独断と偏見です
お願いしま～す
これやと お互い 名乗ってるから
俺 誰なん？　結局
ヘンミ･ケンジ
でもさ…　いや ヘンミ･ケンジなんや
でも 最後 “アンド
ジョウホンです”って言ってるやん
…で スターパイン 名乗ってたはずが
最後 独断と偏見 来るやん
はいはい
そこが なんか よく分からんなぁ
俺 名前 ２つ言うてるし
ああ～ なるほどな
そこがちょっと 自己処理としてむずいな
うんうん うんうんうん
じゃ そのジョウホン 預かろうか？
ああ　…というと？
だから えーっと スターパインの…
えーっと モトザサとジョウホンで
もう全部 言っちゃう　全部 預かる
それやったら
俺 ヘンミ･ケンジになれるもんな
荷物 多いから
ＯＫ ＯＫ ＯＫ
ちょっと １回やってみていい？
ヘンミ･ケンジは
既読スルーを断じて許さないです
スターパインの
モトザサ アンド ジョウホンです
（２人）独断と偏見です
お願いしま～す
（後藤）これやと？
お前 誰やねん？
“モトザサ アンド ジョウホンです”って
その… 誰なん？
だから… あっ 分かった分かった
分かったわ
えーっと だから えっと ジョウホンやんか
だから えーっと 既読スルーを
断じて許さない法則でいうと…
ジョウホンって 冗談を本気で言う
メッチャいいやん！
それ 芸人のキャッチコピーとして最高やん
ほんで モトザサは
例えば もともと 笹(ささ)が好きみたいな
あっ モトザサで もと…
あっ！　メッチャいいわ
冗談 本気で もともと 笹が好きだって
言ったらええ
（福徳）めっちゃええやん
（後藤）名前の要素 入ってるやん
いい いい いい　や… やってみようか
ヘンミ･ケンジは
既読スルーを断じて許さないです
冗談を本気で言う
もともと 笹が好きなスターパインです
（２人）独断と偏見です
お願いしま～す
お前 スターパインなん？
（観客たちの笑い声）
俺 スターパイン
今はな
せやねんけど 結局 その 途中のさ
“もともと 笹が好き”っての なに？　それ
だから がん… 元来ってこと
元来 好き　うん
それは なに
もともと パンダやったってこと？
その もともと パンダやったヤツが…
“もともと パンダの”って言ったらええ
人間…　何て？
もともと パンダのって
言ったらええやん それやったら
メッチャいいやん それ
もともと パンダのって
最初に言ったら もう…
（福徳）そしたら 処理できんねや
（後藤）そういうこと
ちょっと １回やってみていい？
ヘンミ･ケンジは
既読スルーを断じて許さないです
もともと パンダの 冗談を本気で言う
もともと 笹が好きなスターパインです
（２人）独断と偏見です
お願いしま～す
うん これ 今 すっきりしたやん
もともと パンダのって
結構 パワーワードじゃない？
漫才の冒頭にさ
“もともと パンダの”って
なに？　それってならん？
ならん
（福徳）なるなる　絶対なるから
もともと パンダのって
結構パワーワードやから
そう だから なんか
そこはギュッとしたほうがよさそうやな
ああ なるほどな
じゃ 例えば え～
“元パン”とかにする？
（福徳）元パンな
（後藤）元パンって言ったら…
（福徳）ギュッとしてる
（後藤）ギュッとなる
あっ メッチャいいやん それ
もともと パンダって要素も入りながら
えーっと ほんで
“冗談 本気で言う”も長いから…
長い長い　異常に長い
えーっと ジョウホンと
えーっと モトザサを―
もう ミックスしようや ぐしゃっと
おうおう おうおう
えっと だから ジョウ モト ホン ザサ
メッチャいいやん　ギュッてしたんや
２人がミックスになってるし
パンダの要素も入ってるし
ほんまや
ちょ… ちょっと 分からんから
１回やってみていい？
やってみようか
ヘンミ･ケンジは
既読スルーを断じて許さないです
元パン ジョウモトホンザサ
スターパインです
（２人）独断と偏見です
お願いしま～す
今 ギュッと だいぶなったよ
最初に やっぱ “元パン”ってのがさ
（後藤）圧縮されてるから
（福徳）いや 元パンってのが結構
…で なんか ジョウモトホンザサも
なに？　それ
なんか 駅名みたいじゃない？
なんか ジョウモトホンザサ駅みたいな
おう！　駅名にしようや
メッチャいいやん
（後藤）ジョウモトホンザサ駅
（福徳）メッチャいいやん
次はジョウモトホンザサ～
ジョウモトホンザサ～
１回やってみよう やってみよう
ヘンミ･ケンジは
既読スルーを断じて許さないです
元パン　次はジョウモトホンザサ～
ジョウモトホンザサです
スターパインです
（２人）独断と偏見です
お願いしま～す
（後藤）うん　今の
最初の やっぱ
“元パン”ってのが気になるなぁ　うん
ならへんけどな
なるなるなる　元パンってのが…
じゃじゃ じゃじゃ あの…
え～ ジョウモトホンザサ駅やろ
だから 元パンも電車にしたらええやん
（福徳）…というと？
（後藤）元パン電鉄
メッチャええやん それ
ほんだら もう 電車やん
えっ ほな 最後のスターパインは？
特急スターパインや
それ メッチャいい
特急スターパインに お乗りのお客さま
ちょ…　や… やってみるか
ヘンミ･ケンジは
既読スルーを断じて許さないです
元パン電鉄
特急スターパインに お乗りのお客さま
次はジョウモトホンザサ
ジョウモトホンザサです
（２人）独断と偏見です
お願いしま～す
うん　今 だいぶまとまった感じする
でもさ… えっ メッチャよかったよ
電車の世界として
でも 俺 ひたすらにさ なんか―
ヘンミ･ケンジ
既読スルー 断じて許さないやん
なんか そこの世界観が やっぱ 謎すぎて
最初 俺 なぜか
“既読スルーを断じて許さない”
ああっ！　じゃ
電車の世界に入り込んだらええねん
（福徳）どうやって？
（後藤）だから 車掌やん
メッチャええやん
（後藤）車掌のヘンミ･ケンジやから
連絡事項 いろいろするから―
既読スルーは断じて許さない
メッチャええやん
だから　え～ 最初に言って
“車掌の”って言うわ
ＯＫ ＯＫ　ほな １回やってみようか
元パン電鉄
特急スターパインに お乗りのお客さま
次はジョウモトホンザサ
ジョウモトホンザサです
そして 車掌の…
既読スルーは 断じて許さない
ヘンミ･ケンジです
（２人）独断と偏見です
お願いしま～す
うん　これ 入りやすいな
最初に ずっと こうやってるとキツいな
なんか お客さんの前で
ずっと こうやって待ってる時間がキツい
勝手に やったから
いや だから…
じゃあさ 俺 隠れとくとか どう？
ああ～ なるほど　あっ 後ろに？
そう
ほんで ちょっと えっと あおって
いよいよ 登場 名物車掌の
…で 出てくる
ちょっと １回やってみようか
元パン電鉄
特急スターパインに お乗りのお客さま
次はジョウモトホンザサ
ジョウモトホンザサです
そして 皆さん お待ちかね
ウチの名物車掌の…
既読スルーは断じて許さない
ヘンミ･ケンジです
（２人）独断と偏見です
お願いしま～す
でも やっぱ 後ろで突っ立って
隠れてるっつってもさ―
やっぱ お客さん この列だけやん
ほかのお客さん 全員 見えてるやんか
そこ やっぱ ちょっとキツいなぁ
じゃ 例えば なんか
筋トレして 体でかくしたら…
ああ いや こっちを変えるんじゃなくて
挨拶を変えたほうがええねん思うねんけど
そう だから 何やろな
あっ それこそ ちょっとしゃがむとか
ああ！
車両になるか 電車の車両
あっ！
最初 電車にしたらええやん ほんなら
メッチャいいやん
そうそう　うん
やってみようやってみよう
ガタンゴトン ガタンゴトン ガタンゴトン
え～ 元パン電鉄
特急スターパインに お乗りのお客さま
次はジョウモトホンザサ
ジョウモトホンザサです
そして 皆さん お待ちかね
ウチの名物車掌の…
既読スルーは断じて許さない
ヘンミ･ケンジです
（２人）独断と偏見です
お願いしま～す
いや 今 なんか やってて思ってんけど
俺 これ ガタンゴトンってやってるの
メッチャ寒かってんやんか
そう　…で 服装も相まって
なんか 獅子舞みたいな なんか
獅子舞みたいじゃない？
なんか 今 こうやってやってんのが
獅子舞にしたらええんちゃう？
メッチャええやん それ
（観客たちの笑い声）
だから ジョウモトホンザサ駅の近くで
獅子舞祭りがやってんねん
おうおう おうおう
それをアナウンスすんねん
あるやん なんか 観光地の電車で
（福徳）あるあるある　あるあるある
（後藤）近くでやってますみたいな
ほんで 獅子舞として登場して
それ ええ ええ　メッチャええやん
ほんで 中身は…
はい！　やろうか　うん
ＯＫ やろう　いいよいいよ
ガタンゴトン ガタンゴトン ガタンゴトン
元パン電鉄
特急スターパインに お乗りのお客さま
次はジョウモトホンザサ
ジョウモトホンザサです
皆さん 今日は この駅の近くで
獅子舞祭りが開催されていますね
楽しみですね！
既読スルーは断じて許さない
ヘンミ･ケンジです
（２人）独断と偏見です
お願いしま～す
うーん
ちょっと １回 頭 冷やそうか
（観客たちの笑い声）
いや もっと熱したほうがいいと思う
いやいや 冷やしたほうがいい
熱する必要ないと思う　うん
もっと熱くして
もう熱くなりすぎて
多分 今 なんか ハッとしてん
これ 漫才の冒頭やんなってのが
今 思い出した
もちろんもちろん
いや ちょっと １回 考え直そう
なんか もっと
お互いのこと 知らなあかんなと思って
君 そもそも 何歳なん？
あっ 30
あっ そうなんや
うん　なんで？
いやいや いやいやいや
いや なんか 最初 中学生かなと思って
どういう意味？　どういう意味？
（福徳）その服とか いつ買ったん？
えっ これ
中２んとき 買った服とか？　それ
いや 違う違う　半年前　なんで？
あっ そうなんや　へえ～
えっ なんでなん？
ファッションセンスが中２やからさ
よう分からん
（福徳）30なんや
なんか 言われたら 確かに
なんか その
30のな 実年齢のエネルギーが―
なんか そのハットに
ギュッと集まってるよな
いや 分かる分かる
よう分からんねんけど
お笑いのこと考えたいから
じゃ １回 ちょっと さら地にしよう　うん
いやいや １回 どんどん もう 熱して
進んでいきたいねんけど
いやいや １回
どんどん冷やしたほうがいい
じゃ じゃ じゃ たとえ… 分かった
じゃ いっそのこと 今の全部 忘れて
いっそのこと
もう スターパインにせえへん？
（福徳）もう それ 大っ嫌いやねん！
（観客たちの笑い声）
僕らもオーディション受けてたんスよ
（後藤）そうなんや
キツかったでしょう？
僕らはテレビ向いてないなって
完全に思いました あれは
やったら まあ
ちょっと もう 今―
方向 変えても
いいかなっていう―
タイミングやったな
“めちゃイケ”
終わったときは
ずっと聞きたかったこと
なんですけど
大悟さんに メッチャ
言われんねんな これ
陰キャって あんま 自分で
あんま思ってない
いや 陰キャでしょう
やかましいわい
（ナレーター）およそ
20年にわたる関係性
親しさゆえに
秘められた本音が―
初めて明かされる
（後藤）お疲れさまでした
（山内）お疲れさまでした
（後藤）ありがとうございました
（福徳）お疲れさまでした
（後藤）いやいや いやいや
いやいやいや こんな改まって…
（濱家）こんな２組でね しゃべんの…
ない
もう ないやろ
ないですし
なんかね ちょっとテレくさいのも
ありますね なんかね
（後藤）あるねえ
劇場でも なくなかったですか？　２組で
その審査員ポーズやめてよ
（笑い声）
癖ついてるんスよ もう
パッと 気ぃ抜いたら 自然に こうなる
（後藤）気合い入れて
審査員やってるんじゃなくて
気ぃ抜いたら こうなる
（濱家）通常モードで そうなってる
いや だから 僕らは え～ デビュー…
デビューが１年だけ
ジャルジャルさん…
ジャルジャルさんが先輩
ジャルジャルさん
ジャルジャルさんが
先輩で
…で え～ 劇場では
マジで ずっと―
一緒に やらせて
もらってましたもんね
なんか 仲… 劇場メンバー
メッチャ仲良かったから
仲いいけど
でも ライバルでもあるやんか
（山内）そう　賞レースでは メッチャ
（後藤）そう
（山内）毎回 当たってたんで
（後藤）うん…　そう
かまいたちが ＡＢＣお笑い新人のやつ
最初 賞 取ったんが もう衝撃すぎて
（濱家）
２～３年目ぐらいでしたからね まだ
（後藤）いや 全然…
（福徳）基本 弱い
（山内）決勝まで
残らないっていう―
イメージありました
“ムリムリムリ！”
みたいな
失礼な…
（後藤）そっちちゃうで
（福徳）白仁田(しらにだ)さんの話 せんでええ
（濱家）いやいやいや
はっきり言わんといてください　名前
シラニーが そんなこと言ってたんスか
いやいや ほんまに言われ…
そう思われてたぐらい ちょっと…
（山内）賞タイプじゃないと
（濱家）その 今でこそ
賞レースに奇抜なネタとか―
独特な漫才する人たち増えたから
あんまり違和感なかったんスけど
…みたいなんが
あったから
…から 言われてたの
かも分かんないッスね
アジャスト
してましたよね 確かに
在阪 賞レース
出場回数と比べたら
ＡＢＣ取って
（濱家）取っ払いでした
ほんで あの…
ｂａｓｅ(ベース)のさ
ＮＳＣで
使ってたレッスンルーム
小部屋みたいなとこ
あって
そこに その賞金の
なんか―
お金 敷き詰めて
山内が こうやって…
そう 取っ払いやから
（後藤）ボケ？
（濱家）ボケで なんか
やってたよな
１００万円やったから
50万 50万だから
50万 持って
こう 見せびらかして
…なったんですよ
そんときに 楽屋で 俺に
（笑い声）
それ 何なん
根拠あって言うてんの？
（山内）ハラダさんが
出入りしてたから
“ハラダさんかも”って
言って
最低でしたよ あれは
それを今 言うのも
最低や　名前 出して
言ってたから
“絶対 ハラダさんやと
思う”って言って
（山内）違ってた
あんとき だから
そうッスよね
あんとき だから―
“レッドシアター”が
超イケイケで
ほんで 僕らも なんか
フジテレビで―
同じように
深夜で 番組―
若手でやらせてもらう
みたいなんの
（後藤）はいはいはい
（後藤）ああ～
（濱家）もう あの…
波風 立たんまま終わったんで
僕らのやつは
でも ジャルジャルさん…
（笑い声）
（後藤）どうした？
なんでジャルジャルってなんの？
（濱家）“ジャルさん”って
言おうとするんスけど
正式に言おうとして…
（福徳）いつも ジャルさんやもんね
ジャルジャルさん…
ジャルさんが―
こう行ってるイメージが
だから メッチャありますよ
ああ～
（ナレーター）
千鳥も まだ 東京に―
進出していない当時
27歳という若さで―
ブレイクした
ジャルジャル
しかし 若き成功者に最大の試練が…
あの… ちょこちょこ
行き始めるタイミングは
そうやな
そうそうそう
“めちゃイケ”や
（後藤）
結構あとやで それは
ほんまや
“レッドシアター”の
あと―
“めちゃイケ”
ですもんね　もちろん
（後藤）そうなんや
…で １コ目 通って
２コ目も通ってん
２コ目も通ったんか
（福徳）やってたな
…で ３コ目か何かで―
舞台のスケジュールと
かぶってるとかで―
“もう辞退してください”って言われて
優先順位がね
信じられへんかったよな
“そんなことある？”って
（福徳）舞台がいちばんやからね
27～28か
ああ そうかそうか うん
（濱家）
27～28で だから…
今 例えば なんか
この年齢で―
なんとなく
みんなのこと 知って
入るのは まあまあまあ
あれですけど
だから あれで…
…て
もう 腹くくりました
あっ そうなんスか
…て 完全に思いました
あれは
でも やっぱ あの…
（濱家）ああ…
まあまあ もちろん
いろいろ考えて
そうッスか？
（福徳）ちょっと
おもろすぎるな
この人たち ふだんから
（後藤）人間力がね
（福徳）なっ？
（濱家）へえ～
（福徳）全然 違う
ほんまに 種類が
えっ それ きっかけ…
まあ でも
“めちゃイケ”―
終わるまでの間にも
もう だから 15年ぐらい
言ったら この…
…かなって
いうタイミングやったな
“めちゃイケ”
終わったときは
終わったタイミングが？
（後藤）そうそうそう
“もう ちょっと
これ…”みたいな
１回 “めちゃイケ”
終わるタイミングで
まあ ベタに笑顔が
減ったってのもあったね
（濱家）
ああ そうですか
“ああ なんか
これは あかんな”って
（濱家）２人で？
うん 厳密にね
どんどん なんか
“アア…”
みたいな
（山内）へえ～
（濱家）そうなんスか
（濱家）へえ～
これはあかんわって
テレビうんぬんって
いうよりは―
その内容ね やっぱ
バラエティー番組
みたいな
まだ？
（山内）
終わってからッスか
ネタを上げだしたのが
２０１８年
ああ そうなんスか
それぐらいか
だから 早めではあったんかな
コロナ前ぐらいッスね じゃ
前 前 前　全然 前
…で テレビ かまいたち
がっつり行きだしたん―
それぐらいじゃなかった？
（山内）2019のＭ-１(ワン)の
２位になったあとぐらいから
（後藤）ラストイヤーで？
ラストイヤーで ２位に…
2020年ぐらいから なんか
こう もらいだしました
東京の番組みたいなんは
もらいだしてましたけど
これ ホント かまいたちが でも
その… ずっと 劇場でやってて
何回も
言うてるかもしれんけど
（濱家）僕らを？
（福徳）そう　あの…
トークコーナーでね
舞台の
ｂａｓｅ(ベース)よしもとで
漫才劇場やったかな
山内が… ここに
濱家 座ってたとして
こっちに 違うコンビの
人が座ってたんスよ
…て言って
こっちに肩を寄せてん
こうやって
そしたら ライブ
終わったあとに 濱家が
はいはい はいはいはい
濱家 言いそう
怒ってて
（後藤）まあ
コンビとしてやんな
（福徳）
あれ 感動してん
ほんで 大喧嘩(おおげんか)
真っただ中で
みんな どんどん…
大楽屋だったんで
はけて…
あの… 帰っていく中…
“もうもう
やめとき”って
ここぐらいまで
あるカバンを―
斜めに掛けながら
誰が分かんねん
それ
お前 その
長いカバン―
言いたかった
だけやないか 今
しもばやしさんの
話じゃなくよ
でも 今でさえ やっぱ
すごい もうね―
大活躍してるけども
ほんまに この…
テレビに出るきっかけを
作ったのは―
ホントに もう
僕らやっていうの―
ほんま
忘れんといてほしい
まあ 山内
えっ？　俺らが テレビ
出るきっかけは―
ジャルジャルさん？
（後藤）
そうそうそう　うん
いや
特に 山内のほうを…
なんで？
何かあったっけ？
…て書いたら
（山内）あったけど
チュートさんと
ブラマヨさんの番組に…
（濱家）Ｂ面芸…
Ｂ面芸でもないのにな
（山内）いや
快進撃じゃないッスよ
急に呼ばれて…
…て言われて
“えっ？”て言って
“ジャルジャルの
後藤くんが―”
“書いてるよ”っつって
Ｂ面芸で
ブラマヨさんと
チュートさんの前に
出ていって
“金玉
でかいの？”って言って
“はい”って言って
見せて
…で ウケて
（濱家）あれ以降ですか
俺らが行きだしたの
（後藤）そう あれ以降
あれ以降 やっぱり―
今につながってるから
売れたきっかけ
そこなのかな
ふざけ過ぎです
ジャルジャルさんは
いやいや いやいやいや
お互いさまやん それは
違う違う ジャルさんが
絶対 先攻やろ
（後藤）仕返しして…
濱家 すごいよな
いや でもさ 確かに
俺らが先やったら―
かまいたちが
仕返しするみたいな―
流れがあったけど…
結構　濱家のほうが
来るときあるで
来ない？
（濱家）限られてますね
もう できへんねん
かまいたちぐらいしか
ほんまに
俺 この間も よみうりの
劇場あるじゃないッスか
よみうりランドの近くの
（後藤）ＩＭＭね
ＩＭＭ
ＴＨＥＡＴＥＲで―
たまたま 空き時間に…
普通に 何にも考えずに
出たんスよ
“はい もしもし
あっ すいません”
“あっ 今 大丈夫です”
って言ったら
もう 後藤さん
この人 まだ
こんなんやる人なんやと
思って衝撃的やった
大事な電話であればあるほど
やっぱ ジャマしがいあるから
（山内）すごかった
（福徳）ダサいで　テレビで おとなしくて
ふだん それやってんの
（笑い声）
テレビで そんなん ようせんよ
（濱家）緊張するから
（後藤）テレビは しゃべらんでええの
逆やねん
（濱家）しゃべってもらわないと
（ナレーター）ここで…
（ノブ）
ああ そうなんや
後藤とは よくね
メシとかも行ってたけど
福徳に あえて
福徳は その―
これだけ変わり者(もん)が
いる芸人の中で…
（後藤）全芸人やで
確かに
変わってるもんな
いちばん変わってるので
ないなら
持ったほうがいいし
大悟さんに メッチャ
言われんねんな これ
（濱家）どうですか？　自覚は
いや ないですよ
僕からしたら ほかの芸人のほうが
よっぽど 変人やから
（後藤）だから その世界の中で
変わってるってこと
そう
とにかく…
だらしなさが
あんまないイメージ
…で 決めたこと
絶対 守って
いまだに走ったりとか
水 メッチャ
飲んだりとか
（濱家）変わり者ですよ
だって
お酒も飲まないし
それこそ だって 僕…
もう だから 結構ね…
…て思ってん
もう ほとんど
行かないようにしてる
…というか そっちの
タイプじゃないんスか？
学生時代とか
学生時代は え～…
…よな？　俺らって
ああ まあ ラグビー部で
（山内）
へえ～　そうなんですか
（福徳）限られた人の
前だけ 陽キャ
へえ～
（福徳）そうやんな
陽キャで どんどん…
なっていってますね
なんか
珍しいけど
なんか あんまり こう…
こうなっていってる
人見知りになってる気が
しますけど
僕 後藤軍団というか
勝手に 山内が作っただけやけどね
（山内）
唯一 飲みに行ってた集団なんで
ＧＡＧの福井(ふくい)と 後藤さんと俺で
（福徳）陰キャやけど こなせるよな
陰キャ…　うーん…
陰キャって あんま 自分で
あんま思ってない
いや 陰キャでしょう
やかましいわい
（笑い声）
（濱家）いや 陰キャじゃないッスか
（山内）あんま自覚はない…
（濱家）IMM THEATERの合間に…
ええがな 別に
（濱家）
普通 誘うでしょう 誰か
１人で 漫才… 漫才靴
磨きに行ったり 合間
（山内）珍しい
（後藤）別にええやん
珍しい人
陰キャちゃうって それ
でも 新幹線の中で
牛乳 飲んでたもんな
（笑い声）
おもろすぎて
（山内）珍しい
ええやん
（後藤）
なんで まだ おっきなろうとすんの
いいんスよ 別に
濱家 謎なんスけど 箸だけ持ったまま
寝てることもあったんです
…で 周り見たけど
お弁当も何もない状態で
どういうことか分かんない
箸だけ持って
何か つまもうとしてたんやろうな
ウソ… ウソです
いやいや “ウソです”って 何や
最後の ウソなんや
（濱家）また ちょっと 機会があったら
ありがとうございます
（後藤）ありがとうございました
（濱家）アア… おもろ　42ですね 我々
（福徳）いやぁ あっという間ですね
（濱家）山内以外 同い年やから
（ナレーター）惹かれ合う２組が
ネタと本音を見せ合いっこ
続いては…
（拍手）
（松尾駿(まつお しゅん)）ハァ ハァ…
（ナレーター）
同期の２組による…
いや 久しぶりに チョコンヌで
面白かったな
“面白かったな”じゃない
面白いんだ もう
ホント あれ ずっと やってたいんだ 俺
（笑い声）
（長田）できることならな
腹 抱えながら やってんだから ホント
（松尾）ホントに
そこも
見てほしいッスね
（じろう）…だからね
あれ やったあと
もう
どう変化していくか―
分からないってところが
ホント楽しんで
もらえたらなと―
いうとこですね
（緊迫感のあるＢＧＭ）
（じろう）ウッ…　ウッ…
母さん　母さん しっかりして
大丈夫？
（じろう）ジョー　ジョー！
私の脚は もうダメ
私を置いて 逃げなさい
私は足手まといになるから
そんなことできないよ 母さん
お願い ジョー　私は もうダメ
あなただけでも生き残って　ジョー
母さん！
（じろう）ジョー！　逃げて！
（銃声）
母さん！
（松尾）母さん！
早く！　早く逃げて！
アアッ！
母さん！　母さん！
（じろう）逃げて！　あなただけでも
（松尾）ムリだよ そんなの　母さん！
アアッ！
母さん！　母さん 母さん！
母さん！　あっ！　あっ！
あっ マッド！
なんとかして！　頼むよ マッド
（じろう）マッド！
（松尾･じろう）マッド！
（じろう）マッド 頑張って！
マッド！
マッド 頑張って…　アアッ！
（機械音声）ロー バッテリー
ロー バッテリー　ロー バッテリー
えっ？　えっ？
あっ！　ねえ マッド　マッド！
マッド！　しっかりしてよ マッド
どうして…
マッド　どうしたらいいんだよ
ジョー　ジョー！
マッド
（じろう）電圧コード…
電圧コードをマッドにつなぐの！
電圧コード？　分かった
アアッ！　クッ…
これだ
頼む マッド！
（電気の流れる音）
マッド！
マッド なんとかして マッド
（電気の流れる音）
マッド　マッド
ダメだよ 母さん
マッド！
（電気の流れる音）
もっと… いろんな…
いろんな所に当てるの もっと
マッド！
マッド
（電気の流れる音）
くそ　マッド！
今 やってるよ 母さん
（じろう）もっと
くそ　マッド！
マッド！
（じろう）ジョー
ジョー　ジョー！
やってるよ！
アアッ！
ダメだ 母さん！　全然ダメだよ
（じろう）ジョー　もっと
神経が集中してるとこに　集中…
ウワッ！　ウワァー！
（電気の流れる音）
（銃声）
（松尾）母さん！
何やってんの？　母さん
衝撃…　衝撃を与えようと思って
（銃声）
（松尾）母さん！
ちょ… 首とか こことかに
首んとこに早く！　早く ジョー
ジョー
ジョー！
アアーッ！
（電気の流れる音）
（じろう）ジョー
（銃声）
（松尾）母さん
母さん もう１回！
（銃声）
（じろう）よし！
（松尾）よし 今だ
（じろう）そこ… 首に… 当てるの 早く
（松尾）よし　待って
ちょっと…　よし いくぞ
よし
（電気の流れる音）
（銃声）
（松尾）母さん！
母さん なんで 撃つんだよ！　母さん
（じろう）ごめんなさい
何か衝撃を与えようと…
ジョー　箱
箱で マッドを支え…
（松尾）よし　よし 持ち上げる
（じろう）いくわよ
（銃声）
（松尾）よし
（じろう）早く！　箱で
箱！　そこの箱　早く　ジョー
アアッ！
（電気の流れる音）
（じろう）ジョー
ジョー
（松尾）母さん もう１回
（銃声）
待って！　まだ こっちの準備ができてない
（じろう）早く　早く
早くして　ジョー！
（電気の流れる音）
（観客たちの笑い声）
母さん！　なんで マッドが…
（銃声）
（観客たちの笑い声）
（じろう）よし　早く
早く　早く　箱…　ジョー！
（松尾）エイッ！　くそ！
（電気の流れる音）
母さん！
何やってんだ 母さん
（じろう）ジョー
ジョー
（銃声）
（松尾）よし
よし 今だ
（じろう）早く ジョー　ジョー 早く
後頭部… 後頭部に当てるの
（電気の流れる音）
マッド！
（銃声）
（松尾）母さん！
母さん 何やってん…
アアッ！
（電気の流れる音）
（じろう）ジョー
ジョー　どうした ジョー
（電気の流れる音）
（松尾）助かった！
（じろう）ジョー　ジョー
マッドを早く起こして
ジョー
（電気の流れる音）
（松尾）なんて しつけえんだ こいつ
よし
（じろう）ジョー
（笑い声）
あいつには… あいつには知能がない
知能がないんだわ あいつは
（松尾）知能がないんだ あいつは
今のうちだ 母さん　起き上がらせよう
（銃声）
（松尾）よし
（じろう）早く
（松尾）いくよ 母さん
おら！
（悲鳴）
母さん　持ってちゃダメだ
（観客たちの笑い声）
くそ
ヤバい！　あいつが出てきた
ヤバい　あれ？
（じろう）あれ？
（松尾）あれ？
知能がない！
こいつは知能がないんだよ 母さん
助かった
（じろう）ジョー　電圧を…
電圧を上げて
（松尾）分かった
電圧… これか
いくぞ　頼む マッド！
マッド！　マッド
（松尾）マッド
（松尾）マッド！
（ステレオの音楽）
（じろう）マッド
マッド
（松尾）マッド！　ダメだって
マッド 来い！
マッド　いけ！
マッド～！
マッド
（松尾）いいぞ マッド
（じろう）復活したわ
マッド　あいつを…
あいつをやるのよ マッド
マッド
（銃声）
（松尾）母さん！
母さん なんで…
（じろう）マッド ほら　でも 大丈夫
マッド
マッド お願い
（松尾）頼むよ マッド
あいつを…
（機械音声）フルパワー
頼む マッド　やってくれ！
（じろう）あっ！
弱(よえ)え！
（銃声）
（松尾）母さん！
（拍手）
いつまで続けられる
やろうと思ったんスよ
じゃ どうすりゃいいの
売れてる芸人の路線には
行けてないのは分かってるしさ
俺 シソンヌが羨ましかったよ
（じろう）う～ん…
（松尾）
チャンピオンってカッコイイじゃん
（長谷川）はい お疲れさま
（松尾）お疲れさまでした
お疲れっした
お疲れさまでした
（長田）いやぁ 終わったね
ホントにね もう…
王道なね
（長谷川）王道じゃねえだろう
ビシッとしたコントをね
ビシッとしてないのよ　大丈夫？
大人コントをね
（ナレーター）
同期で売れっ子同士
しかし 若手時代には
深刻な悩みが
なかなか うまく
振らねえなみたいな時期
あったけどさ
まあ 一応さ 順調に
いってるわけじゃん
辞めようは…
辞めようはないけど
ないか
（長田）
あの… リアルにね
ただ これ このまま
何にも売れない…
グワンって売れずに…
…と思ったんスよ
この状況
なるほどね
続けられ…
まあ そうかそうか
ドーンと
売れきらへん状態で
（長谷川）本気で
辞めようと思ったら―
辞めてるもんな
いや そう
だから なんか―
宙ぶらりんというか
（長谷川）
不安になるよね
なんか…
なんか こう 贅沢(ぜいたく)は
できないし みたいな
なんか そんなのが
続いてた感じ
どうなんだ これ
だから…
だから 何だろうな
ネタ番組とか呼んでもらえるやん
…で そんときは 一応
評価とかしてもらえるやん
でも こう バーンって売れきらへんやん
だから それが なんか ジレンマっていうか
ああ…
（長田）じゃ どうすりゃいいのみたいな
テレビで よく見る―
売れてる芸人の
路線には―
行けてないのは
分かってるしさ
そうそうそう
ネタ番組は呼ばれるけど
それ以上はないという
（長田）それこそ 直美(なおみ) ジャンポケとかさ
ニューヨーク デニス
マテンロウが どんどん どんどん…
（長谷川）行ってる時期だったもんね
行ってる時期やった
（長谷川）おかずクラブとか
でも 大丈夫って思ってたでしょう？
（長谷川）
こいつ マジで
これが 仕事ないときに言ってんスよ
何にも　全員
でも ほら 見ろじゃん
（長谷川）
“ほら 見ろ”ってか…　結果ね
いや まあまあ　言い続けてたけどな
言い続けたのを言ったよな お前はな
まあ 言い続けてはいたけど
そこで モノマネっていうのでやって
１コね
ドーンみたいな あったけど
確かに　何だろうね
（松尾）
確かに そうだな
（長田）
気づいたら なんか…
（長谷川）
ぬるっと出てたよ
大女優？
なんか いつの間にか そうだよな
もう 俳優さん
（長谷川）俳優さんですよ もう
（長田）俳優さんの中に…
（松尾）俳優さん…　脚本の大先生だよ
だから
ライブがメチャクチャ…
ああ まあ そうそう
最初はね
“単独ライブに 人が
入ります”っていう―
ところから…
（松尾）女優さんとか
俳優さんが―
見に来て
くれてたみたいな
ああ なんか 一時期―
そんなのあったね
なんか
女優さんが よく
…みたいなので
出てる時期あったね
あった
チケット取れないとか
あったじゃん
あったかも
でも それでも そんな なっ？
それがきっかけかって言われたら
そんな感じじゃない
ずっちいよな ホントに
（長谷川）“ずっちい”って何だよ
ずっちいって何だよ
僕なんか もう
長谷川さまさまだよ いつも
いいかげんにしろよ こいつ マジで
“ＣＭ… 長谷川さんに
くっついて ＣＭ出て―”
“今月 暮らせました
ありがとうございます”って
昨日も 明細に… 給料明細に手合わせた
“長谷川さん ありがとう”って
あと “ゴールデンコンビ”な
そうそう　ありがとうございます
（笑い声）
もう ホント みんな 助けてね ホントに
助けてはないよ
なんでよ
“お金 ちょうだい”っつったら
ホントに ちょうだいね
ホントに必要なときだから もう
できるで　やってるやん
舞台とかやってんじゃん ちゃんと
舞台なんてさ…
知ってるでしょう？
じゃ やるなよ
いや だって それ
全部 全部 やってないじゃん
長谷川さんだって 多分
そりゃ 来てるの断ってんだよ 結局
いや 俺 もう来なくなった
いやいや 違う違う 来なくなった
僕も だから ちゃんと
やりたいやつだけやってるもん
（長谷川）いや 違う違う 来なくなったのよ
だから 多分 もう…
（長谷川）そうそう
やりたいやつだけね
だって 昔から
好きだった劇団とかだよ
今 出てるのとか
（長田）すごいじゃない
本番やりながら 稽古も
やってるんでしょう？
（長谷川）
あっ そうそう もう…
そんなん もう…
（笑い声）
いや
すごかったじゃん あれ
ドラマやりながら
舞台やって
もう 小栗旬(おぐり しゅん)
やってんだから １人で
（ナレーター）
そんなシソンヌには―
知られざる経歴が
そんとき だって…
これ ホントに 俺は もう あれだけどさ
（長田）これはちょっと
疑惑がね あります
（長谷川）
疑惑じゃないじゃん
だって
あれなんでしょう
（長谷川）
誰が覚えてんだよ！
この間
その話 したんだよね
久しぶりに
あっ それ
知らなかったんだよな
（長田）
俺も知らんかった
知らんかった
えっ チューヤンと組んでたんだっけ？
違うよ 組んでない
誰が覚えてんの？
チューヤン？
違うわ
今 誰が分かんの
チューヤンさんのこと
（長谷川）誰が分かんだよ
いや これ見てる人 多分 分かるよ
お笑い好きな人だったら
…みたいなのが
あるじゃん
事務所の
預かりみたいなの
（笑い声）
ロシナンテ
所属してんだから
でも 僕ら
所属できなかったんだよ
いやいや…　いやいや
いや だから…
（長谷川）ロバのね
ロバのね
誰が分かるんだよ
（ナレーター）ここで…
（長谷川）津田さん
興味あるのかな
（松尾）俺も思う
チョコプラや
シソンヌも…
ホントのところを
ちょっと聞きたくない？
ちょっと 教えてよ
ほんま
（ユースケ）
確かに どう…
ハハッ 何やねん
（笑い声）
まあ 賞レースでね
やっぱ そう
すぐ行ったから
初年度だもんね
俺 だって…
じろう 覚えてないって
言ってたけど
…て送ったの
覚えてるもん
返信
返ってこなかったけど
（笑い声）
（松尾）うるせえなと
思ったんじゃない？
なんか 分かんないけど
返ってこなかった
まあ 返ってこねえだろうなと思ったけど
どうしようもねえだろうし
そんなの言われても
2008年ね
あんとき
もう そんな前か
2008年だよ
（長谷川）もう じゃ
20年近く前だよ もう
奇跡の2008
（長谷川）誰が言ってんだ
奇跡の2008って
いや だから そうそう それで いや…
俺は 最初 もう…
ヤバいヤバい
（松尾）でも
よく分かんなかったよね
負けたくないって
いうのもあったし
だから 喜んで
なかったもん 確か
言ったもん 確か
こわって思ったもん
ネタもねえしさ
（長谷川）そうだよな
まだ１年目？
２年目？
だけど
そうそうたるメンツ…
（長谷川）あのころ
バナナマンさんもいたし
ＦＵＪＩＷＡＲＡ(フジワラ)さん
次長課長さんが
落ちての俺らやからな
（長谷川）
それは やっぱ すごいな
…で しずるの純(じゅん)さんに
“純さん 今日 電車代ないんで
電車代 借りていいッスか”っつったら
“じゃ いいよ
終わったら 飲み行って―”
“そのまま 帰り
お金 貸してやるよ”って言って
…たのに 呼ばれちゃったから
帰り お金 借りれないで―
吉本の社員の人に借りて帰ったの
（じろう）へえ～
それは知らなかったな
（松尾）うん そんなだった
（長谷川）はぁ～ なるほどね
いや だから びっくりした
あれはホントに “ええっ？”みたいな
なんか あの感じでさ その…
ポッと こう 新人… 若手が
呼ばれることあるじゃん 決勝
“ああ こんなヤツ残ったんだ”
それで残ってるのって珍しいよね
結構 みんな なんか…
ヘヘッ…　やめろよ
いや そんなことないだろう
（じろう）そんときだけで なんか
結構 消えてかない？
キングオブコントとかもさ
なんか パッて
みんなのリンゴスターとかも…
（長谷川）絶対 言うと思った
（笑い声）
確かにね
巨匠(きょしょう)とか
（長谷川）巨匠 解散しちゃってるからね
優勝してってこと？
（長谷川）優勝したこと
この間さ…
え～ 去年のキングオブコントで
じろうが審査員で 俺 中継やってんだけど
その前に お前らがやってたじゃん
“笑いの日”
（松尾）ああ はい
…で さんまさんが
最後 太田(おおた)さんと漫才やって
…で 入れ代わるから
俺 バーッて行ったときに―
師匠にさ 会ったから さんまさんに
“おはようございます”っつって
“おう”っつって
…で 俺 一応 キングオブコントの
Ｔシャツ着てるから 中継やるから
そしたら
“おう 残ったんか”って言われて
（笑い声）
（じろう）決勝に？
“師匠 もう10年以上前に…
10年前に優勝してます”っつったら
“ハッ！　頑張りや”って
それで もう 全然もう…
十何年たってるから
結構 忘れられてるよな
優勝してないと
思われてる
あんまり…
“いいことじゃない”
っつったら―
言い方
失礼かもしれないけど
まあ 確かにね
変なことは
してないじゃん
でも ライスさん
見てみろよ
今 まだ言われるぜ その
チャンピオンだって
（長谷川）
あれ 自分たちで言ってんじゃない？
そこしかないから
（松尾）あれ でも 剥奪されたんだっけ？
（長谷川）剥奪されてねえよ
返納したって言う
（笑い声）
自ら？
（長田）
チャンピオン返納システムがある
そっか 迷惑かけるし
迷惑かけるというか…
（じろう）ふ～ん
（松尾）
チャンピオンって―
カッコイイじゃん
いや チャンピオンだし
いや だから 単独ライブ
お客さん 入るようになってみたいな
…で だから その
コントの その 言うたら 番組とかも
いろいろ呼んでもらってたし
なんか その 変なモノマネとかさ
やってないじゃん　ある種
モノマネがないからね そもそも
お前ら２人は だって それ…
（長田）俺が売れる…
（長谷川）このモノマネもさ 言ったら
お前ら ＮＳＣからやってるわけだよ
まあ やってたけど
だから
何も変わってないじゃん
すごいよ だから
チョコプラって
そこが 俺は… 何つうの
よくも悪くも 進化してねえなって
いうのをさ お前らの その…
普通 変わってくじゃん　なんか こう…
ちょっとでも分かりやすくとか
なんか 自分ら以外…
ちょっと プライド捨ててみたいな
それが１回もないまま
こうやって売れてったじゃん なんか
だから モノマネが一緒か分かんないけど
やりたくなかったかもしれないけど
でも 遊びの延長で
やってたモノマネだからさ
なんか それで 結局 ノリで こいつら
ホント ここまで来てんなみたいな
それも やっぱ すごいなと思う
とんねるずみたいでさ
（ナレーター）
そんな２組が―
手を携えて
目指す夢とは？
だから
俺は言ってんです
じろうくんの…
だから ほら
志村(しむら)けんさん好きじゃん
“だいじょうぶだぁ”
みたいな
そういうの
やりたいっつってた
（長田）青森の？
青森で始める？　じゃ
青森から始める？
青森のローカルから
火がついて
そういう
何かやりたいね でもね
やろうよ
（長谷川）なんとか
してよ チョコプラが
…みたいな番組
なんで 有吉(ありよし)さんの…
もうムリだろう
俺… 誰が
ついてきてくれんだよ
お前ら３人しか
ついてこないじゃねえか
結局 チョコンヌじゃ
ねえかみたいな
いろんな人 来ないと
意味ないんだから あれ
（長谷川）
“忍の日”って何だよ
“笑いの日”みたいな
（笑い声）
（長田）忍の日って
（松尾）いいじゃん メインＭＣでさ
（長田）終わりです
（長谷川）ありがとうございます
（松尾）お疲れっした
よし
いや もう 脚がガクガクだよ もう 脚が
よいしょ
…だと思うんで
（佐々木隆史(ささき たかふみ)）
いや 思われないだろう
（町田和樹(まちだ かずき)）
思われねえよ 実際は
（たかのり）
何やねん！　それ
（周平魂(しゅうへいだましい)）
なんか イボ痔(じ)に―
更に
イボができたらしくて
イボ痔や！
（池田直人(いけだ なおと)）ねえ ヤダ
（池田）ねえ ヤダ！
（兎(うさぎ)）
ダアッ！　ザーッ！
（堂前透(どうまえ とおる)）
話がヘタすぎるよ
これ 相当うれしい
涙かもしんないッス 俺
新ネタライブで 何本か
下ろしたうちの１本で
いちばん
ウケなかったんで
あんま
やってなかったんで
ウワァ！　すごいな
Ｍ-１に その なんか
行ける…
なんか 人生でありたい
漫才への向き合い方
そして コントへの向き合い方
ああ そうなんや
もう コンビ仲 最悪で
ロビーで“解散
しよう”って言って
（嶋佐和也(しまさ かずや)）
これはいいね
テレビじゃ
できない話 してるね
ニューヨーク！
（拍手）
緊張しました
（福徳）意外に難しい