（川島明(かわしまあきら)）麒麟(きりん)です
（ナレーター）惹(ひ)かれ合う２組が…
（海原(うなばら)ともこ）
横で見られてるんですよ
メチャクチャ恥ずかしい
（ナレーター）
ネタを見せ合いっこ
（徳井義実(とくい よしみ)）こらーっ！
（礼二(れいじ)）
誰がぼったくりや
（山内健司(やまうち けんじ)）ええ～っ!?
（福徳秀介(ふくとく しゅうすけ)）
断じて許さない
ずっと残るんだ
これは
（ナレーター）
更に 惹かれ合う２組が―
本音を見せ合いっこ
出会い 最悪やからな
俺ら
もうひとステージ 上に上がるために…
（大悟(だいご)）若い 才能ある子に
道 造ってやるとか
（粗品(そしな)）奥田(おくだ)さんには
メッチャ世話なりましたね
（奥田修二(しゅうじ)）いや 行ってたよね
テレビ ムリやなって
もう 腹くくりました
（津田篤宏(つだ あつひろ)）
イヤ… イヤになったんスよ 大阪の…
どっかで
辞めるとき来るんちゃうかなみたいな
いや だから
好きやから辞めんねんっていう
（長谷川忍(はせがわ しのぶ)）
芸人 辞めようと思ったこと…
（長田庄平(おさだ しょうへい)）いつまで
続けられるやろうと思ったんスよ
（剛(つよし)）なんで この世界
入ったんやろうって
（河本準一(こうもと じゅんいち)）ええっ!?
…と思うときある
（駒場孝(こまば たかし)）
ああ… 楽屋やなぁ
（ジャンボたかお）
ロビーで“解散しよう”
（屋敷裕政(やしき ひろまさ)）あっ そう
（ナレーター）
運命の２組が織りなす―
情熱的デュアルエンターテインメント
今回のデュアルは…
（田村裕(たむら ひろし)）
まあ そうですね 僕も…
（川島）…ていうネタ
なんですけど
突飛(とっぴ)な発想で
表現していく―
力っていうのが
なんか これから…
僕はメッチャ
覚えてるんですよ
（ノブ）“野球”のネタを
リクエストさせてもらいました　はい
わしなんか
やっぱ 今も―
こうやってるときも…
（スタッフたちの
笑い声）
（ナレーター）まずは…
（拍手と歓声）
いやいやいや…　すいま… すいません
すいません すいません
どうも 千鳥です　お願いします
元気なお客さんでね
ありがたいですけれども
この前ね 飛行機 乗ってな
あっ 飛行機ね うん
ほんだら あの… ドラマとかである―
“こん中に
お医者さんはいませんか？”みたいな
おお
そんときに
一歩も動けん大悟がおったなぁ
当たり前やろ そんなの
（観客たちの笑い声）
動かんでええねん そんなん
素人なんやから
ショックでね
お医者さんに任せんと
でも そういうときにね
お医者さんが手ぇ挙げてね 処置してた
あっ 実際 見たんや
これ “カッコエエな”と思て
だから ちょっと お医者さんやらせて
ああ なるほど
じゃ 飛行機の機長するわ
（大悟）そういうのやって
すいません！
こん中に お医者さん いませんか？
何かありましたか？
向こうで 女性が倒れたんですよ
じゃ 緊急オペが必要となるでしょうね
分かりました　お願いします
いいや ムリですよ
いや “ムリです”って
あんた お医者さんでしょう？
“かに道楽”の店長です
どっか行けよ！
（観客たちの笑い声）
誰が出てきてんねん
本店のね
いや 知りませんよ
“本店だから お願いします”って
ならないですから
何や 止まるなよ そんなとこで
こう見られても困んねん
どうするんですか？　この人
お医者さんですよ　お願いします
すいません　お医者さん いませんか？
何かありましたか？
あっ ここに 女性が倒れたんですよ
ああ じゃ 緊急オペが
必要となるでしょうね
お医者さんッスか？
お医者さんです　ただし…
えっ？
ピピピピ ピピピピ…
ブラック･ジャック
ブラック･ジャック！？
実際いたんですか？
意外と こうです
意外と こんな感じなんだ
じゃ 手術を始めていきましょう
お願いします
アア… すごい　すごい手つきだ
汗！
汗　僕がですか？
ああ！
はいはいはい
汗！
右前髪
右前髪？
汗！
右前髪
汗　左マント
右前髪　左マント　右前髪
前髪を切って マントを取れ！
（観客たちの笑い声）
不潔な！
不潔だよ
“不潔だよ”であるかい
ブラック･ジャックは要らんねん
普通のお医者さんや
すいません
こん中で お医者さんいませんか？
何かありましたか？
お医者さんッスか？
ああ 医者です　普通の
“普通の”要らないんですよ
向こうで 女性が倒れたんです
じゃ 緊急オペが必要となるでしょうね
お願いします
ただし ここは飛行機の機内だ
メスのような物がない
何か メスの代わりになるような物
写真でもいい　何かありませんか？
写真は…　妻の写真ならありますけど
いいですか？
いい女じゃないッスか
知らないですよ そんなん
（キスの音）
（ノブ）汚ねえ！
（観客たちの笑い声）
（ノブ）汚ねえ！　ねぶりあげるな！
何しとんねん！
えっ 写真をメス代わりに…
天才だ　すごい人だ　えっ？
ア～ ア～　ア～アア～
何の音ですか？
天才がゆえに出る声です
声！？
（観客たちの笑い声）
口でやってるだけ
天才っぽくやってるだけ
ダメだ！
首で 血が止まってしまっている
どうするんですか？
このままだと
この人は出血死してしまう！
死んでしまう
ボールペンか何かないか？
ボールペンあります
それを折るんだ
ストローのようにし 首に挿せ！
いいから 死んでしまうぞ！
僕がですか？
挿して 血を吸うんだ
すいません　アアッ！
吸え！
“吸え”？
死んでしまうぞ！
血をですか？
ああ！
やってみます！
スーッ…　ペッ！　スーッ…　ペッ！
スーッ…
何をしているんですか？
気持ちの悪い
ええっ？　あなたが言ったんですよ
（観客たちの笑い声）
あなた 何をしてるんですか
あなたが今 言ったから やったんです
血が もう まるでないじゃないですか
このままだと 出血で死んでしまう
この人は！
どうするんですか？
アアッ！
ええっ？　ええっ？　先生
プシューッ！
輸血がすごい
プシュッ…
エクレアみたいになってますよ
入っていってますか？　体内に
その輸血で
大丈夫ですか？
ピン！
治りましたか？
死んだよ
死んだらあかん！
（観客たちの笑い声）
死んだらあかん
だいぶ前から死んでいたよ
漫才で 人は死んだらあかん
死体にかけてたよ
生きないと　生かせよ ちゃんと
生きるやつな
すいません　お医者さんいませんか？
何かありましたか？
向こうで 女性が倒れたんです
じゃ 緊急オペが必要となるでしょうね
お願いします
ただし あなたにお願いがある
すぐにでも 病院に運びたい これは
確か 関空(かんくう)行きの飛行機ですよね？
それをすぐ
羽田(はねだ)に戻すことはできますか？
やってみます！
ウソをつけ！
（観客たちの笑い声）
勝手なことを言うな！
わしは 何回も飛行機に乗って―
“忘れ物のジャケットを
取りに帰りたい”言うても “ダメです！”
ウソつき！
今回…　刺した！
えっ えっ？　刺してんの？
刺してる？　痛い！
どうしました？
血だらけじゃないですか
完全に二重人格だ
私は医者です
勉強し過ぎると こうなる
医者が近くにいて良かったですね
何じゃ　痛い痛い
アアッ…
つなげるなよ！
（観客たちの笑い声）
あんたと俺をつなげるなよ　痛い
（ノブ）何じゃ？　こいつ
（大悟）シャキン！
爪が もう メス？
ウルヴァリンみたいな？
アアッ…
もう 内臓が あんまり機能していない
このままだと死んでしまう
両手を出せ！
両手！？
よし
ええっ？　おはぎ？
じか持ちですか？
えっ 大丈夫ですか？
入れ替えるんですか？
あなたと患者の…　ええっ？
大丈夫ッスか？
大丈夫ですか？
しんどい
…ですよね
（観客たちの笑い声）
…ですよね　ごっつい しんどいですよ
弱ったやつを入れて
この人に きれいなやつ入れて
大丈夫ですか？
このままでは 私も死んでしまう
大丈夫ッスか？
どうするんスか？　ええっ！
ええ～っ？
患者 起きた
（観客たちの笑い声）
患者 起きた！
患者 起きた
上げてください
上げる？
ファスナーがついてるんスか？
倒れた人 ファスナーついてたんスか？
アテンション プリーズ
えっ？
皮を着た…
患者の皮を着た皮男が
キャビンアテンダントコントをしている
ビーフ オア チキン？　オー ビーフ？
ビーフ オア チキン…　ヘ こいた
（おならの口マネ）
しょうもない　アア… しょうもない
アアーッ！
僕の席ですよ
僕の… 機長の席ですよ！
え～…
皮男！
この飛行機はハワイに行きましょう
ブーッ！
（笑い声）
内臓がかみ合ってないから
屁(へ)ばっかり出てますよ
（観客たちの笑い声）
ねえ　お願いします
お願いします　早く
大丈夫ですか？　治りましたか？
助かったよ
助かった？
皮男にして？
助かったんだ？
ああ 助かった
（ノブ）アア… 良かったです
ただ この人が目を覚まして
何か問題が起これば―
こう言ってあげてください
何て言ったらいいですか？
かに道楽 本店に来るように
いや 店長かい
もうええわ
どうも ありがとうございました
（拍手）
（ナレーター）
「ザ･コメデュアル」 続いて…
（拍手）
（田村）どうも～！
どうも どうも
よろしく お願いいたします
麒麟と申します
（川島）麒麟です
よろしく お願いします
（拍手と歓声）
（田村）ありがとうございます
たくさんのお客さまでございましてね
あの… ちょっと
ナイショにしてたんですけども―
コンビを組んでおりまして
（観客たちの笑い声）
ホントに なかなか ちょっと ほかでは
言わないでいただきたいんですけども
お久しぶりでございます
ええ お久しぶりで
え～ ちょっと
人見知りが発動しております
随分 会ってないもんで　ええ
大阪から 駆けつけてくれました
田村裕さんといいます
よろしく お願いいたします
良かったですね
僕は だから 毎朝ね
“麒麟の川島明です”って言うんですけども
なんか 若い人は あんまりね―
僕が なんで “麒麟の”って言ってるか
分かってないですよね
そうか
コンビでいるとこ見てないからね
あの… 僕は 娘が…
幼稚園の娘がいるんですけど
娘の友達が この間 家に来て―
“あなた
あの麒麟の川島さん？”って聞かれて
言うてるから
“そうだよ”っつったら “私 スミレの
ミズキちゃんです”って言われましたね
幼稚園？
（観客たちの笑い声）
幼稚園のクラス名や思われたん？
ダブってるねえ
41回 ダブってると思われててね
通うねえ
まあ こうやって
漫才は ずっとやっておりますんで
いや 実は そうなんですよ はい
（川島）これ いい番組ですね
（田村）ありがたいですわ
やっぱり 千鳥が “このネタやって”って
言ってくれたネタをね―
今から やらせてもらえるしね うれしい
ねっ？
野球が すごい盛り上がってますね
ヘタやなぁ
（観客たちの笑い声）
何年目？
野球がね…
いやいや えっ？
実力も あのころに戻んの？
いや これだけは言わないとと思って
野球のネタをやるから
今更 緊張しないでしょう
野球ね でも ホントにね
すごい 野球は盛り上がってましてね
いや まあ 確かに すごいですよね
まあ 見てても興奮しますしね
カッコイイですわ
まあ 特にね 野球のね ９回裏の
緊張の一瞬みたいなのがあるんですよ
あれ カッコイイ　やってみたい
さあ ９回裏
ツーアウト満塁となりました
１打 出れば サヨナラ逆転満塁ホームランと
いう緊張の一瞬であります
試合は最大の山場を迎えております
緊張の一瞬　振りかぶって
ピッチャー 田村 投げました
（観客たちの笑い声）
ハハハッ…
え～ 放送席 放送席
まさかの下手投げを…
恥ずかしいわ
こんなプロ野球選手おらんやろう お前
ソフト上がりすぎるやろ お前
まさかの下手投げやから
びっくりするよ お前
下でいかないんですよ
フォームを見たら分かるでしょう
いや 球 握ってんのかと思って
違うわ　なんで 俺 球 握って
細長してんねん
変化球を…
変化球って そういう意味ちゃうねん
球変化させたらあかんねん
投げてから コース変えんねん
いや ピッチャーを
あっ バッターですわ
（観客たちの笑い声）
ピッチャーの向かいにいる人を
はい お願いします
ずっと残るやつやから　頼むよ
そこだけは　ずっと残るんだ これは
言わんかったらええやん
“言わんかったらええやん”？
ピッチャー バッターの２択 間違えて…
間違ってないやん
もう１回 同じボケせなあかんやん
ピッチャーは　頼む
ピッチャーの対面の人やりたいんです
お願いします
（川島）“バッター”って言え
（観客たちの笑い声）
ずっと残るやつやから
…しゃー！　ホームラン打つぞ
さあ ９回裏 ツーアウト満塁となりました
１打 出れば サヨナラ逆転満塁ホームランと
いう緊張の一瞬であります
ピッチャー 振りかぶって
第１球 投げました！
打ったー！　大きな当たり
どうだ どうだ どうだ？
入るか？　入るか？
ファール！
あわやホームランという当たり
応援団も熱が入っております
ドンドンドン！　ドンドンドン！
♪ そ～れ かっ飛ばせ 田村
♪ 打たなきゃ まぶたをまつり縫い
怖いなぁ！
（観客たちの笑い声）
怖い怖い
かっ飛ばされへん
いや 打たないと まつり縫いですよ
いやいや 緊張して 硬なるわ
だから
打ってっていうプレッシャーやんか
かけすぎやから
打たれへんかったら
どうしようってなるから
ちゃんと応援して
ダンダンダン！
♪ ホームラン打てるか 田村
♪ 顔色悪いぞ 寝不足か
♪ 疲れているならムリするな
♪ 少し 横になるか
いや 心配しすぎや！
おかゆ！
要らんわ！
（観客たちの笑い声）
元気やから ここ おんねん
すごく 顔色が悪いから
いや…　地黒やねん
言わさんといて こんなこと
“地黒”？　漫才で 地黒？
（笑い声）
怖い言葉
大丈夫なんか？　Amazon(アマゾン)で
地黒　自分でやから　自分でやから
ああ じゃ 応援する
ダンダンダン！
♪ 久しぶりの休みに
♪ 北海道に行きました
♪ 景色がきれいでした
♪ 来年も行きたいな
いや 知らん！
“白い恋人”
要らんわ！
（観客たちの笑い声）
お土産 要らんねん
じゃがポックル派ですか
そういう問題ちゃうんですよ
じゃがポックルのほうがいい？
なんで
バッターボックスに持ってくるんですか
大ファンだから
大ファンでも入れないんですよ
入れないッスか
さあ 緊張の一瞬であります
さあ ピッチャーがバッターである田村裕を
にらみつけております
必ず押さえつけてやろうという意思の
表れでしょうか
振りかぶって 第１球 投げました！
おーっと 危ない！
おっと 危ない　あわや
顔面デッドボールという場面でした
しかし ピッチャー 謝る気がありません
これは挑発的な態度です
おいおい 何や こいつ
よっしゃ ほんだら
こっちも いったろう
おーっと ここで
バッター 田村も挑発的な態度です
なんと 家のリモコンで 甲子園(こうしえん)の
ジャンボビジョンを消そうとしておりますよ
違うわ！
（観客たちの笑い声）
なんで 俺
ジャンボビジョン消さなあかんねん
タイム
１回 リモコンの蓋 開けて
電池をゴロゴロってやったら―
１回だけ使えるから
何のアドバイスやねん
あるけど 最後の一撃みたいな
ラス１ いけるときあるんですから
ラス１とか どうでもええわ
消さへんから！
ちゃんと お願いしますよ
さあ 予告ホームランが出ました
さあ バッター 田村裕
ここでホームランを打って―
チームを
勝利に導くことができるのでしょうか
できるのでしょうか
（鼓動音の口マネ）
俺が ここで ホームランを打ってみせる
俺が ここで ホームランを打って―
チーム ファン そして 自分のために
勝利をもたらしてみせる
たとえ 何十年 続く野球人生が…
バン！　ストライク バッター アウト！
投げんな！　もうええわ
どうも ありがとうございました
（拍手）
出会い 最悪やからな
俺ら
“にいさん 誰
連れとんの？”みたいな
なんか 思い出してきた
（笑い声）
もうひとステージ 上に上がるために
何かしていますか？
その… 僕らもやってもらったから その…
若い 才能ある子に
道 造ってやるとか
そういうステージ
作ってやるとか
そういうことに
なりますかね
（田村）お願いします
（ノブ）お疲れっした
（川島）お願します
お疲れっした
久しぶりじゃないッスか？
袖で見るなんて
いや ほんまやね
（ノブ）そうですよねえ
でも あの当時は もう
食い入るように…　ねっ？
“あそこ 変えてきたな”とか
“あのひと言 変えたな”とか
それぐらいで見てたもんね
もう本当に あの…
野球のネタ 麒麟さんの
あれ どれぐらいぶりッスか？
あれ 多分
だって 2005年のＭ-1(ワン)でやってるから
20年？
そう考えたら すごいな
20年前で あれやってたんや
ムッチャ懐かしかった
あのまつり縫いの
まつり縫いね！
いや やってて なんか
でも 20年前やから
今の年でやると恥ずかしいのよね
テンポが　メッチャ取りに行ってるから
きれいッスもんね やっぱね
最後とか
あのネタは でも
いつできたやつやったっけ？
なんか 俺…
東京 来る前ぐらいのやつじゃない？
そうなんスよ
…ぐらいッスかね 多分
Ｍ-1とかには かけてないんですよ
尺もね あれやし
でも 好きなネタ
うれしかったです なんか
だから すぐできました
ちょっと合わせたら
マイナーなネタを
よく知ってくれてたなみたいな
（ナレーター）千鳥と １つ先輩の麒麟
その出会いは最悪だったそうで…
いちばん最初 覚えてます？
（川島）俺 覚えてるよ
え～っ…
（ノブ）
アア… なんか…
言ってくれてますよね
よく
まず 今も 新喜劇で
やられてる―
清水(しみず)けんじさんが…
全く仕事ないときな
で 清水さんは
俺らだけやなくて…
ありました
だから
ｂａｓｅ(ベース) 入る前
ワッハ上方って
いうとこで―
勝手にやってるときに
一緒にやってたから
（田村）俺らは もう
オーディション―
受かり始めてて
千鳥 まだで
…で 俺が 清水さんと
“王将”行って
夜中の11時ぐらいに
劇場の前 歩いてたら…
ほんまに あの…
（ノブ）山の民でしたね
ホントに そうでした
例えじゃなくて
もう 土だらけの
ジーパンも汚いし
靴も汚いし
それが
清水さん見つけて
その後ろに俺がおるから
…みたいな 言ったのよ
へえ～
（川島）
俺は まあ そんときな
２００１年
行ってたから
もう
Ｍ-１出てたんやけど
ああっ じゃ もちろん
知ってるやろうね
（川島）“誰ですの？
そいつ”みたいな
…みたいな
かましてきたのよ
清水さん挟んで
“何やねん こら”みたいな
えっ そんなん…
だって そんなバチバチになって―
次 会うとき
メッチャ気まずいんじゃない？
だから そっから半年ぐらいは
なんか baseで会っても―
なんか 川島さんも こっち
何やみたいな顔やし―
わしと西田(にしだ)さんも…
（ノブ）ああ 触ってた
そんとき 触ってた
ここに ちょっとな
ストレスで―
ガングリオンみたいの
できて それを言ってた
メッチャ聞いてて
千鳥と笑い飯っていう
インディーズ上がりの
メッチャおもろい
ヤツらがおるって
…で 俺は
どちらかというと―
あのころ
まだ明るかったから
誰でも好きやから
しゃべりたいのよ
でも こいつが ずっと
こうやってるから―
俺 話しかけたいのに
話されへんみたいな
しゃべんなよみたいな
なっ？
半年ぐらい なんか
だから 田村さんの
ほうが先ッスもんね
わしと普通に
しゃべるようになったの
ほんで
多分 ノブよりも…
（川島）へえ～
（田村）でもな
大悟は そんとき―
やっぱ 何て言うの
敵対モードがあるから
俺は でも もうさ
芸人の遊びは―
なんか
女の子 呼んで―
ワイワイやりましょう
みたいのやったから
女の子も
セッティングして―
飲みに行って
カラオケで
多分ね 初カラオケか
女の子と
カラオケ行くのが―
初めてかなんかで
もう ほんまに…
（ノブ）あっ
大悟は緊張してた
ああ…　でも ほんまに
そのころかもしれん
おもろなって…
…て ムッチャ
無邪気に振ったら
メッチャ ほんま
誰にも聞こえへん声で…
（笑い声）
（ノブ）
“折り畳んだろうか”？
何て？
“どつくぞ”やろ
布団じゃないのに？
（川島）田村を？
座椅子椅子でもないのに？
“歩けなくしてやるぞ こら”とか言って
こわこわ こわこわっと思って
第一声 それ？
なに？　それ　そんなんでした？
俺も ケンカなんかしたことないから…
（大悟）わし でも それね 多分
ボケがヘタなんやと思うんス わしの
多分 ボケで言うてると思うんス
“折り畳んだろうか こら”は
それ 絶対ボケ
（ノブ）マジで
そんなヤバいヤツじゃないッスよ
かわいい…
俺からしたら かわいいヤツ
だからかな なんか わしが―
後輩 連れて
ムチャクチャなことしてたら…
（川島）あった
（田村）一時期
でも その折り
畳んだろうか事件が―
あるから…
（笑い声）
ちゃんとビビってたから
（大悟）久保田(くぼた)とかが
メッチャ怒られて
（田村）
久保田 よう怒ったなぁ
久保田 功太(こうた) ネゴ
ネゴとかが怒られて
マジで あのころって
ライブ中に なんか―
しょうもない
キャーキャーのヤツが
なんか トークしたら
後ろの席で一緒に―
ライブトークコーナー
しとんのに…
（川島）言うてた
（笑い声）
いや 今 考えたら
ほんまに…
ほんま よくないッスよね
だって お金払ってるお客さん
関係ないのに…
井上(いのうえ)の言ってることでウケてんのに
“もうええ　ウソ”とか
絶対 言ったらあかんやん
“もうええねん そのウソ
誰の名前 出しとんねん”とか
多分 ダウンタウンさんは
こんなんだったであろうを空想でしてて
（田村）追いかけてたんやな
…で ダウンタウンさんに
お会いしてみたら―
いちばん そんなことしないッスよね
メッチャ優しくない？
いちばん優しいし ちゃんとやってるし
そやな
（ナレーター）
そんな２組が心を通わせたのは―
ノブと田村の伝説の企画がきっかけ
…で ２組でやったのが
「二笑流ＴＶ(にしょうりゅうテレビ)」っていう
これがね ＧＡＯＲＡ(ガオラ)
ＣＳ
やったんス あそこで
（大悟）
ホントに そうやと思う
まあ 麒麟も千鳥も
冠なんか持ったことない
初めてのＣＳでの
まあ ２組で 劇場で―
若手を使ったり ネタを
やったりというとこで
ありましたね 何か
…で 俺は俺で
何かあったのよ
川島のコーナー
コーナーも
なかったんスよね
しょうがないから
なんか―
無理やり コーナーを
作家さんが作って
それが あの…
（ノブ）そんとき
バーンと売れてた
ほんま売れてはったから
あれ すごかったなぁ
やりましたよね
（川島）
信じられないッスけど
２人が おすぎと
ピーコの格好して
もちろん
リハも良かったもん
“何よ～”みたいな
“さあ おたむ
これから チェックするわよ”
リラックスしてたもん
（川島）これはいくぞと思って
わしも川島さんもおらんのよね
もう舞台上にも
…で 見てたのよ
誰もいない　２人だけでやってみたいな
ほんで なんか
１人の男性を―
“あなた 上がり
なさいよ”って言われて
“はい”って 普通の
リュック背負った青年
全然ウケなくて
ほんで なんかね…
（ノブ）ああ 言ってた
覚えてる覚えてる
…で なんか 無理やり
男性のジーンズを―
ここまで上げたら…
ほんなら
それをノブが…
この男性が…
（田村）
それしか武器ないから
よう覚えてる
俺 もう忘れられん
スローで覚えてんのよ
（大悟）マジで
あれ 欲しいよなぁ
ホントに あれはヤバかったッスよね
（田村）俺らも まだ
引き出しが何にもないから
ほんま お互いに
“ノーコ しゃべりなさいよ！”
（笑い声）
“おたむ　あなたが…”
“あなたが 次 何かしなさいよ”とか
（川島）それ ずっと
（川島）ほんまに
おすぎとピーコみたいに
なったんよ それは
“ダメよ あなたがやりなさいよ”
“でも あなたは ロールアップ
しなさいよ”っつって またやられて
30分ぐらいやって 10分のコーナーを
（笑い声）
（ノブ）そうそうそう
ゆっくり
終わったんスよね
（川島）
ゆっくり 真っ暗にして
俺 袖で見てて…
（笑い声）
ゆっくり暗くなったから
（田村）川島の寿命が
閉じていったっていう
メッチャ覚えてます
あの世代のヤツは
多分―
全員
覚えてるでしょうね
ロールアップのことも
覚えてるよ
覚えてる
（ナレーター）ここで
かまいたちから―
２組への質問
（大悟）何言うとんねん
（川島）何やねん
（田村）すごいな
向上心の塊ですからね
濱家(はまいえ)はね
ハマは これ以上これ以上っていうのが
あるから
川島さんは？
いや だから メチャクチャ
人間ドック行ってるよ
（ノブ）ああ やっぱりね
（川島）人間ドック メッチャ行ってる
（大悟）結局そうなるよな
（田村）全員 46
千鳥は もうね 天井じゃないッスか
どうですか？
でも その…
僕らもやって
もらったから その…
そういうステージ
作ってやるとか
そういうことに
なりますかね
（笑い声）
何がダッサイねん
（ノブ）
そんなこと言うな
思うとけ
（笑い声）
（大悟）それ 思うとくほうが…
思うとけ
こんなとこで言うな
（川島）こぶし？
違う違う 違いますよ
“思うとけ 思うとけ”
それは大事ですよね
まあ 後輩のためにもありますけど
いや 分かる
東京に来る？
だって 俺は…
毎月 お金 払って
（ノブ）そうですか
（田村）
だから いつでも―
来る気満々やけど…
何もない
家 見て 帰るだけやもん
そんなことないでしょう
そうそうそう
だって ロケも…
いや その… だから
ハローワークちゃうから
みんな タムさん…
タムちゃんが その…
いや でも…
（川島）だから どこに
いるか分からへんのよ
分からへんのよ
はざまで
（ノブ）ちょうど間
（川島）
どこにいんの？　これ
（ノブ）ちょうど
どこですの？
大阪でしょう？
だから また ４人でやりましょうよ
わぁ… いいな
いや やりたいよ
（大悟）あのまま終われますか？　２人
ちょっとリベンジさせてくれる？
ほんまに そやろ？
（ノブ）おたむとノーコのリベンジ
（田村）ウソやん！
おたむとノーコ以外でいこうよ
（大悟）いやいや あれは もう１回…
（川島）あれで勝たないと意味ないよ
（田村）ウソやん
あのころとは違うんだから
（川島）おたむとノーコということで
（大悟）じゃ いつか
４人で番組か何かやって―
おたむとノーコでウケる
（川島）ウケる　それも２人で考える
ちゃんと打ち合わせを
それが俺とノブの１コ上のステージ
そりゃ そうよ　あんなもん　だって
死ぬ前に思い出したら最悪やで あれ
（ノブ）最悪ッスよ 今
やりましょう ホントに
はい　…ということで
ありがとうございました
は～い
（川島）いやぁ
すげえなぁ
（ノブ）いいデュアルでしたね
（田村）いやぁ 緊張した
疲れた～
（ナレーター）惹かれ合う２組が
ネタと本音を見せ合いっこ
（徳井）あいつらも
幼馴染(おさななじみ)ですかね
（福田充徳(ふくだ みつのり)）中学か
高校からの同級生
（ユースケ）
…という感じの
ほかの人では もう―
成立しないんじゃ
ないかっていう
…ですね　はい
正直 ただの
僕の心の叫びなので
50歳の我々の
…ていうネタ
原型なさすぎて
ちょっと―
ついていけへんかも
しれん
（ナレーター）まずは…
（拍手と歓声）
どうも ダイアンです
どうも　お願いします
ありがとうございます
ちょっと あの…
いきなりなんですけども
ちょっと あの… 悩み事がありましてね
まあ 私事なんですけれども
えっと まあ 何年か前に
結婚のほう させていただきましてね
（拍手）
（ユースケ）ああ すいません
ありがとうございます
（津田）だいぶ… だいぶ前やけど
そのことで ちょっと 悩みがありまして
まあ 事前にね 相手方のご両親に―
“娘さんをください”っていう挨拶にね
行かせていただいたんですけど
ちょっと あの… 緊張しましてね
なかなか うまくできなかったんですよ
はい あの…
２時間 無言やったんですよ
マジで？
（観客たちの笑い声）
２時間 黙ってたん？　すごいな お前
ほんで あの… ちょっと
最後 ちょっと 泣いてしまいまして
お前が？　お前が泣いたん？
子供？
誰もしゃべらへんから 腹立ってきて
ちょっと泣いてしまったんです
だから 今日ね
そのリベンジをしたいと思ってます
相手方のお父さん役やってもらって
そこに “娘さんをください”って
言いに行くから
うまくできたら
これ もう リベンジとしたいです
なんか できてないのが情けなくて
ああ ええよ ええよ
やってもええけど
俺 ものすごい反対するからね それは
もちろん　もう 全力で反対して
俺も 全力で奪いに行くわ
なんか…
なんかね こういう感じで　うん
それでええやんな
俺が頼んだみたいになっとるやないか
（観客たちの笑い声）
なんか ややこしかったから
ややこしい
あんまり…
俺が反対したらええんやろ
（ユースケ）ほんで 全力で
（津田）ＯＫ
これもね 相方やからって 知ってるから
いうて優しくするとか それもなしで
当たり前やんけ　真剣にやる
もうリアルな感じで 全力でやって
…で なんと 僕も全力でやります
そりゃ そうやろ
じゃないと意味がないので
こういう感じにならないので
全力でやるんで
全力でね　マックスで
マックスでいいです　マックスで
…で なんと 僕もマックスでやります
（観客たちの笑い声）
じゃないと意味がないので
こうならないので
マックスで　うん
全力で マックスで　全力…
分かったて！
（観客たちの笑い声）
お前…
お前 なんで そんな何回も言うの？
（観客たちの笑い声）
なんで お前 そんな何回も言うの？
分かってる？
（観客たちの笑い声）
お前に言うてんねん
お客さんに行くわけないやろ
何回も言うなよ！
ちょ… イライラせんとって
何回も言うからやんか！
そんなお父さんじゃないから
知らんよ そんなん
浴衣のお父さんやから
（津田）ゆ… 浴衣 着てはんの？
古いなぁ
浴衣で細いお父さんやから
病気やんけ お前 それ
浴衣 着て細いって…
病気ちゃうんか？　それ
浴衣で細くて布団に入ってる…
病気やんけ
それ 今 病気やんけ お前
それがベストな状態
“心配すな　また来い”って言うてはった
気ぃ遣ってはんで
それ お前に気ぃ遣ってはんで
全力で マックスで
じゃないと 意味がないので
はーい
うん
西澤(にしざわ) 西澤
これ以上 どう返事したらいい？
うん
全力で　じゃないと意味がないので
うん　ＯＫ
マックスで　マックスで
マックスで お願いします
マックスで　マックスマックス
じゃないと 意味がない
マックスマックスで　ＯＫＯＫ　うん
いきましょう　いきましょう
お願いします
（観客たちの笑い声）
それ 何やの その少年みたいなん
何や その少年みたいの！
もう始まるよってこと
分かるよ
全力で　マックスでね
はい！
何か… 何かある？　逆に何か…
ないやろ
今から 俺は…　何もないよ
（ユースケ）マックスで ＯＫ
ＯＫです
お願いします　ＯＫＯＫ
マックスさん
誰やねん
誰やねん お前　なあ
何やの？　お前
なんか “マックス マックス”言い過ぎて
なんか マックスの口になってましたわ
なんで…
なんで カッコつけて ジュルってなってん
なあ　どういう…
お願いします　ＯＫＯＫ　マックス
ＯＫＯＫ　マックス　ＯＫ
お願いします
MAX松浦(まつうら)さん　色が…
（津田）それ avex(エイベックス)の会長やんけ お前
MAX松浦さんってよ
ごめんなさい　そっくりやから
どこがやねん！
（観客たちの笑い声）
（ユースケ）顔！
どこがやねん！
お父さん　お父さん
あの… はじめまして
ミユキさんと おつきあい
させてもらってます 西澤です
お父さん お父さん
帰ってくれ　君にな
お父さんなんて呼ばれる筋合いないんや
じゃ お母さん
お父さんや！
（観客たちの笑い声）
ボーイッシュなお母さん
お父さんや
オールバックのお母さん
お父さんや！
おかん！
お父さんや　何言うとんの お前
すいません
ちょっと あの… 緊張しまして
お父さん これ あの…
つまらない物(もん)ですけども
要らん そんな物　持って帰れ
いや ほんまに つまらない物なんで
要らん言うてんの
なに持ってきたんや お前
これ あの…
キッチンの排水溝のカバーで
置いとくだけで 物が詰まらないんです
そっちの詰まらん物かい お前
やかましいわ！
（津田）何や お前！
（観客たちの笑い声）
何や 今の 君！
何やったの 今　ええ？
（ユースケ）ノリかなと思って
（津田）どんなノリやねん　君！
お父さん　お父さん
ミユキさん 僕にください　お願いします
あかんよ
娘は 今日まで大事に育ててきたんや
君なんか やるつもりない　帰ってくれ
お父さん
それ 誰が言うてはったんですか？
（津田）俺や　俺しかおらんやろ お前
誰の意見なんですか？
なんでなんですか？
実は ミユキさんのおなかの中には
新しい命が宿ってるんです
（津田）えっ？　おい　ちょっと待て！
ちょっと待て！　チラッてすな
（観客たちの笑い声）
ちょっと待て！　おい！
そんなん聞いてへんぞ お前
ナメてんのか！　お前 おい
なんで そんなんなってん 君　なあ
なんで そんなことなってん！　君
なんか ２か月ぐらい前に
あの… 僕 誕生日やって―
一緒に ごはん行ったんスよ
…で いつもは
そのあと 送って帰るんスけど
まあまあ “今日ぐらいは
家(うち) 泊まっていきや”みたいな
内容 聞きたないわ お前
（観客たちの笑い声）
なんで 内容 聞かされなあかんねん
なんか ミユキさんのほうが
えらい興奮してました
やめろ！
（ユースケ）
勝手に 僕の布団の中 入ってきて
いろいろ なんか 触られました
すごい怖い顔して
最後 僕 泣いてしまいました
ちょっと待てや
なんで 娘が
男みたいになってんねん　なあ
お前がいかんかい　なあ
お前がいかんかい！
（せきこみ）
（津田）どうしたんや？　どうした
くさいです！
（笑い声）
なんでですか？
何を言うてんねん お前
ごめんなさい　なんでですか？
何を言うとるんや 君！
（せきこみ）
（津田）どうしたん？
ほんまに くさいです！
なんでですか？
ごめんなさい お父さん
ごめんなさい　なんでですか？
ごめんなさい
もう帰れや
お前 なに…　帰れや
何しに来たん
もう帰りなさい 君！　なあ
なんで ダメなんですか？
お父さん あそこの時計 見てください
僕 あれの色違い持ってます
どうでもええよ
ど… どうでもええぞ
だから お願いします
色違い持ってます！
えっ？
だから お願いします
ミユキさん 僕にください
色違い持ってるだけで？
ちょっと待ってくれ　君 ちょっと
あそこの写真 見てくれるか
なあ　あそこや
ここじゃないよ あそこ　あそこ
お前 むちゃくちゃアホやな！　お前
あそこやて　なあ
もうええ　ここにボールあるとせえ
なっ？　ボールあるよ
ポイっと投げる　そうそう そうそう！
あれはな 娘が生まれたときの写真や
娘が生まれてからな
僕の中で 大事な宝物になったんや！
それ 君になんか やるつもりない
帰ってくれ　頼む
お父さん
こちらこそ よろしく お願いします
いや 認めるか
もうええわ
どうも ありがとうございました
（拍手）
（ナレーター）
「ザ･コメデュアル」　続いて…
（拍手と歓声）
（福田）はい どうも　チュートリアルです
よろしく お願いします　ねえ
いやいや どうもどうも　お願いします
ありがとうございます
ええ ええ ええ
はいはい はいはい
ねえ　言うてますけどもね
何を“ねえねえ”言うてんの？
いやね
僕 ６歳の息子がいるんですけどね
その息子がね 僕のマネをするんですけど
あんま マネしてほしくないことばっか
マネするんですよ
ああ まあ そんなもんスかね
帰ってきてね 自分が履いた靴下を
ソファの上にポンと置いたりとか
お風呂 上がって まだぬれてる状態で
廊下 ブワッて走り回ったりとか
マネするから
僕が 奥さんに すごい怒られるんスよね
お前 お風呂 上がって
ぬれてる状態で走り回ってんの？　お前
（観客たちの笑い声）
（福田）俺？　あっ 俺のほう？
50が？
いや ええやん
お風呂 上がって ぬれてて
ブワーッて走り回ってんの？
ええやん 別に　あるやんけ
すごい　元気やなぁ お前
まあ そういうときもあるやん
何が待ってんねん 50の風呂上がりに
（観客たちの笑い声）
（福田）あるやん
何もないやろ そんなの
いや おなか減って だから―
“唐揚げできてる？”とかで
バーッ 行くやん
お前 ガリガリやないか お前
（観客たちの笑い声）
唐揚げなんか食わへんやろ お前　マジで
いや 食べる
“豚カツ揚がってる？”とか行くやん
肉なんか食わへんやん お前
“冷奴(ひややっこ)は？”
それは食うやろ
それを中心に食うやろ
そや だからな そういうのをマネするから
奥さんに 俺が怒られんのよ
まあ そういうもんやわな
そうそう
だから 今更ですけどもね―
改めて 理想の父 立派な父に
ならなあかんなって―
最近 すごく思うんですよね
いや それはほんま そうッスよ
やっぱりね あの…
ここは 特に 男の子なんでね
やっぱ 男っていうのは
やっぱ チチ見て おっきなるんですよ
俺も そうやった
ずっと チチの背中を見て―
おっきなってきたんです
…であるならば やっぱり お前がね―
息子さんに対して “ねえ 息子よ”と
“これがチチなんだ”と
引っ掛かるなぁ
（観客たちの笑い声）
立派なチチを見せなあかんわけや
引っ掛かるわ
…ていうのをね “何を
独身の徳井が言うとんねん”っての―
まあ あるかもしれんけども
それは いったん 置いといて…
そこに引っ掛かってるわけちゃうのよ
（徳井）それは まあまあ 置いといて
（福田）なんで気づかへんねん
今 発音おかしいで
（福田）俺 父母(ちちはは)の父の話 してるから
（徳井）だからチチ…
“乳”って言うてるやん
父でいいの　乳ってなったら
こっちの話になってくるからな
お前 令和に客前で こんなすなよ！
お前
俺かて したないわ そんなもん
お前が 乳って言うから…
感覚 大丈夫なん？　大丈夫か？　お前
ちょっと お前 もう興奮してるから
落ち着け
落ち着いてるよ
これは お前の息子にとって
すごい大事な話やねん
お前の息子は 乳 見て おっきなんねん
ど下ネタやないかい お前
（観客たちの笑い声）
俺の息子が乳 見て でかなってたら お前
エグいぞ お前の感性のほうが
息子に
これが乳なんだっていうのを…
令和やぞ お前
すごいこと言うてんぞ お前
立派な乳を見せなあかんねん
父や言うてんねん
なっ？　…で そのためにはね―
やっぱ お前の中に ビジョン…
こういう乳になりたいんだっていう
父な　父
こういう乳 目指してますみたいな
ビジョンがあんのかっていうの聞いてんの
だから ずっと憧れられるような父
カッコイイなって言われるような父には
なりたいって ずっと思うよ そら
う～ん ざっくりしてんなぁ
そういうもんや
（徳井）すごくざっくりしてる
（福田）そんなもん そんなもん
じゃ じゃ お前のほうに
明確なビジョンがなくてもね―
やっぱ お前の奥さん
奧さん側には やっぱ お前に対してね
こういう乳になってほしいとか
（福田）父な
（徳井）何かあると思うねん
…で それでいうとね
やっぱり 女性もね―
理想の乳っていうのは自分の乳…
話 入ってこおへんわ もう
直せや イントネーション
（徳井）お前が目指すべきは ここやねん
（福田）どこやねん
それでいうと
お前の奥さんは どんな乳やねん
殺したろか アホ お前
（観客たちの笑い声）
なんで 殺されなあかんねん
えげつないセクハラやないかい お前
相方の嫁の乳 聞くって お前
目指すべきところやから
だから おっきな… おっきな乳や
違う 父や 父や
そら おっきな乳やろう
おっきいねん おっきいねん 実際
おっきい父や
180超えてはんねや
ああ そら おっきな乳や
お堅い乳か？
どういう…　昭和の乳って感じか？
柔らかめの父や
酔ったら軟らかい乳　あっ 違う違う
ああ 酔ったら軟らかいの
ええねん もう　乳の話 もうええねん
それこそ うちの息子のこと
やいやい言うんやったら―
お前こそ そろそろ結婚して
子供 授かって―
自分の背中を
子供に見せたいなみたいのないの？
（徳井）ないね
（福田）はっや！
早いやん お前
やっぱ ヤバいな お前
ないの？
よく うちの息子のこと やいやい言えたな
いや 僕は 子供に全然 興味がなくてね
あの… 孫が好きで
ちょいちょい ちょいちょい
ちょい お前
どっちかというと 孫派なの
順番がおかしいやんか
孫がすごい好きなんやけど
あのね 実は 孫いないんですよ
分かってるわ
なんで 独身やのに
いきなり 孫おんねん お前
そうなんですよ
だから 孫おらんから―
まあ もう しゃあないからね
いろんな人のインスタとか見て―
いろんな人の孫を見てます
なんか イヤやわ
50の独身のおっさんが…
いろんな人が 孫を上げてくれてるからね
写真 動画 いろんなん見てます
いやいや 違うやんか　いや そら…
そら 孫 欲しい かわいいってのは
聞くけどさ
まずは結婚して―
子供 授かってからの孫って
順番あるから それはさ
（徳井）そうなのよ～
（福田）そうなのよ
その 孫へのホップ ステップ
ジャンプみたいのあるもんな この…
そう捉えてんの？　結婚と出産を
結婚 出産 孫という
そうそう そうそう そうそう
でも 俺 その
ホップ ステップ ジャンプを―
やってる もう 時間がないのよ
どういう… どういうこと？
（徳井）私は もう50歳です
（福田）いや 知ってるよ そら
（徳井）同い年で分かるでしょう　50歳です
（福田）幼馴染やから知ってるよ
こんなん 今すぐ結婚してもやで
その そいつが もう
二十歳(はたち)とかになるころには―
俺 もう70歳とかやねん
まあ そやな
その次の孫ってなったら…
私は生きてるんでしょうか？
知らんけど それは
頑張って長生きせえよ
生きておりますでしょうか？
もう頑張ったらええやん そこは
運よく孫できても 多分 俺 90半ばとかや
１日中 多分 寝てるわ ずっと こうやって
まあまあ そういうパターンもあるわな
孫と遊んだりでけへんやん
まあ 元気な90もいるけどね
そうやろ？　だから もう
ホップ ステップやってられへんから―
もう 直で “孫！”って行きたいんよ
ムリや！
ムリや いきなり 孫
直孫(ちょくまご)で行きたいんスよ 私は もう
何やねん 直孫って お前
もう ジャンプでいきたいねん
いや ムリ
だから はしょられへんって言うてん
結婚 出産があって 孫やから
はしょられへん
これ もう 命のバトンですからね
この バトンをつないでいくっていう
これ もうないんやなって思ったんや
１コだけ 直孫ルートが見つかりました
（福田）ないよ そんなルート
（徳井）はい
ない… ないです
我々 探しました
（観客たちの笑い声）
我々 探しました　そして 見つけました
なんで お前 突如
紳助(しんすけ)師匠のモノマネ始めたんや
知らんて もう 紳助師匠の
そのモノマネは
我々 探しました
やってはったけど
見つけました ホントに
１コだけあったんや
（徳井）直のルートが
（福田）ないよ　そんなルート
お前さ…
お前 子供おるやろ
怖い怖い 怖い怖い 怖い怖い
恐ろしいこと言われそうやな なんか
俺の息子くれとか言いだすんちゃうやろな
ちゃうのやけど
お前さ 俺の養子になれや
頭おかしいんか お前
（観客たちの笑い声）
ほんなら お前の子供 俺の孫になんねん
どういう思考回路やねん
“孫！”や
直孫！　直孫いった
直孫いけんねん
もう 手続き終わりしだい
すぐ 孫 手に入んねん
しかも ある程度 おっきなった孫
ちょいちょい ちょいちょいちょい
待て お前
“ある程度 おっきなった”じゃないやろ
６年間 子育て
どんだけ大変やと思ってんねん
（徳井）もう６歳か もう
（福田）そうや
アア… もう６歳か
おじいちゃん面すなよ！
関係あらへんねん
そうか　家族になろう
ならへん！
なんで お前の息子にならなあかんねん
違う　これな お前にもメリットがあんねん
ないよ 俺にメリットなんて
あんねん　これ 親子になったら
普通にやってる漫才が親子漫才になんねん
お客さん ナメてんのか
なんで 出て あの人ら
親子で頑張ってはんなってなんねん
なるわけないやろ
戸籍上 がっつり親子やから
もう 誰が どう見ても親子漫才やから
そうか？
そんなもんね 兄弟漫才とか
いっぱい おんねん
親子漫才珍しいから 仕事増えんねん
ほんま？
兄弟漫才なんか いっぱい いるやん
土佐(とさ)兄弟をはじめとしてやな
それが最初に来る？
中川家(なかがわけ)さんちゃう？　最初に来んの
（徳井）いっぱい いんねん
（福田）ああ そうなん？
そうやねん　しかも しかも…
いや 触って…　触んなや もう
さわ… 触ってくんなや
なんでや？
なんでや なんでや？　そんな
なに？　敏感なってんのか？　お前
触られたらイヤに決まってるやろ お前
なんで 触ってくんねん お前
なんでや　別に かまへんやないか お前
触んなや！
何やの　喜んでるやないか
（観客たちの笑い声）
なに喜んでんねん 触られて
喜んでへんよ 何にも
触んなや マジで
何や どうしたんや
どうしたんや マジで
何や なんで 突きだしてんねん
突きだしてないやん
（徳井）ちょ… 聞いてくれ
（福田）聞いてるやん
これな 親子漫才 プラス
お前な もう１コ メリットあって
お前な 二世タレントになれんねん
なれんの？
ほんまになれんの？　二世タレントに
そら そう　俺 芸能人やから
俺の子供やから 二世タレントやから
なっ？
しかも お父さん Ｍ-1チャンピオンや
おう まあな 昔な　昔な
お父さんはＭ-1チャンピオンであり
お前もチャンピオンや
ややこしいな もう
ややこしいな キャラが
もう Ｍ-1…
２代にわたって Ｍ-1チャンピオンやねん
芸能界 始まって以来のタレントやねん
ほんまに そうなる？
メチャクチャ 仕事 来るで これ
マジで？　そうなん？
もう 「さんま御殿」の
二世タレントスペシャルとか…
いや 困る困る困る
エピソードないもん 俺 何にも
スタジオに
二世タレント いっぱい集まって お前
さんまさんの娘のIMALU(いまる)ちゃんと
キムタクの娘のCocomi(ここみ)ちゃんと―
徳井の息子 福田ちゃんや
なんで その名前やねん
なんで 福田ちゃんだけ
そのままいってんねん
ええ？
“ええ？”やない　イヤやわ
エピソード用意しとけよ いっぱい
困るわ！
“家でのお父さん
こんなんなんですよ”とか言うて
なんで 俺が
お前の息子ならなあかんねん
頭おかしいんか お前
あのね あの… そういう言葉遣い
今はええけど―
これ 親子になってからは怒るからな！
ならへん！
（観客たちの笑い声）
ならへんで 親子に
“こら！”って言うよ！
“ならへんで”やないやろ！
なんで お前に怒られなあかんねん
やめなさい “お前”って言うの
何や お前 思春期か？
50や！　うっとうしいな
思春期です
違う　思春期ちゃう
“違う ちゃう”ってよ
ちゃう　思春期ちゃう
“ちゃう”って…　何や お前
ヒゲ生やしてんのか？　最近
触んなや！　触んなや
“触んなや”言うてますわ
俺の顔 触んなや
みんなもありましたよね こういう時期ね
中学生ぐらいんときね
何や お前 お父さんと一緒に立ってんのが
恥ずかしいんやろ お前
親と一緒にいるとこ 友達に
見られたない時期やろ お前　なっ？
そういうことじゃないねん
“僕だって １人で舞台に立てるもん！”
そんなしゃべり方せえへん！
そんなアホみたいなしゃべり方せえへん
（徳井）思ってんねやろ お前は
（福田）思ってへん！
（徳井）思ってへんやないやろ！
何や！
ああ？
謝りなさい
謝らへん
“謝らへん”やないやろ
お父さんに向かって “お前”とか その
みんな思ってはるわ
徳井さんとこの息子さんは…
思てない！
（観客たちの笑い声）
誰も 俺のこと 徳井さんとこの
息子さんって思ってないねん
“思ってない”やないやろ！
謝りなさい！
（福田）謝らへん
（徳井）こっち向きなさい
ちょっとしつけます　すいません
（観客たちの笑い声）
謝りなさい　こっち向きなさい！
見んでいい！　こっち
何や お前 そんなして
顔で なんか… 笑うと思ってんのか！
こうやって見たら 顔で笑うと思ってんのか
お客さんが
ご機嫌をうかがってんのか お客さんの
ちょっとした笑いをと…
こっち向きなさい！
（観客たちの笑い声）
こらーっ！
（徳井）謝りなさい
（福田）謝らへん
“謝らへん”じゃないやろ
何や お前 さっきから イライラして
なに？　うんちしてんのか？
（観客たちの笑い声）
（福田）どういうことや
なんで うんちしてたら
イライラすんねん
どういうシステムやねん
ちゃんと 二世帯住宅も用意すんねや
一緒に住まへんわ お前
なんで？　一緒に住んだらやな―
お前が仕事んときは
お父さん 孫の面倒みられんねや
俺が仕事んときは お前も仕事や！
孫 置いて出かけるだけや ２人で
何や お前 ここまで言うてもあかんのか
そら そうやろ
（徳井）どんな性格してんの お前
（福田）ああ？
親の顔が見てみたいわ
あっ…　俺か
違う！　やめさせてもらうわ
（拍手）
もう 腹立ってきて
結構しんどなかった？
ほんまにイヤ…
イヤになったんスよ
大阪の その…
これしかないんスよ
僕 理由
ええっ？
“こっから どうなんの？”ってなって
だから どっかで
辞める時 来るんちゃうかな
いや だから
好きやから辞めんねんっていう
ああ～
ねっ？　言っても
幼馴染コンビというか
えっ
ダイアン いつから？
小学校 別々なんスよ
へえ～
（福田）
面白いネタやったな
（徳井）
なっ？　面白いよね
（福田）面白いな
いやいや 面白い やっぱ
（津田）僕も ルミネで
よく あの… 何回か…
（津田）
だいぶ変わりましたよね
あっ マジで？
いや それこそ
あのネタも―
メチャメチャ
変わってるやろ
（笑い声）
俺なんか 多分 まあ…
やっぱさ
一応 プロやから―
あのネタ見てて―
ああ もう これ 初期…
あの… 初期…
初期ボケっていうの？
初期メンのボケあるやん
多分 あの感じ
でも
ほとんどの部分が―
あとからアドリブとかで
足してったやつが…
（ユースケ）
ほんま そうです　はい
こういう状態の あの…
初期メンのボケには
あんまり温度がないやん
（ユースケ）
そうなんスよ
あのときの俺とは もう違うので
（徳井）飽きてくるというか
“時計 一緒ですよ”は初期メン？
あれ 初期メンやったっけ
メチャクチャ初期メン
あれ 初期メンやわな
なっ？　あれ 初期メンっぽいよな
何か置いてくっていう
そうなんスよ
営業とかでもやってたり
普通の寄席とかでもやってるけど
もう 津田もメッチャ
楽しそうにやってるから
まあ 好きッスよ
ほんまに
（福田）
そうやんな　なんか―
楽しそうに
やってんなと思って
…ていうのが
何本かあって
そのうちの１個って
感じですよね なんか
１回もやってないな
やってないと思います
（徳井）
あれ できへんよな
（津田）
あれ 何なんスかね
でも 今の人ら
やってない？　結構
（津田）若手の子
やったりとか―
する子もいたりしますよ
（福田）Ｍ-１メンバー
結構やってるよな
そのまま
（徳井）確かにね
（ナレーター）
ここで―
同じく
幼馴染コンビの…
（福田）河本さん
まあ 徳井 同期やね
コンビ組む前
友達や幼馴染から―
チュートリアルと
ダイアン―
入ったと思うんスけど
コンビ仲が悪くなったり
する時期とか―
喧嘩(けんか)をした時期とか
この今の芸歴の中で―
あったり
するんでしょうか？
（笑い声）
あの時代
あんなことしちゃダメよ
（福田たち）ああ…
チュートさん
なさそうやなぁ
いやいや でも…
マジっすか？
なんか 仲悪いというか
なんとなく もう あの…
…て思うから
あっ なるほど
（徳井）せえへん
お互い
もう何にも 別に―
悪いことして
ないねんけど お互い
（津田）ああ…
（福田）…ていう時期は
あったよな
（津田）それ 意外
メッチャ仲いいイメージでした
でも それで言ったら こっちは こっちで
ダイアンは ずっと―
ほんま 仲ええよなっていうイメージやな
中高は 普通に ずっと友達やったん？
メッチャ友達でしたよ
そうですね
仲良くしてましたよ
ただね １回も…
（徳井）
もうええわ もう
ネタやんけ
もう ネタやんけ それ
（笑い声）
（ユースケ）ほんまに
（福田）
えっ？　２人で？
２人で ゼロです
…てことは もちろん
東京来てから 一切
ないッスないッス
ないッス
そこで なんか もう―
大体
分かるじゃないですか
だから もう…
まあ 確かに そうやな
（ユースケ）２人だけで
行くんですか？
（徳井）ない
でも 俺らも―
最後 いつやろうな
いつやったっけな
いつなんやろうな
20代やろうな
（津田）結構 前ッスね
そうなりますよね
ほんで 道とかで
たまに なんか その…
すれ違ったりとか 何て言うの
現場の近くをちょっと歩いててみたいな
すれ違って
もう なんか “あっ…”みたいな
無視みたいなあるやん
あれ 何なんやろうな
ありますわ
おるやんみたいな
（ユースケ）
“おるやん”はメッチャありますね
なんか 現場 入るとき タクシー 前に
あれ 西澤ちゃうかな思たら―
なんか ちょっと
俺 もたつくもん わざと
お金払うの ちょっと なんか
ちょっと時間かけて
なんか
ちょっとずらしたほうがええなっていう
（津田）あれ 何なんスかね
（福田）何やろうなぁ
あれも
幼馴染ならではかもしれないッスね
ああ 確かに　そうなんかな
ビジネスパートナー
ボケ探してます
ツッコミ探してます
はいはい そうですね
（徳井）求め合ってる
から やってます
もう 違うなら
別れましょうみたいな
（ユースケ）
やりにくいッスね
（津田）
友達の思い出が多すぎて
あと
親とか知ってるやん
地元のツレとかも
分かってるから
だからさ その…
何やろう
本来 まあ ウチでも
そうやけど 徳井が…
友達があるからさ
こうやって ああやって
こうして ああしてって
なるほどね
…てか その
もっと言うコンビ
結構 昔からやってる…
イメージが
なんとなく…　う～ん
確かに その…
同級生とかのコンビって
そんな片方に
ワー言うてるのって
（徳井）
確かに あんまないなぁ
（ユースケ）
見たことないッスね
あんま そんな がっつり
言ってる感じもないよな
ファミレスさんも
ないよな？
（徳井）
滋賀の大先輩？
誰が… 誰が分かんねん
ファミリーレストラン
滋賀住みます芸人
（笑い声）
大丈夫かってぐらい
しもばやし言われてた？
いや ないな
喧嘩という喧嘩
（ユースケ･津田）
ああ…
“おら！”みたいな
ない
（ユースケ）
まあ そうですよね
浮かばないッスもん
そやな
ダイアンは あれやんな
１回ありますし
（福田）えっ？　なに？
それ　営業先のやつ
営業先で なんか…
懐かしすぎるわ
メチャクチャ前ッスよ
ほんで まあ １回やって
僕が　ほんなら…
ほんで なんか
営業の女の子…
社員さんいたんスけど
若い女の子いたんスけど
ずっと こう 間に
止めに入って…
（福田）
ええっ？　そんな？
めっちゃキレてるやつだ
…ていうぐらい
（笑い声）
多分
腹立ったんでしょうね
なんか
できへんかったから
対応できなかったんスよ
（笑い声）
（福田）
キレてるやん 今
キレてるやん
あのとき おかんのごはん
ごちそうさん言うてへんかったやろ！
（福田）いや もうええて　ええわ
腹タプタプやん
（福田）いや そっち？　そこ？
キレられてるときに 腹 触んなよ お前
（笑い声）
…ぐらいです ほんま　そんな
でも 少ないほうなんちゃうかな
（ユースケ）25年で その２回ぐらい
（徳井）でも そんなもんやんなぁ
（津田）チュートさん
ないっていうことッスよね そういう…
…て考え方
そのあと また
修復せなあかんわけやん
ごめんな この前 キレて
みたいな もう イヤやん
うん
…ならばっていうことや
へえ～
そら
いろいろあったしな
いや あれはな
大丈夫やってん
ブレーキ？
（福田）ブレ…
そっち？　そっち？
それは やっぱり
ブチ切れてもいい話…
誰が覚えてんねん
ブレーキをつけずに
自転車で走るなんて―
俺 びっくりしたもん
誰が ノーブレーキ福田
覚えてんねん
マジで 俺 見てて
もう ほんまに
徳井さん
かわいそうッスよ
（福田）お前ら
ヘラヘラ笑うてん
どうせ
あのニュース見たとき
（笑い声）
全部 出たけど
キー局 全部 出たけど
夕方のニュース
（笑い声）
（徳井）
全部 福田が浴衣の…
いつのやつ？　これ
祇園花月(ぎおんかげつ)の“浴衣de(で)漫才”みたいな
“なんで それ 使うねん！”みたいな
ちょっと なんか こう漫才してる
（福田）ふざけたやつ
いちばん 一般の方 見て 腹立つやつ
“こいつ 何やねん
芸人か何か知らんけど”
でも あの… ダイアンってさ
えっ 東京に…
バーッて売れて…
過ぎてます
（ナレーター）ダイアンが
東京に進出したのは かなり遅めの42歳
重い決断の裏には
津田の深刻な悩みが…
なんか もろもろ
メンタルとかもさ…
確かに そうですね
ほんで 40で出てきて…
そこ どうやったん？
（ユースケ）確かに
マジで…
僕は もう ほんまに…
（笑い声）
（ユースケ）
ギャラ安かったね
ほんま これ ほんま…
（徳井･福田）ええっ？
みんな 発表するんス 月収を
もう 次の日に “東京 行こう”って
（福田）はやっ！
あれ？　えっ？　えっ ここ…
こっから どうなんのってなって
もう 怖なってきて
もう 行く～ってなって
（せいや）
こいつは有望だ
あんときって やっぱ
４分の―
呪いが
あったじゃないッスか
だから なんか…
奥田さんには メッチャ
世話になりましたね
（奥田）いや 行ってたよね 実家 行って
（粗品）そうですそうです
ええ～っ!?
ええ～っ？
テレビ ムリやなって
もう 腹くくりました
“アア… 来週の何曜日
テレビか”みたいな
（田村）お疲れっした
（拍手）
（ノブ）ナイスデュアル
（田村）
ありがとうございました
（ノブ）ナイスデュアル
（津田）視界に入り過ぎ
（福田）せやろ
やりづらかったやろ
せやな