(においを嗅ぐ音)
(黎) バラの香りがする
(苦しむ声)
(朔) 面白かったっしょ？
(黎) 朔 だよね
(朔) お前とこうやって
１回 話してみたかったんだよね
(爽の声)
父親を殺してしまった 罪悪感から⇒
朔という
別の人格が生まれたって
ここへ来てから俺 前より格段に
出られるようになったんだよね
ほら 俺らの罪 知ってる
ヤツの前でしか
俺 出られなかったじゃん
俺もう出放題なんだよね
案外 １日24時間の半分は
俺なんじゃね？
(朔) でさ 提案なんだけど
その体
俺に譲ってよ
どう？
どうって言われても…
お前は今まで何だかんだ
楽しんできたわけじゃん？
11年前のあの日から ずっと
自分には幸せになる資格なんて
ないと思ってきたよ
(奥森) “うわ～！”
“(鈍い音)”
(晶子) “キャ～！”
まったまた～
いい大学入って 弁護士目指して
彼女までつくって
超リア充じゃん
“私たち 付き合ってみない？”
(朔) いいな～ いいないいな～
ズルいなぁ
俺も楽しいことした～い
そんなこと言われても…
だって お前 言ったじゃん
“ごめん… 一番つらい記憶を
君に押しつけて…”って⇒
悪いと思ってんならさ
ここらで交代しようぜ
ここからは俺の時代！
ってことで
塀の中だけど いいの？
(朔) 俺 ムショに
長くいる気はねぇから
えっ？
裁判なんて
ココ次第で
どうとでもなんだろ
そこだけは お前に感謝してるよ
ちゃ～んと
法律 勉強しておいてくれて
そんな…
あとは俺がやる
最短で出られるように
あらゆる戦術を考える
そうだなぁ⇒
解離性人格障害を
母さんに証言させて
治療名目で病院に入って
それから
俺は減刑を求める気はないよ
だから～
お前じゃなくて
俺なんだってば
何度言えば分かんだよ～
約束したんだ
は？
爽と約束した…
罪を償ったら 結婚しようって
(爽) “罪を償ったら
今度こそ はめてね”⇒
“あのチャペルで式を挙げよう”
出たよ あのウゼぇ女
俺 生理的に
無理なんですけど⇒
てか普通さ
あの日記 読んだら⇒
あいつのほうから
身を引くんじゃね？
(黎) じゃあ やっぱり
あの日記のコピーも お前が？
(朔) うん
てか お前もお前だよ
あの日記 読んでも まだ立花の娘と
一緒にいようなんてさ
立花さえいなけりゃ
俺ら そもそも
人殺しになってねぇから
あの人も罰は受けたよ
(立花弘晃)
“クロだろうがシロだろうが”
“どっちでもよかった”
(風見忠行) “あぁ～～!!”
(立花暁人) “親父！”
“(刺す音)”
(朔の声) 風見のヤツ⇒
もっと思いきり
ブスッてやってくんないとさ～
結局もうピンピンしてんしょ？
ホント悪運強いよな～
もう十分だよ
あれ？ 愛しの爽ちゃんの
お父様だから
悪く思いたくないってか
爽は事件とは関係ない
だからって
結婚しちゃっていいのかよ⇒
それって結果 あの女を
不幸にすることなんじゃねぇの？
殺人犯の嫁になるんだぜ
俺だって！
爽と出会ってから
ずっとずっと考えてきたよ
でも爽は…
“いいよ”
“朔がいても”⇒
“黎は黎だから”⇒
“黎のこと
全部 大好きだから”
いや～
そんなの今だけっしょ！⇒
人って変わるんだぜ？
永遠の愛を誓って
結婚した夫婦でも
３組に１組が離婚しています
ましてや お前は殺人犯で⇒
自由に会うことも
指切りすらできねぇじゃん
そんな男
いつまでも愛せるヤツがいるかよ
(朔の声) あの女は100％⇒
お前と約束したことを
後悔する
でもイイ子ちゃんだから
そういう自分が許せなくて
自分自身を
責めるようになってさ⇒
そうやって
どんどん老け込んで⇒
とっくに愛はないのに
お前には本当のこと言えなくて
100の嘘を重ねて…⇒
アハハハ…
いいね～ 最悪の展開だね～
分かったようなこと言うなよ
今なら お前が
爽ちゃん救えるよ
え…
(朔) お前が消えれば
あの女だって
諦めるしかねぇだろ？⇒
そりゃ最初は
悲しむかもしれないけどさ⇒
傷って癒えるじゃん
優しいお母さんやお兄さんが
いるから安心だし⇒
で 新しい恋をする⇒
いつもそばにいて
守ってくれる男と
少なくとも人殺しじゃねぇ
人格も分裂しねぇ男と⇒
あっ 虎太郎でもいいんじゃね？
(爽) “虎太郎 お疲れ”
(安達虎太郎) “お疲れ”
(朔) あいつ金持ってるさ～⇒
みんなに祝福されて
かわいい子供が生まれて…⇒
爽ちゃんは予定どおり検事になって
虎太郎は一流弁護士
仕事も家庭も超ハッピー
お前には そんな人生
与えてやれねぇだろ？⇒
今 あの女の優しさに甘えて
一生縛るのと
あの女のために
解き放ってやんのと
どっちが本当の
愛情なんだろうな？
まっ 考えといて
終わったんすかねぇ
奥森
奥森黎！
はぁ…
大丈夫か？
すいません… ちょっと気分が…
(井上の声)
どうなんすかねぇ あれ…
本物なんすか？
さあな…
俺たちの仕事は
あいつの罪を明らかにして
検察に渡すことだ
あとは裁判でやってもらえ
(爽)
“ちゃんと 誰かと一緒に 生きていけるよ”
“(花火の破裂音)”
(黎) “ハァ ハァ…”
(爽) “私 黎のためなら”⇒
“犯罪者になってもいい”
“殺人犯の嫁になるんだぜ”
(爽) “私たち２人も
ゼロから始めよう？”
(朔) “お前には そんな人生
与えてやれねぇだろ？”
(爽)
“これからも ず～っと”⇒
“しょばにいます”
(朔) “今なら お前が
爽ちゃん救えるよ”
アメリカンイーグルの
ボクサーパンツ
(黎) え？
(爽) 差し入れしといた
１人で買いに行くの
恥ずかしいから
お兄ちゃんに
付き合ってもらって
そっか
(爽)
１枚は お兄ちゃんの趣味だから どれか当てて
分かった
ごはん ちゃんと食べてる？
(黎) うん
私 料理偏差値33ぐらいまで
上がったかも
昨日 初めてロールキャベツ
作ってみたんだけど⇒
ママのは
きれいにできたのに⇒
私のだけ中身
全部出ちゃって
黎に食べてもらう頃には
うまくできるようにしておくから
(黎) 爽
(爽) ん？
ロールキャベツ…
俺は食べられない
えっ？
俺
もう少しで いなくなるから
どういうこと？
俺のことは忘れて
急に何言ってんの？
そっか…
取り調べ続いて
弱気になっちゃったんでしょう？
え…
(爽) 香坂先生に言われたの⇒
自分の犯した罪を
確認していく作業は⇒
真面目な人ほどキツい⇒
精神的に追い込まれることが
多いって
大丈夫だよ
私は何があっても変わらない
香坂先生も お兄ちゃんも
ママも
パパだって
黎の味方だから
(においを嗅ぐ音)
バラの香りがする
え…
う… あっ… うっ
(苦しむ声)
(爽) 黎 どうしたの… 黎？
(黎) 爽…
ありがと… うっ…
黎!?
(苦しむ声)
(不気味な笑い声)
(朔) あ～
やだね～ 偽善者は
朔…
爽ちゃんだって本当は
黎のこと怖いって
思ってんでしょ
あの時 屋上で…
“父さん…”
“俺が殺した”
本心 出ちゃったもんね～⇒
今は法律家の卵として⇒
こんな時でも婚約者を
見捨てちゃいけない
支えなきゃいけないって
自分を騙してるだけ
そんなことない
出た～ 偽善者
確かに最初はびっくりして
すぐには受け止められなかった
でも今は違う
も～ 無理しなくていいから
(爽) 何度も何度も
自分に聞いてみた
何で黎なのか
黎じゃなきゃダメなのかって…⇒
黎は頼りないし
変なとこ頑固だし
縦列駐車できないし…
“きゃりーぱみゅぱみゅ”って
言える？
きゃりーぱみゅぱみゅ～
(爽) 黎は言えないの
(朔) ハハハハ…
(爽) ゴキブリも捕まえられないし
猫アレルギーだし
私より まつげ 長いし
あ～ はいはい
そういう何気ない一つ一つが
好き～みたいなの
ホント ウゼぇから
あいつの気持ちは
考えねぇのかよ
え…
あんたの幸せを
本気で願ってるからこそ
あいつは自分で自分を消したの
そこんとこ分かってやんねぇと
分かるわけないじゃん！
あ？
そんなの全然意味ない！
はぁ…
私の幸せは私が決める
ああ そう
黎も私も たくさん
つらいことあって
それでも一緒に
生きていきたいって
そばにいたいって
気持ちが変わらなかった
理屈じゃないから
分っかんねぇ女だなぁ
どんなに あなたが
黎を隠しても
どこにいたって
黎は必ず見つける⇒
だって会いたいから…
好きだから…
私には黎が必要だから！
(爽) 黎 私ね
あの日 黎に
別れようって言われたけど
これ捨てようと思ったこと
１度もないよ
♬～
“別れよう 俺たち”
“何言ってんの？”
(爽) “待って！”⇒
“黎！”
(爽) ずっと持ってる
何年かかってもいい⇒
黎にサインしてもらって
一緒に出しに行く⇒
それが私の決めた幸せで
２人の幸せだって
信じてるから
“ずっと ふたりで”
“俺と一緒に生きてください”
待ってるから 黎
爽…
黎…
(裁判官) では開廷します
(裁判官) 被告人は前へ
はい