(奥森 黎) 母さん！
(奥森晶子の声)
黎の人生を守れて 母さん 幸せ
(黎の声) 風見先生の部屋にあった
トロフィー⇒
実は少し前に 僕の婚約者に
送られてきたんです
(立花 爽の声) 読んだの
黎のお父さんの日記
(爽) パパが
そんな取り調べしなければ⇒
黎のお父さんは
暴力を振るわないで済んだし⇒
お母さんは
殺人犯にならなかった⇒
黎の家族は
もっと幸せだったんだよ
(黎の声) 父さんは
１人の弱い人間だった⇒
僕は… ただの人殺しだ
(風見忠行)
知ってたのか？ 冤罪だって
(立花暁人) 親父！
(刺す音)
(暁人) 親父… 父さん!!
(立花 茜)
どうして？ ねえ パパ！
(爽) ごめんなさい
パパのせいで…
お母さん
母さんじゃないよ
父さん…
俺が殺した
あの時の感触
まだ残ってる
母さんと一緒に庭に埋めて
なかったことにして
生きてきた
俺は悪くないって
自分に言い聞かせて
周りを欺いて…
爽のことも
裏切ってた ずっと
(黎) 俺みたいなヤツに
謝る必要なんかないから
(黎)《心のどこかで
期待していた》
《彼女なら》
《僕の真実を受け入れて
くれるんじゃないかと》
《どんなに暗い場所にいても》
《僕を照らして
くれるんじゃないかと》
《バカみたいに期待していた》
ハハッ…
📱(着信音)
(茜) あっ 爽！
(爽) パパは？
(茜) まだ
(茜) でも大丈夫よ きっと
お兄ちゃん…
何のためらいもなく
風見に背中向けやがった 親父
暁人を守ろうと必死だったのよ
それだけじゃねぇよ きっと
風見のこと
わざと煽ってるみたいに見えた
どういうこと？
(暁人の声) 罰を
受けようとしたのかもしれない
(刑事の声) なるほどね
(刑事) よくもまぁ
10年も隠してたもんだ⇒
せっかく逃げ切れたのに
何で こんなことしちゃったの
(風見) 立花は？
(刑事) まだ意識不明だ
(チャイム)
(井上大吾) ちょっといいっすか？
(黎) あの 昨日… 昨日 俺…
(一ノ瀬義男) 立花爽さんに
凶器を送った人物が分かった
えっ？
(井上) あっ この人です
(キーボードを打つ音)
(黎) 母さん？
庭を掘り返して
遺骨と凶器を持ち去ったのは
お母さんかもしれない
(井上)
でも動機が謎なんすよねぇ
お母さん 何で
そんなことしたと思います？⇒
な～んの得にもならないのに
(黎) どうして？
《本当に母さんが？》
《地検に入って
資料に写真を挟むなんて》
《母さんには無理だ》
《それに…》
“黎が結婚するって決めてくれて
母さん うれしい”
“あなたには
幸せになる権利があるの”
“幸せにならなきゃ
いけないの！”
“爽ちゃんのためにも”
《どうしても信じられない》
《母さんが
僕の幸せを願いながら》
《壊そうとしていたなんて》
もしもし あの
お願いしたいことが
あるんですけど…
＼(香坂いずみ)
私に お母様の弁護を？／
できれば
接見に同席させてほしいんです
(香坂) あぁ…
ホントは ダメなんだけど…
母に会って どうしても
確かめたいことがあるんです
お父様の日記のこと？
(黎) えっ？
(香坂) ごめん
一昨日の夜に 日記のコピーが
ここのポストに入ってて⇒
立花さんが読むべきだと思って
渡したんだけど…⇒
彼女とは ちゃんと話せた？
もう… 爽と会うことは
ないと思います
(香坂) 私 余計なこと…
(黎) いえ…
これで よかったんです
(爽) パパ！
(茜) 分かる？ ここ病院よ
(立花弘晃) あぁ…
(茜)
あっ あの 立花ですけど 意識戻りました
暁人
大丈夫か？
どっちが
何で庇った？
だから どっちが
もう こんな時まで
俺 取材だから行くわ
ちょっと！
(茜) 素直じゃないんだから
夢を見てた
俺が風見を殺してた
ナイフで刺した感触が
まだ残ってる
(黎) “あの時の感触
まだ残ってる”
後悔と絶望の海を漂ってた
あぁ…
🔈 ハハハ…
(爽) お母さんの弁護を？
(香坂) 昨日 奥森君が来て
黎 他に何か言ってました？
あぁ… うん
立花さんとのこと 少し…
そうですか…
(山田隆也) 大丈夫ですか？
全然！
あっ さっき受けた案件の答弁書
書いちゃいますね
あっ すいません
(山田) もう無理な時は
“もう無理！”って言っても
いいと思いますけどね
何か いろんなことがあり過ぎて
頭の中ぐっちゃぐちゃで…
弁護修習 最後の課題
立花さんは この事件と
向き合うべきなんじゃないかな
(山田) いや それはさすがに…
《あれは…》
《俺なのか？》
“(鼻歌･･ ｢トゥーランドット｣)”
《俺がやったのか？》
📱(着信音)
(爽) もしもし
📱(安達虎太郎) 爽 黎から連絡ない？
(虎太郎)
修習 ２日連続で休んでてさ
メールも電話も
つながらないんだよ
えっ？
(虎太郎の声) あいつ…
変なこと考えてなきゃいいけど
(チャイム)
黎！ いないの？
(爽) 黎！
(鍵が開く音)
黎？
フッ⇒
どうしたの？
虎太郎から 黎と
連絡が取れないって聞いて⇒
しん…
(爽) ハッ
(黎) フッ ハハハ…！
やっぱり突き放すんじゃん
爽ちゃんって最っ高だよね
“ちゃんと
誰かと一緒に生きていけるよ”
…なんて言っときながら
黎のこと見捨てるんだもんね
黎のこと？
今だって あいつが
自殺するんじゃないかって
止めに来たんでしょ？
そりゃ自分のせいで死なれたら
後味悪いもんね～
ねえ どうしたの？
俺さ
大っ嫌いなんだよね
お前のことも
お前の言う きれい事も
偽善者
(ドアが開く音)
何しに来た
(暁人)
母さんが着替え持ってけって
随分 暇なんだな
もう来ねぇよ
暁人
書いていいぞ
えっ？
俺が書いたら 確実に
更迭されると思いますけど？
それが お前の仕事だろ
(香坂)
特に体調も問題ないみたい⇒
食事も
ちゃんと取ってるって⇒
うん ５時に港西警察署で⇒
じゃあ
あの…
お母さんの接見
私も同席させてもらえませんか？
(香坂) えっ？
(山田) でも
元カレさんも来るんじゃ…
お母さんに会って どうしても
確かめたいことがあるんです
黎にも
爽？
昨日 私と会ったこと
覚えてる？
えっ？
俺たち 会った？
(香坂)
じゃあ 行きましょうか
あの… 接見の前に
言っておかなきゃいけないことが
あるんです
弁護士の香坂です
(黎) 俺が頼んだんだ
どうしても
母さんと話がしたくて
(香坂) どうぞ
元気？
(晶子) ええ
ちゃんと夜は眠れてる？
(晶子) 大丈夫
父さんの日記 読んだよ
思い出したの？
えっ？
うちの事務所に
コピーが届いたんです
コピー？
ねえ 思い出したって
どういうこと？
黎…
一度読んでるのよ あの日記
えっ？
分かるように説明して
先生も爽も
俺が父さんを殺したことは
知ってるから
えっ!?
庭を掘り返したのって俺なの？
俺が掘り返して
母さんが爽に
トロフィーを送ったの？
やっぱりそうなんだ
今度は受け止められたのね
日記のこと覚えていないのは
あの子が
その記憶を引き受けてるから
あの子？
もう一人のあなたよ
黎と…
朔
朔…
あなたが
大学に入ったばっかりの頃…
(晶子) “ただいま”
(晶子) “違うの これは…”
“俺…”⇒
“父さん…”⇒
“俺…”
“悪い人じゃなかったのに…”⇒
“あぁ…”
(晶子の声)
自分は正しいことをした
父さんは
殺されて当然の悪人だった⇒
そう思い込むことで⇒
あなたは
精神のバランスを保ってた
だから…
“あぁ…”
(晶子の声)
真実を受け止めきれなかったの
(黎) “あぁ～…！”⇒
“うわ～…！”
“黎！”
“違うの 話聞いて”
“黎 お願い 違うの”
“(においを嗅ぐ音)”
(朔) “バラの香りがする”
“えっ？”
“黎？”
“あいつなら寝てるよ”
“えっ？”
“ハハハ…”
“俺はさ
自分が悪いことしたなんて”
“１ミリも思ってないから”⇒
“ハハハ…”
“死んで当然だろ”
“あんなクズ親父”
“ハハハ…”⇒
“ハハハ…！”⇒
“ハハハ…”
(晶子) 次の日の朝には
黎に戻ってて
日記を読んだことは
すっかり忘れてて
安心した
このままでいいと思ったの
朔は 罪を知らない人の前には
出てこられないみたいだったから⇒
でも…⇒
黎が爽ちゃんと
付き合い始めた頃から
朔が怒り出して
“どうやって潰そうか？
黎の結婚”
“潰すだなんて”
“潰さなきゃダメだって”
“母さんも
すぐ思えるようになるよ”
“どういうこと？”
“そのうち分かるから”
(晶子) “でも…”
(朔) “ねえ 協力してくれるよね？”
“じゃないと 俺…”
“黎のこと殺しちゃうよ”
“アハハハ…！”
(晶子の声) それで
あの子の言うとおりに⇒
黎にメールを送って
庭に花束を置いた…
(晶子の声) でも まさか
あの子が庭を掘り返すなんて…
(晶子の声) それからも⇒
風見先生から
キーホルダーを盗んで⇒
地検に届けたり…
🔈(レコーダー：男性) “事故です
今 入瀬海岸の崖から…”
(晶子の声) 機械で声を変えて
警察に通報した
全部…
俺が命令してたってこと？
途中までは
でも…
爽ちゃんのお父様が
あの立花検事だって知って
朔の言ってた意味が
やっと分かったの
(晶子)
立花さんを呼び出して⇒
父さんに
ひどい取り調べをしてたことは⇒
黙ってるように くぎを刺した
じゃあ 階段から落ちたのは？
(晶子の声)
母さんが危ない目に遭えば⇒
結婚 諦めてくれるかと思って
まさか自分で？
死んだってかまわなかった
爽に 俺の手帳見るように
メールしたのも？⇒
花火大会で
爽から髪飾り取ったのも⇒
そのあと
俺に電話してきたのも？
玄関に規制線張ったのも⇒
あの夜 レコードかけたのも
全部 母さんがやった
(黎の声) 何で盗聴器なんか…
(晶子の声)
朔が どれくらい出てきてるのか 知りたくて
中身の分からない箱が 置いてあったりして⇒
朔でいる時間が長くなって
きてるように思えたから
(黎) じゃあ 果凛ちゃんに
戸籍謄本 送ったのは？
それは 多分 朔
婚約指輪は どうしたの？
すり替えたあと
気付いたら なくなってた
風見先生の部屋に
トロフィーと頭蓋骨が
あったのは？
朔が 先生に罪を
かぶせようって言い出して
２人への内緒の
結婚祝いだって言って
私が預けた
先生がいなくなったのは？
逃げてくれたほうが
都合がよかったから！
(晶子の声)
自首するって聞いて 会いに行った
“これって…”
“立花は冤罪だって
分かってたんだと思います”⇒
“今 自首したら ホントのことは
分からないままです”
(晶子の声)
爽ちゃんを思うと⇒
胸が痛んだけど仕方なかった
風見先生がいなくなったあと…
(晶子の声)
警察が見つけやすいように しておいたのに…
先に黎が見つけるなんて
日記だって
自首する前に燃やしたの
でも朔が
コピー取ってたのね
あの子 あなたに
自分の存在を知らせようと…
(黎) 母さんはさ
俺の幸せなんか ホントは全然
少しも望んでなかったの？
まさか…
幸せになってほしいに
決まってるじゃない
私…
爽ちゃんには
本当に感謝してるの
黎の笑った顔
二度と見られないと
思ってたから
ありがとう
本当に ごめんなさい
(泣き声)
何だよ それ…
普通でいたかった
息子の幸せを願う
普通の母親でいたかった
(泣き声)
(黎) 母の弁護
引き続き よろしくお願いします
付き添おうか？
今まで ありがとうございました
ごめん
自首？
ホントは黎が
お父さんを殺したって
嘘だろ？
いや でも
あいつ 家にいたぞ
えっ？
さっき様子見に行ったら
中で人影が動いて
誰も出なかったけど
行かなくていいの？
何か
黎のことも
自分の気持ちも見失ってて
はぁ…
昔 香坂先生がよく言ってたの
覚えてる？
“100の嘘も１つの真実には
かなわない”って
(虎太郎) 黎の真実って
それなんじゃないの？⇒
ずっと
それだけだったんじゃないの？
黎に返そうと思ったんだけどさ
あいつ 捨てちゃいそうだから
ありがとう
(黎)
“父さん… 俺が殺した”⇒
“ホントは
殺したくなんかなかった”
“もし過去に戻れるなら
違うやり方を選べるのにって”
“心の底では…
思ってたんじゃないかな”
“罪を償って…”
“できることなら…”
“許されたいって”⇒
“爽と一緒に
生きていきたかった”
(黎) “爽といる時だけ”⇒
“本当の自分で
いられる気がするんだ”
(チャイム)
(爽) 黎？
＼(朔) 何か用？／
(爽)
黎 自首したはずだけど
ハッ させるわけないじゃん⇒
何で償わなきゃなんないの？
俺 何にも悪いことしてないのに
はぁ…
📱(操作音)
助けてください
彼氏に暴力を受けてます！⇒
住所は青葉区高野台３の１の５
立花爽です
はぁ～！
うっわ 黎のこと
警察に売っちゃうんだ
私は ただ 黎がしたいように
させてあげたいだけ
(朔) あいつに
そんな権利あるのかなぁ
誰よりも弱いのに
弱い？
弱いっしょ！
現実受け止められずに
俺に丸投げして逃げたんだから
黎は強いよ
はぁ？
自分の罪に ちゃんと向き合って
償うって決めたんだから⇒
自分を正当化して
逃げてるだけの あなたなんかより
何倍も強い
(チャイム)
＼警察です
どうされましたか？／
あっ…
(警察官) 大丈夫ですか？
(警察官) ちょっと 何してんですか？
何だよ！
俺は何にもしてねぇよ！
(警察官) おとなしくしろ！
(朔) 離せよ！
(警察官) 暴れるな！
うっ… うっ… 痛ぇな！
償うんでしょ!?
うっ… 離せよ！ うっ！
暗い所から抜け出すんでしょ!?
(朔) うっ… うっ！
黎!!
(警察官) ほら 立て！
(黎) 爽…
ありがとう
🔈(アナウンサー)
捜査を開始した 東京地検特捜部は⇒
前園勝敏衆議院議員が
港北医科大学附属病院から⇒
不正に金品を受け取っているとの
疑いを強めており⇒
吉家正憲院長との10年…
(茜) さあ 行きましょうか
(暁人) うん
(立花) あっ 痛っ！
(茜) あっ…
しょうがねぇな
(爽) ごめん 遅くなった
(茜) 爽 これ持って
(爽) パパ
(立花) ん？
私 検事にはならない
弁護士になる
えっ？
私ね 黎とお母さんが
どうして庭に遺体を
埋めなきゃならなかったのか
ずっと考えてたんだけど…
人の弱さを受け入れる社会じゃ
ないからだって思った
だから変えることにした
私から始めるの
罪を償って
人生を生き直そうとする人の
居場所になろうと思う
そんなことしたって
何も変わりゃしないよ
一度失敗したら そこで終わりだ
終わりじゃないよ
人は人を許すことができるから
(爽) パパがしたことも
いつか きっと許されるよ
フッ…
勝手にしろ
🔈(アナウンサー)
奥森皓介さんが
遺体で発見され
妻の晶子容疑者が
逮捕された事件の
続報です
奥森さんの息子
黎容疑者が
殺人の疑いで
逮捕されました…
(浦西果凛)
次 探そうっと
えっ？
だって黎ちゃんが
出てくるの待ってたら
おばさんに
なっちゃうじゃん
いい性格してんな
でも黎ちゃんのこと
一生忘れない
会えてよかった
結局 あの子を
追い詰めただけでした
あぁ…
私は母親失格です
(香坂)
私にも息子がいるんです
何年も会わせてもらえて
ないんですけど…⇒
いろいろあって
育児放棄しちゃって⇒
そんな自分を変えたくて
弁護士になったんです
でも息子に贈った
誕生日プレゼントは
受け取ってもらえなくて
ずっと自分が許せません⇒
でも あなたは
自分を許してあげてください⇒
だって 一生懸命
やっただけじゃないですか⇒
愛する息子さんの
幸せのために⇒
ただ一生懸命…
誰が何と言おうと
あなたは⇒
最高の母親です
黎と
朔を
私の大事な息子を
よろしくお願いします
はい
(係官) 弁護士の面会だ
何で？
黎と話がしたくて
香坂先生 外で待ってくれてる
(爽) あのね…
(黎) もう大丈夫だから
(黎) ホッとしてるんだ⇒
やっと償える⇒
人生を
生き直せるかもしれないって
爽のおかげだよ
ホントにありがとう⇒
幸せになれるよう
祈ってるから
まだ嘘を重ねるつもり？
えっ？
100の嘘を重ねたって
これには かなわないよ
♬～
(爽) 罪を償ったら
今度こそ はめてね
そしたら一緒に
婚姻届 出しに行こう
あのチャペルで式を挙げよう
春になったら お花見して
夏は海水浴
秋は紅葉狩り⇒
冬は一緒に鍋しよう⇒
それまでに
料理偏差値50くらいにしておく
でも俺…
(爽) いいよ⇒
朔がいても
黎は黎だから
(爽) 黎のこと
全部 大好きだから
ずっと ふたりで
俺と一緒に生きてください
これからも ず～っと
しょばにいます
(係官) どうした？
(においを嗅ぐ音)
(朔) バラの香りがする