(奥森 黎) あの…
昨日 調書にサインして
取り調べは終わりましたよね？
(一ノ瀬義男) ああ
お前の父親殺害と
11年間の隠蔽については
すべて聞いた
(奥森晶子)
“ごめんなさい！ うっ…！”
(奥森皓介) “うわ～！”
“(鈍い音)”
(晶子) “キャ～！”
(晶子) “母さんが
必ず黎を守るから”⇒
“黎が母さん
守ってくれたみたいに”
(晶子) “朝起きたら 父さんは
いなくなってた”⇒
“母さんと黎を置いて
失踪したの”
(晶子)
“罪は なかったことにすれば 罪じゃなくなるのよ”
(井上大吾) にしても
あのお母さんが
結婚をやめさせるために
脅迫してたなんて
マジ 信じらんないっすよ
それで まだ何か
(一ノ瀬) これだよ
何だか分かるな
はい
(黎の声) 風見先生の部屋で⇒
この箱に入った
父さんの遺骨を見つけて…
(黎の声)
僕の部屋にも同じ箱が…
(黎) “うわっ！”
(黎の声)
今度は残りの遺骨と 黄色いバラが入ってた…
(一ノ瀬) もう一つ
第３の箱があったろう
えっ？
とぼけるな
この警察署に
送られてきた箱だよ
(一ノ瀬) 鑑定の結果
この箱とラッピングから
お前の指紋が検出された
この箱を警察に送りつけたのは
母親じゃない
お前だ
なぜ こんなことをした？
それは…
もしかしたら 僕じゃなくて…
僕じゃない…？
僕じゃないって
どういうことだ？
多分…
(においを嗅ぐ音)
バラの香りがする
バラの香り？
う… うっ ううっ あぁ…
頭が…
(井上) どうしたんすか？
おい 大丈夫か？
(苦しむ声)
(不気味な笑い声)
あ～
(朔) 面白かったっしょ？
(不気味な笑い声)
あれは ただのゲ～～ム
うわわっ… キャラ変？
(朔) アハハハ… アハハハ…
(立花 爽)
それ 多分 朔だと思います
えっ サク？
えっ… どういうことですか
大学生の時に黎が
お父さんの日記を見て…
父親も苦しんでいたことを知った
そんな父親を殺してしまった
罪悪感から
黎の中に 朔という
別の人格が生まれたって
ウッソ～
信じてもらえないかも
しれませんけど…
私も朔と
会ったことがあります
(朔)
“大っ嫌いなんだよね”⇒
“お前のことも”⇒
“お前の言う きれい事も”
攻撃的で 自信家で…
とにかく黎とは全く別人です
はぁ
ゲームとは どういう意味だ？
え…
昨日 お前がそう言ったんだ
(朔) ゲームなんだから
意味なんてねぇし
あ～ も～お前 こういう
しんどい服ばっか着るなって
朔 だよね
そう お前とこうやって
１回 話してみたかったんだよね
(黎) どうして…
(井上) え？ 何？⇒
１人でしゃべってます
(一ノ瀬) シッ…
(井上) 痛っ
朔かもしれない
(朔) アハハハ…
(黎) 母さんから
話聞いたんだけど…
父さんの日記を読んだ時に
君が生まれたって
７年前かなぁ
読んだんだぜ お前が
あの日記
(朔) で メンタルやられ～の
俺 生まれ～の
ごめん…
一番つらい記憶を
君に押しつけて…
あ～ もう 全然 大丈夫 大丈夫
俺は１ミリだって悪いなんて
思ってねぇから⇒
それに あの時
父さんが どんな事情を
抱えてたかなんて
知りようがなくね？
そうだけど
(朔)
母さんも母さんだよな～⇒
父さん殺した時に
自首させてくれてりゃ⇒
今頃 俺もお前も
自由の身だったのに
確かに間違ってたの
かもしれない
でも母さんは
人生をかけて俺を…⇒
いや 俺たちを
守ろうとしたんだよ
は？ ウケる～ ハハッ
お前ってホントおめでたいね⇒
あいつが守ろうとしたのは
自分自身
え…
お前が自首したら
旦那は医者で 一人息子は
かわいくてっていう
絵に描いたような
“幸せな奧さん”から
“人殺しの母親”に真っ逆さま⇒
あいつは自分が
そうなるのがイヤだっただけ
そんな…
(朔) あの女のエゴのせいで
み～んな不幸になってる
罪深いなんてもんじゃねぇよ
だから母さんに
あんなひどいことをさせたの？
(朔) え？
俺が爽との結婚を諦めるように
何度も脅迫を…
だってさ～ お前は
結婚とか言って調子乗ってるし
母さんも浮かれてるし
ちょ～っとイラッとしてきちゃって
お前のこと殺すって
ほのめかしたら
あの女 結構
いい働きしたんだよね～⇒
まずはメールな⇒
お前とのファーストコンタクト
だから ピリッとしたのが
いいかなと思って
(朔の声) “庭のお父さん”
あのフレーズは我ながら
秀逸だったな～
ビビったっしょ？
で お前のトラウマになってる
アイテムを
とことん使ってやろうって
思いついたわけ
トラウマ…
(口笛：｢トゥーランドット｣)
♪(｢トゥーランドット｣)
｢トゥーランドット｣…
黄色いバラ…
♪～
“母さん”
ほら お前は俺のこと
超最近まで知らなかったじゃん？⇒
でも俺は お前の記憶
全部 共有してっからね
表に出てきては
母さんに指示出してたの
俺の結婚を潰すために？
そう いたずら始めたら
お前メンタル弱いから⇒
俺どんどん出やすくなってさ～
ホント揺さぶりがいあったわ
庭を掘り返したのは
本当に君なの？
ああ すっげぇキツかった
掘ってるうちに
何かハイになってきてさ⇒
休まず ぶっ続けで掘っちゃって
(朔) “よいしょ あぁ…
アハッ アハハハ…”
その夜
父さんの夢を見た…
(黎) “うっ！ くっ！”⇒
“くっ くっ…！ うぅ…！”
お～ やっぱ お前も俺の動きと
どっかリンクしてんだな
怖くなかったの？
全然 骨は骨
リン酸カルシウムの集合体
父さんの遺骨と
トロフィーと指輪…
庭から掘り返したもの
どこに隠してたの？
お前の部屋の前の戸棚
(朔)
いやいや マジ気づかねぇんだもん 毎日 前通ってんのに
爽にトロフィーを送ったのは
何で？
母さん使って脅迫続けても
お前ら なかなか別れねぇからさ～
あの子のほうから
押してみるかなって
(朔の声) 母さん
中身知らなかったから⇒
(晶子) “あっ！”
トロフィー見た時の “あっ！”ってビビりっぷり⇒
ハハッ… 笑えたわ～
まっ お前もいつも
ナイスリアクションだったけどな
虎太郎や果凛ちゃんまで
巻き込んだのは？
お前は全っ然
気づいてなかったけどさ
あいつらって
片想いだったじゃん？
何かうまいこと
使えんじゃねぇかな～って思って
＼(浦西果凛) わっ！／
(黎) あっ！
(朔の声) あのＪＫには
ちょっとした餌を与えてやった
虎太郎には 母さんが
すり替えた婚約指輪を送りつけた
(朔の声)
爽ちゃんを奪っちゃえ～っていう 意味だったんだけど
あいつも使えねぇな
やっぱ お坊ちゃんダメだわ⇒
結局 爽ちゃんに
渡しちゃうしさ
俺を恨むのはかまわない
でも関係ない人まで
巻き込むことは…
い～じゃん 別に
あいつらもノリノリで
楽しんでたんだしさ⇒
これで気持ちにケリをつけて
次に進めんじゃねぇの？
あぁ… ちなみに俺
あのＪＫ 結構タイプよ
お前…
(朔) エヘヘ… 嘘だよ 嘘 嘘
冗談だって
(黎) はぁ…
(朔) マジになんなよ！
(黎)
じゃあ 風見先生のロッカーに 父さんの遺骨を入れさせたのは…
(朔) お前が全然
結婚 諦めてくんねぇから～
何か バン!!
起爆剤が必要だと思って⇒
あいつに罪かぶせることにした
だって あいつ母さんのこと
め～っちゃ好きだったじゃん
“ハハハ…”
あいつが逮捕されりゃ
さすがに お前も
罪の意識に苛まれて
結婚やめんじゃねぇかって
でも…
もし俺が罪悪感にかられて
自首したら
君も困ったんじゃない？
あの頃には俺
お前をコントロール
できるんじゃねぇかって
思い始めてたから⇒
それに保険もかけておいたし
保険？
もう一つ 骨のプレゼントを作って
お前の部屋に置いた
“(口笛：｢トゥーランドット｣)”
(朔の声) あの箱を 母さんに見つけさせて⇒
(晶子) “あぁ…！” 自首させんのが目的だった
(朔) やっぱ一番キツいっしょ
お前には それが⇒
母さんのために
自首しようとするけど⇒
なぜか気づくと家に戻ってる
どうしても自首できない⇒
そんなこんなで お前には⇒
苦しみもがいてもらう
つもりだったんだけど
爽が来た
“助けてください
彼氏に暴力を受けてます！”
(朔) “離せよ！”
(警察官) “暴れるな！”
“償うんでしょ!?”
“うっ！”
(爽) “暗い所から
抜け出すんでしょ!?”
“うっ… うっ！”
“黎!!”
君の計画も崩れたね
いや そうでもない
えっ？
自首なんてあり得ねぇって
思ってたんだけど
ここへ来てから俺 前より格段に
出られるようになったんだよね
え…
ほら 俺らの罪
知ってるヤツの前でしか
俺 出られなかったじゃん
今は爽ちゃんも そこにいる刑事も
マスコミもみ～んな知ってるから
俺もう出放題なんだよね
案外 １日24時間の半分は
俺なんじゃね？
(朔) でさ 提案なんだけど
その体
俺に譲ってよ