(奥森 黎の声) ホントは
殺したくなんかなかった
(奥森皓介)
“バラの色が違うんだよ！”
(中学生の黎) やめろよ 父さん！
(奥森) “うわ～！”
“(鈍い音)”
(奥森晶子) “黎！”
(黎) ⟨あの夏 僕は…⟩
⟨人を殺した⟩
(晶子) “朝起きたら
父さんは いなくなってた”⇒
“母さんと黎を置いて
失踪したの”⇒
“罪は なかったことにすれば
罪じゃなくなるのよ”
(立花 爽)
私たち 結婚するんだしさ 秘密はないほうがいいでしょ？
(立花弘晃) お父さんは？
(黎) 亡くなりました
(立花) 病気？ それとも事故か？
(黎) 病気で… ４年前に
(黎の声)
俺にこんなこと言う資格 ないのかもしれないけど⇒
俺 爽を幸せにしたい
＼(晶子) キャ～！／
あっ！
母さん!?
(晶子) あ…！⇒
何で？
母さん…
誰かが知ってる！
木曜日…
今日 燃えるゴミの日
母さん…
ちょっと待っててね
すぐ朝ごはん作るから
俺 行ってくる
自首するよ
(キーボードを打つ音)
(中村幸乃)
“こんな思いするぐらいなら 知りたくなかった”
“結婚なんてしなきゃよかった！”
(山田隆也) 明日は わが身か…
(山田) 心の声が漏れてますよ
(爽) そんなこと思ってません
じゃあ 何で
そんな顔してるんですか？
(香坂いずみ) 立花さんが
責任 感じることないわよ？⇒
時間が経てば
本当のことが知れてよかったって
思えるようになるわよ 彼女
だといいんですけど…
(山田) でも どっちが
幸せなんですかね？
真実を知るのと
死ぬまで知らないのと
(安達虎太郎) 危ないって！
(男性) 気を付けろ！
(虎太郎)
もう～ 熱でもあんの？⇒
今日 全っ然
集中してなかったけど！
いや…
(晶子)
“ダメよ そんなの絶対ダメ”
“これから 何がどうなるかなんて
まだ分からないわ！”⇒
“とりあえず いつもどおりに
過ごして 様子を見ましょう”
“でも誰かが知ってるんだよ”
“母さんも そう言ったよね？”
““誰か”って誰よ？”
“どうして…！”⇒
“今になって
こんなことが起きるのよ！”
“黎がいなくなったら
母さん どうすればいいの？”
“爽ちゃんだって…！”
あっ おかえり
(黎) どうしたの？
今日 お母さん 夜勤でしょ？
ごはん 作ろうと思って
まあ カレーしか作れないの
知ってると思うけど
(爽) だから 個室のある
レストランがいいかなって
黎も 堅苦しいのイヤでしょ？⇒
ん？ おいしくない？
(黎) あっ ううん… おいしいよ
(爽) うん
ねえ ママに“黎のお母さん
すっごい美人だ”って話したら
早く会いたいって
あ… もう少し先でもよくない？
食事会
何で？ 結婚式９月だよ？
早く両親 会わせないと
でも俺… まだ お父さんに
認めてもらえてないし
大丈夫！
パパは私が説得する⇒
あと式場決めて 招待状出して
引き出物 ドレス 料理…⇒
ん！ 福神漬け 出すの忘れてた
📱(メールの受信音)
(爽) やっぱカレーには
福神漬けだよね⇒
何かさ たまにさ…
(爽) ホントあり得ないんだよな
絶対 福神漬け！
(一ノ瀬義男) 奥森黎だな？
はい
(一ノ瀬)
どうして俺が声をかけたか
分かるよな？
お前…
警察 ナメてんのか！
(黎) え？
(一ノ瀬) “補充捜査しろ”とか
“もうしなくていい”とか お前
勝手なことばっか言いやがって
この野郎！⇒
いいか！
警察はな
検察のパシリじゃねぇんだよ
よく覚えとけ！
すいません
(井上大吾)
こちらこそ さ～せん
はぁ…
(虎太郎) ジャン！
“クルス＆ブラウン”に
内定 決まりました！
(虎太郎) 拍手！
(拍手)
まあ 業界最大手だし？
企業法務メインだから
犯罪者の面倒とか見なくて済む
聞いてんの？
あ… よかったじゃん おめでとう
(虎太郎)
お前は？ まだ決まんねぇの？
(黎) うん
結婚すんのに ヤバくない？
(宮島英治)
次 この事件やってみろ⇒
被疑者 15歳 男性
中学３年生だ⇒
少年は 成人に比べて
迎合性が高い
誘導にならないように
気を付けろよ
(黎) はい
(虎太郎) はい
被疑者は深水柊二⇒
“下校途中に同級生の
男子生徒の脇腹を”⇒
“果物ナイフで刺して
相手は意識不明の重体”か
動機は？
(虎太郎) うわ 警察で
何もしゃべってねぇじゃん⇒
面倒くせぇな～ 反抗期
これ 俺やっていい？
あっ どうぞどうぞ！
ガキのお守りとか
やってらんねぇし
どうして 榎本拓巳君のことを
刺したの？
何か理由がなきゃ…
こんなことしないよね？⇒
それとも誰でもよかったとか？
何も話さないんだね
🔈(リポーター)
学校側によりますと
逮捕された同級生と
被害者の生徒は仲が良く
犯行の動機に 心当たりは
ないということです
友達同士だったのに…
何があったんだろう？
警察の調べに対し
男子生徒は
容疑を認めていますが
さぁな～
動機に関しては
黙秘を続けているようで…
このリポーター
超かわいくないですか？⇒
宮島さんって
どんな子がタイプなんですか？
(虎太郎) 今度 紹介しますよ
(椿木 誠) 宮島検事
あっ 椿木先生！
どうも
あ… 修習生の奥森と安達です
こちら
深水柊二の弁護をしている⇒
椿木誠先生だ
(椿木) 彼 何か話しましたか？
いや それが何も
そうですか
深水君 先生には何て？
実は私にも
話してくれないんです⇒
学校側は“心当たりがない”の
一点張りで
正直 弁護の糸口が見つけられず
困ってまして
何かヒントが得られれば
と思って伺ったんですが
彼 家庭環境に問題は？
(椿木)
至って円満な家庭です
ご両親のことを
とても心配してて⇒
ホントは
優しい子なんだと思います
ご家族は
どうされてるんですか？
加害者家族が
どんな目に遭うか
修習生の君たちなら
分かるでしょう
あいつの同級生の？
(黎) うん 多分
ホントは仲良くなかったのかな
(虎太郎) はい！
謎は すべて解けた (指を鳴らす音)
嫉妬だよ
村人Ａがキラキラ王子を妬んで
刺しちゃったパターンのやつ
俺も よく逆恨みされたわ
それは 虎太郎の性格に
問題があるんじゃ…
(虎太郎) え？
(黎) ん？ 何でもない
(虎太郎) まっ 当然だな
好きこのんで 犯罪者の
そばにいるヤツなんか いねぇよ
📱(バイブ音)
はい
え？
(風見忠行)
仕事中に 急に倒れてね
(風見)
あっ でも心配いらないよ バイタルも安定してるし
ちょっと疲れが出ただけだから
すいません ご迷惑をおかけして
とんでもない
迷惑かけてるの こっちだよ
残業させたり 急患が入って
非番の日に呼び出したり
晶子さん 頑張り屋だから⇒
僕たちも つい甘えちゃってさ
申し訳ない
いえ そんな…
(風見)
ホント 今まで倒れなかったのが 不思議なくらいだよ⇒
この10年⇒
ず～っと全力疾走してきたような
もんだから⇒
奥森先輩がいなくなった分⇒
自分が頑張らなきゃって⇒
黎君の将来のために⇒
結婚が決まって
気が緩んだのかなぁ
おめでとう
あの…
母さんのこと
よろしくお願いします
(風見) うん
目が覚めたら
帰っても大丈夫だから
そうじゃなくて
支えてあげてほしいんです
一番 近くで
ど… どうしたの!? 急に…
え…？ えっ…？
俺がいなくなったら⇒
独りになっちゃうから
母さんには
幸せになってほしいんです
やっぱり親子だねぇ
晶子さんも
同じこと言ってたよ⇒
黎君の幸せが私の幸せだって
あっ… 晶子さん⇒
具合 どうですか？
私…
過労で倒れたんだよ
大丈夫？
ごめんね 心配かけて
ううん 大したことなくて
よかったよ
あれから 何かあった？
(黎) ううん 何も
そう
ごめん 母さん
(晶子) ん？
俺…
やっぱり結婚はしない
え？
爽とは別れるよ
(立花 茜) ちょっと…
(茜) 輪切りじゃなくて乱切り
しかも 大きさバラバラだし
料理くらいできなくても
問題ないもん
おぉ そうかな～？
胃袋がっちり つかんどいたほうが
いいと思うけどな
だって あれだけのイケメンで
しかも弁護士よ？
周りの女の子が
ほっとかないでしょ
(晶子の声) 別れるって
本気で言ってるの？
こうなった以上はさ
俺がしたこと
いつ分かっても
おかしくないから
いや でも
明るみに出るとは限らないわ
今までだって
何もなかったんだし
もう決めたんだ
ホントにいいの？
あんなに ステキな子なのに…
だからだよ
爽のこと 巻き込めない
俺の過去
爽なら受け止めてくれるんじゃ
ないかって思ったりもしたけど⇒
やっぱりさ…
殺人犯の家族にはできないよ
痛っ！
暁人はママに似て器用なのにね～
お兄ちゃんと比べないで
フフ…
でも 練習すれば大丈夫よ
爽はパパに似て
執念深くて粘り強いから
それ 全然うれしくないから
あ… この間
暁人に会ったんでしょ？⇒
元気だった？
まあ 元気そうだったよ⇒
でも まだ
パパのこと許せないみたい⇒
このままじゃ 食事会どころか
結婚式も出ないよ きっと
(ドアが開く音)
(立花) ただいま
(茜) おかえりなさい
(爽) おかえり
(立花) おう 来てたのか
(立花) おい 塩昆布たちに
エサやったか？ (茜) あっ まだ
パパ 次の休みって空いてる？
その次でもいいんだけど
(立花) 何だ
向こうのご家族と
食事会しようと思ってて
結婚 許した覚えないぞ
(爽) 何で？
(立花) あの男は信用できない
黎のこと何も知らないくせに
何でそんなこと言うの？
爽は簡単に
人を信用し過ぎだ⇒
検事になりたいなら
もっと疑ってかかれ
自分に都合のいいように
真実をゆがめるのが人間だ
黎は被疑者じゃない！
(黎の声)
“話したいことがあるんだけど”⇒
“明日 時間ある？”
📱(着信音)
＼(黎) 爽／
話って… 何？
(黎) 俺も話が…
(爽) 全然 気付かなかった⇒
ずっと嘘つかれてたなんて
(黎) え？
心当たり あるでしょ？
お父さんのこと
(奥森) “うわ～！”
“(鈍い音)”
(晶子) “キャ～！”
俺…
(爽) 黎の家の戸籍謄本⇒
病気で亡くなったんじゃ
なかったんだね
何で これ…
(爽)
そんなこと どうだっていい
何で言ってくれなかったの？
私たち 結婚するのに…
ちゃんと説明して⇒
何で黙ってるの？
俺のこと
許せないなら それでいいよ
はぁ？
最低
はぁ…
榎本君とは仲良かったの？⇒
それとも
いじめられてたとか？⇒
自分がしたことについては
どう思ってる？⇒
もし榎本君の意識が戻ったら…
(宮島) 確かに
君には黙秘権がある⇒
けど真相が分からないまま
手続きが進むと⇒
間違った処分に
なるかもしれないよ
(深水柊二) いいですよ それで
ホントに いいの？
話さないって決めたんで
(黎) それは どうして？
話したって
誰も幸せになれないからです
(宮島) はぁ～ このまま
家裁送致するしかないな⇒
じゃあ 送致書
今日中に起案して持ってこい
(虎太郎) は～い
(宮島) お疲れ
(黎) お疲れさまでした
(虎太郎) お疲れさまです
もういいんじゃん？
あいつなりに いろいろ考えて
話さないって決めたんだろうしさ⇒
尊重してやれば？
誰も幸せになれない真実なら
しまっておいたほうが
いいんじゃねぇの？
そうだな
あの… 成人男性が
失踪宣告される理由って
どんなのがあると思います？
(山田) 一番多いのは⇒
家出ですかね？
家出
何もかもイヤになって
すべて捨てて 逃げ出したくなる
時があるんですよ 男には
それ 無責任すぎません？
(山田) いや 僕に怒られても…
あと 誰にも気付かれずに
自殺したとか
仕事でヤバいことして
海外に逃げたとか
犯罪に巻き込まれたとか？
何か ミステリー小説に
ありそうですね
“事実は小説より奇なり”って
いいますよ
(山田) 誰か失踪したんですか？
友達の話なんですけど
恋人の家族が
失踪宣告されてたみたいで
どうしたらいいのか相談されて
(山田) 僕なら別れますけどね
(爽) え？
イヤなんですよね
面倒事に巻き込まれるの
(ドアが開く音)
(香坂) ただいま～
(山田) おかえりなさい
(香坂) あ～ 暑っつい 今日！
よいしょ！
あれ？ や～ また壊れた？
(山田)
もう無理っす 修復不能です
(香坂) え～？
(山田) 絶対 元どおりになりません
(香坂) 新しいのに
買い替えたほうが早いか
(山田) はい
あっ 立花さん
ねえ 奥森君って
就職先 決まった？
知りません
本人に聞いてください
(香坂)
知り合いのね 弁護士がやってる 法律事務所なの
刑事部門を強化するために
人増やしたいって話だから
興味あるかな～？と思って
(香坂) ん？
もう就職先 決まっちゃってた？
あっ いえ… ちょっと
どういう弁護士になりたいのか
迷ってて
えっ 悩んでるなら相談に乗るよ
被疑者や被告人と呼ばれる人たちが
何も言わないって決めたんなら
無理に真実を暴くのは
違うのかなって
(香坂) う～ん 完全黙秘か
昔 ゼミで同じような判例
取り上げたっけね⇒
いや 印象に残ってるんだよね
あの時の奥森君
(香坂の声) “被告人は”⇒
“罪を犯した自分に
苦しんでいるかもしれない”⇒
私はさ 人間って
あんまり
しゃべらないと思うのよ⇒
本当のことほど しゃべらない⇒
そういう 声にならない声を
奥森君は 聞こうとする人
なんだなって思ったんだよね
(黎) “もし
榎本君の意識が戻ったら…”
(顧問) 部活中は いつも
あの辺りに座っていました
あまり絵は描かないで
ボ～ッと景色ばかり見てましたよ
じゃあ 何かあったら
呼んでください
ありがとうございます
じゃあ 終わったら
呼んでください
ありがとうございます
どういうことですか？
(黎) 君の声を聞きに来た
はぁ？ 何ですか それ
(深水) 迷惑なんですよ
(黎) 少しだけ目を閉じて
何言ってるんですか？
もう一度 目を開けた時
それでも迷惑だって思うなら
もう二度と会いに来ない
(黎) 何が見える？
何も見えません 真っ暗です
(黎) じゃあ
未来のことを想像してみて⇒
何が見える？
真っ暗です 何にもありません
僕も… 同じ場所にいた
今でも半分は そこにいる
僕にも
ずっと秘密に
してきたことがある
言っても
誰も幸せになれないと
思ってた⇒
けど 最近
分からなくなってきて
あの時 話してれば
家族を追い詰めたり⇒
大切な人を傷つけたりしないで
済んだのかなって
君には
僕みたいに
なってほしくないんだ
君が言うように
真実を話しても
誰も幸せに
なれないのかもしれない
けど本当にそうなのか
一緒に考えたい
(深水) 俺に構わないでください！
(黎) でも…
俺に帰る場所なんか
どこにもないんです⇒
だって 普通の人間は
何があっても 人を刺したり
しないでしょ？ そうでしょ？
俺…
おかしいんですよ
(黎) 昔ね
ある人が言ってくれたんだ⇒
どんな人にでも
やり直せる場所はある
ちゃんと 誰かと一緒に
生きていけるって
君は おかしくなんかないよ
(黎) 美術室の一番後ろ
いいよね あの場所⇒
落ち着くし 景色もいいし
あそこだったら…
(深水の声) 誰にも邪魔されずに
見ていられたんです⇒
陸上部の練習
俺…
好きだったんです
(深水) 好きだったんです
(深水の泣き声)
(ドアの開閉音)
(玄関のチャイム)
(立花暁人) よぉ
(爽) 何だ お兄ちゃんか
チッ お前
ホント失礼なヤツだな
何の用？
近くで張り込みしてて
寝てないんだわ
明日７時に起こして
(爽) ちょっと…
(暁人) あ～あ よいしょ～…⇒
う～ よいしょ
うあ～ よいしょ…⇒
はぁ～…
あのさ お兄ちゃん
(暁人) ん？
お兄ちゃんは
結婚とかしないの？
何だよ 急に…
そんな相手いねぇよ
じゃあ もし
彼女ができてさ
その人が事情を抱えてたら
どうする？
事情って どんな？
例えば
家族が何かの事件に
巻き込まれてるとか
いいネタ 近くに転がってた
ラッキー！っつって 記事にする
(爽) 真面目に答えろ！
(暁人) 痛っ チッ
はぁ… 面倒くせぇから逃げる
けど…
こいつのためならって
思えるような女だったら
一緒に背負う⇒
結婚するって
そういうことなんじゃねぇの？
え？
誰かと一緒に生きてくってことには
リスクがあんだよ
(黎) “俺のこと
許せないなら それでいいよ”
(爽) “何で
言ってくれなかったの？”
“私たち 結婚するのに…”
“ちゃんと説明して”
はぁ…
＼(虎太郎) 黎！／
ああ おはよう
今日 夜 暇？
ＣＡと合コンするけど来る？
(黎) そういうのいいよ
(虎太郎) んだよ…
結婚する前に少しぐらい遊べって
これから一生
爽の尻に敷かれんだからさ
何だよ ケンカでもした？
まあ
は？ 何で？
何だっていいだろ
＼(椿木) 奥森君！／
(椿木) 深水君が
全部 話してくれました
深水君 どんな様子ですか？
榎本君の意識が戻ったと聞いて
泣いてました⇒
罪を償いたいと
言ってくれてます
よかった…
奥森君のおかげです
ホントに ありがとう
あっ いえ… 僕は何も
君は きっと
いい弁護士になる！
頑張ってください 奥森先生！
はい！
(椿木) それから
深水君からです
(深水の声)
“奥森黎様 こんにちは”⇒
“僕は 今
元気に過ごしています”⇒
“今回の事件を起こしてしまった
ことを後悔しています”⇒
“奥森さんとの面会後に
その想いは より強まりました”⇒
“追伸 奥森さんは
誰にも本当のことを話さないの？”
(爽の声)
どうでもいいけどさ…⇒
一切 連絡してこないのとか
おかしくない？
(虎太郎) じゃあ 自分から
連絡すりゃいいじゃん
フフ… 怖っ
はぁ…
何で黎なの？
何でだろう？
(虎太郎) だったらさ…
(爽) 虎太郎はさ…
何で弁護士なろうと思ったの？
そりゃあ…
大企業の社長令息の俺に
ふさわしい職業っつったら…
ごめん やっぱいい
爽は何で
検事 目指してんの？
やっぱ 親父さんの影響？
お兄ちゃんが ジャーナリストに
なっちゃったから
フ… 何だそれ
ホントはね…
お兄ちゃんが
検事になるはずだったの⇒
パパにも期待されてて
けど お兄ちゃん…
パパと大ゲンカして
家 出てっちゃって
そしたら パパが言ったんだよ
16歳の私に
“検事になるのは お前だ”って
“はぁ？ 何 言ってんの？”って
思ったけど
結局 言われたとおりに
生きてる
そんな私と違って 黎は
ちゃんと自分の理想を持ってて
何か…
キラキラして見えた
まっすぐで…
まっすぐ過ぎて
折れちゃわないか心配で
気が付いたら
好きになってた⇒
でも
この気持ちだけじゃ
ダメなんだよな 結婚って
お？ 黎だ
もしもし？ 今 爽と飲んでる
何か お前とは結婚できないから
別れるって
そんなこと言ってない！
あいつ まだ地検にいるよ 多分
ごめん
♬～ (奥森) “うわ～！”
“(鈍い音)”
(晶子) “キャ～！”
(爽) 黎！
(黎) 爽
どうしたの？
(爽) 何で携帯出ないの？
(黎) ああ…
修習生室に置きっぱなしだ
(爽) 建物中
走り回ったんだからね
(黎) ごめん
ねえ
覚えてる？
付き合い始めた時のこと
(爽)
“夫Ａは 以前から 病による 苦しみを訴えていた妻Ｂに”⇒
“殺してほしいと頼まれ
首を絞めて殺害”⇒
“嘱託殺人の罪で起訴され”⇒
“懲役３年 執行猶予５年の
判決を言い渡された”
“世間的には 実刑が妥当だとする
批判も多いみたいだけど”
“立花さんも そう思う？”
“妻Ｂは ホントに
死にたがってたのかな？”⇒
“ホントは もっと
生きたかったんだけど”
“夫Ａの負担になりたくなかった
とか”
“でも それは
確かめようがないよ”
“そうだろうけど…”
“私は ちゃんと
被害者の気持ちも大切にしたい”
“何か…”
“立花さんが
検事志望で よかった”
“え？”
“検事が とことん被害者のことを
考えてくれるから”
“弁護士も とことん被告人の
ことを考えられるんだよ”
(黎)
“判決文にもあるように”⇒
“夫Ａは妻Ｂへの愛情ゆえに
犯行に及んだ”
“法を犯してもかまわないと
思えるほど”
“奥さんのことを
愛していたんだよ”
““法を犯してもかまわないと
思えるほど…””
(爽) “あのさ 奥森君”
(黎) “ん？”
“実証してみない？”
“ホントに
そんな愛があるかどうか”
“どうやって？”
“私たち 付き合ってみない？”
(爽の声) やっと気付いた
実証できたって思えたから
プロポーズしたんだって
私…
黎のためなら
犯罪者になってもいい⇒
黎のことだからさ⇒
私を思って⇒
“俺のこと許せないなら
それでもいいよ”なんて⇒
言ったんでしょ？
でも…
一緒に考えたい
ちゃんと話して
お父さんのこと
もう嘘はつかないで
俺 15の時…
父さん…
父さん 急にいなくなったんだ
理由は分からない
捜索願 出したんだけど
事件性がなかったから
ちゃんと捜査してもらえなくて…⇒
４年前に失踪宣告されて⇒
戸籍上では
亡くなったことになった⇒
俺も 母さんも⇒
もう戻ってこないと思ってる⇒
父さんがいなくなった時⇒
周りの態度が急に変わって⇒
みんなに気ぃ遣われて
爽には そんなふうに
接してほしくなかった
だから言えなかった
ありがとう
話してくれて
ごめん
本当のことが知れてよかった
☏(呼び出し音)
(井上)
ああ 待ってください
ノセさん
何か代わってくれって
(一ノ瀬) ん？ 誰？
(井上) いや よく
分かんないんすけど…
車で海 行って
はしゃごう的な アレっす
あ？ “アレ”？
(井上) アレはアレっすよ
おやすみ
もしもし？
え？
(事務員) 奥森さん
いらっしゃいますか？
はい
(事務員) 今朝 ポストに
入ってたんですけど
ありがとうございます
(晶子) あっ 黎…
(黎) 母さん
(晶子) ちょうどよかった
(黎) え？
(晶子) 来て
(黎) どこに？
警察
(黎) え？
(晶子) 引き揚げられたの！⇒
連絡があって
“確認してくれ”って…
母さん 落ち着いて⇒
何があったの？
父さんの車が
海から引き揚げられたって
どういうこと？
📱(メッセージの受信音)
(爽の声)
“結婚式の招待客リスト 作っておいてね”