(奥森 黎) うわっ！
(黎の声)
爽に全部話したら 警察へ行く
(立花 爽の声)
結婚やめるなんて言わないで
(爽) ずっと しょばに
いるって言ったよね？
(奥森晶子) あぁ…！
(風見忠行の声)
父の無念を晴らしたら 出頭します
(風見) こうでもしないと
父のことを聞けそうも ないので
(立花暁人) 母さん！
母さん いるんだろ!?
(立花 茜) 行って
(茜)
あなたが捕まることなんて 望んでない！
(晶子) 11年前 夫の
奥森皓介を殺したのは…
私です
(晶子) もう限界だったんです
11年前の春頃から
主人に
手を上げられるようになって…
どんどん
エスカレートしていって
夏になる頃には
以前とは
別人のようになっていて…
あの日
主人に殴られながら
このままじゃ
殺されると思って…
そのあとのことは
よく覚えていません
(奥森皓介) “うわ～！”
“(鈍い音)”
(晶子) “キャ～！”
(晶子の声) 気が付いたら
トロフィを握り締めてて
主人が床に倒れてました
(一ノ瀬義男)
その時 自首しようとは 思わなかったんですか？
“(プッシュ音)”
“(電話を切る音)”
(晶子の声)
息子を独りにはできませんし
奥森のせいで
人生を台なしにする必要は
ないと思ったんです
(一ノ瀬の声)
息子さんは 犯行時 どこに？
まだ夏期講習から
帰ってませんでした⇒
息子が戻る前に
何とかしなきゃと思って…
(晶子の声)
１人で庭に穴を掘って 主人とトロフィーを埋めました
(晶子の声) 息子が眠ってから
入瀬海岸まで行って⇒
失踪に見せかけるために
車を落としたんです
(一ノ瀬)
全部 あなた お一人で？
はい
女性一人じゃ
大変だったでしょう？
もう無我夢中で…
(井上大吾)
でも 何で頭蓋骨と凶器だけ
病院の風見の部屋に
あったんすか？
実は２ヶ月くらい前に
庭が掘り返されて…
(井上) えっ？
全部なくなってたんです
凶器も 主人も
じゃあ… これは？
誰かから送られてきたんです
どういうことっすか？
どうして
今になって出頭したんですか？
これが届いて
もう逃げられないと思って…
私が罪を償わなきゃと
思ったんです
＼(玄関のドアが開く音)／
(黎) あぁ… 母さん
では明日からの捜査
ご協力お願いします
どういうこと？
母さんが
“自分でやった”って言うだけじゃ
逮捕できないんだって
裏付け捜査っていうのが
必要みたい
母さん…
あの日 言ったでしょう
(晶子) “今度は母さんの番”
“母さんが
必ず黎を守るから”⇒
“黎が母さん
守ってくれたみたいに”
(晶子) いざとなったら
こうするって決めてたの⇒
黎の部屋で
あの箱 見つけて
今が その時だって
(晶子) 黎
(黎)
ホントは俺がやったって 言ってくる！
(黎) でも…！
(晶子) 爽ちゃんに言えたの？
ホントのことを
それでいいの
でも こんなの間違ってるよ
そうね
あの夏…
黎が自首するの止めた時から
母さん ずっと間違ってる⇒
でも後悔はしてない
黎が もともと歩くはずだった道を
ちゃんと歩いてくれてるから
黎の人生を守れて
母さん 幸せ
(井上)
遺骨を送ってきたのって やっぱ風見なんすかね？
さあな
つうか 信じらんないっすよ！
あの人が殺してたなんて
奥森晶子の供述が
すべて真実とは限らねぇよ
逃げてる風見が
何か知ってるはずだ
(立花弘晃)
“否認するつもりか？”
(立花) “帝産メディカルを通して
前園に金が渡ってたんだ！”⇒
“他のヤツは
そう証言してんだよ！”
“さっさと吐け おら！”
(立花)
“署名すればいいんだよ”⇒
“これが真実だ”
まだ起きてたの？
(立花) うん
(茜) あの人ね 風見さん
“立花の口から父のことを
聞きたい”って言ってた
そんなこと気にすんな
(茜) もし あの人に
会うようなことがあったら
その時は誠意を持って
答えてあげてください
(晶子) 気が付いたら
主人が ここに倒れてて
頭から血が…
(一ノ瀬) あぁ… 体勢は？
(一ノ瀬) お前 ちょっと寝てみろ
(井上) えっ？
(一ノ瀬) “えっ？”じゃない
寝っ転がれよ
(井上) あぁ… さ～せん
(シャッター音)
(カメラのシャッター音)
(一ノ瀬)
11年前のことについて 聞かせてもらえますか？
最初に おかしいと思ったのは
中３の春頃です
下から大きな物音が聞こえて⇒
下りていったら食器が割れてて
母が うずくまってて…
母親が暴力を
振るわれているところを
実際に目撃したことは？
(晶子) “キャ～！”⇒
“あぁ！ うっ…！”
“あぁ！ うっ！”
ありません
父親がいなくなる前の日の夜
何か気付かなかったか？
部屋の様子が
いつもと違ったとか
よく覚えていません
あの日
夏期講習に行ってたそうだな
終わってから 家に帰るまで
何してた？
確か…
花火大会に行ってました
誰と？
(黎) １人で
(一ノ瀬) フッ…
そういうことは覚えてるんだな
(井上) 庭の様子が
おかしいと思ったことは？
あまり庭には出ないので…
最近 掘り返されたことも
知らなかったのか？
(晶子) “あ…！”
昨夜 母に聞くまで
知りませんでした
あの…
風見先生の部屋にあった
トロフィー
実は少し前に 僕の婚約者に
送られてきたんです
えっ？
８月６日の10時頃
上ヶ崎配送センターに持ち込まれた
みたいなんですけど
それ以上は調べられなくて…
風見かもしんないっすね？
調べてみます
(爽) 入籍だけで
式は挙げないことにしました
スピーチ引き受けていただいたのに
すみません
(香坂いずみ) そんなこと
気にしなくていいから
それより よく決心したね
結婚
先生のおかげです
(山田隆也) でも 不安ですよね
風見って人
まだ逃げてるんですもんね？
(香坂) 余計なこと言わない！
(山田) すいません！
昨夜 時効が成立した瞬間⇒
この辺が真っ黒になって…⇒
被害者が加害者を許すって
簡単じゃないです
先生は
許せない誰かって いますか？
いるよ
許せる時なんか
来ないと思ってる
(立花) 分かった よろしく頼む
(男性) はい
おはようございます
(立花) 今頃 出勤か
(黎)
いろいろあって… すいません
ちょっといいか？
(立花)
風見と親しいらしいな？
(黎) はい
(立花) 俺が あいつの父親を
取り調べてたことは知ってたのか？
(黎) いえ
この間 初めて聞きました
本当なんですか？
自白を強要したって…
説教するつもりか？
あっ いえ そんな…
恨むなら 風見を恨め
どんな事情があれ
人を傷つけていい
理由にならない⇒
あいつは 君の父親を殺した
容疑者なんだろ？
違うのか？
母が…
警察に出頭しました
父を殺した と
近いうちに
逮捕されると思います
犯行の動機は？
父が母に
暴力を…
はぁ…
爽とは別れろ
あいつを
殺人犯の家族にするつもりか？
別れるしか…
ないと思ってます
分かってるならいい
昨日は パパが ごめんね
(黎) ううん
お母さん 大丈夫だった？
あんなことがあったのに
すごい落ち着いてて
多分 家族に
心配かけないようにって
母親って強いんだなって
びっくりしちゃった⇒
それでね こんな時だからこそ⇒
楽しいこと考えたいなと思って
(爽) 23日までに
サインしといてね
(缶ビールを開ける音)
(黎) 爽…
(爽) ん？
別れよう
えっ？
別れよう 俺たち
何言ってんの？
どうして？
俺…
ずっと嘘ついてた
知ってたんだ
父さんが殺されたって
えっ？
父さん…
父さん 母さんが殺したんだ
嘘…
嘘だよね？
(爽) 待って！
ごめん… 今まで ありがとう
(爽) 黎！
(泣き声)
(黎) ⟨幸せになるために
100の嘘を重ね…⟩
⟨僕は⟩
⟨一番大切なものを⟩
⟨失った⟩
(チャイム)
(一ノ瀬) 奥森晶子さん
死体遺棄容疑で逮捕します
待ってください！
あの… 俺…！
母さんは自分の身を守っただけ
誰が何と言おうと
誇りに思ってる
ちゃんと ごはん食べてね
母さん！
(車のドアが閉まる音)
🔈(アナウンサー)
次のニュースです⇒
港北医科大学附属病院の医師⇒
奥森皓介さんが
遺体で発見された事件で⇒
奥森さんの妻
晶子容疑者が
死体遺棄の疑いで
逮捕されました
逮捕された晶子容疑者は
港北医大病院に勤める看護師で⇒
奥森さんのものとみられる
遺骨を持って⇒
港西警察署まで １人で
出頭してきたということです
📱(バイブ音)
📱(音声ガイダンス) ただ今
電話に出ることができません
(香坂) つながらない？
余計なことかもしれませんけど
彼氏さんの
優しさなんじゃないですか？⇒
犯罪者が家族にいると
検事には採用されないっていうし
それでも
そばにいるって決めたんで
こんなことで揺らぐような
中途半端な覚悟じゃないんです
(チャイム)
＼(記者) 息子さん
いるんでしょう？／⇒
＼事件について
ひと言お願いしますよ！／
＼(記者)
庭に遺体を隠してたというのは 本当ですか？／
＼(記者) 奥森さん！
出てきてくださいよ！／
＼(男) ちょっと ちょっと！
あんたら 不法侵入だから！／
(安達虎太郎)
住居侵入罪は ３年以下の懲役
または10万円以下の罰金
訴えられたくなかったら帰んな
(黎) さっきは ありがとう
(虎太郎) 別に
ニュース見て
確かめたいことがあって
お前さ ずっと知ってたの？⇒
父親… 殺されたって
母親がやったって
知ってたの？⇒
ああ いや… そのことを
どうこう言いたいんじゃなくて
もし そうだとしたら
納得できるなって
どうして お前が
追い詰められて
犯罪に手を染めた人の
味方になりたいって思ったのか
俺 ひどいこと言ったなって
“一番近くにいるヤツの痛みに
気付かないで”⇒
“犯罪者の気持ちばっか考えて”
(虎太郎)
一番近くにいるヤツの痛みに 気付いてないの…
俺だった
(虎太郎) 悪かった
“最低だ”なんて言って
(虎太郎) うわっ！
(黎) フフフ…
(虎太郎) お前… ふざけんなよ！
(黎) ハハ…！
(虎太郎) このスーツ
いくらすると思ってんだよ
もう！
俺さ…
爽と別れた
えっ？
しょうがないよ この状況じゃ
そっか…
(黎) だからさ…
(缶ビールを開ける音)
ヤケ酒 付き合ってよ
１本だけな
お前 飲み過ぎると
明日に残るから
えっ？
来いよ 検察修習
堂々としてりゃいいんだって
お前が
逮捕されたわけじゃないんだし
(虎太郎) 爽と別れるとか
もう十分 罰みたいなもんだろ
はぁ…
(浦西果凛の声)
ウッソ 別れたの？
(果凛) ハハ…！ ウケる
よく笑えんな
(果凛) 今更 友達ぶるほうが
どうかと思うけど
あの２人が別れたからって
黎が お前のもんになるわけじゃ
ないじゃん
分かってるよ
好きになってもらえないなら
嫌われたかった
えっ？
黎ちゃんにとって果凛は
ただのカテキョの生徒だから
顔や名前なんて
すぐに忘れられちゃう
そんなの出会わなかったのと
一緒じゃん？⇒
大っ嫌いなヤツでもいいから
果凛がいたこと覚えててほしい
果凛に戸籍謄本と…⇒
虎太郎ちゃんにこれ送ってきた人も
同じ気持ちだったりして
俺は 黎のこと恨んでるヤツの
仕業だと思う
誰なんだろうね
(香坂の声) 徹底的に調べれば
必ず矛盾点が出てきます
100の嘘も １つの真実には
かないませんから
(女性) よろしくお願いします
(女性) それ 男物ですか？
あ…
あの… 昔
男にプレゼントしようとした
やつなんですけど…
いろいろあって渡せなくて
その時の気持ちを忘れないように
許しちゃいけない罪って
あると思うんですよね
♪(｢トゥーランドット｣)
♪～
(一ノ瀬) お宅の庭を調べたところ
何かを燃やした跡がありました
何を燃やしたんですか？
さあ？
分かりません
(爽) おはようございます
(山田) おはようございます
香坂先生は？
(山田) 留置場に
依頼人の接見に行きました
これって…
今朝来たら置いてありましたよ
(男性) 母親が
父親 殺してたって…
(女性) ねえ
修習どころじゃないよね
(男性)
母親 そのうち こっちに 送られてくるんじゃん？
(女性) やだ…
(男性) 怖い怖い
(女性) よく来られるよね
(男性) 勘弁してほしいよな
(虎太郎) はい 注目！
今日 焼き肉行く人！
(女性たち) はい！
(虎太郎) はい １人 ２人
(男性)
虎太郎が誘うってことは？
(女性) 虎太郎のおごり？
(女性) イェ～イ！
(女性) イェ～イ
(男性) 私 ロースがいいで～す
(宅配便業者の声)
立花爽さん？
(井上)
ええ 彼女宛てに ８月６日に 持ち込まれた荷物について
調べてるんです
防犯カメラの映像を
見せてもらえますか？
虎太郎
えっ？
黎は？
あぁ… もうちょっとで
戻ってくると思うけど
(爽) 渡してくれる？
いいけど…
直接 渡せば？
爽だって
話したいこと あんじゃないの？
パパと先に
話さなきゃいけないから
よろしく
(ノック)
入れ
爽
珍しいな どうした？
パパが黎との結婚 反対する理由が
やっと分かった
読んだの
黎のお父さんの日記
爽が渡してくれって
爽が？
11年前
風見さんの父親だけじゃなくて
黎のお父さんの取り調べも
してたんだね⇒
書いてあったこと
全部 本当だって思えない
(爽の声) 思いたくない
(爽の声) だから教えて
パパの言うこと信じるから
あの頃 地検特捜部にとって…
代議士の前園勝敏を挙げることが
最重要課題だった⇒
そんな時 港北医科大学病院から
風見教授と前園が通じていると
内部告発があった⇒
内偵を始めると
確かに病院から⇒
帝産メディカルに大金が流れていた
前園を逮捕するために
まず 風見教授と
風見派閥の医師数名を
取り調べることにした
その中に
奥森皓介がいたんだ
(奥森の声)
“2006年３月２日”⇒
“検察から呼び出され
取調べを受けた”⇒
“前園への不正献金で
風見教授が疑われているらしく”⇒
“知っている事を話せと言われた”
(奥森) “だから
本当に何も知らないんです”
“とぼけてんじゃねぇぞ お前”
“風見が前園に金を渡したこと
お前 知らないわけはないんだよ”
“風見教授は
そんなことする人じゃありません”
“帝産メディカルを通して
前園に金が渡ってたんだ！”⇒
“他のヤツは
そう証言してんだよ！ さっさと吐けよ おら！”
(奥森の声)
“2006年４月10日”⇒
“今日も検察に呼び出された”⇒
“このひと月 毎日のように
取調べを受けている”⇒
“検事は
しびれを切らしたのか”⇒
“でたらめな調書を
勝手に作成していた”
(奥森) “何ですか？ これ”
““風見教授が不正献金したことを
知っています”って…”
“私は こんなこと
ひと言もしゃべっていません”
“否認するつもりか？”
“初めから話も聞かず
教授を犯人と決めつけるなんて…”
“あんまりですよ！”
(立花) “署名すればいいんだよ”
“とことんやるぞ”⇒
“今日がダメなら明日
明日がダメなら明後日”
“ナメんなよ”
“ず～っと やるぞ”
“なあ 記憶を
入れ替えりゃいいんだよ”⇒
“これが真実だ”⇒
“もう１回 読むぞ”⇒
““今からお話しすることが
真実です””⇒
““私は風見教授が不正献金
したことを知っています””⇒
“署名しろ”⇒
“このままじゃ 終わんないぞ”
(爽の声) ひどい
無理やり
署名させようとするなんて
風見教授を起訴するには
側近だった奥森の供述が
必要だった
だからって…
前園を逮捕するためには
手段を選ばない⇒
そういう方針だったんだ
(奥森の声)
“2006年４月21日”⇒
“署名しろと言われ続けて
もう10日になる”⇒
“でっち上げられた調書に
署名などできない”⇒
“しかし 署名しないと
この拷問は終わらない”
(奥森の声) “今日 初めて”⇒
“晶子に手を上げてしまった”
“あっ…！”
(奥森) “うっ！ うっ…！”
(奥森の声)
“晶子を殴っている間だけは”⇒
“不安と絶望から解放される”
(奥森の声) “黎は
その事に気づいたのか”⇒
“怪物を見るようなまなざしを
向けてくるようになった”
(奥森の声)
“2006年７月３日”⇒
“花屋に黄色いバラがあるのを見て
気分が悪くなった”⇒
“風見教授の好きな物を見ただけで
吐き気がする”
“バラの色が違うんだよ！”
(奥森の声)
“2006年８月６日”⇒
“明日は花火大会だ”⇒
“毎年 家族と行こうと
思っているのに 行けない”⇒
“今年こそは”
“(花火の破裂音)”
(立花の声)
８月７日の取り調べを最後に⇒
奥森皓介は姿を消した
俺から逃げるために
失踪したんだと思った
お前が
あいつを連れてきた日…
“奥森黎といいます”
(立花の声)
“奥森”と聞いて まさかと思った
(立花の声) 調べてみたら
奥森皓介の息子だった⇒
あの食事会の前に
あいつの母親から連絡が来てな
“会っていただけないかと
思いました”
“だから
黎は何も知らないんです”
“奥森が あなたから
取り調べを受けていたことも”
“そのせいで失踪したことも”⇒
“このことは”
“子供たちには
秘密にしておきませんか？”
“あなただって 爽ちゃんに
知られたら困るでしょ？”
“知らないほうがいいことも
あります”
(立花の声) そう言われても
信じられなくてな
あいつは俺に復讐しようと思って
爽に近づいたんじゃないか
(立花) あいつの本心を…
(爽) そんなこと黎はしない！
パパ…
もう誰も
信じられなくなってるじゃん
パパが
そんな取り調べしなければ
黎のお父さんは
暴力を振るわないで済んだし
お母さんは
殺人犯にならなかった⇒
黎の家族は
もっと幸せだったんだよ
うちだって…
(立花)
検事として歩いてきた道に 後悔はない⇒
だが 父親としては…
もっと違う姿を
お前たちに見せたかった
(奥森の声)
“こんなはずじゃなかった”⇒
“もし過去に戻れるなら”⇒
“違うやり方を選べるのに”
(奥森の声)
“晶子 黎 許してくれ”
(黎)《ずっと
考えないようにしていた》
《そのことに気付いたら》
《きっと狂ってしまうから》
《父さんは 殺されて当然の
悪人じゃなかった》
《追い詰められて》
《罪に手を染めてしまった》
《１人の弱い人間だった》
《僕は…》
《ただの人殺しだ》
(井上) ノセさん
上ヶ崎配送センターの
８月６日の防犯カメラ映像が
届きました
(井上) 再生します
(一ノ瀬) うん
えっ これって…
フッ… どういうことだ？
どういうことですか？
あの依頼人が事件のこと
しゃべるなんて…
ずっと黙秘してたのに
ちょっとした きっかけを
与えてあげたの
それだけ？
(香坂) それで十分よ
大きな秘密を抱えてる人ほど
真実をぶちまけてしまいたい
という衝動に
駆られているものだから
聞きたいことがある
風見か
知ってたのか？
冤罪だって
(風見) 無実だと分かってて
奥森先輩を取り調べて
父さんを起訴したのか？
答えろ!!
どっちでもよかった
クロだろうがシロだろうが
あぁ～～!!
(暁人) 親父！
(刺す音)
(風見) あぁ…！
あ… あ…！
あ…
親父…
親父
救急車…！
ハハ…
何 笑ってんだよ
親父…
父さん…
父さん!!
♬～
おい!!
(茜) どうしたの？
(暁人) しっかりしろよ!! おい!!
(茜) パパ！ パパ！ パパ…
(暁人) おい!!
(茜) 救急車！
救急車呼んで！ 早く！⇒
パパ！ パパ！
しっかりして！ ねえ パパ！⇒
どうして…!? ねえ パパ！
(爽) ごめんなさい
パパのせいで… お母さん
本当に ごめんなさい
昔
香坂先生が よく言ってたの
覚えてる？
“100の嘘も”
“１つの真実には
かなわない”って
《もし そうだとしても》
《1000でも2000でも
嘘を重ねるつもりだった》
《君と一緒に》
《生きていけるなら》
《だけど…》
やっぱり無理だった
えっ？
母さんじゃないよ
俺なんだ
父さん…
俺が殺した