＜ナビーユ：まだ　アリスピアが
何もない無だった頃＞
＜別の世界から
一人の女の子が迷い込みました。
その子の名前は　アリス＞
＜歌やダンスが　大好きだったアリスは➡
何もない場所で一人
歌って踊っていました。
そのメロディーとリズムは
どこまでも響き渡り➡
ミューチカラとなって
世界を形作っていきました。
アリスピアへと。
しかし　アリスは
この世界に一人ぼっちでした。
だから　一緒に歌って踊ってくれる
友達が欲しくなったのです。
ミューチカラは　アリスの思いに反応して➡
やがて　友達としての
存在を得ました＞
＜　そうして
僕が生まれたのです＞
＜　でも時がたって➡
アリスは　元いた世界へ
戻っていきました。
僕は　アリスの帰りを待ちました。
待って　待って　待ち続けて➡
やがて　アリスの笑顔も
２人で過ごした日々も➡
思い出せなくなっていきました。
それでも僕は
アリスが生んでくれた➡
この世界を守るという
願いだけは➡
決して忘れることは
ありませんでした＞
（ナビーユ）もう守れないの？
アリス　君との思い出の場所を。
（ギータ）どうだったよ？
（ネージュ）すごい数のジャマオックだった。
（ヴィオラ）目につくところは
ひとまず退治し終えましたが…。
（ドラン）こりゃあ　ちょっとばかり
まずいことになってるな。
（ミーティア）だよね。
（ジール）まるで…。
（リップル）空が落ちてくるみたい。
（ベス）塔が起動していないな。
王が　思いとどまったか。
（カリスト）あるいは
機能不全を起こしたか　だ。
そんな　成体が！？
どうして　初手から
でかいのが出てくんの？
あれのせいだろうさ。
ったく　何でもありだな。
（ベス）しかし　少々まずいな。
ただでさえ　キャロルの影響で
強化されている成体が　この数だ。
さて　どうするか。
といっても　やることは➡
最初から
決まっているだろうがな。
（みんな）うん！
グオーッ。
なぜ　ジャマスナークまで！？
あれは
白の女王が生み出したもの。
グオーッ。
えっ？
どうなってんの？
いったい何が？
あなた　白の女王の。
私たちに
力を貸してくれるの？
また。
この光　我々が愛したぬくもりだ。
あぁ　力がみなぎってくんぜ。
ハハハハッ　俺たちのプロデューサーは➡
アンコールをご希望のようだ。
あなたが望むのなら➡
僕らは　何度でも
ステージに立ち続けよう！
それが我ら　バンド・スナッチだ！
（ダック軍曹）絶対ここは
守りぬくのでアール。
守るであります！
（まなび）陽ノ下なつ。
君の晴れ舞台
僕が　なりふり構わず➡
津々浦々に拡散してやる。
（なつ）離れてても一緒だよ
みなも。
♬～
♬（なつ）「私たちにとって
何よりも」
♬「大切で　かけがえのない居場所」
♬「守りたいと願えば願うほどに」
（りく）あっ　なつ姉！
ライブ配信してる！
♬（なつ）「足掻いて　もがいて」
（ナビーユ）歌？　この歌声は…。
♬「無駄なんかじゃない」
♬「夢は　Ｎｅｖｅｒ！Ｎｅｖｅｒ！Ｎｅｖｅｒ！」
（みらい）なつお姉ちゃん。
そうだよね。　私も
自分の好きなことをやるんだ。
それが　世界の合言葉なんだよね
なつお姉ちゃん！
（さき）私も仲間に入れてくれる？
ジャズのお姉ちゃん。
（さき）あなたの歌と私のこれ。
２人で街じゅうに
響かせちゃおう！
オッケー　コラボだね！
（さき）きっと　こうすることが➡
あの人たちの助けになるんだ。
♬「絶対に　負けない
今　歌を世界へ！」
（まいん）すごいな　陽ノ下先輩。
（まいん）うちも　ドーンって
したくなっちゃう！
（まい）この配信
広めよう世界中に！
せ　世界中？　どうやって？
大丈夫。
田中一族は
どこにでもいるんだから！
♬「悲しみから教わった温かさが」
♬「胸に　灯る　それは　愛しく」
♬「折れない　めげない」
（ナビーユ）僕　頑張ったんだ。
頑張ったんだよ。
君の世界を守ろうって。
でも　もう僕にはどうしようも➡
どうしようも。
♬「響け　届け！」
（ナビーユ）そうだ。
世界が　こんなになっても➡
プリンセスたちは　諦めない。
なつだって　歌い続けている。
なら　僕が折れるわけには
いかないじゃないか。
まだ　終わりじゃないんだ！
これが　僕の見た
夢だったとしても➡
また会えてうれしかったよ　アリス。
♬「今　歌に込めて！」
（かえで）みせて
くれんじゃないの　なつ！
（ドドメさん）かえでちゃん！
こうなったら➡
ウチらもやったるんよ！
合点承知　オニヴァ！
オニヴァ！
♬「最後の　ｗｅ　ａｒｅ！ｗｅ　ａｒｅ！
ｗｅ　ａｒｅ！最後まで」
《やっぱり　君は太陽みたいだよ
陽ノ下なつ》
つっかれたぁ。
さすがにね。
グオ…。
ありがとう。
ゆっくり休んでね。
グオン。
♬「絶対に　負けない
今　歌を世界へ！」
ひとまずは　片付けたが…。
マジ　ひとまずでしか
ねえんだよな。
（ドラン）あれ自体は
どうもなってないのがな。
♬「一緒に行こう！！」
（歌声）
（なつ）聞こえる。
《みんな　歌ってくれてる》
（歌声）
《ううん　歌だけじゃない》
《ダンスも　他にもいろんな
たくさんの好きなことを》
《みんな　自分だけのミューチカラを
生み出してるんだ》
（まなび）陽ノ下なつ！
今が　そのときだ！
ここまで
聴いてくれてありがとうね！
じゃあ最後に　とっときの
とっときをお披露目します！
観てる人たちも
自分だけの好きを解き放ってね！
（歓声）
ここからが　みんなのライブだよ！
こっちの塔が
機能不全を起こしたのなら！
こっちの塔にも力を借りる！
あとは…。
歌が聴こえる。
（ベス）どこからか
いや　どこからもだ。
歌だけじゃないな。
ステップを踏む鼓動も感じる。
（カリスト）ミューチカラが　あまねく
満ちあふれている。
これは　アリスピア以上だ。
えぇ　わかるわ。　世界中の人が。
すごいね。　この星全部が
ライブ会場になったみたい。
こんなにも暖かく優しくて。
私たちに元気を
勇気を与えてくれる。
（ナビーユ）みんな！
二つの塔を使って
ここに世界中のミューチカラを集める！
今なら　キャロルを
押し返せるかもしれない！
そうだよね。
やっぱり　世界を守るために
ナビーユが犠牲になるのは違くて。
プリンセスが守るのでもない。
この世界に生きているみんなが➡
みんなで守って
未来へ進んでいくんだ。
（みなも）リップル。　波紋。　広がる力。
みんなの思い　届けよう。
世界の果てまでも
明日の向こうへも！
♬～
（赤の女王）感じる。
すさまじいミューチカラの高まりを。
これこそ
わらわの求めし究極の…。
（白の女王）しかし　これは
アリスピアだけではない➡
融合した二つの世界
すべての人々。
本来　ミューチカラを持たないはずの
者たちまでも➡
ミューチカラを
生み出しているというのか。
世界の隔たりなく手を取り合う。
それが　あなたたちの
選択した未来ですか。
ならば　わらわたちも歌おう。
歓喜の歌を。
えぇ　私たちも舞いましょう。
祝福の舞を。
（ハクア／シンク）すべては
二つの世界のために。
♬～
♬（５人）「ゼンセカイ歌姫宣言ッ！
みんなの夢なめないで」
♬（５人）「さあ…
Ｐｒｉｎｃｅｓｓ　Ｓｅｓｓｉｏｎ！」
♬～
頑張れ　私たち！
♬（３人）「一人だけじゃ
出来なかった」
♬（３人）「あきらめてしまってた」
（２人）ハーッ！
♬（３人）「キラキラになる
できてたかな？」
♬（３人）「星みたくなれたかな？」
♬「みんな」
♬「がいる」
♬「それだけで」
♬（５人）「強くいられた」
♬（５人）「ねぇ…　誰カノ
ナニカノ　為ニナリ」
♬（５人）「…チョットハ　大人ニ　近ヅケタ？」
♬（ヴィオラ）「そんなふうに足跡」
♬（ネージュ）「見返せるくらいに」
♬「でっかく成長したってことで」
だいじょぶじょぶだよ！
♬（５人）「ゼンセカイ歌姫伝説ッ！
みんなの声を合わせて」
♬（５人）「願いを込めたなら
オーケストラを大空に」
♬（３人）「Ｌｏｖｅッ！　みんなのメロディ」
♬（２人）「Ｌｏｖｅッ！　唄が聴こえる」
♬（３人）「アリスピアは」
♬（２人）「胸の中にある」
♬（５人）「自分色の時代を創ろう」
♬（５人）「夢が咲いてるよＬｅｇｅｎｄｓ」
（すみれ）人が夢と希望を抱いて
生きていくかぎり。
（りり）ミューチカラは
いつでも何度でも生まれ続ける。
（ながせ）みんなで紡ぐ
このキラキラは。
（かがり）キャロルでも　飲み込めない。
私たちの一生懸命
見せてあげるんだから！
♬（５人）「ムゲンダイ歌姫伝説ッ！
全力凛と舞い飛べ」
♬（５人）「ヒカリの風の中
みんな何を見つけた？」
♬（３人）「Ｌｏｖｅッ！　新たな夢へ」
♬（２人）「Ｌｏｖｅッ！　唄を重ねよう」
♬（３人）「アリスピアは」
♬（２人）「胸の中にある」
♬（５人）「ここから
また始まるストーリー」
♬（５人）「主役はみんなだッ！
Ｌｅｇｅｎｄｓ」
（ナビーユ）キャロルが　消滅した。
奇跡が起きたんだ！
違うよ　ナビーユ。　私たちはね➡
奇跡なんかに
助けられるほど➡
弱くも　ちっぽけでもないの。
これは　私たち一人一人が➡
手を取り合って　つないできた
当たり前の力なんだよ。
うん！
今日は　ちょっと早めに出るね。
（ようこ）あら　本当に早いのね。
お姉ちゃん
今日は一緒に　アリスピア行こうね。
置いてっちゃやだよ？
＜　あれから　ごちゃ混ぜに
なってしまった世界は➡
すぐに修復されたみたい。
また　私たちの世界と
アリスピアは二つに分かれました＞
でも　世の中
すっごく変わったよね。
そっすね～。
アリスピアに誰でも
行けるように➡
なりましたし。
（すみれ）まさか➡
アリスピアの人たちも➡
こちらに来られるとは
思いませんでした。
ナビーユが言うには➡
世界が一度　混ざり合って➡
境界が　曖昧に
なってしまったのではないか➡
ということだけれど。
混ざり合って…。
んでも　アリスピアのこと➡
あたしは　最初めっちゃ
混乱するかと思ったよ。
案外すんなり　みんなに
受け入れられたもんだよね。
たぶんね　それはあのとき➡
世界中の心が　一つに
なったからじゃないかな。
みんなが今日を
そして明日を生きるために➡
頑張ったんだもん。
ん～　ん～。
まっ　その立て役者がここに
いらっしゃるわけですけどね。
おいやめろ　あれ思い返すと➡
すっごい
恥ずかしかったんだから！
ううん。　かっこいいよなつさん。
りりちゃんまで。
は～　忙しい忙しい！
忙しい　忙しい！
二つの世界のバランスを
取るのは大変だよ！
こら君たち
ちゃんと働いて！
お前の部下じゃねえし。
我々のあるじは➡
赤の女王
だけなのでな。
君たち復活させてあげたの➡
僕じゃん！
お前が　勝手にやったことを➡
恩着せがましく言われても困る。
ぐぬぬ！
そこへ直るんだ　バンド・スナッチ！
今日こそ　僕が始まりの
アリスピアンだってことを➡
その身に刻んでやる！
やれやれ。
こんな姿　あの子たちには
見せられないな。
（なつ）でも　よかったのかな。
もうなれないんでしょ？　プリンセス。
（すみれ）歌のカケラは➡
キャロルと
一緒に消えてしまいましたしね。
それでいいんでしょうね。
いや　でも
あのまま続けてたらゆくゆくは➡
トゥループリンセスとか
フォーエバープリンセスとかに➡
なったかもしれないのか。
長いね　名前。
プリンセスが　いなくても
みんなで力を合わせれば➡
だいじょぶじょぶだよ！
（シンク）もう大丈夫だよね
この世界は。
誰かに守ってもらわなくても
自分たちの足で歩いていける。
えぇ。
一つだった
命の輪は二つになって➡
つながりあって　これからも
永遠に巡り続けるんです。
フフッ　そうだねハクア。
えぇ　そうですよシンク。
♬（５人）「さあ　行こうよ
君も　君も！」
♬（５人）「始まりは傍にある」
♬「好きが目覚めた」
♬「その瞬間から」
♬「扉は開かれるの」
♬（５人）「私たちは
ひとりじゃない」
♬（５人）「やさしくて　あたたかい」
♬（５人）「音楽が結んだ軌跡で」
♬（ネージュ）「歌おう」
♬（ヴィオラ）「一緒に」
（トーマ）フフフフッ。
お姉ちゃん。
えぇ。
うん！
＜今日も　明日も
これからも➡
私たちの世界は➡
そして　アリスピアは➡
笑顔とミューチカラに
あふれています＞
みんなの情熱が。
みんなのキラキラが。
自分の色で。
咲き誇れるように。
これからも　ずっと応援してるよ。
（みんな）ご視聴
ありがとうございました！