（ナビーユ）んっ
んっ ん〜 ん…
ん？
（鈴の音）
ん〜
あっ あ…
フッ
（足音）
（空野(そらの)みなも）
会いに来たよ ナビーユ
♪〜
〜♪
（みなも）あっ
（ナビーユ）今となっては
歌のカケラを奪うこともできないか
フフッ まったく…
白の女王には 花の騎士の力を
もう一度 授けられて
赤の女王には
バンド･スナッチを通して
願いを託されて…
君たちのほうが
よっぽど２人の後継者だ
結局 僕は
この世界で独りぼっちの王か
（一条(いちじょう)ながせ）ナビすけ
（ナビーユ）ん？
（ながせ）あたしたちは
直接 あんたに聞きに来たんだよ
こんな塔 おっ建ててまで
何してんのかって
それはご苦労なことだ
（識辺(しるべ)かがり）私たちの世界には
アリスピアンたちの幻が
各地に現れているわ
（かがり）あれも
あなたがやっていることなの？
そうか
向こうの世界でも もうそこまで…
いよいよなんだね
ナビーユ？
（ナビーユ）いいよ 教えてあげる
この塔はね
言ってみれば 受信装置なのさ
（風花(かざはな)りり）
受信？　何を受信するの？
ミューチカラだよ
（一同）あっ…
（ナビーユ）
この塔が稼働を始めさえすれば
アリスピアじゅうの人々から
ミューチカラを集めることができる
（風花すみれ）
ジャマオックと同じ…
けれど その規模は比較にならない
くっ
赤の女王と白の女王の分だけじゃ
足りない
みんなのミューチカラを
独り占めにしたいんだ
僕は
（みなも）私は！
それがナビーユの本心だって…
私は どうしても思えないよ
そこまで言うんならさ
その身に刻むといいよ
アリスピアを支配する
王の力をね！
（一同）うっ
（みなも）ナビーユ！
（ながせ）
やっぱり簡単にはいかないか
（かがり）それは そうでしょうね
（すみれ）みなもさん！
（りり）来るよ！
♪〜
分かってる！
（かかとを鳴らす音）
♪〜
（ナビーユ）
二度と見たくはなかったよ
♪〜
その姿はさあ！
（ミーティア）んなっ！
（ヴィオラ）上です！
（ナビーユ）
♪ 今更 知る必要なんてない
♪ 声を上げようが
（ミーティア）あっ
うわっ うっ
（ジール）ミーティア！　うっ
同じ手を！
ふっ！
うっ なっ…
ああっ
（リップル）ばっちこい！
あ… ありがとう
ううん 助け合いだもん
あ… あたしにも
愛の手を差し伸べてほしかった
ご… ごめんね 追いつかなくて
♪ 分かり合える…？　そんなのは幻
（ヴィオラ）そこから
（ネージュ）動かないで！
（ヴィオラ･ネージュ）うっ
（ナビーユ）動くまでもないさ
（ネージュ･ヴィオラ）うっ
よし！
（ナビーユ）
プリンセスの助け合い
なるほど 敵に回してみると
こんなに煩わしい
ならさ こういうのはどうかな？
♪ 微笑(ほほえ)みと共に
♪ 永久(とわ)に傍(そば)にいよう
♪ 闇に告げる 決意は穢(けが)れず
♪ これが咎(とが)ならば
♪ 喜んで受け入れよう
うっ…
♪ 僕だけでいい 傷つくのは
いくら君たちが
女王の後継者であろうと
力が伴わなければ
何も成し遂げられない
それにね
僕がアリスピアを統べるのは
当然なんだよ
正しいことなんだ
何を言って…
（ナビーユ）僕が他の誰よりも
王に ふさわしい理由がある…
ということさ
どういう…
（ナビーユ）なぜなら
シンクとハクアが
誕生する はるか前から
僕はアリスピアにいたんだから
えっ？
（ナビーユ）原初のアリスピア
何もなかった
誰もいなかった世界に
一番 最初に生まれた
アリスピアンが
僕だからさ
ナビーユ あなたは一体…
（ナビーユ）
いいかげん理解しなよ
僕こそが アリスピアの支配者だ
君たちが やっとの思いで倒した
２人の女王ですら
僕には ただの駒なのさ
こんなふうにね
赤の女王!?
そんな… 白の女王!?
（ナビーユ）ミューチカラから
再現しただけの偽物だけれどね
それでも 強さに偽りはない
（一同）うっ…
（赤の女王）
♪ 選別 淘汰(とうた) その果てに
♪ 求めるは進化の証明
やべえ！
（赤の女王）♪ 芽生えた光だけ
♪ チカラを束ね強き者へ
♪ 焦がれ焦がれて
（ヴィオラ）はあっ
♪ 祈りへと
♪ 真紅(しんく)に哭(な)き滴り落つ
♪ 荊(いばら)は深く深く
（リップル）ええい！
♪ その体ごとその心ごと
♪ 棘(とげ)にさらして
（ジール）ふっ！
♪ まだ足りない 足りはしない
（ミーティア）
させるかよ！
♪ 潰(つい)えた時が嘆く
♪ 繰り返される 聖歌(うた)よ失(う)せよ
（ナビーユ）ハハッ
対話どころじゃないねえ
何をしに 君たちは
ここまで来たんだい？
（ヴィオラ）リップル
まだナビーユと
話し合うつもりですか？
私の気持ちは
最初から変わってないです
ジールもミーティアも？
あの子の行動には 必ず事情がある
私利私欲じゃない何かが
そう信じています
（ナビーユ）んっ…
あたし 人を… あっ
いや ナビすけを見る目には
自信があるんすよ
（ヴィオラ）フッ 分かりました
なら 思う存分
話してきてください
あの女王もどきは
私たちが抑えておきます
ヴィオラ…
うん ナビーユから本音を聞くのは
きっと誰よりも一緒の時間を過ごした
あなたたちにしか できないんだ
ネージュ…
何をごちゃごちゃと…
（ヴィオラ）行って ３人とも！
（ネージュ）胸の思いを伝えに！
（リップル）
ナビーユ！　話をしに来たよ！
うっ
こ… これが話をする態度かい!?
（ミーティア）ふっ
（ジール）ふっ
何を!?
話し合いは
セッティングが重要よね？
ちょっと景色のいい所まで
付き合ってもらおうか！
（リップル）せーの！
（ナビーユ）にょわ〜！
♪〜
む… むちゃくちゃだな
君たちは!?
（リップル）ねえ ナビーユ
（ナビーユ）ん？
あなたから本音を聞くには
私たちも
本音で話さないとダメだよね
んっ
♪ キミを 疑うことなく
知らない歌…
♪ ただ追いかけてた
（ジール）
♪ この手 離してしまえば
♪ 失くしてしまうと
（ミーティア）
♪ 理由(わけ)を 真実はどこに？
♪ 答えを探して
（３人）♪ 届け 届け 届け
♪ 心まで
（リップル）どうして
何も言わずにいなくなっちゃうの？
すっごく心配したんだから
（骨を鳴らす音）
バカ！
（ナビーユ）言う必要もないさ！
はっ
（３人）♪ Don't look back
♪ 希望はほら目の前Believe
♪ 満天の星奏でる
♪ 原初の調べが残した
（ジール）
あなたを知ろうとしなかったって
私たちだけが悪いの？
自分のことを
話そうとしなかったのは
一体 誰なのよ！
（ナビーユ）うっ
僕のことを知っているのは
僕だけで十分だ！
（ミーティア）
あんたは あたしたちにとっては
サポート役以外の
何者でもないって!?
（３人）♪ 強く手を繋(つな)いで
♪ 伝えるんだ
（リップル）♪ 胸に
（ジール）♪ 熱く
（ミーティア）♪ 宿る
（３人）♪ 「ありがとう」を
（ミーティア）あたしたちをそんな
薄情者みたいな目で見てたのか！
うっ
図星じゃないのか！
（ヴィオラ）ふっ
（ネージュ）えいっ
違う
いくら姿と力をまねていても
結局 あなたは白の女王じゃない
多分 あなたも
赤の女王には遠く及ばない
（ヴィオラ）ミューチカラは
人それぞれの心の光
いくらナビーユが
自分のものにしようとも
持ち主のように扱えるわけがない
人の心ってね
そう簡単に
支配できるものじゃないんだよ
（ヴィオラ）
女王たちの思いは私たちの中に！
（ネージュ）今さら
偽物の出番はないんだよ！
（２人）ふっ！
（ヴィオラ）ヴィオラ
（ネージュ）クロス ネージュ
（２人）クレイモアスマッシャー！
（リップル）んっ
（ジール）うっ
ナビすけ 気づいてないの？
あんたの言ってること
全部 うそくさいんだよ！
そうよ
女王たちと比べて
言葉に重みがないの
薄っぺらいのよ
王とか アリスピアの支配とか
すっごく作り話っぽい
ゲームみたい！
な… 何だって!?
もう分かっているのよ お芝居は！
ずっと一緒にいた私たちは
だませないんだよ！
だから いいかげん
腹かっさばいて話せっての！
“腹を割って”だろ!?
（ジールたち）うっ
（ナビーユ）僕は アリスピアの王
目的は この世界を
支配することだけだ！
（３人）♪ 満天の星奏でる
♪ わたしたちだけのセッション
♪ キミへ 捧(ささ)ぐ 想(おも)い
♪ 込めた 魂の歌
♪ 導きの鐘 集って
♪ 繋がった絆たち
♪ ひとり じゃない 行こう
♪ 共に 強く手を繋いで
♪ 伝え合おう
（リップル）♪ 胸に
（ジール）♪ 熱く
（ミーティア）♪ 宿る
（３人）この… 分からず屋！
（リップル）♪ 喜びと
（ジール）♪ 敬意
（ミーティア）♪ そして
（３人）♪ 「ありがとう」を
（ナビーユ）ぐううっ
あっ
（リップル）ナビーユ！
うっ
うっ… う…
あ…
（リップル）ねえ ナビーユ
私ね
プリンセスになってから
変わることができたよ
引っ込み思案だった自分が
いろいろなことを
やれるようになった
頑張る人を見るだけだった私が
私自身も頑張れるようになった
あ…
でもね
プリンセスであり続けられたのは
私１人だけじゃ無理だった
仲間たちがいたから
そして
きっと ずっと
ナビーユが そばにいて
私たちを励まして
導いていてくれたからなんだ
（ナビーユ）はっ！
ありがとう ナビーユ
大好きだよ
あなたと出会って
生まれた この思いは
絶対に
うそなんかじゃないんだから
（ナビーユ）うっ…
お願いだから…
僕の好きにさせてよ
このままじゃ
取り返しがつかなくなる
世界を救えなくなっちゃうんだ
ナビーユ？
進展があったようですね
やっぱり
これまでのあなたの行動は
アリスピアのためだったのね？
ナビーユ
かがり 君はさっき言ったよね
自分のことを
話そうとしなかったのは
誰なんだって
ええ
（ナビーユ）当然だよ
僕も 僕自身を最近まで
よく知らなかったんだ
どういう？
いつ どこで生まれたのか
今まで何をしていたのか
全部が あいまいで
心に強く残っているのは
プリンセスをサポートすること
そして アリスピアを守ることだけ
でも 君たちが
赤の女王と白の女王を倒して
２つの歌のカケラに触れた時
僕は 自分が何なのかを思い出した
この世界に生まれた
一番 最初のアリスピアン…
トーマのご先祖様…
みたいなもの？
うん
そして同時に 僕は知ってしまった
白の女王の歌のカケラに
残されていた未来予知の力によって
未来の… 話？
（ナビーユ）この先
アリスピアに何が起きるのか
２人の女王が
何をあれほど恐れていたのかを
それって 災厄がどうとか？
そうだよ
かつて この世界を襲った災い
シンクとハクア
２人のプリンセスが
何とかしたけれど
結果として アリスピアは
大きく傷ついてしまった
（みなも）一体 何なの？
その災厄って
他に誰が
アリスピアを壊そうとするの？
それは“ひと”じゃないし
“もの”でもないんだ
ただ そこに存在するだけの…
はっ！
（一同）ん？
（ハミング）
（すみれ）あっ
何？　何なのよ これは!?
まさか… 始まった!?
（みなも）はっ！
これって
赤の女王と戦う前に見た あの…
（ナビーユ）
それは“ひと”じゃないし
“もの”でもない
誰の思惑でもないし
何の悪意もない
ただ そこに存在するだけなんだ
それだけで 全てを飲み込んでいく
世界を侵略する歌声…
キャロル！
♪〜
〜♪
（リップル）おかえり ナビーユ！
（ジール）
キャロルって何なの ナビーユ!?
（ミーティア）
せっかく足伸びたんだし
サッカーやろ ナビすけ！
（ナビーユ）みんな 落ち着いて
次回…
（曽本(そうもと)さき）あの…
キャロルって何のことですか？
（一同）何でもないよ！