（鈴の音）
（ナビーユ）まだ アリスピアが
何もない無だった頃
別の世界から
１人の女の子が迷い込みました
その子の名前は アリス
歌やダンスが
大好きだったアリスは
何もない場所で１人
歌って踊っていました
そのメロディーとリズムは
どこまでも響き渡り
ミューチカラとなって
世界を形づくっていきました
アリスピアへと
しかし アリスは
この世界に独りぼっちでした
だから 一緒に歌って踊ってくれる
友達が欲しくなったのです
ミューチカラは
アリスの思いに反応して
やがて
友達としての存在を得ました
そうして 僕が生まれたのです
（ナビーユ）ん〜
あっ あ…
フフッ
フッ
やっ あ…
（ナビーユ）でも 時がたって
アリスは 元いた世界へ
戻っていきました
僕は アリスの帰りを待ちました
待って 待って 待ち続けて
やがて アリスの笑顔も
２人で過ごした日々も
思い出せなくなっていきました
それでも 僕は
アリスが生んでくれた
この世界を守るという願いだけは
決して
忘れることはありませんでした
（ナビーユ）
うっ… もう守れないの？
アリス
君との思い出の場所を
（ギータ）どうだったよ？
（ネージュ）
すごい数のジャマオックだった
（ヴィオラ）目につくところは
ひとまず退治し終えましたが…
（ドラン）
こりゃあ ちょっとばかり
まずいことになってるな
（ミーティア）だよね
（ジール）まるで…
（リップル）空が落ちてくるみたい
（ベス）塔が起動していないな
王が思いとどまったか
（カリスト）あるいは
機能不全を起こしたか… だ
（ハミング）
（リップル）え？
（ミーティア）うえっ!?
（ジール）そんな… 成体が!?
どうして初手から
でかいのが出てくんの？
（ドラン）あれのせいだろうさ
ったく 何でもありだな
（ベス）しかし 少々まずいな
ただでさえキャロルの影響で
強化されている成体が この数だ
さて どうするか
…と言っても やることは最初から
決まっているだろうがな
（一同）んっ
はっ
（落雷）
（リップル）うっ
（ミーティアたち）うっ…
（ベス）フッ
（ヴィオラ）うっ う… あっ
なぜジャマスナークまで!?
（ネージュ）あれは
白の女王が生み出したもの
（爆発音）
（リップル）え？
どうなってんの？
一体 何が…
あなた 白の女王の…
私たちに力を貸してくれるの？
（ナビーユの心臓の鼓動）
また…
この光… 我々が愛したぬくもりだ
ああ 力がみなぎってくんぜ
ハハハハッ
俺たちのプロデューサーは
アンコールをご希望のようだ
あなたが望むのなら
僕らは何度でも
ステージに立ち続けよう！
（ギータ）ヘッ
（ドラン）フン
それが 我ら
バンド･スナッチだ！
（ダック軍曹）
絶対 ここは
守り抜くのであーる！
（副官）守るでありまーす！
（葉加瀬(はかせ)まなび）
陽ノ下(ひのもと)なつ 君の晴れ舞台
ぼくが なりふり構わず
津々浦々に拡散してやる
（陽ノ下なつ）
離れてても一緒だよ みなも
（なつ）んっ
♪〜
（なつ）
♪ 私たちにとって何よりも
（リップル）あっ
（ミーティア）
はあっ はいっ！
♪ 大切で
♪ かけがえのない居場所
（リップル）えいっ
（ジール）はあっ
♪ 守りたいと願えば
♪ 願うほどに
♪ 優しく 熱く まぶしく
（空野(そらの)りく）
あっ なつ姉(ねえ)！
♪ きらめいて
ライブ配信してる！
♪ 足掻(あが)いて
あっ… 歌？
この歌声は…
♪ もがいて
♪ 無駄なんかじゃない
（姫崎(ひめさき)みらい）なつお姉ちゃん
そうだよね
私も 自分の好きなことをやるんだ
それが 世界の合い言葉なんだよね
なつお姉ちゃん
（曽本(そうもと)さき）
私も仲間に入れてくれる？
あっ ジャズのお姉ちゃん
（さき）あなたの歌と 私のこれ
２人で街じゅうに響かせちゃおう
オーケー！　コラボだね！
（さき）んっ
（さき）きっと こうすることが
あの人たちの助けになるんだ
♪ 絶対に 負けない
♪ 今 歌を世界へ！
（諸星(もろぼし)まいん）
すごいなあ 陽ノ下先輩
（まいん）うちも
ドーンってしたくなっちゃう
（田中(たなか)まい）
この配信 広めよう 世界中に！
せ… 世界中？　どうやって？
大丈夫
田中一族は
どこにでもいるんだから！
（まいん）えっ!?
（なつ）♪ 悲しみから教わった
♪ 温かさが
♪ 胸に 灯(とも)る
♪ それは 愛(いと)しく
はっ
♪ 折れない
あ… あっ
♪ めげない
（ナビーユ）
うっ… 僕 頑張ったんだ
頑張ったんだよ
君の世界を守ろうって
でも…
もう 僕にはどうしようも…
どうしようも…
（鈴の音）
（ナビーユ）はっ
（なつ）♪ 響け、届け！
（ナビーユ）そうだ
世界が こんなになっても
プリンセスたちは諦めない
なつだって歌い続けてる
なら 僕が折れるわけには
いかないじゃないか
まだ 終わりじゃないんだ
これが僕の見た夢だったとしても
また会えてうれしかったよ
アリス
（なつ）♪ 勇気を
♪ 今 歌に込めて！
（佐藤(さとう)かえで）
魅せてくれんじゃないの なつ！
（ドドメさん）かえでちゃん
こうなったら
うちらも やったるんよ〜
合点承知！　オニヴァ！
（ドドメさん）オニヴァ！
（なつ）♪ 最後の
♪ We are! We are! We are!
（まなび）やっぱり 君は…
太陽みたいだよ 陽ノ下なつ
つっかれたあ
さすがにね
（なつ）♪ さらなる高みへ
♪ 未来を輝かせて
（ネージュ）あ…
（ヴィオラ）あっ
♪ 未来を輝かせて
♪ 信じてる 信じてる
ありがとう
ゆっくり休んでね
♪ 私たちを
♪ 絶対に 負けない
♪ 今 歌を世界へ！
ひとまずは 片づけたが…
マジ ひとまずでしかねえんだよな
（ドラン）あれ自体は
どうもなってないのがな
（なつ）
♪ さあ、一緒に行こう！！
〜♪
（女の子たちの歌声）
あっ
（なつ）聞こえる
みんな 歌ってくれてる
ううん 歌だけじゃない
ダンスも 他にもいろんな
たくさんの好きなことを！
みんな 自分だけの
ミューチカラを生み出してるんだ
（まなび）陽ノ下なつ！
今がその時だ
ここまで聞いてくれて ありがとね
じゃあ 最後に
とっときのとっときを
お披露目します
見てる人たちも
自分だけの好きを解き放ってね！
（歓声）
ここからが みんなのライブだよ！
こっちの塔が
機能不全を起こしたのなら…
こっちの塔にも力を借りる！
あとは…
歌が聞こえる…
（ベス）どこからか…
いや どこからもだ
歌だけじゃないな
ステップを踏む鼓動も感じる
（カリスト）ミューチカラが
あまねく満ちあふれている
これはアリスピア以上だ
（ジール）
ええ 分かるわ 世界中の人が
（ミーティア）すごいね
この星全部が
ライブ会場になったみたい
こんなにも温かく 優しくて…
私たちに元気を
勇気を与えてくれる
（ナビーユ）みんな！
（リップルたち）あっ
２つの塔を使って
ここに
世界中のミューチカラを集める
今なら キャロルを
押し返せるかもしれない
そうだよね
やっぱり 世界を守るために
ナビーユが犠牲になるのは違くて
プリンセスが守るのでもない
この世界に生きているみんなが
みんなで守って
未来へ進んでいくんだ
（空野みなも）リップル… 波紋
広がる力
みんなの思い 届けよう
世界の果てまでも
あしたの向こうへも！
（赤の女王）感じる
すさまじい
ミューチカラの高まりを
これこそ わらわの求めし究極の…
（白の女王）しかし
これはアリスピアだけではない
融合した２つの世界
全ての人々…
（赤の女王）本来 ミューチカラを
持たないはずの者たちまでも
ミューチカラを
生み出しているというのか
（白の女王）
世界の隔たりなく 手を取り合う
それが あなたたちの選択した
未来ですか
ならば わらわたちも歌おう
歓喜の歌を
ええ わたくしたちも舞いましょう
祝福の舞を
（ハクア･シンク）
全ては ２つの世界のために！
♪〜
♪ ゼンセカイ歌姫宣言ッ！
♪ みんなの夢なめないで
♪ さあ…Princess Session！
フッ
頑張れ 私たち！
♪ 一人だけじゃ出来なかった
♪ あきらめてしまってた
（ハクア･シンク）
はあっ！
♪ 変われるってことを教えられた
♪ 熱く
♪ キラキラになる できてたかな？
♪ 星みたくなれたかな？
♪ みんな がいる
♪ それだけで
♪ 強くいられた
♪ 「ねぇ…誰カノ ナニカノ 為ニナリ」
♪ 「…チョットハ 大人ニ 近ヅケタ？」
♪ そんなふうに足跡
♪ 見返せるくらいに
♪ でっかく成長したってことで
♪ 始めましょうDream
だいじょぶじょぶだよ！
♪ ゼンセカイ歌姫伝説ッ！
♪ みんなの声を合わせて
♪ 願いを込めたなら
♪ オーケストラを大空に
♪ Loveッ！みんなのメロディ
♪ Loveッ！唄(うた)が聴こえる
♪ 楽園-アリスピア-は
♪ 胸の中にある
♪ 自分色の時代を創ろう
♪ 夢が咲いてるよLegends☆
（風花(かざはな)すみれ）人が夢と希望を
抱いて生きていく限り
（風花りり）ミューチカラは
いつでも何度でも生まれ続ける
（一条(いちじょう)ながせ）
みんなで紡ぐ このキラキラは
（識辺(しるべ)かがり）
キャロルでも飲み込めない
私たちの一生懸命
見せてあげるんだから！
♪ ムゲンダイ歌姫伝説ッ！
♪ 全力凛(りん)と舞い飛べ
♪ ヒカリの風の中
♪ みんな何を見つけた？
♪ Loveッ！新たな夢へ
♪ Loveッ！唄を重ねよう
♪ 楽園-アリスピア-は
♪ 胸の中にある
♪ ここからまた始まるストーリー
♪ 主役はみんなだッ！Legends☆
キャロルが…
消滅した
奇跡が起きたんだ！
あっ あ…
違うよ ナビーユ
私たちはね
奇跡なんかに助けられるほど
弱くも ちっぽけでもないの
これは 私たち一人一人が
手を取り合って つないできた…
当たり前の力なんだよ
うん
（みなも）フフフッ
♪〜
（みなも）
今日はちょっと早めに出るね
♪〜
（空野ようこ）
あら ホントに早いのね
お姉ちゃん 今日は
一緒にアリスピア行こうね
置いてっちゃ やだよ
（みなも）あれから
ごちゃ混ぜになってしまった世界は
すぐに修復されたみたい
また私たちの世界とアリスピアは
２つに分かれました
（みなも）でも 世の中
すっごく変わったよね
（ながせ）
そうっすね アリスピアに
誰でも行けるように
なりましたし
（すみれ）まさか
アリスピアの人たちも
こちらに来られるとは
思いませんでした
（かがり）
ナビーユが言うには
世界が一度 混ざり合って
境界が あいまいに
なってしまったのではないか…
ということだけれど
混ざり合って…
（なつ）でも アリスピアのこと
あたしは 最初
めっちゃ混乱するかと思ったよ
案外すんなり みんなに
受け入れられたもんだよね
多分ね それは あの時
世界中の心が
１つになったからじゃないかな
みんなが今日を
そして あしたを生きるために
頑張ったんだもん
（ながせ）うん うん
まっ その立て役者が
ここに
いらっしゃるわけですけどね〜
（なつ）うっ… おい やめろ
あれ 思い返すと
すっごい恥ずかしかったんだから
（りり）ううん
かっこいいよ なつさん
りりちゃんまで…
（ナビーユ）
はあ〜 忙しい 忙しい
忙しい 忙しい
２つの世界のバランスを
取るのは大変だよ
こら 君たち
ちゃんと働いて！
（ギータ）お前の部下じゃねえし
（ベス）我々の主(あるじ)は
赤の女王だけなのでな
（ナビーユ）君たち
復活させてあげたの
僕じゃん！
（ドラン）お前が
勝手にやったことを
恩着せがましく
言われても困る
（ナビーユ）ぐぬぬぬぬっ
そこへ直るんだ バンド･スナッチ！
今日こそ 僕が
始まりのアリスピアンだってことを
その身に刻んでやる！
（カリスト）やれやれ
こんな姿
あの子たちには見せられない… な
（なつ）でも よかったのかな
もう なれないんでしょ？
プリンセス
（すみれ）歌のカケラは
キャロルと一緒に
消えてしまいましたしね
（かがり）それでいいんでしょうね
いや でも
あのまま続けてたら
ゆくゆくは
トゥループリンセスとか
フォーエバープリンセスとかに
なったかもしれないのか う〜ん
長いね 名前
プリンセスがいなくても
みんなで力を合わせれば
だいじょぶじょぶだよ！
（シンク）
もう… 大丈夫だよね この世界は
誰かに守ってもらわなくても
自分たちの足で歩いていける
（ハクア）ええ
１つだった命の輪は２つになって
つながり合って
これからも
永遠に巡り続けるんです
（シンク）フフフッ
そうだね ハクア
ええ
そうですよ シンク
（トーマの笑い声）
あっ
（すみれ）はっ
お姉ちゃん
ええ
〜♪
うん
（みなも）今日も
あしたも これからも
私たちの世界は
そしてアリスピアは
笑顔とミューチカラに
あふれています
（なつ）フフッ
（りく）なつ姉！
（ながせ）なつパイセン！
（みなも）かっこいい！
ホントに大好きだよ！
（ジール）みんなの情熱が
（ミーティア）みんなのキラキラが
（ネージュ）自分の色で
（ヴィオラ）咲き誇れるように
（リップル）
これからも ずっと応援してるよ
（一同）ご視聴
ありがとうございました！