（ハミング）
（一同）あ…
（空野(そらの)みなも）
世界を… 侵略する歌声？
（ナビーユ）キャロルは
高いエネルギーに
引き寄せられる性質がある
過去のアリスピアにも
強いミューチカラに反応して
到来したんだ
（ナビーユ）そうして
いくつもの世界を渡って
行く先々で 全てを飲み込んで
無に帰(き)していく
♪〜
〜♪
そうして いくつもの世界を渡って
行く先々で 全てを飲み込んで
無に帰していく
（一条(いちじょう)ながせ）何さ それ!?
どんな理由があって？
（ナビーユ）言っただろ？
誰かの思惑もないし
何の悪意もない
キャロルは… あれは…
高エネルギーを有する世界に
たまたま発生するだけの
自然現象でしかないんだ
（風花(かざはな)すみれ）
高エネルギー？　あっ
だから 白の女王は…
（ナビーユ）人々のミューチカラを
極限にまで高めようとした
赤の女王も
アリスピアじゅうのミューチカラを
低下させようとした白の女王も
目的は同じ
キャロルを
それ以上の強さで押し返すか
そもそもキャロルが
引き寄せられない世界にするか
それぞれのアプローチで
アリスピアを存続させようと
していただけなんだよ
（風花りり）自然現象って…
そんなのを相手に どう戦えば？
シンクとハクア
先代のプリンセスは
持てる限りの
ミューチカラを使い切って
キャロルを
アリスピアから引き離した
なら 私たちもそうすれば…
（ナビーユ）
けれど それができたのは
まだキャロルがアリスピアに
完全に
接近しきっていなかったからなんだ
でも 今度は…
キャロルが迫りすぎている
あれのもたらす影響が
アリスピアと隣り合わせである
君たちの世界にまで
及び始めるくらいに
もしかして アリスピアンの幻？
そうだよ
あれは世界の境界が
キャロルの影響で
あいまいになりかけているんだ
だから
こっちのアリスピアンの姿が
向こうでも
うっすら見えるようになった
でも そのうち
こんなものじゃ済まなくなる
２つの世界の境界が
なくなってしまったら…
（ながせ）あたしたちの世界と
アリスピアが
ごちゃ混ぜになっちゃう？
（ナビーユ）そう
そして やがては どちらも
キャロルに飲み込まれてしまう
（識辺(しるべ)かがり）なんてこと…
アリスピアだけの問題じゃないわ
（ナビーユ）だから その前に
何とかしないとならないんだ！
僕のやりたいようにさせてよ！
ナビーユ… 何をするつもりなの？
（ナビーユ）この塔の機能で
アリスピアじゅうから
ミューチカラを集めて
僕に注ぐのさ
そうすれば 僕こそがアリスピアで
誰よりも強いミューチカラを
有することになる
待って
待ってよ ナビーユ
それって キャロルが…
そうだよ みなも
キャロルの向かう先を
僕に限定させられる
そして 僕の中に
キャロルを閉じ込める
これが世界を救う
たった１つのさえたやり方さ
（みなも）それじゃ
ナビーユは どうなるの？
閉じ込めたキャロルを
開放するわけにはいかないよ
だから
ミューチカラでバリアーを作って
僕自身も封印する
永遠にね
そんなのダメだよ！
だって そうしたら
私たち もう一緒に
いられなくなっちゃうんだよ!?
絶対に ダメなんだから！
（ナビーユ）
ほら そう言うと思った
（みなも）え？
（ナビーユ）うっ…
だから 僕は
悪者になりたかったんだよ
君たちが僕のことなんて
心配しなくなるように
そんなん聞いたら なおさら
やらせるわけないじゃん！
（ナビーユ）じゃあ！
（一同）あ…
他に方法があるっていうのかい!?
（一同）うっ…
（ナビーユ）こうなってしまっては
もう プリンセス５人の
ミューチカラでも
キャロルを押し返すのは無理だ
そんなの！
やって… みなければ…
（ナビーユ）これしかないんだ
（かがり）あっ
分かってよ みんな
（一同）あ…
あっ
何が どうなって…
見て
キャロルが… 広がってる
（ながせ）あっ…
あっ ちょっ うそでしょ あれ！
（一同）あっ
（みなも）ソラミタワー!?
（かがり）あっ！
何これ… 私たちの街？
それとも… アリスピアなの!?
２つの世界の境界が…
そんな… 早すぎる
皆さん あそこを！
（悲鳴）
ジャマオック！
ナビすけ!?
（ナビーユ）僕じゃない
ジャマオックは
キャロルが近づいてきた影響で
アリスピアの妖精が
変異したものなんだ
妖精って？
（ナビーユ）
ほら 街なかを漂っていた
（ながせ）
あのケセランパサランの親せきか!?
（ナビーユ）
キャロルの影響が少ないうちは
僕たちも制御できていた
でも 今となっては
誰の意志でもなく
ただ暴れているだけなんだよ
（女の子）キャー！
あっ！
（ナビーユ）ジャマオックは まだ
この街だけにとどまっているけれど
いずれは世界中に広がってしまう
このまま放っておけないよ
助けに行こう！
♪〜
（かかとを鳴らす音）
（ネージュ）
あきれるほどジャマオックだらけ
（ヴィオラ）
そうであれば 固まって戦うよりも
手分けしていきましょう
（カリスト）
なら 僕たちも加勢しようか
（リップル）バンド･スナッチ!?
（ジール）協力してくれるの？
（ベス）言っただろう？
我々は お前たちに賭けたのだとな
（ミーティア）マジか！
でも 大丈夫？
さっきまでボロボロだったんじゃ
（ギータ）あんなん
ちょっと休めば問題ねえよ
ジャマオック程度相手なら
なおさらだ
（ドラン）それになあ
俺たちがいたほうが何かと得だぞ
こんなふうに！
（ドラムの音）
（ヴィオラ）これは…
（ネージュ）私たちにまで力が…
バンド･スナッチのみんな
ありがとうございます！
（ギータ）ヘヘッ
（カリスト）さあ
プリンセスとバンド･スナッチの
セッションといこうじゃないか！
Are you ready?
もちろんです
いこう！
（ヴィオラ）そうね
（ジール）ええ
遅れんなよ
そっちこそ
久々に本気を出すか
腕が鳴るなあ
派手に響かせるぞ
（一同）おう！
♪〜
（ミーティア）
♪ いつだって眩(まぶ)しく
（女の子）プリンセス!?
ささっ はよお逃げなさい
（女の子たち）ありがとう！
うわ〜！
（ベス）行くなら早くしろ
いつまでも
待つというわけではないからな
（ベースの音）
（ミーティア）
♪ キラキラだッ！
あたしら いざ組んでみたら
意外と相性いいかもしんないね
不本意ではあるがな
またまた〜
LINK(リンク) 交換する？
遊びに来たのか お前は
（ミーティア）あたしだって
やるこた分かってますー
だったら 仕事しろ！
あいつめ まさか…
スマホ持ってないとかいう
オチじゃなかろうな！
（ベス）私は文通派だ！
（ジール）はあっ
♪〜
♪ さあ うつくしい世界で
♪ 夢を追いかけてく
（ギータ）ふっ
♪ さあ 輝いていくの
てやっ
♪ みんなの場所だから
（ギターの音）
♪ 心のカケラを守るため
ヘッ ぶっ倒した数は
俺のほうが多いな
別に競ってるわけじゃないわよ
んだよ 張り合いのねえやつ
（衝撃音）
（２人）あっ
成体…
妙に でけえな
これもキャロルの影響だってのかよ
（ジール）ギータ
（ギータ）ん？
手を貸しなさい
あれを倒して
どこかの誰かの夢を取り戻す
馳川(はせがわ)さん！
♪ 絶対まけたくない まけられない
ヘッ 付き合ってやるよ
今回ばっかはな！
（ジール）♪ 自由の場所
♪ 誰にも邪魔させない
♪ 生み出される
♪ 幸せへの痛みだったなら
（ギータ）はああっ！
♪ 何度だって耐えていく
せりゃあっ！
♪ 歌うの 誰かのため
♪ 必ず 届くと信じて
（２人）おおおっ ぶち抜け！
♪〜
（ドラムの音）
（ジャマオックの叫び声）
しーっ
お静かに！
♪ 運命(さだめ)が伝う　徒花(あだばな)へと
♪ 唱えた旋律
（ネージュ）
♪ 本当の傷　隠してでも
♪ 記憶を辿(たど)って
（ネージュ）行って！
（ヴィオラ）
♪ ああ　愛が瞬いてく
（ネージュ）
♪ そう　覆われるほどに
（ドラン）なるほどな
あんたの後継者は
しっかりやってるよ 白の女王
あんたは ハクアの頃から
人を見る目は確かだったもんな
（ネージュ）♪ 旋律の中
あなたは私たちが守るから
強化の維持に専念していて！
（ドラン）ああ
助かったよ おチビちゃん
（ネージュ）むうっ
私 クラスでも 身長
真ん中くらいなんだけど！
へえ〜 そうかい
だから おチビじゃないもん！
そりゃ すまなかったな
おチビ様
（ネージュ）
また おチビって言った〜！
（ドラン）
まあまあ いいじゃねえか
（ネージュ）んも〜！
（ヴィオラ）フフッ
（曽本(そうもと)さき）ハァ ハァ ハァ…
こっちにも！
ハァ ハァ…
はっ！
ああっ
あっ くっ…
やだよ
こんな所で…
えっ？
（カリストのシャウト）
（シャウト）
（さき）あ…
（カリスト）大丈夫か？
（さき）うっ
（さき）えっ？　もしかして…
あの時の!?
ん？
そうか 君は…
（さき）やっと 会えた
あっ あれ？
男の人？
久しぶり… かな？
私… 頑張って続けてきました
そのようだ
今の君の輝きは
あの時よりも ずっと強い
（さき）だって 約束したから
（カリスト）義理堅い子だ
覚えていなくてもいいと
言ったんだがな
（さき）いいえ
私は ずっと忘れません
今までも　これからも
（カリスト）フッ
そうか
（人々の悲鳴）
（陽ノ下(ひのもと)なつ）
こっちだよ！　慌てず急いで！
（なつ）世界が めちゃくちゃだ
みなもたちは無事なの？
あっ あっ
ああっ
うっ！
♪〜
♪ 誰かのため力になる
♪ 自分のためだから
♪ 他の誰でもないよ
♪ わたしの決意
♪ 邪魔させない　強い想(おも)い
♪ 奪わせない　フラグメント
♪ 生まれたての結晶は
♪ 一所懸命！絶対！絶対！
♪ 守ってみせる
♪ 邪魔させない　強い想い
♪ 奪わせない　フラグメント
♪ 生まれたての結晶は
♪ 一所懸命！絶対！絶対！
♪ 守ってみせる
（なつ）あっ
（リップル）なっち〜！
（なつ）リップル！
（リップル）おおおお… わっ
だ… だいじょぶじょぶ？
あんたのほうが だいじょぶなの？
ケガしてない!?
痛いとこは!?
動悸(どうき) 息切れ めまいなどは!?
おっ おー
だいじょぶじょぶだ
よかった〜
（なつ）何が起きてるの？　これは
（リップル）
ナビーユは やっぱり悪くなかった
世界が こうなることを
防ごうとしてたんだよ
でも あれのせいで…
（なつ）どういうの？　あれって
（リップル）世界を飲み込んで
消滅させちゃう自然現象なんだって
赤の女王や
白の女王が恐れてた 災厄
自然現象って…
そんなの相手に
どうするつもりなのさ
分からない
分からないよ
でも…
今は みんなを助けなきゃ
なっちは安全な場所に隠れてて
（なつ）あっ
（なつ）また…
あたしは待ってるだけなの？
んっ
（ネージュ）ジャマオックの数が
全然 減らない！
（ヴィオラ）むしろ増えてる
（ミーティア）これじゃジリ貧だよ
（ジール）もっと力があれば…
（リップル）世界を…
みんなを救えるだけの
ミューチカラが！
ごめんね みんな
やっぱり
こうするしかないんだ
さあ こっちへおいで！
この世で
一番 強いミューチカラへ
僕が一緒にいてあげるよ
永遠に…
はっ
なっ… あっ
機能不全!?　どうして…
はっ
２つの世界が融合した衝撃か!?
あっ あ…
（タイピング音）
あたしにできることをするんだ
プリンセスじゃないからこそ
できることを
んっ
お願い みんなに届いて
（リポーター）
街が めちゃくちゃになっています
ご覧いただけますでしょうか!?
そ… それに… 怪物!?
（リポーター）信じられません！
あっ あれは!?
（空野りく）プリンセスだ
（空野誠志郎(せいしろう)）
そっちのほうは大丈夫かい？
（空野ようこ）
ええ とりあえずはね
屋内から出ないほうがいいみたい
こんな時に
みなもと連絡がつかないなんて…
（りく）あっ 見て！
あ…
これは…
なつちゃん？
♪〜
この動画を見ている人たちへ
今 世界は大変なことに
なっています
街は めちゃくちゃに
なってるし
空には
何か えたいの知れない
ものが広がってる
あれは このままだと
世界を飲み込んで
消滅させてしまう現象らしいです
でも そうならないために
戦っている人たちがいます
プリンセス
私たちの生まれた
ここじゃない
どこかの世界を
ずっと守ってきた人たち
そのプリンセスたちが 今
私たちの世界も守ろうと
必死に
頑張っているんです
詳しく説明している
時間はないし
信じられないのは
当然だと思います
それでも…
ほんのちょっとでも
信じてくれるのなら
私と一緒に
歌ってください
踊ってください
自分が心の底から
好きだと思うことを
してください
その時に感じる
楽しさ うれしさ 喜び
それがプリンセスたちの
力の源…
ミューチカラに
なるんです
きっと それだけが
世界を救う 合い言葉だから
〜♪
（リップル）んっ！
（荒い息）
（ハミング）
（リップル）うっ… あっ
はっ あっ… あっ
そんな…
（ナビーユ）もう… 守れないの？
アリス… 君との思い出の場所を…
（りり･すみれ）
全然 予告しなかったけど
（ながせ）やりたい放題だった
（かがり）今日までの全てが…
（一同）「わたしたちのキセキ」
（みなも）そして いつかきっと…
（一同）アイルビーバック
（ナビーユ）こらー！