（風花(かざはな)すみれ･風花りり）私たちは
もう一度 あなたを受け入れる！
（空野(そらの)みなも）
シンシア… ピュリティ…
花の騎士!?
♪〜
〜♪
（みなもたち）あ…
（識辺(しるべ)かがり）
白の女王は もういないのに
どうして その姿へ？
♪〜
（シンシア）あの時 白の女王は
こうなることをすでに
予知していたのかもしれません
（ピュリティ）考えたって
分からないことはいいの
今 大事なのは
私たちは まだ
前へ進めるんだってことだけ
だから！
（シンシア）伏せてください！
（かがり）ええ
（みなも）うん
（一条(いちじょう)ながせ）にょわ〜
（ピュリティ･シンシア）散れ！
（シンシア）
♪ 嘆きの種はいつしか
（ピュリティ）
♪ 風を渡り地へ還(かえ)る
（シンシア）♪ 再生の息吹
（ピュリティ）♪ 鮮やかに
（シンシア）
このまま塔へ急ぎましょう
露は私が払います
（ピュリティ）走って みんな！
私が守るから
（２人）♪ 温(ぬく)もり抱きしめて
（みなもたち）うん
（シンシア）♪ 時は万華鏡のよう
（ピュリティ）
♪ 絶えず変わる刹那(せつな)を
（２人）♪ 余さず刻みつけて
♪ ここに存在すると
（ながせ）
あたしらも手を焼かされたやつだ
味方にすると頼もしいわね
（ピュリティ）♪ 輝きを
（シンシア）♪ 増した
（ピュリティ）♪ 光
（２人）♪ がある
♪ 孤独の帳(とばり)脱ぎ捨てて
♪ 共に星座を描こう
♪ 照らして切り開く
♪ ルミナスのように
（ピュリティ）ジャマスナーク…
（みなも）んっ
シンシア！
（陽ノ下(ひのもと)なつ）みんなが
戻ってくる場所が必要だしね
（シンシア）そうですね なつさん
あなたも一緒に戦いましょう！
（シンシア）♪ 捧(ささ)ぐ剣(つるぎ)に誓いを
（ピュリティ）
♪ 守り抜くと 決意を
やり投げのように投げた!?
（ながせ）
どどど… どうするんですか!?
あわわわ… どうしよ〜!?
（シンシア）しーっ
（ながせ）えっ？
（２人）
♪ 生まれ変われ 傷跡(いたみ)越えて
♪ 運命ごとぬり替えて
（シンシア）♪ 羽を
（ピュリティ）♪ しなやかに
（シンシア）♪ 広げ
（２人）♪ 飛び立つ時
やった！
我々の時に あれ やられなくて
よかったっすね
そうね
（シンシア）らちは あけました
進みましょう
（かがり）
一体 何のための塔なのかしら
（ながせ）その答えを探すより
直接 聞いたほうが早いっすね
（みなも）うん ナビーユは
この先にいるはず
行くよ
（かがり）ええ
（ながせ）がってん
（一同の荒い息）
（ナビーユ）歌のカケラになっても
邪魔をするのか
白の女王…
（ギータ）あいつら もうすぐ
ここにやってくるだろうな
（ベス）どうされますか？　王よ
フゥ…
しかたない
君たちに迎え撃ってもらうさ
花の騎士相手に
ジャマオックでは力不足だ
でも
忘れちゃいけないよ
僕が君たちに
何を望んでいるのかを
（ドラン）
分かっているさ あんたの意志は
俺たちが こうして
再びアリスピアに
生を受けた意味もな
（カリスト）さあ 行こうか
フッ
ヘヘッ
（ドラン）フン
（カリスト）
今一度 味わわせてやろう
我らバンド･スナッチ
魂のステージを
（走る足音）
外に あんだけいたのに
入ったら全然出てきませんよ
在庫切れなんすかね？
（かがり）あるいは
花の騎士相手に
出しても無駄と判断したか… ね
（ピュリティ）だけど 問題は
ジャマオックなんかじゃなくて…
（シンシア）そうね
避けることのできない戦いがあるわ
（ギータ）
よう 遅かったじゃねえか
（ベス）待ちくたびれたぞ
バンド･スナッチ
プリンセスにもなれないやつらが
敵陣の真っただ中
まともじゃねえよな
まっ 嫌いじゃないがなあ
お嬢ちゃんたちの
そういうところはな
フッ
（みなもたち）んっ…
あっ
（ベス）花の騎士か
面白い
白の女王の力 見せてもらおうか！
（ギータ･ドラン･ベス）
♪ Show down! ×３
（カリスト）♪ Time to fight!
（３人）♪ Go!!
（シャウト）
（みなもたち）うっ…
（カリスト）♪ 信念は固く
（シンシア）
皆さん 下がってください
（ピュリティ）
私たちが 何とかする！
（シンシア）
強化などさせません！
（ドラン）
する必要があると思うか？
はあっ
（シンシア）あっ…
（ギータ）そういうことだよ！
（シンシア）がっ！
（ピュリティ）シンシア！
（ベースの音）
（ピュリティ）はっ
（ベス）
仲間を気にする余裕はないぞ
お前の相手は この私だ
（ピュリティ）だったら… やあっ
（カリスト）♪ 運命(さだめ)と共に
♪ 有終の美を飾ろう
（ベス）ぐっ…
フッ そうでなくてはな
２対１じゃ
手に余るんじゃないのか？
お嬢ちゃん
（シンシア）
なら その前提を… 覆す！
双子のお二人 お願いします！
へえ〜
まだまだ
楽しませてもらえそうじゃねえか
（シンシアＡ）はあっ
（シンシアＢ）やあっ
あっ…
戦いもしないで
私たちをずっと見ている
どうして？
あたしたち こんな時
何もできないなんて…
（かがり）いいえ
（ながせ）あっ
あるわ
私たちでなければ できないことが
かがりパイセン？
（かがり）思い出して
あの花の騎士の剣は
ミューチカラを吸収して
威力を増していく
だったら 私たちが役立つはずよ
そっか そうだ
うん やろう
やろうよ かがりちゃん
ながせちゃん
プリンセスになれないからって
私たちのミューチカラが
消えたわけじゃない
（３人）んっ
（ピュリティ･シンシア）うわっ
（シンシア）さすがに…
（ピュリティ）手ごわい
シンシア！　ピュリティ！
（ピュリティ）みなもさん!?
ダメだよ 下がって
下がらないよ
おとなしく
守られてばかりの私たちなんて
♪〜
かっこ悪いしね
一緒に戦わせてもらうから フフッ
（シンシア）
ながせさん かがりさん…
（ながせ･みなも･かがり）
♪ 輝け Take me higher!!
ほう
（ながせ･みなも･かがり）
♪ 輝け Take me higher!!
（ナビーユ）何だ？
歌のカケラが反応している
みなも かがり
ながせ…
（かがり）
♪ 大切で かけがえのない居場所
（ながせ）
♪ 守りたいと願えば願うほどに
（シンシアたち）
はあああっ！
（みなも）♪ 優しく
（かがり）♪ 熱く
（シンシアたち）
はあああっ！
（ながせ）♪ まぶしく
（シンシアたち）
はあああっ！
（３人）♪ きらめいて
（りりとすみれの荒い息）
（ながせ･かがり）あ…
やった！
あっ
えっ？
しかと見せてもらったよ
君たちのミューチカラ
やはり なかなかのものだ
それでも僕たちを
倒せるほどではなかったな
これでもダメなの？
ちょいちょい… 打つ手なし!?
あっ…
ううん まだ諦めるのは早いよ
りりちゃん？
（すみれ）今 あなたたちが
教えてくれました
プリンセスでは
なくなったとしても
私たちのミューチカラは…
（ながせ･かがり）あ…
私たちは
プリンセスになったから
ミューチカラを
高められたんじゃなく
ミューチカラを高めたから
プリンセスになれたの
あっ…
そうだよね
ミューチカラは いつだって
私たちに勇気を与えてくれる
まだ 終わりじゃないんだ
♪〜
（みなも）いくよ みんな
（かがり）ええ
（ながせ）ういっす
（りり･すみれ）はい
さあ
次は何を
聞かせてくれるつもりかな？
（みなも）
♪ 歩いてきた道に花が咲き
（かがり）
♪ 結び合う想(おも)いは嵐を越え
（ながせ）♪ 重ねた思い出が
これは…
みなもたちのミューチカラと
共鳴しているのか？
その歌をやめさせろ
バンド･スナッチ！
そうだ 今度こそ見せてもらうぞ
君たち５人
全霊のミューチカラを！
（かがり）♪ 痛みの分だけ
（ながせ）♪ 強くなって
（みなも）♪ 思いやって
（３人）♪ 前を見つめ
（ナビーユ）
そうはさせない うあっ！
そんな…
（３人）♪ FUTURE SESSION
（ながせ）♪ どんな
（かがり）♪ 時も
（みなも）♪ 「今」を
（３人）♪ 大切に響かせながら
私たちの歌のカケラ…
すっごい
過去一 キラキラしてる
そうよね
いつだって一緒だったものね
私とお姉ちゃんと…
トーマの… 願いの結晶
何度 奪われたって
この思いまでは消せないんだよ
（かかとを鳴らす音）
♪〜
（カリスト）
この時を待ち望んでいたぞ
♪〜
プリンセス！
さあ その姿で証明してみせろ
君たちが 王の前に立つに
ふさわしいかを！
（ミーティア）ポーズ決めんと
しゃべれんのか〜い
（リップル）前からだけどね
（シャウト）
♪ もう一度見せてみろ
♪ 凌駕(りょうが)する強さを
（ギータ）♪ 全身全霊を込めて
【Band Snatch!!!!】
（カリスト）♪ 進み続ける意志
（ジール）はあっ
（ギータ）ヘヘッ これだよ
（ベス）
互いの身を削る 極限の対バン！
（ドラン）
俺たちが ここにいる理由だ！
（カリスト）
さあ クライマックスだ
心に刻め プリンセス！
（カリスト）♪ 全てを超えろ
（ギータ）♪ 己をも
（ドラン）♪ そのチカラで
（ベス）♪ 何処(どこ)までも
（４人）
♪ 何一つ変わらない想いを抱いて
（カリスト）
♪ リバイバルは此処(ここ)に 伝説へと
（ドラン）♪ 再び
（ベス）♪ 授かった
（ギータ）♪ この命
（カリスト）♪ 存分に今
（リップルたち）
ううっ… うっ…
（４人）♪ 歌え！
あっ
みなも？
だいじょぶじょぶ… だよね？
みなも
（リップル）んんっ んっ
（ジール）んっ… んっ
（ミーティア）うう… うっ
（ヴィオラ）うっ… うっ
（ネージュ）んっ… んっ
（リップル）私には… 私には…
♪〜
（カリスト）あっ
（リップル）
話さなきゃならない人がいて…
帰りを待ってる人がいる
こんな所で
立ち止まってられないの
だから
あなたたちを越えていくんだ！
（カリスト）
さすがに一筋縄では終わらない
だが それも風前の…
何!?
（５人）♪ 離れない 離さない
♪ 何度も言うよ
♪ 想いは絆へ
（ミーティア）♪ We are
（ネージュ）♪ We are
（ジール）♪ We are
（ヴィオラ）♪ We are
（リップル）♪ 響け
（５人）♪ 過去に愛を
♪ 現在(いま)に光を
（カリスト）
フフフフ… ハハハハ…
見せてもらったぞ
全てを越えていく力
立ち止まることなく
進み続ける意志を！
（５人）♪ 何度でも果てしなく
♪ 命は巡り巡る
（リップル･ジール･ミーティア）
♪ 暖かな
（ヴィオラ･ネージュ）
♪ 輪になって
（５人）♪ 紡いでゆくの
♪ この世界を
（カリストたちの荒い息）
（みなも）んっ
（一同）あ…
私たちを試してたんですか？
なぜそう思う？　空野みなも
花の騎士と戦っている間
変身できない私たちに
手を出さなかった
（ながせ･かがり）あ…
まるで
プリンセスの力を取り戻すのを
待っていたみたいに…
フフッ
言っただろう？
僕たちは
何一つ変わってはいないと
我らが求めるのは
何者をも超越する
圧倒的なミューチカラ
（みなもたち）あ…
でもよ それを手にするには
別に俺たちである必要はねえよな
（ドラン）
より強い者が アリスピアを守る
シンプルな話だ
それが我が主(あるじ)
赤の女王の望みだから
あなたたち
まだ赤の女王の命令を守って…
ナビーユに従ってたんじゃ…
赤の女王は君たちに
アリスピアの未来を託して
消え去った
ならば 僕たちも
君たちに賭けるべきだろう？
だが 今の王に対抗するには
極限までミューチカラを
高めなければならない
お嬢ちゃんたちが
たたけば たたくほど
伸びるタイプなのは
分かってたからな
俺たちが
一役 買ったってわけだ
まっ これくらいの壁
越えてもらわねえと困るしよ
バンド･スナッチ…
（カリスト）結果として 君たちは
王の思惑すら超える成長を遂げた
再び生を受けた僕たちの目的は
ここに果たされたんだ
さあ 進め
プリンセスたち
そして 王と…
かつての友と話をするといい
思うまま 望むままに！
行くよ
（ナビーユ）どうして…
どうして どうして…
僕の自由にさせてくれないんだ
プリンセス！
♪〜
〜♪
（リップル）
もし もう一度会えたら
言いたいことがあったんです
（ミーティア）いいか！
パイセンは特に“おこ”なんだぞ！
（リップル）次回…
だいじょぶじょぶだよ！
（ドラン）プッ プハハ
そっくりじゃねえか
（カリスト）だいじょぶ…
（リップル）じょぶくない！