(英語)
(腹が鳴る音)
大丈夫か ノブ
どこか お加減でも？
大丈夫 大丈夫
うっ…
パクパク パクパク
意地汚く飲み食いすっからだ
この仕事は慣れが一番怖いと
言ったろう
中で弾けて死んだ奴が
いっぱい いるんだぞ
あと１時間半で成田だ
何とかもたせろ
入ってます
すいません すいません
のぞかないでよ
あっ ああ…
出た 出た
出た？
出た
おお よしよしよし　よし
とりあえず これだけ
よしよし
ああっ 亮さん ごめん
もう１個
あとは入れとけるな？大丈夫な？
大丈夫
大丈夫な？よし
この野郎 苦労かけやがって
しかしコカイン様々で…
シーッ
バカ野郎
よし　ゴムに傷つけるなよ
分かった
(ﾉｯｸ)
はい　入ってます
亮さんは？
俺はちゃんと収まってるよ
ごめんね　俺さ 心がけが悪くて
でも頑張るから
はい
よし
やったな
やった
(ﾉｯｸ)
はい
朝子よ　トニーも一緒
おう トニー！
おう 亮
おかえり
ハハハハ
ノブ　おかえり
ほれ お土産だ
コロンビア･インディオの？
お前 これ欲しかったんだろ
そうですね
これ 長生きのお守りなのよ
よし オーケー
おー サンクス サンクス
さあ よいしょ　いこう
これ いくらだった？
これね…
ねえ ギネスブックもんね
２人で1500グラムも
のみ込んでくるなんて
朝ちゃんのと合わせて
しめて２キロ
グラム３万でさばいたとしても
6000万は固い
純度100％の上物だ
一般の人々には４～５万で売りゃ
もっとになるぜ
朝ちゃんはいいよな
特権があるから
でもね この間 マイアミで
パリ航空のクルーが
10人も捕まったんですって
ちょっと　何すんのよ
親しき仲にも礼儀ありでしょ
こっちが言いたいよ
ほら
何か落ち着きねえと思ったら
20グラム
100万
もう２年も危ない橋
渡ってるんですからね
シビアなんだから
(中国語)
張さん グラム３万で
１キロ買ってくれる約束…
ご覧の騒ぎで
それどころじゃないよ
ゆうべ ルントウの愛人の
やっていた店が
香港の三和会の連中に襲われてね
10人が死んだ
奴らがやったって
どうして分かんのよ
ルントウ
あっ どうも
香港黒社会の
処刑のサイン 残ってた
香港は４年後に
中国返還になるでしょ
それで焦って我々が
日本のヤクザと組んで広げてきた
麻薬や女 武器のルートにまで
あからさまに
手を出すようになってきたのよ
食うか 食われるか
これからは戦争だ！
クソ
大口に断られちまってさ
どうする 亮さん
売って売って 売りまくるさ
おお ミスター･ラリー
Glad to see sir.
亮さん
よう
いつ帰ってきたんすか
ほら
はい　どうも
ケン！
まいど
｢マスター｣だろ
マスター 待ってたんだから
俺をか？コークをか？
意地悪　両方に決まってんじゃん
イチャついてる暇があったら
バイに精出せ　おら
うわあ　すっごーい
景気はどうだ？
新法でヤクザも干上がって
おめえみたいなチンピラ
足洗って真面目になる思や
今度は麻薬屋の手伝いか
おい 加納
はい
コカインの譲渡 使用は
７年以下の懲役ってのは
知ってるよな？
ええ 何度も聞いてますよ
だけどお前 ジャンキー相手に
こういう営利目的の店やってちゃ
初犯でも実刑は固いぞ
俺がちょっと麻薬課に…
またまた
ハハハッ
東新宿署のマル暴に
この人ありと知られた立石さんが
まさか犬猿の仲の麻薬課に
チクるはずないでしょう
お小遣い パアだもんな
ハハハハ…
ナメるな チンピラ！
ご苦労さんでした
ほどほどにしねえと痛い目 見るぞ
てめえが
ほどほどにしろってんだよ
(ﾉｯｸ)
若い者たちが失礼しました
私は三和会の徐です
加納さん
実は頼みがあって来てもらった
頼み？
ハハッ
あんた 随分 人を殺してるね
｢加納亮介 34歳｣
｢両親を交通事故で失い｣
｢高校中退して渡米｣
｢のちヨーロッパへ渡り｣
｢フランスの外人部隊に入隊｣
｢数々の戦闘に参加｣
｢のちフリーの麻薬の運び屋｣
｢つまりスマグラーとして
今日に至る｣
三和会のルントウ 洪炎生大人だ
加納さん あんた
台湾の周と親しいようだが
奴をヒットしてもらいたい
ルントウもぜひ
あんたのその腕を買いたいと
言ってる
売り物じゃねえんだ
断る　俺は組織ってのは
性に合わねえから
外人部隊やめたんだ
あんたの返事によっては
手持ちのコカイン
引き取ってもいい
加納
きっと後悔することになるよ
うちの学校の仲間もみんな
クラックが手に入ったばかりでね
クラック？急に安物が
はやりだしたな
加納には横田基地 退役した時
この学校 世話してもらったから
お返しに
いいお客さん 紹介するよ
うちの生徒でね 銀行の課長さん
名刺　名刺…
May I help you？
事務長
Thank you.
マブスケだな おい
加納好みね
お前だって一緒だろ
美人が好きなのは万国共通よ
いやらしいな お前
英語も日本語も
こなせるつもりです
それでは こちらの用件は
また後ほど
はい
Can I help you？
おー 柔道ね
I love you.
採用間違いなしだ
あっ 社長　いらっしゃいませ
よろしくね
中西さん いらっしゃいませ
しばらく　お邪魔してます
ごゆっくりしてってくださいね
いらっしゃい
おい　ハハハハ
どうだった ママは？
新しい客 紹介してくれそうか？
昨日 荷が届いてね
三井さんに約束した分だ
あれだけ見せといて
それはないだろう
マシンガンとまでは
言ってないんだ　あと30丁
トカレフでも
マカロフでもいいんだ
三和会が我々の
福建省ルートにまで手 出して
あれだけ運ぶの 命がけよね
奴らとの戦争で
これ以上 三井さんに
回してる余裕ない
三井さん あと20丁
50万で手 打とう
そうこなくちゃ
長い付き合いなんだから
ただし新宿共栄会が
香港の三和会に手貸さないと
約束してほしい
堂本会長に
三井組 組長のあんたから
直々 念押しといてよ
分かったよ
周さんにはかなわねえな
ハハハハ…
(銃声)
うわあっ
ああ ちょっと　警察です
すいません カバンの中
見せてもらえますかね
欧米 アジア 中近東
世界各国のマフィアが相次いで
我が国に潜入してる現状です
特に最近 香港マフィアと
米国のイタリアン･マフィアが
手を結んだという情報があります
大量の武器を持った彼らの抗争が
激化すると
まさに戦争です
うん
現在の日本の警察力では
とても対処できん
そこでひそかに
米国政府に依頼して
専門家を招へいした
しかし表向きはあくまでも
我がほうで処理したことにせんと
国家の威信に関わる
特に日系の優秀な捜査員に
来てもらった理由はそこにある
秘密は厳に守るように
例の三井が
香港にやられた一件だが…
堂本さんよ ありゃ巻き添えだろ
奴らのケンカは
奴らに任しときゃいい
いつまでも香港や台湾の連中の
好きにさせとくと
そのうち
とんでもないことになるぞ
そらそうだ　やるか
やっちまえ！
おう　意見は
いろいろあるだろうが
今は抗争より組織防衛の時期だ
当分はどっちにもつかずに
静観といこう
ただでさえ新法で
身動き取れないんだ
下手に騒ぐと
サツの思うつぼになる
マフィアのほうは
野放しだってんだから
不公平な話だぜ
冗談じゃねえよ！
いいから いいから いいから
おう
ほう
堂本会長以下 組長さんが
勢ぞろいで何の談合だい　えっ？
新宿共栄会としては
外国マフィアの問題には
ノータッチっていうことに
衆議一決した
なんてとこか？
ハハハハ
さすがは立石さん　お見通しだ
大丈夫かね そんなことで
先々　ええ？
日本の皆さん方は
あっ メニュー
立石さん 飯でもいかがですか
俺はそんなつもりで
来たんじゃないよ
じゃまあ ごゆっくり
奴か？コークを欲しがってる
アメリカ帰りの実業家ってのは？
うんうん
けど この様子では
香港の奴らが先に
話 まとめたようだ
惜しいことした
コークの純度ならこっちが上だ
金さえ持ってりゃなあ
ゴー フォー ブロークね
フン
(英語)
(中国語)
トニー 逃げろ逃げろ
ついてこい
Here you go.
Oh thanks.
You're welcome.
なぜ俺を助けた？
うん？
ビジネス ビジネス
三和会のクラックなんかとは
物が違う
100％の純ナマだ
グラム５万で１キロどうだい？
そんな大金は…
何言ってんの　あるじゃないの
ちょっと試してごらん
何か あんた見たことあんな
会ったことねえよな
何者だ お前
俺か？
俺は台湾の七友幇に呼ばれて
ニューヨークから来た
ヒットマンか
どうかな
トニーのバカ
ガセネタつかまされやがって
うさぎ追いし
かの山
小鮒 釣りし…
東京からも
富士山が見えると聞いたが
富士山？いつの話だ
グランドマに聞いた
世界一美しい山だと
景色も人情も
日本は世界一素晴らしい国だと
おばあちゃんが言ってた
だが聞くと見るとは大違いだ
目立つのは高いビルばかりで
人々は情けを失い 礼儀を忘れ
街中が暴力と売春とドラッグに
汚染されている
だからどうしたってんだ
お前 何くつろいでんだ　早く帰れ
この国がどうなってもいいのか？
今 日本は世界中のマフィアに
狙われてるんだ
とぼけたこと言うんじゃないよ
お前もその１人だろ
殺し屋が立派なこと
言うんじゃねえよ
帰れ ほら
(ﾉｯｸ)
おう
えー こちら
ニューヨーク市警の捜査官
日系３世のラリー･マツダさん
えー こちら 四課長の山崎君
えー 部長刑事の立石君
よろしく
こちらこそ
立石は新宿 殊に歌舞伎町では
生き字引と言われてる男でしてね
生き字引 分かりますか？
スペシャリストですね？
そう スペシャリスト
便利な男ですから
自由に使ってやってください
分かりました　でも捜査は
マイウェイで
やらせていただきます
この辺りは こうして見てると
どこもかしこも
平和ボケの日本そのものなんだが
一歩 裏へ入ると…
まったく どこの国だか分からんよ
こっから先はアンタッチャブルだ
あんたにわざわざ来てもらっても
奴らの大掃除は難しい
(中国語)
明日のコンペだが
民政党の中村幹事長も
予定どおり出てくれるそうだ
路代は若いのに顔が広くて助かる
頭よくて きれいで
これだけの体なら
当然かな
持ちつ持たれつってこと
忘れないでくださいね
トニー ご機嫌ね
朝子も
これから亮に会うけど
伝えることは？
うん？浮気してますって
(口笛)
グッドラック
長生きのお守りか
トニーの奴
まだ25だっていうのによ
ちくしょう　朝子さんたちは
サツでもう３日も
調べられてますよ
ゴー フォー ブロークだ
え？
当たって砕けろ
あいつの口癖だった
トニーのかたきは取るぞ
俺たちスマグラーは仲間が財産だ
トニーの恨みは
俺たちで晴らさなきゃ
けど処刑のサインが
あっただけじゃ…
あいつだ　あの入れ墨野郎だ
ママ 今 入ってきた男は？
さあ 誰も来ないけど
ちょっと…
どこへ行く
加納さん　ここはもう
あんたたちが
来る店ではなくなったのよ
どういうことなんだ ママ
うるさい！
やめて！
江口さんも加納さんも帰って
帰れ！帰れ
クソ
ノブ 待て
キャー！
やめなさい
銃声が聞こえたという
通報があった
調べさせてもらう
何でもないんです
どこかの
間違いなんじゃありません？
バカな
何をする
帰れ
俺たち仲間同士のケンカだ
お前たちに関係ない
貴様ら！
公務執行妨害で逮捕する
おとなしくしろ
おい
てめえら
早く乗れ
日本の警察 ナメるんじゃねえぞ
おい　後で責任者に
署へ来てもらうからな
やあーっ！
さすが路代だ
百杖の刑にも
音を上げなかったようだな
崔は腕を失った
お前には財産を失ってもらう
店を…
シャングリラを
私から奪うつもり？
命だけは助けてやる
以後は死んだものと思い
口を閉ざし 二度と姿を現すな！
(中国語)
(物音)
みっちゃん！
みっちゃん　みっちゃん
こうして２人きりでいると
くにを思い出すな
俺さ 東京へ出てくる時
一緒に連れて逃げてこようと
思ったんだよ
でも やめてよかった
俺さ 大学
レスリングで
引っ張られただけだから
それも大学選抜の
ヨーロッパ遠征の時
大事な試合で肩 壊しちゃってさ
パリのホテルから ずらかったまま
落ちこぼれだよ
よし
終わった
みっちゃん　ほら
ありがとう
みっちゃん
いつからだ？
洪の奴か？
あの野郎 ぶっ殺してやるよ！
やめて！
ノブさん 私がいけないのよ
子供の頃から貧乏だったから
人生はお金 お金って
いっぱしの実業家気取りで
洪なんかも
手玉に取ってるつもりだった
あの人たちのマフィアの怖さも
知らないで
あるんでしょ
ねえ
ちょうだい！ちょうだい
ちょうだい　ねえ
よせ！
何すんのよ！
よせ　みっちゃん
ひどい 見せびらかすだけなんて
どんなにつらくたって
ドラッグに手を出しちゃ
みっちゃんらしくないじゃないか
ごまかさないで　離して
あるんでしょ まだ
あるよ　あるよ
腐るほどあるよ！
でも みっちゃんにはやらないよ
ねえ ちょうだい
ダメだ
出せ！出せ！
ふざけるな！
みっちゃん
裸で
東京に出てきたんじゃないか
また裸に戻っただけじゃないか
なあ みっちゃん　出直そう
みっちゃんならできる　なあ
出直そう　なあ
レッスンはもう終わりました
就職 おめでとう
ありがとう
スペイン語のレッスン
やってもらおうと思って
スペイン語の？
うん
ピーターに聞いたよ
コロンビア系なんだってね
あのさ スペイン語で
キスしたいって何ていうの？
キスしたい？
Querer Besante.
キエロ ベサンテ
不真面目な生徒は嫌いです
オッケーオッケー 分かった
えっと じゃあね…
乳房に優しく触れたいってのは？
乳房…
(ﾉｯｸ)
ハロー
ここでコカイン売ってるってのは
お前だったのか
またてめえか
スーザン　うっ
待て
アンダーカバーコップ？
デカか こいつ
俺はデカが大嫌いなんだ
おめえみたいな潜り屋の
ドブネズミは特にだ
おう 名前 まだ聞いてなかったな
スーザン･ダーレル
スーちゃんか　ハハッ
俺は亮　よろしく
スーは復讐するために
スマグラーになったのか？
隠さなくたっていい
あの英会話ｽｸｰﾙはｽﾏｸﾞﾗｰの巣だ
俺も仲間だよ
コロンビアの農民は
みんな貧しくて
コカの葉を栽培しても
アメリカへ渡っても
生活は少しも変わらない
父と弟はイタリアン･マフィアに
雇われて
スマグラーをしていた
私はネイビーに入隊した
柔道の道場に通ってた時
ラリーと知り合ったの
柔道も 日本語も
彼に教えてもらった
でもラリーは
父と弟のこと探りたくて
私に近づいただけだった
許せない
ラリーが好きなんだな？
この部屋に人を入れたのは
スーザンが初めてだ
何人にそう言ったの？
あんた１人さ
優しくして
忘れさせて
何もかも忘れたい
うまい？
うん
おーい
｢ラブは世界一の麻薬｣か
純子
はい
パパも一緒に乗ろうか
ううん 一人で大丈夫
そうか
一人で大丈夫だってよ
時間よ
もう少しいいだろう
約束でしょ
今月分だ
パパ
なあ あと30分だけ
いいわ　その代わり
来月から値上げしてね
バレエを習わせることにしたの
販売ルートは俺たちに任せてくれ
うん
お二人にニューヨーク市警から
帰国命令が出ました
待ってください
なぜ今になって急に
帰国しなければならないんですか
なぜですか
Goddamn it.
バローネ･ファミリーの圧力だろう
奴らは司法省にも顔が利く
それとも日本のトップの
ご都合ですか
君　口が過ぎやしないか
我々 そこまで分からんよ
さあ これからだってのに
ろくろく訳も話さないってのは…
おい　立石
貴様 人のことより
自分の心配するんだな
いろんな噂 入ってきてんだぞ
こら 課長
本件は以後 日米の政府間レベルで
処理することが決定しました
君たちの捜査資料は
ＦＢＩが引き継ぐ
今 言えることはそれだけだ
Shit.
帰るの帰らないのと
ガキじゃあるまいし
いいところへ来た
てめえが一番 恥知らずだ
まあ 何でもいいから
落とし前つけようぜ
生きるか死ぬか 男の勝負だ
(銃声)
Goddamn. 野郎 楽しんでやがる
奴は俺がやる
加納！
大丈夫か
やったな
三和会が新宿の歌舞伎町に
クラックの加工場を作った
イタリアン･マフィアも
２～３日中に乗り込んでくる
見逃すわけにはいかない
あいつらにあんなもん作られたら
商売上がったりだよ
絶対にぶっ潰してやる
なあ 亮さん
うん
でもお前 今回は降りろ
どういうことだ 亮さん
鏡でツラ見てみろ　え？
命のやり取りするツラか
女のおっぱいなめてるほうが
似合ってるツラだ お前は
６年も一緒にやってきた俺を…
だから分かんだよ
帰っておっぱい なめてろ　なっ
トニーのかたきだって
俺は取ってねえんだ
いいから
本気で俺を降ろすのか
くどいんだよ お前は
亮さん！
帰れったら帰れ
クソ
こっちだってそんなツラ
二度と見たくねえよ！
ケン 今夜10時 西新宿の駅前だ
死ぬ気で来い
10時ですね
クソ！
俺がいつ みっちゃん
抱いたってんだ
俺がいつ みっちゃんのおっぱい
なめたってんだよ
ふざけたこと抜かしやがって！
野郎　ぶっ殺してやる
ぶち抜いてやる
奴の脳みそ ぶっ飛ばしてやる
出かけてくる
ノブさん
おっぱい なめたら？
抱いて
お願い ノブさん
小さい時から
あの頃からずっと
私 ノブさんが大好きだった
ノブさん
みっちゃん
みっちゃん！
やっと…
やっとノブさんに…
すごい　激しい
コークのせいだよ　コークの
いや　いつもと違う
震えてる
震えてなんかいるかよ
コークのせいだよ
やっぱり…
亜紀！
よっ
バカ野郎
おら！
ノブ お前 先行け
亮さんは？
いいから早く
ノブ！
来てくれてうれしかったぜ
(ﾄﾞｱが開く音)
ノブさん
しっかりして
イヤー！
さすが大物だね 洪さん
亮さん
すいません
すいません　堪忍してください
すいませんでした！
俺のチョンボのせいで…
もういい
おめえがいくら謝ったって
ノブは帰ってこねえ
このままじゃ済まさねえぞ
(ﾄﾞｱが開く音)
おお
俺の気持ちだ
俺たちに力を貸してくれ
イタリアン･マフィアの
ドン･バローネが来日した
100キロのコカインが土産だ
100キロ… 亮さん
俺はスマグラーだ
デカと組むわけにいかねえんだよ
それが組めるんだな
俺が保証しても
信用しねえだろうが
当たり前だ
警視庁より全パトカー
ニューヨーク市警のラリー･マツダ
リン･クァン 両捜査官は
都内あるいは
神奈川県下に潜入の模様
発見次第 身柄を拘束されたし
お二人さんとも今は追われる身だ
だから俺もお前も
みんな ダチってわけよ
ラリーとリンの狙いは
マフィアのボス
俺たちはブツ
100キロならお前らの相場で
50億にはなるだろ
俺もどうやら年金暮らしは
難しそうなんでな
ここは一発 乗ることにしたよ
よし　俺も乗った
亮さん
今度こそ俺 頑張りますから
東京を第二のロスや
ニューヨークにしないためにも
俺たちと一緒に戦ってくれ
純子
ハイ
堂本さんも素晴らしいホテル
乗っ取ったもんだ
ハハハハ
乗っ取ったとは人聞きの悪い
ハハハハ…
いずれ ここを東洋のカジノに
するつもりですよ
ハハハハ…
よし！ゴー･フォー･ブロークだ！
よっしゃあ！
うわっ　うわっ
スーザン
死ぬなよ
亮も
うわあっ
うわーっ
うわっ
ラリー！
Damn it！
Thank you so much.
うっ
撃て ほら！撃ってみろ ほら
撃ってみろ 早く！
撃ってみろよ！撃て！撃て ほら
ラリー
亮
ラブは
世界一の
麻薬ね
バローネを追ってくれ！
ラリー！ラリー つかまれ ほら
Let's go！
Let's go, Ken！
The other side.
Fuckin'.
うっ
ううーっ！
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰのﾛｰﾀｰ音)
ラリー ここ動くなよ
クソ！
ラリー！
ラリー
おい ラリー
ラリー！
…追いし
やったぞ　バローネ やったぜ
小鮒…
バローネ やったぞ
おい ラリー
おい
おい　おい ラリー！
ラリー！
加納
俺にも
お前と同じ日本人の血が
流れているんだな
ばあちゃん
富士が
富士山が見える
お前 日本人だ
俺なんかよりずっと
ああーっ
あー！