(屋代 大) まだまだ暑いので
外回りの者は気をつけて
じゃあ みんな
今日も一日 頑張ろう！
(社員たち) はい
＼(珠城こころ) 屋代ちゃん！／
(屋代) ん？
(屋代) あ…
(こころ) 屋代ちゃん 助けて！
(屋代) え？
ハァハァハァ…
(こころ) 私のお店が…！
(屋代) え？
(布施 誠) こころちゃん
昼間見ると すんごい格好だね
大変なの！
私のお店が追い出されちゃうの！
まぁまぁまぁ… 落ち着いて
座ろうか？
(足立 聡) どうぞ
(こころ) あぁ…
(室田まどか) 誰？
(宅間剛太) 課長のオアシス
昨夜 お店に行った時は
何にも言ってなかったよね？
(屋代) 今朝 何かあった？
(こころ) あのね
今朝 お店を出たら 黒いスーツの
お兄さんが立ってたの
(庭野聖司) 黒いスーツ？
(こころ) 黒だったかどうか
分かんないんだけど
黒っぽい感じの！
で そのお兄さんが
“６ヶ月以内に立ち退けって
通達しましたけど”
“分かってます？”って
すご～く丁寧に⇒
でも ヤな感じで言ってきたの
(布施) それ 地上げっぽいな
(庭野) え～
(こころ) そういえば
いつの間にか １階の喫茶店も
出てっちゃったし
ウチの隣の人も いなくなった⇒
２階のオーナーさんも
今は住んでない
えっ じゃあ 今残ってるの
“ちちんぷいぷい”だけ？
(こころ) そうなの
(屋代)
建て直しの計画でもあるのかな？
(こころ)
あっ そう言ってた 黒い人が
ビルを壊して
土地を売りたいから
一刻も早く出てってくれって
もし そういう事情で
立ち退きを要求されてるなら
相当な金額の立ち退き料が
もらえることになるはずだから⇒
そのお金で どこか別の場所に
移転することを考えてみたら？
イヤ！
だって あそこは
私のふるさとだもん
物心ついた時には
私はもう あのお店にいて⇒
学校から帰ってきたら
お店の椅子を並べて昼寝して⇒
夜は カウンターで宿題もしてた
あそこがなくなったら
私は ふるさとを失って
帰る所がなくなって
アイデンティティーが
崩壊しちゃう
(白洲美加) それ 昔の私みたい
あなたと私は違います！
ねぇ お願い 屋代ちゃん 助けて
屋代ちゃんだって⇒
“ちちんぷいぷい”がなくなったら
困るでしょ？⇒
真っすぐ家に帰れるの？
家にいる時間より
ウチの店にいる時間のほうが
長いでしょ！
えぇ？
(屋代) そりゃまぁ そうだけどね
(物音)
(三軒家万智)
私は アポがありますので
お客様をお迎えに出ます
(三軒家) 室田
(まどか) はい
５分後 応接ブースに お茶
(宅間) うん ドライ
とにかく 一度 あのビルの
オーナーさんに会って
どういう考えなのか
確かめてみる必要があるね
あっ そういえば
あの黒い人に名刺もらったよ
えっ 何 名刺もらってたの？
それ早く見せてよ もう～
あれ？ これ
ビルの管理会社の人のじゃない
(こころ) え？
(屋代) 地上げ屋じゃないよ～
はぁ これだったら
どうにかなるかもね
(こころ)
ホント？ ありがと フセブー ありがと 屋代ちゃ～ん！
(屋代) あぁ あの…
信じてる！ 必ず 屋代ちゃんが
私を助けてくれるって
だから お願いね 屋代ちゃん
あの 一生懸命 考えてみるからね
(美加) 何だかな～
(まどか) 公私混同っていうか
あぁ あの ここ 会社だから
(エレベーターの到着音)
🔈(音声案内) ８階です
(三軒家) 望月様 テーコー不動産の
三軒家でございます
(望月 葵) あ… 三軒家さん？
お待ちしておりました
こちらへ どうぞ
(葵) 去年 娘が事故に遭って
足が不自由に
なってしまったので
娘が暮らしやすい家を
買いたいと思うんです
ご主人様と奥様とお嬢様と
お三人でお暮らしの家ですね？
いいえ
主人は ずっと シンガポールを
拠点に仕事をしていて
日本には戻りませんので
そうですか
お嬢様のケガのご様子を
よろしければ お聞かせください⇒
車椅子で暮らせる家か
段差のない
手すりなどの充実した家か
バリアフリーにも
いろいろございますので
娘は 歩くことができません
おいくつですか？
15歳です
ストラスブール
国際バレエコンクールで
あなたが優勝された年と
同じ年ですね
そんなこと なぜ知ってるの？
不動産屋ですから
一度 お嬢様のご希望も
お聞きしたいのですが
お目にかかれないでしょうか？
望月様に最適な家を
お探しするためです
病院にお越しいただければ
でも バレエの話は
しないでください
承知しました
(エレベーターの到着音)
(こころ)
あ～ いらっしゃいませ⇒
今朝は ごめんね
こころ 焦っちゃって
(屋代) あ～ いやいや
“ど～んと任せておけ”って
言えない自分が情けないよ
でも また来ちゃった
(布施)
安易に約束できないところが 屋代課長のいいとこだからさ
それ フォローしてんですか？
批判してんですか？
フォローです
１人だと
不安が何十倍にもなるんだよね
こころ 独りぼっちだから
(屋代) あぁ…
(屋代) 明日 オーナーさんに
会ってみないと分からないけど
このビルの取り壊しを
止める方法があるとしたら⇒
１つ考えられるのは…
(こころ) 考えられるのは？
テナントを全部埋めて
物件としての価値を高めて⇒
ビルごと売却するってことだよ
(こころ) え…
一棟売却 やるねぇ
このビル 私が売ります
(布施) しかし それはそれは
なかなか至難の業だよね
(屋代)
でも この“ちちんぷいぷい”を 守るには
それしか考えられないでしょ
私に売れない家はない
♬～
(足立) 深川の営業所に
同期がいるんだけどさ
深川 全然売れてないじゃん？
それで 三軒家チーフが
てこ入れに来るんじゃないかって
噂なんだって
え～！ 三軒家チーフ
異動しちゃうんですか!?
ちょっ…
まだ 噂だけだけどさ
そんな…
(足立) 目黒営業所を
５ヶ月で立て直して⇒
ウチの営業所に来たんだから
ありえると思うんだよ
サンチーのこと 本当に好きなら
いなくなる前に がっちり
捕まえといたほうがいいんじゃないの？
え？
“庭野のことは好きだ”って
言われてんだろ？
まぁ…
ああいう孤独で強い女には
こっちも強気でいったほうが
いいんだって！
でも どうすれば？
(庭野) 教えてください 足立さん
(足立) え～
例えばさ…
“ちょ… 万智”
“そばに いろよ”
無理無理無理！
無理ですよ そんなの
じゃ 遠くに行っちゃうの
黙って見てな
(葵) カンナ 新しいお家を
探してくださる 不動産屋さん
テーコー不動産の
三軒家と申します
マレールのプリン 頂いたわよ
望月葵様とカンナ様に
最適なお宅をお探しするために
少しお話を伺いたいのですが
よろしいでしょうか？
(望月カンナ)
新しいお家は いりません
(葵) どうして？
今のお家は階段が多くて
カンナが退院しても
暮らしにくいでしょ？
(葵) だから ママ…
(カンナ) ずっと病院にいるから
すみません
(葵の声) お医者様は⇒
もう とっくに治っているはずだと
おっしゃるんです⇒
でも あの子は
立とうともしません
立てるはずだし
歩けるはずなのに
ご主人様は お嬢様のことを
何とおっしゃっていますか？
主人はシンガポールで
仕事をしており
娘も私も
もう何年も会っていません
ぶしつけですが
お嬢様のいらっしゃる個室は
差額ベッド料 １日５万5000円
月に165万円
１年で2000万近く
かかりますが
それは
どうなさっているのでしょうか？
主人 お金だけは
送ってくれるんです
病室代も生活費も
いくらでも
(葵) 向こうには女の人もいて
子供もいるんで
その罪滅ぼしだと
思ってるんじゃないでしょうか
(屋代) ただいま～
(社員たち) おかえりなさい
例の“ちちんぷいぷい”が入っている
サイトウビルのことなんだけど
オーナーさんの話では
ビルは解体しても そのままでも
売れれば どちらでもいい
ということだった⇒
だから テーコー不動産として
テナントを埋めて
ビルごと売却しましょうと
提案してきた
課長にしては珍しく
強引に決めてきましたね
ビル１棟 売却できれば
ウチの課の売り上げにもなる⇒
ということで
まずはテナント探しだ
(八戸大輔)
え？ 売買仲介営業課なのに 賃貸の仕事するんすか？
テナント探しは
ビル１棟を売るための戦略だよ
それでもやりたくないヤツは
やらなくてもいい
サイトウビルというのは
地上２階 地下１階の建物で⇒
２階が居住スペース
１階がワンフロア物件⇒
そして地下が３分割されていて
そのうちの１つに⇒
“BAR ちちんぷいぷい”が
入っている⇒
残りの２つは空き物件だ
(宅間) お疲れさん
(美加)
ねぇ もし三軒家チーフが いなくなったら
宅間さん どうします？
どうしますって
まぁ 清々するんじゃないの？
あっ でも
“家を売れ 家を売れ 家を売れ”って
言われなくなると思うと
やや気が抜けるかな
そうですよね…
“白洲美加
お客様のアポが取れるまで”⇒
“あなたは家に帰れません”⇒
“あんたの仕事は
家を売ることだ”⇒
“自分を解放しろ”
“解き放て！”
“白洲美加 ゴー！”
はい！
あっ 夜分に申し訳ありません
私 テーコー不動産 新宿営業所の
白洲と申します
📱(通話が切れた音)
(美加) あ…
(美加)
夜分に申し訳ありません 私…
東京タワーからスカイツリーまで
眺められるという
もう夢のようなロケーションです
(上野祥子)
宙に浮かんでるみたいで⇒
何だか落ち着かないわね
(美加) え～…
(上野 彰)
いや カーテンを閉めれば 外は見えないけどね
あぁ そうです
(祥子) あっ ゴミ捨て場は？
各階にあるの？ それとも下？
えっと えっと…
それ 誰に聞けばいいんでしょう？
いや 僕に聞いてもダメだよ
(美加) あぁ そうでした
えっと えっと…
(彰)
何だか孫娘を見てるみたいで ハラハラするね
あっ でも ホントに
ここは いいマンションなんです
考えてみようかね お母さん
そうねぇ
君を見てると 断りにくいもの
ありがとうございます！
(屋代) おぉ おかえり
(美加) 三軒家チーフ！
私 ついに 家が
売れ売れ売れ… 売れそうです！
売れそうだということは
まだ売れていないということです
売れてから報告しなさい
私 頑張ったんです
頑張るのは当然だ！
成果を上げろ！
っていうか
何で僕に報告しないのかな？
僕が課長で 課長は僕なのに！
だって だって
三軒家チーフが異動する前に
１件は売らなきゃって
思ったんです
えっ… 異動？
出かけてきます
白洲 何だ？ 今の話
三軒家チーフが異動するなんて話
僕 全然 聞いてないけど？
すみません あの 噂です
“ちょ… 万智”
“そばに いろよ”
(三軒家) 後ろに立つな！
(庭野) はい！
🔈(音声案内) 下に参ります
🔈(音声案内) ドアが閉まります
あの… 深川営業所に異動するって
本当ですか？
知らない
自分は…
自分は何だ？
(エレベーターの到着音)
🔈(音声案内) １階です
(庭野) う～ん…
とりあえず
ついていってもいいですか？
この壁紙を剥がし 磨け
え？
床の絨毯も剥がせ
１人でですか？
(三軒家) １人でだ！
(庭野) はい！
何 見張ってんのよ⇒
私が立って歩くとでも
思ってんの？⇒
ママは私をダシにして⇒
パパから
お金を搾り取ろうとしてるんだ⇒
それが ママの復讐なんだから⇒
私が立たないほうが
ママは いいのよ
そうかもしれません
でも それを言い訳にするのは
カンナ様が逃げているからです
何それ
(三軒家) あなたは去年
お母様も優勝した
ストラスブール国際バレエコンクールに
出場する予定でした⇒
でも 日本を発つ直前に
事故に遭ってしまった⇒
夢を断たれたことは
お気の毒ですが
起きてしまったことは
仕方がありません
夢を取り戻すには
再挑戦しかないのに
あなたは そこから逃げている
やってみなければ分からないのに
やろうとしない
何もかも お母様のせいにし
歩けないことにして逃げている
何よ…
不動産屋には関係ないでしょ！
二度と来ないで
(マッサージ師)
息を吸って～ 吐いて～
(布施) うぉ～！
(骨が鳴る音)
はい～
(布施) 痛ぇ 痛ぇ 痛ぇ 痛ぇ…！
(骨が鳴る音)
(マッサージ師) はい おしまい
えっ？ もう おしまい？
この頃 お客が増えた
私は 疲れる
へぇ～ そんな流行ってんの？
じゃあ もう１店舗
増やせばいいじゃない
マッサージする人 足りない
あなた 私の弟子 なるか？
え？
弟子になったら
もう１店舗 増やしてくれるか？
考えてもいいよ！
いいねぇ～
(占い師) 前金で1000円
はい
(足立) あの…
(占い師) 黙って
あなたは近々 偉くなります
(足立) え？
(占い師) 出世します
出世!? いつですか？
チーフ
チーフ!?
僕がチーフになるんですか？
ステキなポケットチーフです
先生？⇒
こんなに流行っておいでなら⇒
新宿に
店をお持ちになりませんか？
ちょうどいいテナントが
あるんです
(八戸)
宅間さんって “ゴー！”って 言われたことあります？
あるよ
ないんですよ 俺
サンチーが 俺に
“ゴー！”って言った時にね
サンチーの髪がね
こう フワッて揺れたんだよな
(八戸) 幻ですよ
(宅間) え～ そうかなぁ…
あ～あ！ 俺らが こんな
グダグダやってる間に
どうせ足立とかに
先 越されちゃうんだろうな～！
オヤジさん そろそろ
店 持ったりしませんかね？
ハハハ… そんな
ちょちょちょ…！ 突然
やる気出さないでくださいよ！
いいじゃん 聞くぐらい
あのですね これなんですけど…
(店主) ウチは
こぢんまりやってますんで⇒
こういうのは…
(屋代) あぁ そうですか…⇒
ピッタリだと思ったんですけどね
(店主) あ…
駅前のメイドカフェが
すごく流行ってますけど⇒
そこに聞いてみたら
いいんじゃないですか？
(店員) ご主人様 今日は
どちらのメニューになさいますか？
(店員) ご主人様 ご注文は？
(屋代) ん？⇒
う～ん… じゃあ⇒
ツンデレコースで
(店員) かしこまり
(店員) アイスコーヒー
(屋代) は？
(店員) 飲めよ
(屋代) でも これ…
(店員) 飲め！
(屋代) はい
ウソだよ～ ウフッ
あの… このお店のオーナーさんに
お願いがあって来たんですけど
うっせぇんだよ 帰れ！
いや 帰れって…
僕はお客で 課長は僕なのに…
(布施) 白洲が言ってた
サンチー異動の話 ホントかな？
さぁね
本社が何を考えてるのか
分かりませんよ
三軒家君は 飯田橋を３ヶ月
目黒を５ヶ月で異動してますから
サンチーを全支店
順々に送り込むつもりなのかな？
僕が本社の人事部長なら
そういうことも考えるかもですね
(布施) ふ～ん…
昔のさ がむしゃらな働き方を
今の世の中はバカにするし
否定するけどさ
サンチーみたいに 古き良き時代を
バリバリ肯定してくれる人間
尊いなぁ…
どうしたんですか 布施さん
(布施) どうしたんだろう
(屋代) フフッ
ねぇ サンチーのことばっか
言ってるけど
ウチの店って どうなってる？
着々とやってるよ みんなで～！
(こころ) ホント？
(布施) うん
男は 努力してるところ
いちいち見せないの
(カンナ)
来ないでって言ったでしょ
何してんの？⇒
出てって
(カンナ) ナースコールするから
(三軒家) ご覧いただきたいものがあります
ママ？
(三軒家) 毎夜 毎夜
お母様は踊っておられます
(三軒家) お母様は15歳の時⇒
ストラスブール国際バレエコンクールで
日本人初のグランプリに輝き
日本を代表するバレリーナとして
注目されていました⇒
でも 結婚 出産を機に
世界に羽ばたくことを諦め
カンナ様の母として生きる道を
選択されました⇒
そして バレエ教室を開き⇒
後進の指導を始めたのです⇒
あなたは葵様と同じ道を選び⇒
国内の さまざまな
バレエコンクールに入賞し
将来有望な才能だと
評価され始めました⇒
昨年 あなたも ついに
ストラスブール国際バレエコンクールに
出場することになりましたが
日本を発つ直前
事故で その夢はついえました⇒
踊れなくなったカンナ様に
気を使って
葵様はバレエ教室も閉鎖し
あなたの前で
バレエのことは封印しました⇒
でも 葵様は⇒
バレエは
捨て切れなかったのです⇒
カンナ様への思い
栄光の日の誇り⇒
破綻した結婚への後悔⇒
さまざまな思いを抱いて⇒
お母様は 夜ごと
踊っているんです
踊らなければ 葵様は⇒
自分が
自分でなくなってしまうんです
ゴキブリだ！
キャ～！
三軒家チーフ！ 私
２回目の内見 行ってきました！
もう ほとんど売れてます！
三軒家チーフ！
(屋代) だから 何で僕に言わないの？
(美加) あっ 課長
私 もうすぐ１件売れそうです
あの 市ヶ谷のマンションです
(まどか) 白洲さん ２番 上野様です
(美加) はい
三軒家チーフ 課長
これで決まります
上野様 あっ 白洲です～
先ほどは どうも
ご決意 固まりましたか？
え!? えっ…
で… でも さっきは
“次回 サインする”って
言ったじゃないですか！⇒
そんな！ ちょっと
私のこと 騙したんですか!?
“孫娘みたいだから裏切らない”
って言ったじゃないですか…
☏(通話が切れた音)
ダメだったのか？
二股かけられました…⇒
他の不動産屋で買うそうです
頑張ったのに…
本当に
あと もうちょっとだったのに…
あ～ん もう！
私に家は売れません！
(美加の泣き声)
(三軒家) 白洲美加！
(屋代) まぁまぁまぁ…！
あなたは会社を辞めなさい！
今まで 何人もの新人に
出会いました
しかし 白洲美加ほど
学習能力のない人間は
いませんでした⇒
あなたは仕事に向かない
自分の足で立つことは
不可能です
守ってくれる人を見つけなさい
それが 白洲美加の生きる道です
足立さん…？
足立さ～ん！
な… 何だよ
結婚してください⇒
私は 仕事に向いてないのです
だから足立さん 私を守って
(足立) 無理だよ 白洲…
(美加) どうして？
私は こんなに
足立さんのことを好きなのに
僕は誰のものにもならない
みんなのものだから
だから 誰とも結婚しない
君とも 誰とも
(美加) 誰とも結婚しない…
(足立) そう
(足立) だから 諦めて
(美加) 諦めません
(足立) 諦めて
(足立) 諦めて！
(美加) じゃあ…
最後にキスして お願い
ここで？
ここでキスして
そしたら この夏のこと
すべて忘れるから
どうした 俺…
普通 こういうの
平気でできんのに…
できない 白洲 ごめん
え？
ごめん
(足立) はい はい
ありがとうございます
(足立) 課長
(屋代) ん？
サイトウビル 地下のテナント
占い師 リリコ様が
ご契約くださるそうです
よっ 足立王子！
(拍手)
(屋代)
さすが足立 仕事が早いなぁ
何だかんだ言って 地下１階は
全部埋まりそうじゃないか
今夜 みんなで“ちちんぷいぷい”に行って
このこと報告しようか
(布施) イェ～イ！
(八戸) いいっすね！
(布施) ポテサラ 大盛り
(まどか) 少々お待ちください
(まどか)
課長 １番 西出常務です
お… おう
お待たせいたしました
屋代でございます
(西出) 東新宿のサイトウビルの
オーナーに会ったのは 君か？
はい 一棟売却を考えております
サイトウビルからは
手を引きたまえ
えっ？
☏(西出)
まだ公にはしてないが
本社が特別プロジェクトとして
あの地区の再開発を考えてる
えっ？
☏(西出)
この件を邪魔する者は
会社の利益に反する行為を
した者として
処分しなければならない
そんな…
今すぐ手を引け
今 引けば 責任は問わない
☏(西出) 用件は それだけだ
あぁ…
分かりました
知らなかったこととはいえ
申し訳ありませんでした
早く分かって よかった
どうかしたんですか？
あぁ…
サイトウビルのテナント探しは
中止だ
(足立) どうしてですか!?
タイ式マッサージ 明日契約の段取り
取ってたんだけどなぁ
西出常務の話では
あのビルの辺りは 本社が直轄で
再開発を手がけるそうだ
ウチの営業所が手を出すことは
許されない
それは決定ですか？
(屋代)
常務が そう言ってるんですから 間違いないでしょう！
でも “ちちんぷいぷい”は？
え… あぁ…⇒
無念だが
“ちちんぷいぷい”には
立ち退き料を受け取ってもらって
どこか別の場所に
移転してもらうしかない⇒
足立の占い師さんと 布施さんの
タイ式マッサージの人には
僕も一緒に謝りに行きます⇒
テーコー不動産の
社員である以上
サイトウビルの件は
これで終わりだ
あのビルは 私が売ります
急に何を言ってるんだよ
君は この件に関して 全然
関心示してなかったじゃないか
あの物件に最適なお客様を
もう見つけてあります
君もテーコー不動産の社員だ
そんな行為は許されない
会社の犬！
(机を叩く音)
犬とは何だ 犬とは
犬だから 犬と言ったまでです⇒
これまで私は
いろいろな不動産屋で
家を売ってきました
テーコー不動産に
特別守ってもらったり
お世話になった覚えはありません
だから
会社に義理立てするつもりも
さらさらありません
大切なのは
私が預かったお客様の人生です
まぁ 君は そういう考え方かも
しれないけど…
課長は こころさんの人生を
背負ったのではないのですか？
こころさんのことは こうなったら
もう どうでもいいのですか？
いや どうでもいいわけないだろ！
でも 見放すのですね？
だから 会社の犬なのです
私は クビになっても構いません
これから サイトウビルを
売りに行ってきます
えっ？
いや ちょっと 三軒家… 君…
会社の犬か
そうだよなぁ ポチだよな⇒
家売れワンワンだよな
三軒家チーフが辞めるなら
自分も ついていきます
自分は… 自分は この会社で
働きたいんじゃなくて
三軒家チーフと一緒に
仕事がしたいんです
自分は 三軒家チーフがいないと
ダメなんです
全然ダメなんです！
甘ったれんな！
(エレベーターの到着音)
🔈(音声案内) ドアが閉まります
その後 どうなってる？
あぁ… ごめんね
いろいろ ぐちゃぐちゃで
いや… それ 私のせい？
いや…
あっ…
三軒家チーフが
このビルをきっと売るだろう
そうすれば この店は守られる
そして
僕は会社をクビになるかも
えっ！
サラリーマンとして
生涯 テーコー不動産で
勤めるつもりだった
だから 苦しい時も
耐え抜くことができた
ウチのお店を守ったら
屋代ちゃんが
クビになっちゃうの？
(屋代) ん～…
(こころ) だったら いいよ
(屋代) えっ？
ウチは どっかでやっていくから
屋代ちゃんは定年まで
今の会社で働いて⇒
屋代ちゃんには
不幸になってほしくないの 私
そんなこと言うなよ
こころちゃん
おまじないしてあげる
屋代ちゃんは ず～っと
テーコー不動産で働ける
働ける
ちちんぷいぷい
ぷい～ん ぱい～ん ぼい～ん
効いた？
いや…
ヤダ どうしてだろう？
(こころ) もう１回
(屋代) いや もういいよ
ハァ…
(屋代) 僕は 会社の⇒
犬なんかじゃない
男だ！
(屋代) 白洲が休みなのは
知ってたけど⇒
三軒家チーフは どうしたんだろうな
誰か 連絡もらってないか？
今まで一度も無断欠勤は
なかったですから おかしいですよね
(庭野) 事故にでも遭ったんですかね？
(布施) 電車が遅れてるとか？
いや 遅れてる路線はないっすね
病気で倒れてるのかも
病気で倒れる柄じゃないだろ
(庭野) 課長！ 自分
三軒家チーフの家 行ってきます
庭野 サンチーの自宅 知ってんだ
(足立) 課長
(屋代) ん？
何で 三軒家チーフがいないくらいで
みんな バタバタするんでしょう？
え？
僕がいれば
この課は大丈夫ですよ
足立 どうしちゃったんだよ
三軒家さんが帰ってこなければ
僕がチーフを務めます⇒
きっと皆さん
働きやすくなると思いますよ
自信満々王子だな
はい 僕 自信あるんです
すごい
はい
ちょっと トイレ行ってこよう
(庭野) ハァハァハァ…
(三軒家)
“庭野ではなく 私が売りました”
“庭野～！”
“二枚目 気取ってんじゃねえ！”⇒
“つまらない常識や狭い価値観で
物を言うな”
“だから 庭野は
家が売れないんだ！”
“ゴー！”
📱(着信音)
(庭野) 三軒家チーフ!?
📱(操作音)
どこにいるんですか？
三軒家チーフ
シンガポール
シ… シンガポール!?
(三軒家) これから帰ります
📱(操作音)
📱(通話が切れた音)
(庭野) あっ
これから
新しいお宅の内見に参ります
行くって言ったじゃないの
さっき
また ゴキブリ出ますよ
(葵) え？
(三軒家) 参りましょう
(エレベーターの到着音)
(葵) この家は何なの？⇒
バリアフリーでもないし 古いし
最高の物件って言いましたよね？
１階に参ります
もういいわ
(三軒家) 参りましょう
(葵) えっ？
庭野 オープン
はい
(三軒家) 望月葵様 カンナ様
このビルの２階で暮らし
１階で踊るのです
(葵)
カンナの前でバレエの話は しないでと言ったでしょ！
この子は もう
踊れないのですから
葵様 あなたが踊るのです
えっ？
(三軒家)
カンナ様を傷つけないために
あなたが やめてしまった
バレエ教室を
ここで再開するのです
あなたが踊れば
カンナ様も踊ります⇒
先日 カンナ様は⇒
“ママは私が立てないことを
理由にして”⇒
“パパに復讐をしているのだ”と
おっしゃいました
搾り取るなら このビル１棟を
ご主人様に
買っていただきましょう⇒
人は 愛する者のために
お金を出すことを惜しみません
“愛は言葉” “愛は思いやり”など
人は あれこれ言いますが
愛は お金です
ご主人様は “必ずお金は出す”と
おっしゃいました
あなた 主人と話したの？
昨日 シンガポールで
望月洋一郎様に
お目にかかりました
東京･新宿のサイトウビルを
お買い上げいただきたいと
お話しして参りました
信じていただけないかも
しれませんが
ただ今
電話もつながっております
(三軒家) 庭野
(庭野) はい
お話しになりますか？
では 私が代わりにお話しします
望月洋一郎様 このビル
10億円で
ご購入いただけますでしょうか？
“買う”とおっしゃっています
(三軒家) では 失礼いたします
📱(操作音)
お金という
望月洋一郎様の愛を受け止め
２階で暮らし ここで踊ること
ご決意ください
カンナ様
この世の大抵のことは
お金で解決できます
しかし 立ち上がることは
あなたの意志がなくては
できません
立って 歩き
踊るのです
(三軒家)
立ってください カンナ様
道は開かれています
立って 生き直すのです
あぁ
ママ
私 踊れるかな？
(葵) うん
(泣き声)
ハァ…
(こころ)
サンチーさん どうしたの？
(三軒家) このビル 売れました
(こころ) えっ？
このふるさとで どうぞこの先も
“BAR ちちんぷいぷい”を
続けてください
(こころ) ホント？
(三軒家) 本当です
突然 失礼しました
(こころ) あっ！
ねぇ 焼きそば食べていかない!?
おかえり
課長
サイトウビル 売れました
そうか
その契約は 僕の名前でやろう
僕が売ったことにして
僕が責任を取る
これは私の売り上げです
君を辞めさせたくないから
言ってるんだよ
それでも
私の売り上げです
そっか
君と出会えたおかげで 僕も
“自分は どこだって働ける”って
そう思えるようになった
仲良く２人で 辞表を出そうか
仲良くとは？
(屋代) ん？⇒
ん～… 仲良くとは…⇒
ん～…⇒
え～…
(屋代)
♪ 夏 夏 ナツ ナツ ココ夏
♪ 愛 愛 アイ アイ 愛ランド
♪ フンフン フフン
♪ フフ フフ フフフ
ハァ～
ただいま～！
キクカワさん家の隣の戸建て
売れました～！
☏(着信音)
サンチー不動産
三軒家でございます⇒
かしこまりました
すぐ弊社の屋代が伺います
(屋代) あ？
📱(操作音)
郵便局前の山本薬局
東京のお嬢さんのために
マンションを買いたいそうです
あっ 分かりました
ちょっと一服したら行ってきます
すぐ行く！ ゴー！
はい！⇒
♬～
イチ ニー サン チー⇒
ゴー！
☏(着信音)
(ファクスの受信音)
(ファクスの受信完了音)
(庭野の声)
“屋代課長 三軒家チーフ”⇒
“お元気ですか”⇒
“テーコー不動産 新宿営業所のみんなは
元気でやっています”
(足立) 奥様 大丈夫ですよ
(八戸) はい あっ もちろんです
(宅間) おかえり
(美加) あっ おかえりなさい
(庭野の声)
“今日 白洲さんが会社に来ました”
もう白洲じゃないの
宅間なの 私
そうでした
大きくなりましたね
来月 生まれるんだ
(布施)
あ～ もう来月か 頑張れよ
(宅間) 俺が ついてますから
(布施) 何を照れながら
言ってんだよ バカ
イヤ～ン！
(庭野) 触ってもいいですか？
(美加) どうぞどうぞ
あっ 動いた！
よく蹴るのよ この子
(美加･宅間) ねぇ～
よかったね 幸せそうで
でも 足立チーフが
結婚してくれるなら⇒
宅間も子供も捨てますけど～
(宅間) ちょっと そういうのやめて～
それは ないですから！
宅間さん 安心してください
ちょっと頑張ってよ！ 今月
少ないんじゃない？ 売り上げ
(八戸)
まぁまぁ 気楽にやればいいよ
それ 布施課長の昔の口癖ですね
トイレ 行ってこよう
いや 課長になった私は厳しいぞ
宅間
君のカミさんは
君が守るしかないんだぞ
死ぬ気で働け
(美加) 私もお産 頑張ります
(布施) はい 頑張れ！
(葵) 笑顔で！ そう
(庭野の声)
“｢ちちんぷいぷい｣は”
“昼間の営業も
始めました”
(こころ) おいしい？
(子供) おいしい
(庭野の声)
“僕も まあまあ 楽しくやっています”
☏(着信音)
サンチー不動産
三軒家でございます
10分で伺います
(男性)
こんな掘っ立て小屋 売れるだろうか？
(三軒家) 大丈夫です
私に売れない
家はありません！
はぁ～
(ナレーション)
⟨天才的不動産屋 三軒家万智⟩
⟨彼女に売れない家はない⟩
⟨人が生き
そこに家がある限り⟩