(ナレーション)
⟨どん底の経済の時代に就職した 20代 30代⟩
⟨彼らは理想を持たない⟩
⟨バブル期を知る
40代 50代⟩
⟨彼らは 諦めることが
人生だと思っている⟩
⟨男たちは皆
うわべの平和と建前が好きだ⟩
⟨しかし そんな彼らの価値観を⟩
⟨根底から揺るがす女が現れた⟩
⟨天才的不動産屋 三軒家万智⟩
(三軒家万智)
ゴー！ ゴー！ ゴー！
庭野～！
⟨三軒家万智によって 庭野は⟩
⟨常識の向こう側にある
真実を垣間見た⟩
⟨屋代も また…⟩
⟨思わず愛を求めた己の心が⟩
⟨いかに
乾き果てていたかを知った⟩
⟨そして 彼も…⟩
(足立 聡)
みんな勘違いしてるけど
僕は心優しき王子様じゃないから
⟨三軒家万智の存在によって⟩
⟨それぞれの本音が
暴かれ始めていた⟩
(エレベーターの到着音)
(三軒家) では 次回 本契約で
(茂野) うん
(足立) 茂野様？
(茂野) おっ 足立君！
三軒家さんが いいマンション
見つけてくれたよ
じゃ どうも
🔈(音声案内) ドアが閉まります
そんなにまでして
あなたは１位でいたいんですか？
茂野様は 僕のお客です
“僕のお客” 誰が決めたの？
(足立) “誰が決めた”って
僕が対応してる僕の客ですよ！
３ヶ月も放っておいて
足立聡
あなたが放っておいたお客が
私のまいたチラシに食い付いた
それで買いたいと言った
それだけです
たとえ そうだったとしても
ひと言あっても
いいんじゃないでしょうか!?
そんな暇はない
(屋代 大) まぁまぁ…
２人とも落ち着こうか
何があった？
(室田まどか) 足立さ～ん
２番応接室に新規のお客様です
そんなアポ ないけど？
(まどか)
でも 足立さんご指名ですけど
(布施 誠) 足立王子
熱く燃え上がってるねぇ
あいつ 何怒ってんの？
いらっしゃいませ
お待たせしました
(五味)
はじめまして 五味と申します
ありがとうございます
売買仲介営業課の足立と申します
(足立) どうぞ
(五味) 失礼します
やっと お目にかかれました
は？
あの 今日は
新しいお宅をお探しでしょうか？
単刀直入に申します
足立聡さん
ライフ･プレジデント生命で
働きませんか？
そのことを直接お話ししたくて
客を装いました
あっ ちょっと待ってください
なぜ僕なんかに？
足立さんのことは
調べさせていただきました⇒
足立タウンや足立クラブなど⇒
あなたの名前の付く街や
ファンの集まりがあるなんて⇒
営業マンとして稀有なことです
あなたはアイドル性を備えた
天才的営業マンです⇒
あなたの才能を
今の会社は分かっていない
大げさですね
今夜 改めて
お目にかかれませんか？
今夜は先約があります
それでは ご都合の良い時に
私のケータイに ご連絡ください
24時間
いつでも対応しますので
羽ばたくなら 今ですよ
いや 無理だと思いますよ～
あぁ 分かりました
本社の特命物件
これ どう思う？
一等地の一流物件で 1000万
(白洲美加)
えっ 何ですか？ それ 私 売りますよ⇒
えっ！
こんなお屋敷が1000万円!?
(屋代) だけど 白洲 それ
心理的瑕疵物件だぞ
(美加) えっ 何ですか？ それ
事故物件のことだよ
え…
(庭野聖司) 事故物件…
(布施) 長年 不動産屋さん
やってるけど
事故物件に住むヤツの
気が知れないねぇ
そんなこと
言うもんじゃないですよ
(布施) え？
(庭野) いや…
浮気してた夫を妻が殺して
その妻は自殺した⇒
まっ 普通だったら
２億5000万はする物件だけど
遺族としては 1000万でも
さっさと手放したいらしい
やめときます
課長 いくら本社から
ゴリゴリのゴリ押しでも
事故物件は引き受けないほうが
いいと思いますよ
この物件 私が売ります
よく言った 三軒家チーフ⇒
さすが ウチのナンバーワンだ
私に売れない家はありません！
(布施) よっ！
(屋代) 三軒家！
♬～
(八戸大輔) おはよう
(足立) おはようございます
(八戸) いや～
昨日のあれはひどいよな
は？
サンチーが足立の客
横取りした話
なぁなぁなぁ…
お前も俺らの仲間になれよ
(足立) 反サンチー同盟ですか？
(八戸) 分かってんじゃん さすが王子
お前が入ってくれたらさ
パワーアップすんだけどな
すいません
僕 派閥 嫌いなんで
かわいくない～
(半田かおり)
やっぱり いろいろ見たけど ここが最高よ ママ
(半田さとみ)
そうね ママも そう思うわ
それでは 今日こそ
お決めいただけますでしょうか？
もう ご内見３回目ですので
申し分ないんだけど⇒
この木が目障りね かおちゃん
(かおり)
うん！ ずうずうしい感じがする はみ出してて
(さとみ) でしょ？
(かおり) うん
(庭野) これは 致し方ないかと
お隣さんって どういう方かしら？
(庭野) さぁ…
(さとみ) 一生
お付き合いするんだし⇒
お隣さんはイヤでも⇒
チェンジできないわけ
なんだから
どういう方か よく知らないと
このお家 決められないわ
ねぇ？
(かおり) そうねぇ
どういう方なら
よろしいんでしょうか？
(さとみ) 普通の人
(庭野) 普通の人？
そうよ 普通の人
普通の人 かしこまりました
普通の人かどうか調査してみます
お久しぶりです 宮澤様
奥様 お嬢様 お坊ちゃま
お元気でいらっしゃいますか？
(宮澤和之) うん まあまあ
これ ウチの和菓子 皆さんで
ありがとうございます
｢みやざわ｣の高価なお菓子
みんな喜びます⇒
あっ そうだ
これ 去年のウチの
社内報なんですが⇒
宮澤様のご家族のお写真
掲載させていただきました⇒
奥様宛てに
お送りしたんですが
ご覧いただけました
でしょうか？
あぁ… これね
実は家族に秘密でマンションを
１つ買おうと思うんだ
通勤 帰宅の途中で
立ち寄れるように
会社と自宅の間で探してほしい
１ＤＫか１ＬＤＫ
予算は3000万くらい
それは 宮澤様の
お仕事部屋か何かでしょうか？
(和之) もう一人 呼んでいい？
(足立) えっ お連れ様ですか？
この社内報 しまってくれる？
(足立) はい…
(和之) ちょっと待ってて
新報堂のデザイナー
奥平礼央奈さん
(礼央奈) 奥平です
あ…
テーコー不動産の足立と申します
彼女とは 水ようかんのパッケージを
デザインしてもらってからの縁でね⇒
今度のマンションには彼女に
住んでもらうつもりなんだよ⇒
君の仕事ぶりは誠実だった
だから今度も 迷いはしたが
君に頼みたいと思ったんだ
ありがとうございます
君も知ってのとおり
子供はまだ小さい
だから 妻子への責任からも
逃げる気はない
だが…
この人のことも本気なんだ
夫婦になることはできないが
僕の気持ちの証しとして
この人にマンションを買おうと
思っている
よろしくお願いします
(まどか) 失礼します
あ これ みんなにって
頂戴したから
ありがとうございます
頂戴します
和菓子｢みやざわ｣の社長さん
愛人の家
探しに来たみたいですよ
(屋代) 何で分かったの？
(まどか) 机の下で手つないでました
(屋代) 大胆だねぇ
(美加) いやらしい
幾度となく俺も
愛人さんの家探しやったけど
書類の送り先とか
神経使うんだよ
うっかり自宅に送ってみろ
もう てんやわんやだよ⇒
あ～ 水ようかん
では 明日までに物件をいくつか
ご提案いたします
ファクスは…
奥平様のご自宅にお送りすれば
よろしいでしょうか？
お願いします
(和之) よろしく頼むな
(足立) 承知しました
和菓子には やっぱり緑茶だよな
(まどか) 自分でやってください
(八戸) おかえり
(美加) いただいてま～す
(まどか) 足立さんの分
デスクの上に置いてあります
(足立) ハァ…
何かあったのか？ 足立
愛人のためのマンション探しは
珍しいことじゃないんでしょうけど
今回は割り切れないんです
どうして？
３年前 奥さんとお子さんと社長が
住む家を売って
あんなに感謝され
すごく幸せそうだったのに
もう愛人の家だなんて…
あの かわいいお嬢さんや
きれいな奥さんのことを思うと…
何が不満で愛人なんかつくるかね
愛人のほうが奥さんより
ずっと魅力的だったからに
決まってるじゃないですか！
(布施) 室田さん どうしたの？
私の彼 奥さんがいるんです
(社員たち) え！
(布施) 唐突…
私も愛人なんです
(社員たち) え～！
(布施) 衝撃…
でも 彼は奥さんと別れるって
言ってくれてます
男は みんな そう言うんだよ
私の彼は違います
私のこと 骨の髄まで好きだって
言ってますから
何だか怖っ
足立さん 頑張ってくださいね
頑張るのは白洲美加だ
(布施) お～ おかえり
今 見てきたのですが 事故物件
今日から現地販売します
そりゃ 現地販売はいいけど
台風近づいてきてるぞ
構いません
大変 台風ヤバ～い 早く帰ろう
白洲美加 あなたも来なさい
イヤです 課長
やってみたらどうだ？
勉強になるかもしれない
ただ今 戻りました⇒
三軒家チーフ 自分
いよいよ家が売れそうです⇒
お隣の人が普通の人だったら
買うと言うので⇒
これから調べてみますが
多分 普通の人だと思うので⇒
大丈夫だと思います
“普通の人”とは何だ？
(庭野) 普通の人とは
変な人ではないということです
私は変な人か？
それは… ちょっと
変わってらっしゃるかと
私が変な人なら そのお客は
私の隣には住めないのか？
え？
だから庭野に家は売れない
白洲美加 現地販売グッズ 用意
(美加) 課長～！
(屋代) やってみよう
白洲美加 ゴー！
ヒャッ！
(屋代) 庭野
(庭野) はい
お前 いつの間にか
課長の僕に報告しなくなったな
あ… そんなつもりは
これからは何でも一番に
僕に報告しろ
僕が課長で 課長は僕だ
あ… すみません
今度こそ売ります
絶対売って 課長に報告します
(屋代) うん 頑張れよ
(美加) 塩を皿に盛り⇒
円錐か四角錐の形に整え…
(三軒家) いらっしゃいませ
(伊佐信子)
あの ネットで見たんですけど
ホントに こんなに立派な家が
1000万なんですか？
中をご案内いたしましょうか？
見てみる？
(伊佐 洋)
何か事件があった家なんだろ？
そうです 殺人事件がありました
でも こんなに安い家ないから
ちょっと見てみない？
そうだな
では ご案内いたします
あ～ら 玄関は明るいし
いいじゃない
お化け屋敷に入る気分だな
フフッ
最初から
そういう気分じゃダメよ
こちらがメインの寝室です
事件があったのは
この部屋だったりして
はい 詳しい状況について
お聞きになりたければ
ご説明いたします
不動産屋には聞かれたら答える
義務があります
聞いておいたほうがいいと
思うけど ねぇ？
聞いておこう
私たちは平気だから
本当によろしいですね？
もったいぶらないでよ
では…
この部屋にはベッドが２台
このように並んでおりまして
深夜 ベッドの上で就寝中の
夫の心臓を
妻が包丁で ひと突きにしました
この辺りは
血だまりだったそうです
その後…
妻は このドアノブに紐を掛け
自殺しました
ドアノブで
自殺なんて できるのね？
ドアノブに紐を掛け
自分の力で前のめりになり
自殺したそうです
(美加) いや～～!!
(三軒家) 変な声 出すな！
壁紙も床も
すべて張り替えておりますので
事件の痕跡は全くありません
(洋) やっぱり これ やめとこう
(信子) そうね 何かゾクゾクするわ⇒
ちょっと いつまで握ってるのよ
さぁ 早く出ましょ
ごめんね
あんたたちも大変だね
こんな家売るの
ハァ… 誰も買いませんよ
この家は
今夜 ここに泊まる
そうですか じゃあ私は
これで帰ります
白洲美加も泊まる
じゃあ あの… コンビニに
買い出しに行ってきますよ 私
ダメだ コンビニに出せば
白洲美加は必ず逃げる
ここに いなさい
でも あの… 水とかないと
死んじゃいますけど
その手は もう打ってある
(宅間剛太) ん！
女性２人なんで
いろいろ考えちゃいました⇒
あっ お化粧落としとか
洗顔フォームもあります⇒
あっ それから これは
冷凍鍋焼きうどん
え～ ちょっと
ガスコンロもないのにどうすんのよ
固形燃料もあるよ
サンドイッチとか おにぎりで
いいのに～
白洲に文句言われたくないなぁ
あっ これは 女性誌
退屈した時にでも
読んでみてください
(屋代)
売りに出されてるの知って 驚いたんですよ⇒
あの… 住んでいたご家族が
どうなったかご存じですか？
そうですか…
えっ 取り壊し？ いつですか？
そうなんですか…
はい ありがとうございました
ハァ…
どうした？
宮澤社長の愛人さんの家を
探してました
(屋代)
“しあわせ運ぶ意義ある仕事”
きれい事だけど 僕
ホントに
そうだと思ってたんです
客に深入りするのは どうかな
おぉ… 今夜 飲みに行くか？
すいません 今日は…
🔈(街頭ビジョン)
関東では今夜から 雨が降りだし 次第に本降りに⇒
中心付近の最大風速は
30メートル⇒
最大瞬間風速50メートルで
中心から…
(府川)
大変だ 大変だ よいしょ⇒
台風が来るぞ 避難しようね⇒
はい 全員避難 よいしょ⇒
よいしょ よいしょ…
普通じゃない
想像をはるかに超える変な人
＼(五味) 足立さん！／
意外です
早速来ていただけるとは
昨日のお話 詳しく伺いたいと思って
来ました
(五味)
またお目にかかれて よかった
(足立) こちらこそ
光栄なお話で驚いています
(五味)
こちらの条件を書き出しました
お持ち帰りいただいて
じっくりお読みください
(足立) はぁ
初年度は 月々の給与だけで
年間1000万を保証します
賞与は成績次第ですので
足立さんなら 1500万から
2000万は軽いでしょう
ぜひ 足立さんの人脈を
丸ごとお持ちになって
弊社にいらしてください
テーコー不動産の
ナンバーツーではなく
ライフ･プレジデント生命の
ナンバーワンになってください
前向きに検討します
それからご連絡しますので
それでよろしいでしょうか？
もちろんです
ご連絡お待ちしております
はい
(美加) 南無妙法蓮華経
南無阿弥陀仏～
アーメン ソーメン
(暴風雨の音)
一応 塩 かけときますから
三軒家チーフ
ツタンカーメンみたいですよ
すいません…
(暴風雨の音)
(雷鳴)
(美加) もう やめて～！
事故物件に住む人なんて
いるのかな？
いる
いるんですか？
知り合いですか？
(三軒家) 私
(美加) いや～！
(三軒家) うるさい
(美加) すいません
あ… あの やっぱり
お宅って出ますか？
勝手にドアが開いたり
閉まったりする
(美加) いるんですね
(三軒家) 家に罪はない
あぁ… 意味分かんない
(美加) いや～～～!!
(雷鳴)
(珠城こころ)
あ～ いらっしゃい
屋代課長 いないんだ
(こころ)
あ～ さっきまでいたんだけど 何？ 話でもあった？
(足立) ん？ ううん
(こころ) 焼きそば食べる？
(足立) うん 食べよっかな
(こころ) 無理しなくていいのよ
(足立) 食べたいです お願いします
はいよ⇒
話なら こころが聞くよ～
(足立) 優しいなぁ
(こころ) 今頃 気づいたの？
はい お待たせ
(こころ) お疲れさまです
(足立) はい
こころさんって
結婚したいと思います？
う～ん 分かんない
僕の父親は 愛人つくって
母と僕を捨てて出てったんで
結婚はしたくないんです
そうなんだ それで王子は
みんなの王子になったんだ？
３年前 あるお客様に
新しい家を売ったんですよ
ご夫妻と
小さなお嬢さんがかわいくって
新しい家で
ホントに幸せそうだったんです
それ以来 僕も 家を売る仕事は
素晴らしいなって
心から思うようになりました⇒
そのあと そのお宅には
男のお子さんも生まれたんですよ
それなのに
今日 そのお客様がいらして
愛人のためにマンションを
買いたいって言うんです
離婚するとかじゃなくて？
不倫ですよ
奥さんも子供も愛してるし
愛人も愛してるって
言うんですけど
そういうことに積極的に手を貸すの
何だかなぁって…
まぁ そういうことも
あると思うよ
分かるんですか？
こころさんには この男の気持ち
だって
愛に正しい形なんてないもん
どの愛が尊くて
どの愛が尊くないかなんて
決められる？⇒
違うのは たった１つ
出会った順番だけじゃない
そうですけど…
幸せそうな奥さんの顔を思うと
何だかなぁ
な～んて言ってるから ナンバーワン
奪われちゃうんですけどね
(こころ) あれ？
ソース どっかいっちゃったなぁ
家を売るって
どういうことなのかな
(美加) “土曜の朝
最初に出会う人が運命の人”
明日 土曜日か…
三軒家チーフ 私
足立さんと付き合ってるんです⇒
でも 最近
メールの返信がなくて
愛って何だろうって
時々 思うんです⇒
足立さん ず～っと
ナンバーワンだったのに
三軒家チーフに抜かれちゃったから
心が素直になれないのかな
あの人 プライド高いから
アハッ 足立さんのこと考えてたら
ここにいても怖くない
足立さんにメールしよっかな⇒
うん やめとこう
あの ずばり言っちゃいますけど
庭野さんって
三軒家チーフのこと好きですよ
なぜかって？
(三軒家) 何も聞いていない
(美加) いや～！
いきなり
しゃべらないでくださいよ～
いや その… 三軒家チーフに
不動産屋の勘があるように
私には女の勘があるんです
だから 三軒家チーフの相談にも
乗ってあげれますよ
庭野さんのことで悩んだら
私が聞いてあげます⇒
フフフ…
あっ トイレ行きたくなっちゃった
三軒家チーフ…
え～ もう寝ちゃったんですか？
三軒家チーフ トイレ…⇒
トイレ…
(美加) トイレ…
トイレ トイレ…
(暴風雨の音)
(何かがぶつかる音)
(美加) うわ～！ ちょっと！
ハァハァ… もう何なのよ！⇒
あ～ トイレ トイレ あぁ…
足立さんのこと考えよ
怖くないから
足立さん キスして⇒
キスだけじゃイヤ⇒
う～ 漏れそう あ…
(雷鳴)
(美加) あっ！
いや～～～!!
どく
あっ あ… 私も行きます
＼(三軒家) 私が先／
＼(男性) 白洲／
(美加) 足立さ～ん
(美加) 土曜日の朝
一番に迎えに来てくれたのね～
＼(男性) 白洲／
(美加) 足立さ～ん
白洲 おはよう
ハァ… もう何してんですか？
宅間さん
不細工な寝顔だったぜ
いや いとおしく思って見つめる
男性もいるんです
(宅間) ありえねえ
(美加) ハァ… ってか
朝から何してんですか？
見張り
お前が逃げないように
見張っとけって
三軒家チーフに言われたの
ってか宅間さん
三軒家チーフのこと嫌いでしょ？
そうなんだけど 電話で
“ゴー！”って言われたら
飛び出してたんだよね
ハァ…
で？ 三軒家チーフは？
(宅間) 仕事
ハァ… 仕事しかないのかね あの人は
寂しい女
お前みたいに仕事できない女も
寂しいけどね
何で足立さんじゃなくて
宅間さんなのよ！
今日は普通の人でありますように
(庭野) あ…
(府川) 台風 怖かったろ？
よく折れずにいてくれたねぇ
偉い偉い
やっぱり変な人
(和之) どう？
(礼央奈) う～ん…
ここは
お気に召すと思ったんですけど⇒
対面キッチンの１ＬＤＫは
珍しいですし⇒
リビングダイニングが広いので
一角を仕事スペースにもできます
寝室は和室ですが
畳は部屋の湿度を調整してくれる
メリットもあります
いいと思うけどなぁ
足立君 私は９時から人と会うので
あとは任せるよ
ここは いまいちみたいだから
他のも案内してやってくれ
分かりました
(和之) じゃあ 礼央奈 先行くよ
(礼央奈) はい お仕事 頑張ってね
(和之) うん
(ドアの開閉音)
ここが
お気に召さないようでしたら
別の物件をご案内いたしますが
足立さん あの人
会社と自宅の間に私を
住まわせようとしていません？
え？
あなたは
そう命じられているのでしょ？
そのようなことは ありません
ただ僕が 会社とご自宅の
中間地点であれば
ムダな時間が省けて
ちょっとでも多くの時間を⇒
お二人がお過ごしに
なれるのではないかと思って⇒
この辺りに物件を探しました
(礼央奈) そうなんですか
いけなかったでしょうか？
会社と自宅の間に住んだら
私は都合のいい女に
なってしまいます
あの人の愛情は今は信じます
でも 中間地点の女になれば
次第に あの人の意識も
都合のいい女を相手にしている
感じになると思います
どういう場所なら
よろしいでしょうか？
(礼央奈) う～ん…
自宅からも会社からも
遠い所がいいです
それでも わざわざ
会いに来てくれるのでなければ
私はイヤなんです
(礼央奈) フフッ…
(足立) はぁ…
おかえりなさい
ちゃんと見張っておきました
(宅間) 食料も補充しておきましたので
(三軒家) ご苦労さま
反サンチー同盟じゃないのかよ
(みどり)
あの～ 1000万円の家って これですか？
(美加)
そうです このチラシはどこで？
(女性) あぁ 病院の医局にも
ナースステーションにも
あっ 職員寮にも
あらゆる所にあったけど
この物件は 事故があった物件ですが
ご存じですか？
(女性)
事故って どういうこと？
殺人事件です
お客様がご希望なら
不動産屋は 事件の説明をする
義務がありますので
詳しくお話しします
話して
ここが殺人事件のあった部屋です
どういう殺人？
(三軒家) 就寝中の夫を
妻が包丁で ひと突きにしました
妻は…⇒
そのドアノブに紐を掛け
自殺しました
はぁ～
壁紙も床も
全室 張り替えておりますので
事件の痕跡は全くありません
(女性) そんなら いいや
(美加) え～ いいの？
こんな一戸建て 1000万じゃ
絶対買えないもの
私 オペ室専属のナースなの
毎日 人が死ぬ
人の死を恐れていたら
オペ室のナースは勤まらないの
幽霊も無念の地縛霊も怖くない
平気なの
あっ では あの…
申込書に ご署名ください
分かったわ～
初めてご署名 頼んじゃいました
何かプロっぽい気分ですね
シッ！
(美加) よいしょ
あのチラシ この辺りの病院
全部に配ったんですか？
あと葬儀屋
事故物件 売れました
すごいじゃないか⇒
これ快挙だよ たった２日で？⇒
いや～ 見事すぎる
(拍手)
(まどか) おかえりなさい
(足立) ただいま
(足立) 事故物件 売れたんだ
(まどか) はい
どうでした？ 愛人の内見
(足立) う～ん 難しいかな
部屋を与えて
動物飼うみたいに囲うなんて
女性に失礼ですよ
きちんと離婚するのが先だわ
(八戸)
いや でも 宮澤様の本宅 子供も まだ小さいんだろ？
(まどか)
そんなところに理解示すなんて 八戸さん 最低
(八戸) 俺に当たるなよ
(女性) 足立さん お久しぶりね
(屋代) どなた様でしたっけ？
(宮澤昌代)
和菓子の｢みやざわ｣ 第５代当主
宮澤和之の妻でございます
お久しぶりでございます 奥様
あなた
何度も私に言ったわよね？
“宮澤様ご一家の幸せを
お祈りしています”って
今年の年賀状にも
書いてきたわよね？
(足立) はい そのとおりです
(昌代) それなのに
主人の女のために家を探すって
どういうこと？
それは…
奥様 ここでは何なんで
応接室…
(昌代) ここで結構です
(屋代) はい…
皆様も聞いてください⇒
この人は
“自分も宮澤様のような家庭を
築きたい”と言ったんですよ
それが いつから
愛人の味方になったのでしょう？
和菓子｢みやざわ｣では
下の息子が生まれたのを記念して
新しい水ようかんを発売しました
その頃から
主人の様子がおかしくなって⇒
そしたら昨日
あの人のカバンの中に⇒
１ＬＤＫのマンションのチラシを
見つけたんです⇒
今朝 主人が早めに家を出たので
こっそり つけていったら
足立さんと女と主人が３人で⇒
マンションに入っていきました
あの女は誰？
あの女が主人の愛人でしょ？
それは分かりません
私は あなたに裏切られたことが
信じられないの⇒
主人も許せないけど
あなたも許せないのよ
この期に及んで
女をかばうなんて
あなたは
私たち家族の味方じゃないの？
(屋代) 奥様 お気持ちは
お察ししますが…
他の人は黙ってて！
私は足立さんと話してるの
足立さん 白状なさい
あの女は どういう女なの？
名前は？
僕からは申し上げられません
あっ そう
だったら
これだけは言っとくわ
あの女のために 主人にマンションを
売るのは やめてちょうだい！
それは できません
私たちの仕事は家を売ることです
だったら宮澤に
女と別れるように言いなさい
それは
不動産屋の仕事ではありません
(昌代) 何なの？ この人
(三軒家) 不動産屋です
(三軒家) お引き取りください
私どものお客様は あくまで
宮澤社長と その女性
そのお二人に
最適な家をご用意することが
私どもの仕事です
それ以上でも
それ以下でもございません
足立さん
ウチの家族は崩壊したわ
私 宮澤と別れます
あなたのせいよ
(三軒家) それも違います
ご家庭が壊れたのは
私たちのせいではありません
宮澤様ご夫妻の問題です
分かりました
あなたたちは
私たち家族がどうなろうと
家が売れればいいってことなのね
(布施) 本妻 敗れたり
テーコー不動産の足立です
(和之) 何だ？
📱(足立) 先ほど
奥様が弊社にいらして…
(和之) そのことは聞いた⇒
バレてしまった以上
礼央奈とは別れる
えっ？
(和之) 妻を迎えに
これから実家に行く
しばらく電話はするな
いや ちょ…
奥平様のこと あんなに大切な人だと
おっしゃっていましたのに
心変わりが早すぎませんか？
今朝 マンション
一緒に見に行ったんですよ？
礼央奈には手切れ金として
マンションを与える！
予算は3000万まで
彼女の好きなとこを
探してやってくれ
すべて君に任せるから じゃあな
(足立) ちょっ…
📱(通話が切れた音)
(礼央奈)
大体 マンションなんか買うって あいつが言い出したから⇒
こんなことになったのよ
あ～ もう 顔も見たくない
家族のための家を担当した
不動産屋に⇒
私のことも頼むなんて
その神経も おかしいわ～
あ～…
でも これでよかったかも
彼が こういう冷たい人だって
分かったし
あの人の都合のいい女のまま
年取らないで済んだだけでも
マシかも
宮澤様が
今までの感謝の気持ちとして
奥平様のマンションを
お買いになるそうです
その物件を探すよう
ご依頼いただいてるんですが…
いらない そんなもの！
あなたは宮澤のほうしか
見ていないのね⇒
私の気持ちなんか
かけらも考えていないでしょう？⇒
最低～ 帰って！
マンションなんかいらないから！
ハァ～…
(庭野) 足立さん
ビールと餃子 いきませんか？
遠慮しとくよ
そんなこと言わないで
付き合ってくださいよ
(店員) ヘイ らっしゃい！
ウソだろ？ こんな汚い店！
(庭野)
聞こえますよ お店の人に⇒
とりあえず 座りましょう
(庭野) ビールと餃子を ふたセット！
(店員) まいど！
こういうとこ
僕 一番苦手なんだけどな
ここ 三軒家チーフの
御用達のお店なんです
え～！
いつも ここで
ビールと餃子 食べてます
何で知ってんだよ そんなこと
なぜか
それに そんなとこ
僕を連れてきて
どうするつもりだったんだよ？
最悪だな
何か悩んでるみたいだったんで
三軒家チーフに
ガツンと言ってもらえれば
スッキリして 現状突破
できるんじゃないかなって思ったんです
(店員) ビール お待ち
でも いなくて
よかったかもしれません
そうだよ
いたって どうせ
“家を売れ”しか言わないんだから
(庭野) そうですよね
でも最近 自分 思うんです
三軒家チーフの言うことって
乱暴だけど
本質を突いてるっていうか
すごいなぁって
和菓子｢みやざわ｣の本妻さんが
怒鳴り込んできた時の
三軒家チーフに自分は痺れました
あっ あれって 足立さんを
助けようとしたんじゃないですかね
でも よかったです いなくて
(ドアの開閉音)
(トイレの水洗音)
あっ！
(庭野) お疲れさまです
お会計
(庭野) ここに餃子 ひと皿
(店員) まいど！
どうぞ
何しに来た？
えっと… あの…
ビールと餃子を味わいに
(三軒家) 足立
(足立) はい
家を売ったくらいで その家族を
幸せにしたのは自分だと
勘違いをし うぬぼれまくり
愛人が家を欲しいと言えば
悩んだ顔をしながら
これ幸いと家を売ろうとし
そのことで本宅が崩壊したら
自分が愛人に
家を売ろうとしたからだと
ウジウジ ウジウジ 悩んでいる
(三軒家) そして 庭野！
(庭野) はい
お客に お隣の人が
普通の人か調べろと言われ
普通とは何か
自分の狭い価値観から
自分を解き放とうともせず
行動も起こさず
ただ ウジウジ ウジウジ
悩んでいる
ウジウジって…
すいません！
いいか？ 足立！ 庭野！
(ツバを飲み込む音)
いろいろ考えたのですが
宮澤様からマンションもらったほうが
いいと思います
それは あなたは
売れたほうがいいでしょうけど
私のプライドが許さない
感謝の気持ちだなんて
単なる手切れ金…
そんなきれい事言って
何になるんですか？
捨てた女の意地やプライドなんか
今の宮澤様には
どうでもいいことです！
すごいこと言うのね
ここは割り切って
取るものは取ったほうが
奥平様のためだと思うからです⇒
マンション 買いましょう
買ってもらいましょう
あなたは私のことを
考えてくれているのね
(足立) 違います
私は幸せの伝道師ではありません
ただの不動産屋です
(チャイム)
(ドアが開く音)
はい
あっ あっ あっ あの…⇒
お隣の家の売買仲介をしている
不動産屋の者ですが
(府川) お隣 売れたんだ
それで？ 家に何？
それが…
まぁ 入りなさいよ
(府川) さぁ ゆっくりして⇒
で 何の用？
(庭野)
あぁ そのことなんですが…
(府川)
死んだカミさんとの写真だよ それは
はぁ
あっ！
(府川) “台風 怖かったろ？
よく折れずにいてくれたねぇ”
(庭野) この服⇒
先日 府川様 お召しでした？
見られちゃったか
恥ずかしいなぁ
カミさんが死んでからは
家にいる時は ずっと
カミさんの服を着てるんだ
生きてる間は
浮気ばかりしていたが
死んだら いきなり
カミさんの虜になってしまって
ハハハ… 困ったもんだよ
そうだったのですね
変なジジイだと思うだろ？
いえ ステキなお話です
(アラーム)
お湯が沸いた
(府川) これ ローズティー
(庭野) ローズティー
(府川) 家の庭で咲く
バラの花で作ったもんなんだ
(さとみ) “この木が目障りね”
(かおり) “うん！
ずうずうしい感じがする”
あれ バラなんですね？
いただきます
いい香りですね
ローズティーなんて
初めていただきます
死んだカミさんが
毎年 庭のバラで作ってたんで
今年は私もマネをしてみた
カミさんのは もっと
色も香りも良かったんだが
初めてだから
おいしいです
それで あんたの用は何だっけ？
いえ それはもう…
女装したジジイが隣にいたら困ると思って
様子見に来たんだな
いえ そんな…
そんなに慌てなくてもいい
不動産屋としては当然だ
(府川)
ローズティー 少し持ってくか？
はい いただきます
庭野君 このポット持ってきたの？
いえ
お隣の府川様にお借りしました
(さとみ) あらま！ お隣さん 優雅
(かおり) ねぇ！
(庭野)
お隣のお庭で咲いたバラの花で 作られたローズティーです
(かおり･さとみ)
いただきま～す
(かおり) う～ん！ いい匂い
｢ベルサイユのばら｣って感じ
(さとみ) ホント 香りがいいわ～
(かおり) ねぇ～
お隣の府川様は 去年
奥様を亡くされた年配の紳士で
奥様を思われて
奥様の服を着ておられます
(かおり･さとみ) え～？
そこだけ見ると
ちょっと変わった方ですが
お目にかかって お話をしたら
とてもいい方でした
普通か普通でないかは
分かりませんが
ステキな方でした
悪い人ではなさそうねぇ
いいんじゃない？ ママ
ローズティーも
毎年もらえそうだし
そうねぇ
はみ出してきてるバラの木も
そういうことなら まぁいっか
(かおり) ここに決めよう ママ
ねっ 庭野君も
よくやってくれたし
そう
この家 お買い上げ
いただけますでしょうか？
(さとみ) 買うわ！
(かおり) キャ～！
ありがとうございます！
(庭野)
立川の物件 売れました！
お隣さん 普通じゃないけど
ステキな方でした
課長は僕だけど よくやったな庭野
スランプ越えたな
はい すみません
立川の物件 売れました！
もういい
庭野さん 今月１件目
当社の売り上げ 288万円！
♬～
(布施) よっ 庭野！ 久しぶり！ (拍手)
(足立) ただ今 帰りました
(屋代) おう おかえり！
(まどか)
愛人部屋 どうでした？
そりゃ 奥方があれじゃ
無理だよ
いいえ 愛人に手切れ金で
乃木坂の１ＬＤＫ
売ることが決まりました
ホントかよ
愛人も負けてないな～⇒
もらうもんは
がっつり もらうんだ
愛人は愛人
不動産屋は不動産屋です
ほぉ～ 足立王子
えぐいこと言うようになったねぇ
(足立) 申し訳ありません
(五味)
もっといい条件を提示した ところがあったんですか？
いいえ
もうちょっと 不動産の仕事を
続けてみたいと思っただけです
もう少し この仕事の
奥深いところを知りたいというか
(五味) そうですか
僕のような者に
目を留めていただいて
うれしかったです
これからの励みにもなりました
ありがとうございました
(足立) 課長！
あっ お前… 何やってんだよ
あっ… 僕は あの…⇒
物件の下見の帰りですけど
(屋代) おぉ
(足立) 課長こそ…
(屋代) えっ？
あ～…
(屋代) あの家は ず～っと昔に
僕が売った家なんだよ
でも ローンが
払えなくなったらしくて
住んでた家族も
バラバラになって
あの家は売却された
それで 今日
取り壊されるって聞いてな
それで…
新しく建て替えられて
幸せに生まれ変わる家もあるけど
ああいう家はなぁ…
そうですか
まずいところ見られちゃったなぁ
いつも“客に深入りするな”って
言ってんのにな
深入りとは違うと思います
課長の人柄です
おっ １杯いくか？
(足立) はい フフフ…
(足立) あぁ～…
今回は
三軒家チーフに救われました
あの人の言葉で
割り切れた気がします
三軒家マッチーは
一体 お前たちに何て言ったの？
“いいか？ 足立！ 庭野！”
“あなたたちの仕事は何だ！”
“家を売ることです！”
それは
いつも言ってることだよね？
はい
三軒家マッチーの
ほぼ口癖だよね？
でも あの時は 何か こう
ビリビリッと 体に電流が
通った感じがしたんですよ
僕らは家を売るんだ！
余計なことを考えるのは
傲慢である！
…って思ったんです
はぁ～！
それくらいのこと
僕でも言えるけど？
何で みんな 僕の所には
相談に来ないのかなぁ…
ひがんでる 屋代ちゃん
だって 僕が課長で
課長は僕なのに…
(こころ) あとで
“ぷいぷい”してあげるから
(足立) ぷいぷい？
(屋代) お前には10年早いよ！
フフッ…
(美加) ちょっと
(庭野) え？
ちょっと！
ちょっとちょっと…！
(庭野)
いや ちょちょちょ…！
(庭野) え？ え？
(美加) ちょっとちょっと…！
(庭野) 何なんですか
(美加) 言っちゃった
言っちゃった！
(庭野)
何を言ったんですか？
サンチーに
“庭野さんは
あなたが好きですよ”って
え～!?
こういうのは
きっかけが大事だから
誰かが
背中を押さないとね
背中って…
冗談じゃないですよ！
まぁまぁまぁ
お礼はいいから
じゃ じゃ
私は
恋のキューピッド～ フフフ…！
ハァ…