(三軒家万智) 家探しの前に相撲を一番！
(一ノ瀬定男)
交差点なんかに どないして住むんや アホんだら！
(中国語)
(天の声)
⟨テーコー不動産 新宿営業所に⟩
⟨ある日 突然現れた⟩
⟨家売るオンナ 三軒家万智⟩
⟨彼女は 不動産業界の常識を
次々と打ち破り⟩
⟨お客の心を容赦なく解き放ち
誰よりも早く⟩
⟨誰よりも たくさんの家を
売りまくって⟩
⟨ある日 突然 会社を去った⟩
(三軒家万智) ゴー！
⟨あれから２年⟩
(庭野聖司) ハァ ハァ ハァ…
ここだ
＼(おばあさん) 何やってんべ／
あ… あの…
(おばあさん)
サンチーさんなら 海だべさ
海？
(女性)
いや～ん もう ドキドキしちゃう
(足立 聡) お宅を決める瞬間は
恋に落ちる瞬間と同じですので
ドキドキなさって当然です
恋愛なら この先も
ずっと よろしくね
ありがとうございました
恋愛も契りを結んでから先が
大切ですので
本契約とお引き渡しまで
心を込めて
務めさせていただきます
足立君 記念に一緒に写真撮って
(白洲美加)
かしこまりました～！
お申し込みの記念に お写真
撮らせていただきま～す！
あら あなたが撮ってくれるの？
はい 弊社のマスコット
“住もう君”と共に！ ウフフ…
(女性) 何これ…
(白洲) 行きま～す
(カメラのタイマー音)
(カメラのシャッター音)
(布施 誠) 今日も１日
気合い入れて頼むぞ⇒
この営業所の命運は
君らに かかってるんだからな
(２人) はい
(布施) おい 鍵村 お前も頑張れよ
(鍵村洋一) かしこ～
“かしこ”？ かしこって何だ？
(八戸大輔)
“かしこまりました”ですかね
(布施)
じゃあ “かしこまりました” って言えよ！
(布施) チッ 解散！
(２人) はい
(白洲) 足立さ～ん！
この写真 表に貼っときますね
足立さん かわいいから～
課長 代々木のマンション
売れました
(布施)
お～ お見事 お見事！
このまま
みんなのフォローも頼むぞ
家を売るのは個人芸
誰にもノウハウは教えられません
この営業所の状況
足立チーフは分かってるだろ？
(布施) チーフなんだから
(足立) 分かってます
だから できる限り やってます
ウフッ フフフ…
こういうのホントに
嬉しいんすかね？ 客
鍵村！ そういうことは
お客様にアポを取ってから言え！
(鍵村) 家でも いつも あんななんすか？
(宅間剛太) いや～
(鍵村)
俺だったら白洲さんみたいな嫁 耐えられないわ～
(白洲) もう一回 言ってみろ！
(白洲) このナマケモノ！
(八戸) まぁまぁ…！
お前も そう言うなよ！
いいか？ “住もう君”はな⇒
課長が営業戦略費の半分を
つぎ込んで作った⇒
着ぐるみなんだから！
(鍵村) マジっすか？
(布施) おっ そろそろお昼だな
じゃあ トイレ行ったら
ちょうどお昼だな よいしょ
(八戸) じゃあ 俺らも行くか
(鍵村) あざ～っす！
いや おごりじゃねぇよ
(八戸) 白洲 留守番よろしく
(白洲) は～い
(鍵村)
よろしくお願いしま～す
は～あ…
＼(住もう君) あの～…／
何よ もう
黙って入ってこないでよ～
(一ノ瀬 定男)
あ～… あ～ しんど…
(白洲) もう 人が見てる所で
頭 取らない
いや 白洲さんだけやから
ええかな思て
(白洲) 何か用？
(一ノ瀬) あっ あの 白洲さん
昼休憩 行ってきてください
私 留守番しときますから
(白洲)
え!? ウソ！ どうして？
いつも私に
お世話になってるから？
ハハ… いや 居場所もないしね
ここで留守番できたら
ええかなと思て
じゃあ ランチして すぐ戻る
それまでは ここにいて いいわ
電話には出ないで
あと そこのコーヒー
１杯だけなら飲んで よし フフ…
じゃあね クフッ
いってらっしゃい！ デヘッ
チッ
あ～…
📱(着信音)
ママ？ 美加 今日ね 残業なの
宅間が だらしなくてさ
私が頑張んないとなんなくて
(白洲貴美子) 働くママは大変ね
こっちは大丈夫だけど
美加ちゃん 体壊さないでよ
じゃあ 聡美のこと よろしくね
これから会議だからさ
フフッ 映画 何見よっかな？
５時に会社出れば ５時半の回には
間に合うか… フフフ…
(キーボードを打つ音)
(エラー音)
三軒家万智
＼(庭野)
課長！ 三軒家チーフ！／
(屋代 大)
お～ 庭野じゃないか
(屋代) どうしたんだ？ 庭野
あっ 海辺のセカンドハウスでも
欲しくなったか？
いえ… いやいや…
そ… そういうんじゃなくて…
か… 課長と三軒家チーフ…
📱(着信音)
はい こちら サンチー不動産
屋代でございます
あ～ どうも
ありがとうございます
はい あっ それじゃあ
後ほど ご連絡して…
はい はい それじゃあ後ほど
(三軒家) 課長
“後ほど ご連絡”とは
どういうことでしょうか？
いや だって
庭野 久しぶりだし
すぐ行く ゴー！
はい！
すぐ戻ってくるから
ゆっくりしてけよ！
(庭野) あの…
(三軒家) 何？
(庭野) お幸せそうですね
(三軒家) “幸せ”とは何だ？
いや… だ… だって
そのお子さんは？
家を売るためです！
♬～
(キーボードを打つ音)
ごちそうさまでした
(プリンター音)
今日 自分は
布施課長の代理で来ました
三軒家チーフにお願いがあって
(三軒家) 庭野
(庭野) はい
それ 取れ
(庭野)
実は 新しく新宿に支店を開いた 不動産屋が
猛烈に追い上げてきまして…
はい
もし 今月の売り上げが
目標に届かなければ
本部は 新宿営業所は
潰すつもりらしいんです
そうなれば 布施課長は窓際に
飛ばされるのは必至ですし
僕らだってリストラの対象に
なるかもしれません
＼(庭野) だから何としてでも
今月の目標を達成して／⇒
＼新宿営業所を守りたいんです／
三軒家チーフ 助けてください
三軒家チーフ！
(赤ん坊の泣き声) もう⇒
泣いてますけど…⇒
ん～ ベロベロ…！
すいません
(笑い声)
すいませんでした
(庭野) 三軒家社長
何とか 一時的にだけでも
テーコー不動産 新宿営業所に
戻ってきていただき
家を売りまくっていただけたら
って思うんです
あっ 子供のことは
ホントに心苦しいですけど
２週間ほど何とか
おんぶしてでも
東京に出てきて
いただけないでしょうか？
あっ そうだ
特別報酬が出るように
布施課長が本部と話をつけて
ありますので
特別報酬… それなら
屋代課長を出してもよい
(庭野) あっ それは…
(三軒家) それは 何だ？
＼(庭野) 会社も布施課長も
屋代課長ではなく／⇒
＼三軒家さんを
求めてるんですが…／
＼(三軒家)
屋代課長はサンチー不動産の 優秀な営業マンだ／
＼(庭野) それは
よく分かってるんですが／
三軒家さんは売り上げの桁が違うっていうか
格が違うっていうか
何といっても 日本が誇る
伝説の家売るオンナですので⇒
＼ここは屋代課長ではなく／⇒
＼三軒家さんに お出まし
いただきたいのです／⇒
＼どうか お願いいたします／
ただいま！
(屋代) おっ
(三軒家) おかえりなさい 屋代課長
(三軒家) これ 届いてました
(屋代) はい
まだ “課長”って
呼ばれてるんですね
いやだって サンチー不動産でも
僕は課長だもん
社長と課長
ごめんな
さっきは失礼しちゃって
(赤ん坊の声)
いえいえ 突然伺って
自分こそ すいません
あっ いい子にしてたかな～？
アハハ…
屋代課長！
課長からもお願いしてください！
何だよ～ 切羽詰まった顔して～
営業成績が上がらず
テーコー不動産 新宿営業所
売買仲介営業課は死にそうなんです！
ウソ～？ 絶好調なんじゃないの？
今月の残り２週間でもいいので
課長
三軒家さんをテーコー不動産に
貸してください！
“貸してください”って
三軒家君は うちの社長だからね？
だよね～ 社長さん いなくなって
課長だけになったら
カチョ～ンだよね ハハハ…
(赤ん坊の笑い声) すんごい笑ってる
三軒家さん！ 三軒家さんなら
僕らにも売れない
たくさんの家も
さっさか売れますよね？
私に売れない家はありません！
でも 私は行きません
(一ノ瀬) お～！
何をしているのですか？
あんた誰ですか？
私は不動産屋です
不動産屋？
は～あ…⇒
一ノ瀬さん 着替えたら
さっさと下りて
サンチー!!
あ～ やっぱり来てくれたんですね
三軒家さん！
三軒家万智です
今月末までの２週間⇒
期間限定でバイトとして働きます
よろしくお願いします
ホントに よく来てくれた
もうダメだと諦めていたから
(布施) ありがとう
(三軒家) 弊社の屋代が
“テーコー不動産 新宿営業所を救え”と
しつこく申しますので⇒
やむなく まいりました
来た以上はバシッとやります！
やっぱ きれい
(宅間) あっ 痛い…！
(八戸) あ～ 三軒家チーフ 八戸です
分かっています
(足立) 八戸さん
(八戸) はい？
チーフは今 僕ですけど！
お久しぶりです
屋代課長は お元気ですか？
あっ 課長は今 僕だ
まあ いいんだ いいんだ いいんだ
全然いいんだ うん⇒
鍵村 君はどうせ何も知らないだろうから
教えるけれども⇒
三軒家君は この業界では
伝説となってる天才的不動産屋だ
弟子入りしたつもりで
住宅売買の神髄を盗むといい
(鍵村)
フッ… 天才的不動産屋？ 何すか？ それ
☏(着信音)
新人！ すぐ出る
はい テーコー不動産 新宿営業所
売買仲介営業課 鍵村です
テキパキしゃべる
いいね いいね
(鍵村) 中国語みたいっす
(八戸) 鍵村 回して
(中国語)
(三軒家) 名乗れ！
(八戸) はい？
名前を名乗れ！ 八戸と言え！
(中国語)
フフフ… サンチーさん
私 先月からデスクとして
バイトしてるんです
子供も母が見てくれてるんで
ちなみに
旧姓の白洲でやってます
(白洲) ね～？
(宅間) やめとけって
(白洲) うるせぇよ！ ホントに もう
(宅間) え～？
やっぱり白洲としての実績は
消したくないですし
仕事とプライベートは
分けたいんで
(足立)
“白洲の実績”って何だよ
いやん 足立チーフ
ママになったらしいじゃ
ないですか
私 先輩なんで
何でも相談 乗りますよ
白洲美加
私は もう営業ではないので
チラシのポスティングは
いたしません
中野のマンションの修繕費用と
諸経費の資料を私のＰＣに送れ！
え？ ねえ ちょっと あんた
教えなさいよ！
(三軒家) 早くする！
(白洲) はい！
新人 今日のアポは何軒だ？
ゼロで～す
新人 アポがないなら このチラシ
今すぐポスティング
ウソでしょ こんなに持てません
新人 ゴー！
はい！
出た！ “ゴー！”
自分も２年前に
タイムトリップしました
俺もだよ
(庭野) よし 遼河様の内見 行ってきます
(布施) おっ いってらっしゃい
(八戸)
んじゃ 俺も 中国人客の話 聞いてきます
(布施)
おっ いってらっしゃい⇒
三軒家君 いってらっしゃい⇒
う～ん
久しぶりに活気のある朝だ
これは希望が持てる
(足立) 課長
(布施) ん？
課長はチーフの僕を
信用してくれていないんですね
あ？ どういうことだ？
三軒家さんを呼ばなくても
必ず僕が
本社の要求はクリアすると
言ったじゃないですか！
(布施) いやいや… もちろん
足立チーフのことは信用してるよ
でも 三軒家君と一緒に
やってくれたほうが ほら
何かと１人でやるより楽だろ？
鍵村の教育のことだってあるし
無念です
無念です！
ステキ～！
あいつも
まだまだ分かってないな
家を売るっていうことの意味が
えっ!?
(三軒家) 同行します
(庭野) なぜですか？
なぜでも よい ゴー！
は… はい！
細い道 自分も
かなり得意になりました
(三軒家)
“このくらい曲がれなければ 不動産屋とはいえない”
自分もかなり学習したんですよ
高井戸に行くなら右だ
この時期 直射日光はキツいので
こっちからのほうが
いいかと思って
(三軒家) 日差しより速さだ 次を右
(庭野) はい！
今日のお客様は自信あるんです
今から行く物件を とても
気に入ってくださっていて
もう あとひと押しです
とても きれい好きなお客様なので
昨日クリーニングも入れておきました⇒
きっと今日
買ってくださると思うので
三軒家さんに 少しは成長した自分を
お見せできると思います
いらっしゃいました
(庭野) 遼河様 お待ちしておりました
(２人) こんにちは
今日は上司の三軒家が
ご一緒させていただきます
バイトの三軒家万智です
(遼河千夏) 上司でバイト？
お部屋
クリーニングいたしました
ピッカピカですので
ご期待ください
さあ どうぞ
(遼河順平) 素晴らしいね
(千夏) こっちもよ
(庭野) フローリングは全室
抗菌加工しておきました
今日こそ遼河様…
(順平) 庭野さん
(庭野) は…
もう一度 この家の売りポイントを
聞かせてくれない？
はい まず 玄関のドア部分に
チリやホコリを飛ばす
エアカーテンが設置してあります⇒
全室の壁に大型空気清浄機が
埋め込んであります
流しにはディスポーザーが
ございますので⇒
生ゴミの処理も極めて衛生的です
きれい好きな お二人に
これ以上のお宅はございません！
(千夏) 何度聞いても いいわね
遼河様
今日こそ申込書に ご署名を
(順平) う～ん…
誰も使っていない
新品のペンでございます！
あ～… 買うよ
長々 待たせたね
＼(千夏) あ～!!／
どうした!?
＼(千夏) トイレの中に
手洗いがないの！／⇒
＼出られない！ 開けて～！／
今 助ける！
ダメだわ この家…
奥様 ご安心ください
出てすぐの こちらに
手洗いはございます
外にあることで おトイレの時以外の
ちょっとした時にでも⇒
使えるようになっております
(順平) そういうことじゃない！
僕らは どうやって
トイレから出ればいいんだ？
そうよ！ 用を足したあと
このドアノブを触ったら
次にトイレに入る時に
きれいな手で
このドアノブを触れないわ！
(庭野) え？
(順平) 分からないのか？
トイレに入った時 ドアを閉める
この手は きれいな手
用を済ませたら
この手は汚い手になる
もし この手でドアを開けたら
このドアノブも汚くなる⇒
次に入る時 きれいな手で
このドアノブを触れるか？
触れないわ！
庭野さん 残念だが
この家は僕らには無理だよ
(庭野) そんな…
君にとっては
くだらないことだろうけどね
僕らにとっては
重大なことなんだよ
そんなことおっしゃったら
お気に召す家なんか
この世にありませんよ
さっきまで
理解者みたいな顔してたのに
本性現したわね 庭野さん！
(庭野) そそそ… そんなつもりは…
(千夏) 帰りましょう あなた
(三軒家)
ちょっとお待ちください
トイレの問題さえ解決すれば
この家を買っていただけますか？
それは買うよ
分かりました お任せください
この人たちは？
少々お待ちください
こちらが きれいな手用
こちらが汚い手用と
分けて使用してください⇒
この工事費は
サービスさせていただきます
すっご～い
遼河様 この家
5000万で
お買い上げいただけますか？
買います！
(三軒家)《落ちた》
三軒家さんに
少しは成長した自分を
お見せできると思ったんですけど
残念です
でも ありがとうございました
(三軒家) 止めろ！
(庭野) え？
(庭野) 今朝 電話してきた
中国人のお客様じゃないですか
先週 売りに出された
タワーマンション25階
これから内見なんですよ
(三軒家) 庭野！
(庭野) はい！
(中国語)
(ジャン･･中国語)
(ジャン) あ？
(八戸) ん？
(中国語)
何がダメなんだよ こら
違うフロアならどうか
聞いてみなさい
いや でも このマンションで
売りに出てるのは
この２５０２号室だけっすよ
いいから聞け！
(中国語)
(庭野) いらっしゃいました
(八戸) おぉ 何やってんだ 庭野
家を売ってもいい方
見つけました
(庭野) どうぞ
(後藤) 失礼しま～す
後藤様
８０８号室にお住まいです
(後藤)
ここは家と同じ間取りだけど…⇒
うわ～！
やっぱ 25階は眺めがいいね～
８０８を9000万で
買ってくれるって ホントなの？
“８０８はどうですか？”と聞け
(中国語)
(三軒家) 買うと言ってるな
(八戸) はい 9000万で買うそうです
やった～！
信じらんねぇ
８階は中国人が大好きな言葉
発財に似ている
発財とは お金が
儲かるという意味だ
ハツザイ…
ハチカイ…
それだけ？
(三軒家) 中国人にとって
８は大事な数字だ⇒
北京オリンピックの開会式の
日時を思い出せ
2008年８月８日
８時８分８秒スタートだった
(八戸) あっ！
だから今朝 中国人から
会社に電話かかってきた時
俺に“名乗れ”って言ったんすね
ほら 俺の名前が
八戸だから
(ジャン) え～え～え～え！
(中国語)
しゃべれんすか 中国語
📱(呼び出し音)
確認です 今日３回目のミルクは
やりましたね？
(屋代)
その３回目を今からやるところ
遅い
お客さんが来てたからさ
あっ そうそう
西の岬の家 売れたよ
ミルクも
ちょうどいい温度になりました
オムツも 小まめに
チェックするように
はい 抜かりなくやっておきます
(通話が切れる音)
お待ちどおさまでした～
万智の電話待ちでした～
一ノ瀬さん もう時間ですから
上がっていいですよ
着ぐるみ 僕が会社に
戻しておきますので⇒
僕だけは もう少し
ここにいますけど
(一ノ瀬) あっ あぁ…
ほんだら あの お言葉に甘えて
帰らせてもらいますわ⇒
ハハハ…
会社へ帰って 白洲さんに
会えへんいうだけでも⇒
気ぃ楽ですさかいね ヘヘヘ…
(宅間) ああ…
(一ノ瀬) あの人 結婚はしてはるんでっか？
(宅間) はい
(一ノ瀬) あんな人と結婚する
けったいな人もいてまんねんな
ヘヘヘ…
(一ノ瀬) あっこ借りてよろしいか？
(宅間) はい
あの 公衆便所やったら
汚れますさかい
(宅間) あぁ いいですよ
どうぞ
(一ノ瀬) えらい すんまへんな
アハハッ
けったいなのか 俺
(八戸) 宅間さん
(宅間) おぉ お疲れさま
売れましたよ
雑司が谷のタワーマンション
(宅間) 25階 売れ筋だもんな～
(八戸) いやいや… それがね
25階だけじゃなくて
８階も売れたんすよ
いや ８階って
うちの物件じゃないじゃんか
(八戸)
まあ 話すと長くなるんで やめときますけど
(宅間) いやいや…
サンチーが現れて 一瞬で⇒
２軒 売りました！
(宅間) すご～
(八戸)
三軒家万智は やっぱり 伝説の家売るオンナですよ
(八戸) ねえ～
(一ノ瀬) ありがとうございました⇒
ハハ えらい すんません
これで よろしいか
はいはい すんませんね
ここ置きますよ 助かりました⇒
おおきに
ありがとうございました
(宅間) また明日 お願いします
(一ノ瀬) こちらこそ
(一ノ瀬) 三軒家万智
伝説の家売るオンナ
(八戸)
いや どうでもいいんですけど
あのオヤジ
何か変じゃないっすか？
(宅間) えっ そう？
(八戸) いや まあ 何となく
いや あの人は普通だよ
奥さんは もう亡くなってて
65歳で定年退職して
悠々自適なんだけど
退屈だから このバイトしてる
って言ってたし
ねえ 聞いてる？
いや だけど 65にもなって⇒
こんなバイトやりますか？
(宅間) ん？
あっ どっかの不動産の
スパイなんじゃないっすか？
いや スパイって そんなこと…
あるかも！
(堂坂沙羅) 私 大学にも
ココア 連れてってんだ～
(足立) う～ん！
教室ってペット可なんですか
(沙羅) ううん
講義の間は大学のそばの
文房具屋さんに
預けてるんだけど
そうですよね～⇒
堂坂様 この物件は
お嬢様の大学から
井の頭線で１本ですし⇒
よく考えられた設計に
なっております⇒
例えば コードをワンちゃんが
噛んだりしないように
コンセントは すべて
上のほうに配置されております
あ～！ ホントだ！
ド… ドアにはワンちゃんが
部屋の中からでも
外からでも押して通れる
ペット用 出入り口が
付いております
(沙羅) すご～い！
あっ でも寝室の壁紙がダサい！
(足立) お嬢様 物件は
恋愛の相手に似ております
何それ
ダメな部分が 次第に
愛おしくなったり
するものなんですよ
ステキ…
パパ！
沙羅 この人と結婚したい！
(堂坂はじめ) それはダメだ
沙羅のお婿さんはパパが決める
この人みたいな顔の人にしてね
顔は約束できんが
このマンションは買おう
(沙羅) わぁ～
ありがとうございます
課長 遼河様に
高井戸のマンション売れました
庭野ではなく
私が売りました
え～ 雑司が谷のタワーマンション
８０８号室と２５０２号室
２軒まとめて売れました
八戸さんではなく
私が売りました
(布施) 三軒家君！
見事なアシスト ありがとう！
さすが三軒家万智
初日で これは奇跡だぞ～
お～い 白洲 売り上げの計算
(白洲) えっと…
ちょっと あんた！
(宅間) えっ あ～ もう…
え～ 何 何…？
(白洲) あっ 足立さん おかえりなさ～い
(布施) おかえり
課長 ペット用マンション
売れました
(布施)
さすがチーフ 絶好調！⇒
この調子でいけば 新宿営業所は
守られるかもしれん
みんな この勢いに乗って
頑張ろう！
(チャイム)
(白洲) あっ 時間だ⇒
私 時間なんで失礼しま～す
お先～！
(宅間) えっ ちょ…
(布施) お疲れ～
(宅間) あっ ちょ…
あれは何ですか？
(布施) まあまあまあ…
働くママさんは
大切に扱わなければならない
時代なのよ
あっ 三軒家君だって
お子さんいるんだから
白洲の気持ち 分かるでしょ？
分かりません
プッ ハハハ…！
はぁ…
(庭野) やっぱり三軒家さんは
すごいですね
今日だけで３軒ですから
神ってるとは このことです
(珠城こころ) この店も
サンチーが守ってくれたんだよ
そうでしたね
ってか 足立さん ヤバいっすね
大丈夫っすか？
(足立) 何だよ それ
(こころ) ちょっとケンカしないでよ
鍵ちゃん あんたもね 生意気
黙って食ってろよ！
でもさ サンチーに子供がいるなんて
リアリティーがないわよね
仕事しかないって
感じだったでしょ？
何か きっとある
僕も子供持ったことないから
分かんないけど
小さな赤ちゃんがいたら
おっぱい張ったりしないのかな？
え？
でも 全然この辺りの雰囲気
変わってないよな？
あ… 足立さん！
そんなふうに 三軒家さんを
見てるんですか？
い… いやらしいなぁ！
(足立) 顔が赤いよ お前
(庭野) 酔ってるだけですよ！
何か きっとある
ごめんね ママ
もう うちの会社 ホントいよいよ
ブラック企業かも
残業ばっかで もうフラフラ
(貴美子) んっ 宅間君から
さっき電話があったわよ
(白洲) え？
(貴美子) もう家に着いてるけど
風邪っぽいから
美加と聡美は
こっちに泊まらせてくれって
聡美に風邪うつされちゃ困るから
そうしよう
美加ちゃん
(においを嗅ぐ音)
ポップコーンのにおいがするわ
あっ カスも付いてる
あっ 残業だったから
差し入れがあったのよ
宅間君だけ残業がないの？
あの人は外回りだから
そのまま帰ったんじゃない？
知らないわよ
こっちは残業だったんだから
お風呂入ろ
(布施) まったく 宅間は⇒
現地販売が一番忙しい土曜日に
欠勤か？
すいません マヌケで
自分の旦那様を“マヌケ”って言うの
やめなさい
は～い
おぉ 鍵村 お前 今月
全然売り上げないだろ
宅間の代わりに現地販売 行って
メゾネット売ってこい
(布施) 難しい物件じゃないんだから
(鍵村) かしこ～
だから “かしこまりました”
って言いなさい
(白洲) あ～ 鍵村
一ノ瀬さん 現地集合だから
“住もう君”の皮 持ってって
“住もう君”は
白洲さんの担当ですから⇒
俺は知りません
(白洲) ちょ… ちょっと鍵村 待て～！⇒
私が新人の頃は
サンドイッチマンだってやったし！
持ってけ～！
(鍵村) ふわぁ～
もう“住もう君” ボ～ッと
立ってないで何かやってよ⇒
こっちはバイト代 払ってんだから
芸 芸！ はい
そればっか～
もう みんな やる気なさすぎる！
私が新人の頃はね
サンドイッチマンだってやったし
(妻) すいません
これ 中 見れるの？
(夫) マンションなのに
２階建てなんて 珍しいな
(妻) うん
(鍵村) メゾネットマンションといいます
(妻) メゾネット
(鍵村) はい
それ何語？
何語？
フランス語です
(白洲) サンチー！
(妻) あなた どなた？
不動産屋です
いつ入ってきたんですか？
メゾネットとは
マンションのそれぞれの住居が
２層以上になっていることを
いいます
マンションなのに
２階があるということです
一戸建てのように 各階を
使い分けることができるのが
メゾネット最大の
魅力でございます
(夫) はぁ…
(三軒家) ちなみに テラスハウスも
一戸建てのような
集合住宅ですが
それぞれの住居が
横に連なって並んでおり
すべての住居が
テラスや庭を持てることが
テラスハウスの魅力でございます
(妻) よくご存じね
(三軒家) 不動産屋ですから
さらに メゾネットは
お部屋の中に階段があるので⇒
日々の運動になります
確かに 僕たち
ちょっと運動が必要だな
何 買う気になってんのよ
散歩ついでに寄っただけなのに
でも ここに住みたい気もするな～
＼(一ノ瀬)
ちょっと待った！／⇒
待ってください
このメゾネットマンション
私が買います！
いやいや “住もう君”のバイト代じゃ
ローンは組めませんよ
(一ノ瀬) 金は あるんです
退職金は丸々残してあるし
家もあるんです
そやから
キャッシュで買えるんですわ
悪いけど あんたら
ここは遠慮してください
あんたら 所詮 この散歩のついでの
暇つぶしやないですか
私はね 私は
私は娘と ここで
暮らしたいんや～！
もう お客ならお客って言ってよ～
すんません
一ノ瀬様は お宅もお持ちで
退職金もおありですが
“住もう君”のバイトを
なさっている意図は何ですか？
さすが伝説の家売るオンナ
ええとこに気付きますな⇒
わしはね あのテーコー不動産で
誰が一番優秀か
その情報を調べとったんですわ
それで あの 着ぐるみのバイトに
応募したんです
私に あのメゾネットのマンション
売ってください
あちらで お嬢様とお暮らしに
なりたいとのことでしたが
あの物件は
二世帯住宅ではございません
いや 二世帯住宅でなかって
いいんです ええ
二世帯住宅やったら きっちりね
離れてるでしょ？
そやったら ちょっと寂しいがな
だから 娘の家族は２階に住んで
私は あんた下に住んで
個室のとこに住みますねん
ほいでね リビング それから台所
それから風呂は あの
共有部分にしたら
ちょっと距離感あるでしょ？
(一ノ瀬) そやから それがええんですわ
(三軒家) お嬢様は
ご一緒にお暮らしになることは
ご承知ですか？
いえ 知りません
それは なぜですか？
な… なぜですかって…
いや 19の時にね
チンピラみたいな男
連れてきてね
“結婚させてくれ”言うから
“アカン！”言うたら
家 出ていきよったんです
去年の嫁はんの葬式の時に
会うたけど⇒
口も利いてませんねや
(三軒家) そうですか
恩知らずで親不孝な娘ですけど
結婚15年目にして
子供が生まれたいうのを
風の便りに聞きましたんや
そやから それを機に
勘当を解いてやろう思てね⇒
蝶よ 花よと大事に育てたのに
婿はんに甲斐性がないから
いまだに
ボロボロのアパート住んでる
それが不憫でね
最後の親の務めとして
娘に家を与えたろ思て
ざっと計算しますと
このお宅は年数が経っていて
価値はありません
しかし 土地はおよそ6000万
退職金 および貯金が4000万
合わせて１億
四谷のメゾネットマンションは
7500万ですので
余裕で
お買いになることができます
よかった
そやったら 娘 喜びますわ
早速ね この家売って マンション
キャッシュで買いますから
手続きしてくださいな
三軒家さん
聞いてはります？
あなたに あの家は売りません
何？ 今 何言うたんや？
え～？
(一ノ瀬) ほら 飲め 飲めや
(白洲) いや もう そろそろ私 帰らないと
(一ノ瀬) あのオンナは 俺を
“住もう君”のバイトや思て⇒
バカにしやがって アホ
(白洲) いや もう だから
あの人は変わり者なの
昔は私と営業課で
ライバル関係だったし
見た目も ほら こんな感じで
タメ張ってたし
(一ノ瀬) ホンマかいな
(白洲) ホンマですよ⇒
遠い昔のことですけどね
そんなことは
どうでもええけどな
わしも お前 営業マンでは
日本一やったんや
(一ノ瀬) コピー 売らしたら日本一やった…
(白洲) ウソ～？
(一ノ瀬)
ホンマや 日本全国 歩いてな コンビニにコピー機 売っとってん
俺が おれへんかったらな
コピー コンビニでできへんぞ お前
ホンマですか？ 一ノ瀬さん
あいつが
伝説の家売るオンナやったらな
俺も伝説の営業マンや えぇ？
(一ノ瀬) 世の中から称賛されとったんや
(白洲) すご～い
すご～いけど
私 そろそろ帰らないと
子供も待ってるんで
(一ノ瀬)
ちょっと もうちょっと 付き合ってくれよ 頼むわ
付き合うてくれたら
お前から家買うがな
え？ 私から？
(一ノ瀬) ライバルやったんやろ？
(白洲) 誰と？
あ～ そうそう… そうなのよ
(一ノ瀬) その代わり条件がある
(白洲) 何？
マンションに
うちの娘 連れてきてくれ
(白洲) え？
(一ノ瀬) いや
あのメゾネットのマンションやったら
娘も断らんやろ
居場所は ちゃんと分かっとんのや
なあ？
長年の行き違いも
これで解消や
お嬢様を連れてくるだけで
いいんですか？
そうや
分かりました お安い御用です
(一ノ瀬) やってくれるか？
(白洲) やります！
私の仕事は家を売ることです
📱(メッセージの受信音)
(屋代の声)
“今日も順調に過ぎました そちらも頑張って下さい 屋代”
📱(着信音)
はい 屋代です
うんち 出てるか？
(屋代) 出てます
(三軒家) 以上
(通話が切れる音)
(白洲) 昨日 確認のお電話を
いたしましたら⇒
“必ず行く”と
おっしゃってました
嬉しそうにしとったか？
あ… はい！
もう嬉しくて飛んでいく
っていう感じでした フフフ…
(玄関のチャイム)
(白洲) あっ いらっしゃいました
(白洲) どうぞ どうぞどうぞ
こちらです
どうぞ どうぞ
久しぶりやな⇒
そんなとこで立ってんと
こっち入りぃな
どうぞ！ どうぞ どうぞ
はい どうぞ どうぞ
お嬢様！ こちらのマンションは
メゾネットと申しまして
マンションなのに２階がある
という構造になります
あっ ちなみに
テラスハウスとの違いは…
えっと… え？
ええやろ ここ
杏の家族は
２階で生活したらええ
お父ちゃんは
この１階の奥で暮らすさかい⇒
飯は時々 一緒に食うたらええと
思うねん⇒
どやろ？
過ぎたことは許したる
そやから 一緒に暮らさへんか？⇒
お金の心配 せんでええ
お父ちゃんが
キャッシュで買うさかい
いつまでもアパートに住んでたら
心細いやろ
いい お父様ですね！
もう感激です！
(道端 杏)
私は あなたとは暮らしません
19の時 あなたは
私を家から叩き出しました
“お前は男に狂っとる”
“まるで盛りのついた犬や猫と
同じやないか”⇒
“そんな娘は わしの娘やない
出ていけ”って
うちの家族は貧しいです
夫は あなたが軽蔑したように
学歴もなく
大きな会社の社員でもないです
でも 幸せに暮らしています⇒
あなたに家を買っていただく
必要もありません
私のことは今までどおり
ほっておいてください
ちょ ちょ…
ちょっと待ってください！⇒
ちょっと あの
ちょっと あの あの…⇒
ギャ～～！⇒
な… 何で三軒家さんが？
あなたは この家は
お買いになりませんね？
(三軒家) どうぞ
(家中 冴) あぁ 広いわね
(家中勇作) なあ 冴
(三軒家) こちらのご夫妻は
スタントマンプロダクションを
経営なさっている
家中様ご夫妻です
昨夜 旦那様が
この物件をご覧になって
お買いになりたいと
おっしゃっております
ホンットに いいわ
なあ ハリウッドで暮らした家に
よく似てるだろ？
(冴) うん
(白洲) ハリウッド!?
(勇作) よし！ ちょっと やってみるか
(冴) うん
ダ～！
トォ～！
最高だわ
自宅でトレーニングもできるし
だな！
家中様 この家 7500万で
お買い上げいただけますか？
(２人) 買います
(白洲) マジ？
(咳き込み)
(白洲) ホンット ムカついた
“四谷のメゾネットマンション
売れました”
“白洲美加ではなく
私が売りました”だって
もう今度こそ売れると思ったのに
横取りされた！
ホントに売れそうだったのか？
もうムカついて これ買ったから
持って帰っといて！
(宅間) 帰んないの？
(白洲) 私 これからカラオケでも行くから
聡美のことも迎えに行っといて
俺 風邪ひいて
会社 休んだんだけど
熱下がったんでしょ？
下がったけどさ…
(白洲) よろぴく～
(宅間) え？
(咳き込み)
昨日は すみませんでした
(庭野) 風邪は もう大丈夫ですか？
(宅間) うん 一応
(宅間) あっ 課長
(布施) お～ おはよう
おはようございます
すみません
白洲美加 今日 病欠です
病欠？
何か 四谷のメゾネットマンションのことで
やる気が失せてしまい
立ち上がれない病だと
言ってました
まったく 夫婦交代交代で病欠か
(布施) 明日 お前 病欠か？
(宅間) いや…
あの 美加の… あっ 白洲の仕事
僕 やりますんで
(布施) ああ じゃあ そういうことで
(宅間) はい
(三軒家) 鍵村！
一ノ瀬さんは もう来ないから
今日から“住もう君”に入れ
え～？ 宅間さんに
やってもらってくださいよ
いや 俺 病み上がりだから
ってか その前に
お前 俺の後輩だろ
え～？ じゃあ 庭野さん
お願いしますよ
お客様のアポと内見のアポで
いっぱいだよ
じゃあ 布施課長
俺は お前の課長だ！
え～ “住もう君”って
めっちゃ臭いんですよ⇒
あ～ もう！
会社 辞めようかな
辞めたければ辞めろ！
(鍵村) うわっ くっさ！
はぁ… 超メンブレ
メンブレ？
メンブレ メンタルブレイクです
よくご存じですね
おい 鍵村 闇雲に
チラシ配ってもダメだぞ
家を買ってくれそうな人に
配るんだから
知らないっすよ そんなの
“住もう君” ゴー！
はい！
(淀川莉生)
あっ お相撲さんだ！
(莉生) すご～い！
(淀川水樹)
愉快なお相撲さんだね
ありがとう
(莉生) ママ！
(水樹) はい
(葉山友明) すみません
(葉山 蓮) どこ？
こちらです
応接ブース 行ってきます
(宅間) お茶 持っていきますんで
(庭野) すいません お願いします
今日のお客様
子役の葉山蓮くんの
お父さんなんですよ
葉山蓮？
♪ 蓮 蓮 レレレン
レンジでチン！
…の葉山蓮くんですよ
(宅間) それ何？
(庭野) 冷凍食品のＣＭですよ
あ～ 俺 家でテレビ見る暇
ないから
何してんすか？
家事と育児で
俺 会社にいるより忙しいんだ
(庭野)
テーコー不動産 新宿営業所の 庭野でございます
(葉山)
よろしくお願いいたします
(蓮) お茶とか出ないの？
(庭野) へ？
(宅間) いらっしゃいませ
(葉山) あっ ありがとうございます
フレッシュオレンジジュースとか
ないの？
(庭野) ただ今 買ってまいります
(宅間) 僕が
自動販売機だろ
フレッシュじゃないじゃん
すいません
何だか ご機嫌が悪いみたいで
こっちが謝ることないよ
家まで買うんだから
(葉山) はい すいません
(蓮) チッ
あの 今日は
ご自宅をお探しでございますね？
(蓮) 僕の希望は高速に乗りやすいとこ
(庭野) へ？
(葉山) 車でスタジオ入りが多いもので
(庭野) なるほど
で ご予算は どのぐらいを
お考えでしょうか？
(蓮) ちょっとちょっと お兄さん
(庭野) は？
僕が買うんだから僕に聞いてよ⇒
だって僕の稼ぎで買うんだよ
この人だって
僕が食べさせてるんだから
仕事しながら この子の仕事の
サポートはできませんので
あの お母様は？
家内は３年前に亡くなりました
失礼いたしました
余計なことを伺って
(葉山) いえいえ
(宅間) ハァ ハァ…⇒
オレンジジュースなかったものですから
ライチジュースでお許しください！
役に立たないね 君
すいません
(庭野) ありがとうございました
(葉山) ありがとうございました
ママの生命保険と僕の貯金
合わせて5000万あるから
あと 30年ローン組めば
かなり いい家 買えるでしょ？⇒
この前 お世話になってる
プロデューサーに⇒
“売れてるうちに
家 買っといたほうがいいぞ”⇒
…って言われたんだ⇒
そうだよね 僕くらいになると
お宅拝見とか来るだろ？
そういう時 賃貸マンション
ってわけには いかないんだよ
それでは高速に入りやすい
5000万以上の物件を⇒
お探しいたします
(蓮) よろしく～
いかがでしょうか？
ピンと来ないな～
どういうふうに？
ピンと来ないの！ な？
はい ピンと来ません
いかがでしょうか？
グッと来ないな～
どういうふうに？
グッと来ないの！ な？
はい グッと来ません
パッとしないな～
どういうふうに？
パッとしないの！ な？
はい パッとしません
あ～ あぁ…
(三軒家) 何か言いたいなら早く言え
(庭野) え…⇒
あの… 今回ばっかりは
どういう物件を用意したらいいか
全然分からなくて
“ピンと来ない”とか
“グッと来ない”とか⇒
“パッとしない”とか
そんなこと言うばっかりで…
明日 私も同行します
え？
(スタッフ) 少々お待ちください
(葉山) あっ はい
(蓮) 水
(葉山) はい
(蓮) 飲めない
(葉山) すいません
(蓮) もういい いらない
(葉山) あっ
寝転びたい これ取りたい
結髪さんに言ってよ
(葉山) それは ちょっと…
(蓮) チッ
(庭野) 葉山様
先日は大変失礼いたしました
弊社の三軒家万智でございます
変な名前
葉山蓮様 あなたは本当に
家が欲しいとお思いですか？
(蓮) 欲しいよ！⇒
なのに そいつが気に入った家を
探してこないんだもん⇒
ピンと来て グッと来て
パッとする家が欲しいんだ
(蓮) 何 描いてんの？
(三軒家) 土俵です
家探しの前に相撲を一番！
何言ってんの？ こいつ
来い！ このクソガキ！
クソガキ？
お前の会社の社長に
言いつけてやる
来い！ 大人をナメくさって
手加減すると思ったら
大間違いだぞ
怖いのか？ それでも男か？
三軒家さん…
それでも有名子役か？
相撲ひとつ取る勇気も
度胸もないくせに
何をふんぞり返ってるんだ
このバカ子役！
うるさい！
うわ～！
上手投げ！ 来い！
クソ！
(三軒家) ふんっ！
うっ！
つり落とし！
何やってんですか！
これから本番なのに
ケガでもしたら
どうするんですか？
うるさい 黙ってろ！
この野郎！
(三軒家) ふっ！⇒
うっ！
下手投げ まだまだ！
うわ～～～！
(三軒家) ふんっ！
すくい投げ！
チクショ～！
(三軒家) ふんっ！
再び 上手投げ！
＼(スタッフ) 蓮くん！／
お待たせしまし…
どうしたんですか？
大丈夫です！
あぁ こら 走らないで
葉山友明
お前も しっかりしろ！
えっ？
申し訳ありませんでした！
不思議な人ですね
優れた不動産屋なんですが
時々 変な時がありまして
あんな蓮を見たのは
初めてです
は？
あんなムキになって
大人に向かっていく姿を…
そうですか
あの子 ホントに生意気で
庭野さんには
無礼なことばかり言って⇒
申し訳ありませんでした
(庭野) いえ… 自分は仕事ですから
妻が病気で亡くなって
私が仕事を辞めて
付き人をするようになってから
どんどん わがままが
エスカレートしてしまって
あんなふうに
なってしまったんです⇒
私も食べさせてもらってるので
厳しいことも言えず…
このままじゃ
ダメだと思ってるんですが
＼(スタッフ) 葉山さん！／
(スタッフ) 蓮くんが呼んでますよ
(葉山) はい すぐ行きます⇒
失礼します
相撲で子供を投げ飛ばすことと
家を売ること
どういうふうに つながるか
分かります？
(こころ) 分かんな～い
(庭野) 全然 分かんないですよね
何度も聞くなよ 同じこと
自分は三軒家さんのこと
かなり分かってるつもり
だったんですけど…
また全然
分かんなくなりました～
サンチー病 再発なの？
今どきダサいよ 不倫なんて
そんなんじゃありませんよ！
三軒家さんは もう
お子さんもあるんですから
“お子さん お子さん”
って言うけどさ
屋代ちゃんと あのサンチーが
そんなことしたんだろうか？
何かあると思うんだよな～
こころ
確かに 屋代課長とサンチーには
エッチな感じは皆無だもんな
２年前まで私に毎日
“ちちんぷいぷいしてもらわないと
生きられない”
…って言ってたのよ 屋代ちゃん
(赤ん坊の泣き声)
あ～ はいはい…⇒
ちちんぷいぷいの～⇒
ぷい～ん ぱい～ん ぷい～
(ガラガラの音)
(屋代)
お～ 効いたね おまじない
このおまじないを
かけてもらうとね
なぜか勇気が出るんだよ～
📱(メッセージの受信音)
分かってるよ！
(チャイム)
(鍵村)
いないの？ 一ノ瀬さん！
“住もう君”
復帰してくださいよ！
(チャイム)
(鍵村) 一ノ瀬さ～ん！⇒
あ～ もう！
超メンブレ！
(チャイム)
＼(鍵村) 一ノ瀬さ～ん／⇒
＼聞いてますか？／
(チャイム)
＼(鍵村) 一ノ瀬さ～ん！／
(キーボードを打つ音)
ダメか～
宅間さん
そういうチマチマしたもの
ばっかりやってるから
ダメなんですよ
そうは おっしゃいますけど…
(白洲) 足立さ～ん
飛び込みのお客様です⇒
応接ブースに お通ししました
はい どんな人？
かなり地味な
幸薄な感じの女性です
チマチマした物件かな？
(足立) 宅間さん行ってよ
(宅間) じゃあ 僕 行きますよ
ウソです 僕が行きます
いってらっしゃ～い！
取りなさいよ！ 小さな客でも
(宅間) は… はい
あの…
今 住んでいるアパートが
老朽化のため
来月末で取り壊されることに
なったんです
それで いろいろ考えたんですけど
もし買えるなら
小さな家を買いたいと思って
一戸建てをご希望ですか？
一戸建てでも マンションでも
何でもいいんです
買えれば
ご予算は どのくらいを
お考えでしょうか？
あの… それが…
子供の教育費にと思って
貯めた貯金が
50万あるだけです
(足立) ご職業は？
自宅でフリーの
イラストレーターをしています
ご年収は？
年収は…
220万くらいです
失礼ですが ご主人様は？
おりません
子供は１人で産みました
そうですか
残念ですが 弊社では
そのご予算の物件はちょっと…
他の不動産屋さんにいらして…
どこも相手にしてくれなくて
ここが最後だと思って
来たんです
この前 息子が
このビルの前で
お相撲さんを見て
大好きになって…
(足立) “住もう君”ですか？
その“住もう君”が
息子にチラシをくれて
今も それ
大事に持ってるんです
ですから
きっと ご縁があると思って⇒
お願いします！
私でも買える家を探してください
身の程知らずなことは
分かっています
でも 私に
もしものことがあったら
息子は
天涯孤独になってしまうんです
せめて
雨風をしのげる家だけでも
残してやれたらと思って
お気持ちは分かりますが…
(水樹) お願いします！
(白洲) フフフ…
(足音)
(白洲) あっ あぁ…
三軒家さ～ん
これ ママに預けっぱなしの
うちの子なんです～⇒
旦那じゃなくて 私に似たんで
かわいいでしょ～？
(宅間) やめとけって もう…
(白洲) うるさいなぁ！
フフッ…！
三軒家さんのお子さんの写真も
見せてくださいよ～
ない
あっ また照れちゃって～
ウフフフ…！
(沙羅) あの すいませ～ん！
(白洲) あっ いらっしゃいませ～
足立さん いないんだ
ただ今 接客中でございますが…
先日 弊社の足立から
ペット用マンションを
お買い上げくださいました
堂坂沙羅様ですね？
何で分かるの？
私 あなたに会ったことないけど
ワンちゃんをお連れのお嬢様が
足立をご指名になった
(三軒家) それで分かりました
(沙羅) ヤバ～い！
私で よろしければ
お話をお伺いしますが
また ワンちゃんのお宅を
お求めですか？
何で分かるの？ 神ってる！
この子 大学まで連れてって
近くの文房具屋に預けて
授業に出てたんだけど
その文房具屋が今月いっぱいで
店を閉めるっていうの
だから 大学のそばに
犬小屋が欲しいんだ
お買いになるんですか？
“毎月 家賃払うの厄介だから
買っちゃいな”ってパパが言うんで
承知いたしました
程よき犬小屋を
すぐ お探しいたします
(沙羅) すぐ？
(三軒家) はい すぐです
じゃあ お願いね
足立さんにも よろしく～
しょうもないバカ娘ですね！
買えるでしょうか？
探してみますが お約束は…
何とか お願いします
家が買えたら 私
今よりも頑張って
息子と生きていけるんじゃないか
と思うんです
そうでないと もう…
毎日の暮らしに負けそうで…
(足立) 淀川様 そんな
お泣きにならないでください
あ…
すみません
(足立) 宅間さん！
(宅間) ん？
さっきのチマチマした物件
見せてくれる？
えっ 僕が売ろうと
思ってたんですけど
新宿営業所を守るために
今月は個人成績を
言ってる時じゃないんだよ！⇒
チーフの業務命令です！
(宅間) はい…
こんなのしかないんですが…
ステキ⇒
シングルマザーの私に
こんな家が買えるなんて
夢みたいです
保育園からも近くて最高だわ
(水樹) あっ お風呂がある！⇒
自分の家で
お風呂に入れるなんて
夢みたい 足立さん！
気持ちいい
そんなに喜んでいただけて
僕も感激です
この物件は 450万ですので
頭金ゼロとして
月々１万5000円程度の返済で30年
通るかどうか分かりませんけど
それで申請出してみましょうか
(水樹) お願いします！
(足立) あ… ちょ… そんな
お買い上げいただくのは
こちらなんですから
あの…
もうすぐ保育園が終わるので
子供に見せてもいいですか？
あ… でも
まだローンが通るかどうか…
子供が喜べば
神様も助けてくださると
思うんです
じゃあ お待ちしてます
(水樹) 足立さん
本当に ありがとうございます！
いいえ…
(ドアの開閉音)
(足立) はぁ…
はぁ～
家探しは恋に似ている
決める時に決めなければ
決まらない
フフッ ハハハ…
(足立) うわ！
(三軒家) お客様です
えっ？
(三軒家) こちらでございます
あっ 足立さんだ！
(沙羅) えっ 足立さんも来てくれたの？
(足立) いえ…
こちらのお部屋
ココア様の犬小屋に
ちょうどよろしいかと思いますが
いいわ いくら？
ちょ… ちょっと待ってください
(三軒家) 450万でございます
(沙羅) そんなに安いの？
パパがキャッシュで買ってくれるわ
では 会社に戻って
お父様とオーナー様とで⇒
売買契約をいたします
(沙羅) よろしく～
で 足立さんは
何してるんだっけ？
他のお客様に このお部屋を
お売りしようと思っていたんですが…
キャッシュで お買い上げだ
戦うまでもない！
(ドアの開閉音)
＼(水樹)
莉生 そっちじゃないの ここ ここ／
(ドアが開く音)
(水樹) せ～の
あ～ 上手 ＯＫ
あっ お待たせしました
息子の莉生です フフッ
(水樹) 見て 見て
(ドアを開ける音)
(水樹) お風呂があるの～！
(莉生) ホントだ！ すご～い！
(水樹)
すごいでしょ？ 気に入った？
淀川様
この家 売れてしまいました
えっ？
キャッシュで
お買い求めになる方があって…
申し訳ありません！
(足立)
あ～ 鬼だよ サンチーは
鬼だよ 鬼！
犬のほうが人間よりも
大事なんだから クソだよ
そうなのかな？
自分は三軒家さんを
信じたいですけどね
お前はサンチーの犬だからな
自分も三軒家さんの行動が
分からないし
ひどいと思うことが多いです
けど 何か考えがあって
やってると思うんですよ
じゃあ 庭野は
あのマンションをサンチーが
何のために
横取りしたと思うんだよ
それが分かれば苦労しませんよ
分かんねぇのに考えがあるとか
言うなよ バカ野郎
ケンカしないでよ～
この前
久しぶりに浜辺で再会した時
赤ちゃんを抱いていた
三軒家さんは
まるでマリア様のように
見えました
あぁ 三軒家さんは
母になったんだ
家族ができたら 人って
変わるんだなって思いました⇒
けど こっちに来て
バリバリ家を売る三軒家さんは⇒
まるで ちっとも家族の幸せを
考えてないように思えて
だろ？
(庭野) だけど本当に あの子は
屋代課長と
三軒家さんの子なのかな？
“屋代課長” “三軒家君”って
呼び合ってるんですよ
よその子 抱いてただけかもよ？
え～ 聞いちゃおっかな～
聞いちゃいなよ～ ズバッと！
今度の休みに
屋代課長のとこ行って
聞いちゃおっかな～
聞いちゃえ 聞いちゃえ
聞けば 庭野ちゃんも楽になるよ
ちちんぷいぷい～
(こころ) ぷい～ん ぱい～ん ぷい～
(庭野) ぱい～ん ぷい～
楽になる～
鬼だよ 鬼
(庭野) 楽になる～
(こころ) きっとね～
あ～ おいしい！
もしかして ビールのほうが
よかったか？
ああ いえいえ ビール飲んだら
寝ちゃいますから
だけど 何かあったのか？
わざわざ ここまで来るなんて
いや あの…
ちょっと相談がありまして
(庭野) シングルマザーの家
横取りしたり
人気子役 投げ飛ばしたり
もう訳分かんなくて
はぁ～ 三軒家君らしいな
らしいって言えば
らしいですけど
でも 三軒家君が家を売った人たちは
みんな幸せになってる
これって しみじみ
すごいことだな
…って感じるんだよな この頃
確かに
家を売るっていうのは
人生を売るってことだからな
だって お客様は
人生を懸けて家を買うんだから
人生を売る…
さすが課長 いいこと言いますね
まぁな
(赤ん坊の泣き声)
でも それと相撲を取ること
どういう関係が
あるんでしょうか？
そこまでは分からない
やっぱり
(ガラガラの音)
でも この子を抱っこしてる時は
優しそうな かわいい顔も
したりするんだけどな
あの… 赤ちゃん
どっちに似てますかね？
どっちにも似てないよ
あっ…
そういう場合もあるんですよね
自分も 父にも母にも
似てませんから
あ… 名前 何ていうんですか？
この前 聞きそびれちゃって
万智子
三軒家万智の“万智”に
子供の“子”で 万智子
(屋代) びっくりだろ？
(庭野) はい…
びっくりです
門脇万智子ちゃんっていうんだよ
えっ…
門脇!?
そうだよ 預かってるんだよ
お客様の子供
そそそ… それ！
もっ もっと早く言ってくださいよ！
まったく もう！
えっ 何？
何で そんなカッカしてんの？
何でもありません
この辺り
空き地とか空き家が多いだろ？
(屋代の声) あれを全部買って⇒
老人ホームをつくろうって
計画している社長さんがいるんだよ
(庭野) 赤ちゃんマートが
老人ホームですか
(屋代) 揺り籠から墓場まで
という考え方だな
(庭野) はぁ…
その門脇社長と40歳年下の
奥さんの間の子供が
この万智子ちゃん
40歳年下って ほぼ孫ですね
何か今 パリのディズニーランドで
やってるパレード？
それを“どうしても見たいから
連れていって～”って
おねだりされちゃったんだって
(庭野) 一緒に連れていけば
いいじゃないですか
２人だけで行きたかったんだって
ひどい奥さんですね
(屋代) 奥さんっていっても
まだ二十歳だからな⇒
子供なんだよ⇒
でも 赤ちゃんマートの社長の妻が
赤ちゃん ほっぽらかして⇒
海外旅行なんて人に知れたら
何 言われるか分かんないから⇒
誰にも預けられない～って
泣きつかれちゃってさ
そんなバカな
それでも
うちの社長の三軒家万智は
この子を引き受けた
この辺りの空き地や空き家を
１つ残らず買い上げること⇒
そして 高級老人ホームの分譲は⇒
わが社が
一手に引き受けることを条件に
サンチー不動産始まって以来の
ビッグビジネスだからな！
(屋代) でも この子を預かって
分かったこともあるんだよ
この子 見てるとさ
この子が…
○△□×☆※…と
俺の子供だったらいいのになって
えっ？
今 何て言いました？
○△□×☆※…と
俺の子供だったら
よかったのにな
…って考えている自分に
気付いてしまったというかな
誰と課長の子ですか？
うっ…
○△□×☆※…だよ
(庭野の声)
それは三軒家さんですね!?
三軒家さんも
同じ気持ちかもしれませんよ
そんなことないよ
“家売れ ゴー！ 家売れ ゴー！”
しか言わないもん
課長… 課長は自分の気持ちを
三軒家さんに
伝えたほうがいいと思います
え～？
自分のためにも
そうしてください
お前のために？
はい
三軒家さんを
課長のものにしてください
自分 東京に帰って
家を売ります
そうか 頑張れよ
課長も
おう
うわ～～～！
開けていただけないでしょうか？
子供も待ってるんで
(一ノ瀬) やかましい アホんだら！
家なんか買うかい！
あなたも 私も
白洲美加も孤独です
でも また入ってきます
(一ノ瀬) それでも出ていくやないかい！
それでも入ってきます
人の行き交う交差点 １億円で
お買い上げいただけますか？
(チャイム)
庭野さん
(庭野) この絵
蓮くんが描かれたんですか？
(庭野) かわいいですね
(葉山) ええ⇒
ああ見えて 子供っぽいところも
あるんですよ
どうぞ
あの… 蓮くんは 今日は？
今日は仕事がオフなので
久しぶりに
朝から学校に行ってるんです
ところで お話というのは？
今日は もう一度 家のご希望を
お聞きしたくて来ました
蓮くんではなく
お父さんのお好みを
はぁ… 私のお金で
買うわけではないので
蓮の好みを聞かないと
そうですか…
あの絵 蓮くんと
手をつないでいるのは
お父さんですよね？⇒
蓮くんは まだ
お父さんと手をつないで
いたいんじゃないでしょうか⇒
きっと蓮くんが欲しいのは
家ではなくて
普通のお父さんなんじゃないかな
って思うんですよ
えっ？
贅沢はできなくても
普通に働いて
自分を食べさせてくれるお父さん⇒
普通に叱ってくれる
お父さんです⇒
弊社の三軒家が 無理やり
蓮くんと相撲を取った時
蓮くんはムキになって
向かっていきました
あれは 自分を
相撲で投げ飛ばしてくれる
お父さんが欲しいっていう⇒
心の叫びだったんじゃ
ないでしょうか
すいません
出過ぎたことを言って
お父さん
蓮くんと
相撲 取ってみませんか？
えっ？
蓮
お父さんと相撲取ろう
お父さん もう手加減しないぞ⇒
思い切って かかってこい
本当に いいの？
来い
うわ～～～！
クソ！
付き人なんか辞めろ！
(蓮) うわ～～！
うっ 今のお父さんは嫌いだ！
チクショ～！
うっ うっ
うぅ うぅ…
チクショ～！
うっ…
(泣き声)
(葉山) 蓮…
お父さん
普通のお父さんに
なってもいいか？
僕も辞める
僕も普通の小学生になりたい
葉山友明様
蓮くんのお金ではなく
友明様のお金で
家を買いませんか？
(蓮) うん
蓮
普通のお父さんと
普通の小学生のための家
自分が必ず探します
庭野さん
よろしくお願いします
(布施) あれ？ 早いな
(足立) おはようございます
(布施) おはよう⇒
ん？ 足立にしちゃ
随分チマチマした物件だね⇒
らしくないね～
三軒家さんに
物件を奪われて気付きました
あのマンションは金額的に
淀川様には 少々
無理があったのではないかと
僕は お客様の人生を
投げ出しません
あれ？ 足立も ついに
家を売るということの意味が
分かってきたようだな
はい
たっぷり時間かけていいんで
やってみてください
はい
え～ 満席なの？
(店員) 申し訳ございません
ご相席でしたら
すぐに ご案内できます
相席かぁ… まあ いいか
よいしょと
Ａランチにしよっかな～…
ゲェ～～～！
さ… さ… さ… 三軒家さん!?
あの… サボってるわけじゃ
ありません
白洲美加 頼みがある
えっ？
(チャイム)
＼(白洲) 一ノ瀬さん！／⇒
＼テーコー不動産の
白洲美加です／⇒
＼一ノ瀬さん いますよね？／⇒
＼申し訳ありませんが／⇒ (一ノ瀬) うっさい奴やのぉ
＼少々 お時間 いただけないでしょうか？／
(白洲)
先日は 申し訳ありませんでした あんなことになっちゃって
お詫びに一緒に飲もうと思って
お酒 持ってきたんですけど⇒
＼開けていただけない
でしょうか？／
＼(白洲) 一ノ瀬さん！ 一ノ瀬さん！／
(一ノ瀬) やかましい アホんだら！
家なんか買うかい！
＼(白洲)
一ノ瀬さん！ 美加です！／⇒
＼白洲美加です！／
(一ノ瀬) あぁ～…
＼(白洲) 一ノ瀬さん！ 一ノ瀬さん！／
一ノ瀬さ～ん
私も だんだん
疲れてきたんですけど
開けていただけないでしょうか？
子供も待ってるんですけど～！
(白洲) 一ノ瀬さ～ん！ 開けて～！
(一ノ瀬) あぁ～！
やかましいわ…！
＼(白洲) 開けてください～！／
(一ノ瀬) うわ！
何で あんたがおるんや!?
お邪魔いたします
おい おい…
すいません
私も無理やり 言わされたんで
おい！ 勝手に上がんな！
わしの家や！⇒
おい お前 何しに来たんや？
(三軒家)
物件をご紹介いたします
お前 わしに家 売らん
言うとったやんか
あの物件は
お売りしないと言ったのです
訳の分からんこと言うな！
あなたに もっと
ふさわしい物件をご紹介します
家なんかいらんのや
わしは独りぼっちや
独りぼっちやのに
家なんかいらんやろ！
わしは独りなんや！
一ノ瀬さ～ん
やかましい ボケ 黙っとけい！
一生懸命 人生 生きてきて
定年迎えたのに
誰一人 周りにおれへん
友達もおれへん⇒
部下も わしを
見向きもしよれへんのじゃ⇒
お中元も来ぇへん
お歳暮も来ぇへん⇒
年賀状も来ぇへん
嫁も娘も
苦労なしに育ったのに
嫁は先に逝ってしまうし
娘は わしを裏切って
出ていってしもうたんや～！⇒
うぅ…
(三軒家) で？
(一ノ瀬) で？
で… で…
人生 一生懸命 生きたって
何も残らへんっちゅうことを
言うとんのや！
(三軒家) で？
(一ノ瀬) で… で…
で… せやから
寝る前に いっつも
朝 起きたら
あの世にいたいって思うとんのに
起きて いっつも
嫁はんに言うねん
“早いこと迎えに来てくれ
仏壇に早いこと迎えに来てくれ”
…って言うのに 生きてる
死なれへんのやと言うとんねや！
(三軒家) で？
(一ノ瀬) で… で… で… で…
で… 終わるに終わられへん
言うとんねん
わしゃ どないすりゃええ
って言うとんねや
これから何十年
生きるかも分からへんのに
わしは一体
どないしたらええのや？
(三軒家) で？
(一ノ瀬) で… で…
で… わしは死ぬ前に
気ぃ狂うかも分からへんのや
孤独に さいなまれて
頭おかしなるかも分からへんと
言うとんのや！
(三軒家) で？
(一ノ瀬) で…
あんたらは若い わしの年老いた
人間のむなしさなんか
何も分からへんねや
生きてることの残酷さなんか
何にも分からへんねんやろ！
で？
“で？”で抜かすな アホんだら！
人をおちょくっとるのか ボケ！
おっしゃりたいことは
以上でしょうか？
すべての人の人生は
孤独で残酷です
あなたも 私も
白洲美加も孤独です
私は孤独じゃありません
ママもいるし 子供もいるし
夫もいるし
それでも孤独です
独りで生まれ 独りで死ぬ
孤独な存在なのです
でも 独りでも生きられないのも
事実です
そんなもん 分かっとるわ アホ！
一ノ瀬様 あなたには
人の行き交う交差点を
ご紹介します
その交差点に住むのです
交差点なんかに どないして住むんや
アホんだら！
あなたに最もふさわしい物件です
(白洲)
アパートじゃないですか これ
(三軒家)
一ノ瀬様 このアパートを １棟 お買い上げください
(一ノ瀬) は？
ご自宅の土地を売却し
退職金と貯金を合わせれば
このアパートを
１棟 買うことができます
わしに大家せぇちゅうんかい
そうです さまざまな人間が
ここに集います
一ノ瀬様は
独りではありません
(一ノ瀬) そんなん入ったら
また出てしまうやないかい
(三軒家) でも また入ってきます
(一ノ瀬) また出ていくやないかい！
(三軒家) また入ってきます
(一ノ瀬) それでも出ていくやないかい！
それでも入ってきます
子供が親を通過して
いずれ去っていくように
みんな あなたを通過して
去っていく
それで いいのです
家賃を低く設定し
アパートを借りる人の
感謝と敬愛を手に入れ⇒
次々と入っては出ていく人々との
触れ合いによって
あなたは
孤独から解放されるのです⇒
一ノ瀬様 人の行き交う交差点
１億円で
お買い上げいただけますか？
人の行き交う交差点か…
はい
買おう
《落ちた》
はぁ～ 私も また
家売りたくなっちゃった～！
それは 無理！
そそそ… そうですよね！
(水樹) お花 何て？
かぶれ！
臭いんだよなぁ これ
(足立) いいから！
おかえりなさい
足立さん…
莉生くんの大好きな友達
連れてきたぞ
(指を鳴らす音)
あっ “住もう君”だ！
(足立) そうですか…
(水樹)
今 住んでいる家の退去日が いよいよ迫っていて
どうしようかと思ってたんです
正直言って
お買いいただける物件は
なかなかありません
でも 賃貸の格安アパートを
見つけました
やっぱり賃貸…
いいえ とりあえずの家です
淀川様のご予算に合う物件を
見つける間
そこで
待ってていただけませんか？
大家さんは 以前 “住もう君”の
中に入っていた方で
僕も よく知ってるいい方です
必ず僕が…
水樹さんにとって
最高の物件を見つけますから！
時間をください
足立さんの
おっしゃるようにします
ありがとうございます
莉生くん！
“住もう君”と お母さんと一緒に
写真撮ろっか
(莉生) うん！
(莉生) “住もう君” 大好き！
(足立) ハハハ
⟨たった２週間で⟩
⟨テーコー不動産 新宿営業所の
売り上げを ５倍に増やし⟩
⟨お客に
さまざまな幸せを届けて⟩
⟨三軒家万智は東京を去った⟩
(庭野) 足立チーフ
淀川水樹さんへの物件
見つかりましたか？
まだだよ
１円でも安くと思うと
なかなかね
そっちはどう？ 元子役親子の家
こっちも難しいです
お互いに
チマチマした物件だな
(布施)
はっ ご期待に応えられるように 頑張ります
はっ 失礼します
おい 朝礼やるぞ～
(一同) はい
(布施) あの危機を
あの大変な危機を⇒
三軒家君のおかげで乗り切り
テーコー不動産 新宿営業所
売買仲介営業課の成績は
うなぎ上り
本社の方々も大喜びだ
まあ 最近 うちの課を支えてんのは
俺ですけどね？
(庭野) 忘れないでくださいよ 八戸さん
(八戸) 何？
三軒家さんが
助っ人に来てくれた初日に
タワーマンションの８０８号室の
中国人に売ったのが
八戸さん独走の
始まりなんですからね！
八戸って名前を名乗れって
電話で三軒家さんが
言ってたでしょ!?
分かってるよ うるせぇな！⇒
俺はな サンチーのアドバイスで
名前も八男にしたんだぞ
(宅間) ホントだ！
(一同) 八戸八男
(八戸･･中国語)
(中国語)
(拍手と歓声)
課長！ チラシ配りのあと
本社のイベント行ってきます
そのあと 目黒営業所の現地販売
そのあと 世田谷営業所の
現地販売です
おぉ 頼んだぞ
かしこまりました いってきます！
(布施) いってらっしゃい
(一同) いってらっしゃい…
あいつ 不動産屋より
着ぐるみタレントのほうが
向いてるんじゃないか？
何だかな～
あっ 俺 トイレ行くけど
お前も行く？
(足立) お供します
(布施) あぁ そう
あっ そうだ 宅間さん
白洲さん どうですか？
つわりが ひどいのよ～
ごめんね また産休で
ママ～ 私 もう子供いらな～い
お腹の子に聞こえますよ
うっ… 気持ち悪…
うっ… お腹すいた
誰の人生も過酷だわ～
さあ どんどん食べてや～
(葉山･蓮) は～い！
(一ノ瀬) ぎょうさん作ったからな
考えましたね 週１回の
バーベキュー参加を条件に
部屋を安くするなんて
三軒家万智に言うといてや
俺は大家に向いてたって
分かりました 伝えます
材料費も全部 大家さん持ちで
ホントに助かるんですよ
僕 毎日バーベキューでもいい！
(一ノ瀬) 毎日やったら
こっちがもたんわ
(一同) ハハハ…
もうちょっと待ってくださいね
いい物件 探しますから
大家さんに
よくしてもらってるんで
ずっと ここでもいいような気が
してしまいますよ
ダメだよ お父さん 諦めちゃ
そうだった そうだった ハハッ
自分も お客様の人生を諦めません
(一ノ瀬) ええこと言うなぁ
あのオンナの教えやろ？
はい！ 自分の師匠
三軒家万智の教えです
あの相撲の強い きれいな人
伝説の…
家売るオンナや！
早く食べないと花火始まるよ！
(一同) ハハハ…
(花火の破裂音)
(莉生) きれい！
日本一！
(蓮) すごいね お父さん
(葉山) あぁ すごいな
(花火の打ち上がる音)
(花火の破裂音)
屋代課長… 言えたかなぁ？
言えないよなぁ
(花火の破裂音)
おっ！
何ですか？
(屋代) え… いや…
きれいだね～
花火
きれいです
(花火が打ち上がる音)
(花火の破裂音)
(屋代) 万智子ちゃんは
元気にしてますか？
(門脇茂一郎) いや～ 嫁が
またサンチー不動産に⇒
預かってもらって 遊びに
行こうって言うんだよ
(門脇) 困るなぁ
母親が子供だと
あぁ…
でも１か月 子育てを
経験させていただいて⇒
すごく楽しい時間でした
(門脇) ハハッ⇒
あっ それより
お宅の社長は すごいね⇒
三軒家社長のアイデアと
とんでもないキャッチコピーで
まだ建物も建たないうちに
シルバープラチナタウンは
完売だ！
ハハハ…
(ガラガラの音)
(屋代)
門脇社長が君のことを 絶賛してたよ⇒
すんごい
アイデアマンだって
この国は じじい
ばばあの国になります
じじい ばばあの人生が
輝かなければ
この国は輝きません
そうだね
三軒家君！
はい
実は君に どうしても
話したいことがあるんだ
はい
あの 言っとくけど
家を売る話じゃないよ？
何でしょう？
僕と…
僕と…！
僕と！
結婚 しますか!?
え～!? マジ？ 本気？
本気です
あ… まさか それ…
そうです 家を売るためです
いやいや…
今 一瞬 納得しちゃったけど
いわゆる それは口癖だよね？
つまり それは
一生 仕事をしていくってこと？
それとも 結婚したほうが
さらに家が売れるってこと？⇒
あれ？ 三軒家君？⇒
社長さん？⇒
社長！ サンチー！
⟨独創的な手腕で家を売り⟩
⟨お客様に愛を届け続けてきた⟩
⟨天才的不動産屋 三軒家万智⟩
⟨孤独な彼女に
当たり前の春は来るのか⟩
⟨先のことは 誰も知らない⟩