(ナレーション)
⟨テーコー不動産 新宿営業所に⟩
⟨ある日 突然やってきた
家売る女⟩
⟨三軒家万智⟩
⟨彼女の登場で
のどかだった職場は一変した⟩
(三軒家万智)
火事だ～！ 火事だ～！
⟨その予測不能な営業スタイルは
一見 めちゃくちゃに見えたが…⟩
(三軒家) この ご提案は
あなたが生き延びるための
最強サバイバルプランです
(三軒家の声)
お買い上げ決まりました⇒
庭野ではなく 私が売りました
⟨パッとしなかった営業課の
成績は確実に伸びていった⟩
ゴー！
⟨しかし…⟩
(布施 誠の声)
あいつを ウチの営業所に 送り込んできたのは誰だ？
(布施) 社長か？
(屋代 大) え～？
(布施の声)
お前を失脚させようっていう力が 動いてるんじゃないのか？
(屋代) 三軒家万智は
スパイだってことですか!?
私に売れない家はありません！
⟨この女は 成績不振の営業課を
救う女神なのか？⟩
⟨破滅に導く悪魔なのか？⟩
⟨それは まだ誰も知らない⟩
いよいよ明日から
現地販売ウイークに突入する⇒
このところ ウチの課の業績は
かなり好調だ⇒
みんなで協力する体制が
整ってきたのだと思うと
俺も嬉しい
(室田まどか) それって
三軒家チーフが来たからじゃ？
(八戸大輔) それも ひとえに⇒
課長の手腕ってことなのさ
(まどか) え～
(屋代)
ミーティング中の私語は禁止
は～い
現地販売で ますます
売り上げを上げていこう！
(社員たち) はい！
(白洲美加) は…
(屋代)
本社もやる気になってるぞ
現地販売のイベントのために
記念品を作ってくれた
“住もう君”だ
かわいいだろ？ 内見にいらした
お客様に差し上げてくれ
(庭野聖司) はい！
(屋代)
まず最初の物件は… これ
(屋代の声) 中野坂上の
サンルームのある一戸建て⇒
担当は 足立と庭野で
(足立 聡･庭野) はい
(布施) よぉ～ ご両人 頑張れよ
(庭野) よろしくお願いします
(足立) よろしく
(屋代) 庭野は
知らないかもしれないけど
足立は以前
千歳烏山の現地販売で
建て売りを まとめて７軒
売ったことがある⇒
あの辺りは今でも 業界では
“足立タウン”と呼ばれている
足立タウンですか
(足立) 現地販売は
物件を積極的に見に来る
お客さんを相手に売るから
簡単なんだよ
(布施) でも あの物件なら
現地販売しなくても
すぐに売れるでしょう
いや もう… 目玉ですよ
目玉を 足立君が
担当するんですか？
課長 次の物件 いってください
(布施) あれ？ 俺 今 無視された？
(屋代) じゃあ次
あ… 無視だ 無視 無視…
ミーティング中の私語は
禁止ですよ
次は これ
新中野の４ＬＤＫ
200平米のマンション⇒
いわゆる 外国人向けの物件だ
(屋代の声)
バス トイレが２組あって ゲスト用だな １つは
(八戸) 厄介っすね～
お風呂 ２つもあるって
(屋代) リーマン･ショック以降
日本に在住する外国人が減って⇒
この手の物件は 一時期
余ってたんだが⇒
また外国人が増えてきてる
これも売れますよ 布施さん
(布施) あぁ… それ俺ですか
(屋代) ええ⇒
布施さんと八戸で
(八戸) はい
(布施) 八戸 お前 これできんの？
(八戸) まぁ
(宅間剛太)
八戸 帰国子女ですから もう ペラペラですよ
(布施) あっ そう じゃあよろしく
(八戸) イエッサ！
次 ３番目は この一戸建て⇒
建坪５坪
床面積は全部で48平米
３階建てなんだが
とにかく狭い
１階は 玄関と３畳間
２階は変形で
小さな食事スペースと
キッチン
そしてユニットバス
３階は ６畳ひと間
家族で暮らすのは無理ですね
(屋代) しかし 狭小住宅らしく
実に機能的にできてる
(屋代) この物件を宅間と白洲で
(宅間) はい
(屋代) 白洲
これが売れたら自信になるぞ
ちょっとハードル高いけど
宅間に いろいろ教わって
頑張ってみろ
はい
課長 私 サンルームのある家が
いいです～
あ？
(八戸) それ お前が言う？
狭小住宅に挑戦してみなよ
現地販売 楽しいから⇒
ほら ひょっこり いい客
現れるかもしれないし
はい
(三軒家) 課長
(屋代) はい
宅間さんと白洲美加に
この狭小住宅は無理です
一緒にしないでよ
(三軒家) 私が売ります
(布施) 出た…
そればかり言うなよ～
確かに 君に売れない家は
ないのかもしれないけど
若い者たちにも チャレンジする
チャンスが必要だ
あぁ 三軒家チーフは僕と一緒に
全体フォローに回ってもらう
全体フォローとは何ですか？
全体を全体的にフォローするのが
全体フォローだよ
みんなを見守るというか
後押しするというか
家を売るのは個人技です⇒
フォローするくらいなら
自分で売ったほうが早いです
(屋代)
うん そうかもしれないけど…
下の者を育てるのも
大事な仕事だと思わない？
思いません
売るなら 全部 私が売ります
サンルームの家
外国人向けマンション
狭小住宅
全部まとめて 私が売ります！
♬～
(自転車のベル)
(庭野) 課長！ お疲れさまです
(屋代) ご苦労さん
これ 差し入れ
(庭野) ありがとうございます
(屋代) どんな感じ？
(庭野) 盛り上がってます
＼(女性たち) キャ～！／
ほぉ お盛んだねぇ
(屋代) きっと足立の追っかけだな？
(庭野) マダム３人組です
それそれ
“足立クラブ”っていうんだよ
え！
(屋代) 家 買う気もないのに
足立のこと追っかけてんだよ
はぁ～
足立タウンに 足立クラブですか
すごいですね 足立さん
お前も少しは見習えよ
はい
(女性) はい…
(３人) 足立～ (カメラのシャッター音)
(女性) あ～ もう１回 もう１回…
(足立) あ ちょっと待ってください
弊社の“住もう君”も
仲間に入れてくださいよ～
じゃあ もう１回 いくわよ
(女性) はい…
(全員) 足立～
(女性) 足立～！
(シャッター音)
(女性) いいじゃない いいじゃない
(足立) ハハハ…
(庭野) 足立さん
内見のお客様です
こちらの皆さん よろしく
こちらの物件を担当しております
テーコー不動産の足立でございます
(山那) どうも
ホントに日当たりのいい
サンルームね
(足立)
アハハ… こちらでランのお花を 栽培でございますか？
(山那) ううん…
お疲れさまでした
(女性) 別に疲れてないけど
(女性) これ いらない
(女性) 私も はい どうも
(女性) はい
ねぇ ランチビュッフェ行かない？
(女性) いいわね！
(女性) 賛成！
(庭野) 人気ないなぁ これ
ホント ステキなサンルーム
あの子も喜ぶわ
(足立)
ここから お庭に出られますし 水道の蛇口もありますので
お子様用プールを置いて
お遊びになることもできます
プール？ それはいいわ
プール プール
日差しが強い時は
こちらで調整もできます
いいの 日差しは ず～っと強くて
ここ １億でしたっけ？
はい
１億1000万円でございます
１億なら買うんだけど…
ローンではなく
即金でお買い上げでしたら⇒
１億まで お下げできます
即金 ＯＫ
もう売れたの…
(夏木 桜) よろしくお願いします
(三軒家) どうぞ お掛けください
(桜) 夏なのか 春なのか
分からない名前で
お恥ずかしいです
夏木桜様 なるほど
(桜)
三軒家さんも不動産屋さんに ピッタリのお名前ですね
はい 不動産屋になるために
生まれてきましたので
え…
そうなんですか
お家をお売りになりたい
ということでしたが
お宅はどちらでしょうか？
御茶ノ水です⇒
これなんですけど
(三軒家)
御茶ノ水セントラルマンション 一流の物件ですね
父が死んだ時に相続したお金で
買ったんですけど
売りたいんです
もう少し広いマンションに
買い替えをなさるということでしょうか？
いいえ 売るだけです
一度 身軽になって
先のことを考えたいので
承知いたしました
では ご都合のよろしい時に
一度 ご自宅を
拝見したいと思いますが
図面だけではダメですよね？
はい 拝見しないと
ご仲介はできかねます
(桜) 分かりました…
(三軒家) いつにいたしましょう？
えっと…
今からでも
こちらは大丈夫ですが
え？ 今から？
(桜) ちょっと散らかってるんですけど
(三軒家) 構いません
すいません！ 大丈夫ですか？
大丈夫です
お邪魔します
立地がいいので
買い手は必ずあります
でも
このままでは見せられません
(桜) 分かってます
ご自分で片付けられますか？
(三軒家) では こちらで
業者を手配いたします
(桜) 捨てたくないんです
(三軒家) え？
何も捨てないでほしいんです
これ全部 次のお宅にも
持っていかれるおつもりですか？
(桜)
だって 捨てられないんです
そうですか
(何かを踏む音)
捨てられないんです
どれにも思い出がいっぱいで
では 弊社のレンタルスペースで
一時 お預かりするなど
何か方法を考えますので
すみません お願いします
(桜) あの このマンション…
(三軒家) 大丈夫です
このお部屋は私が必ず売ります
(布施) 課長も絶好調だなぁ
現地販売なんか
企画しちゃってさぁ
フフフ…
(布施) サンチーが来て
売り上げ上がったもんだから⇒
欲が出ちまったんだなぁ⇒
今までどおり
穏やかにやってればいいのにさ
ウチの課 この頃
ピリッピリしてますからねぇ
(布施) 居心地悪いだろ？
できるヤツっていうのは
周りを不幸にしてしまうんだな
深い…
深いっすねぇ 布施さんって
今頃 気がついた？
俺 深いんだよ？
(八戸) ヘヘヘ…
(布施) すんごい深いの
(布施) 根深いよ～
(屋代) ご苦労さまで～す
(屋代) はい
(八戸) あぁ ありがとうございます
(屋代) あ～ 涼しい！
どんな感じですか？
全然だな
(チャイム)
(八戸) あ…
(布施･屋代･八戸) 来た
(英語)
ハハハ…
(ロシア語)
(女性) ん～！
今のは何語？
さぁ
(屋代) ん？
＼(男性) ひぃ ひぃ…
あっ い… 痛い～！／
あっ 痛い！／
＼(男性) あぁ…！／
課長！
(屋代) えっ 何？
(宅間) もう１回 いきますよ
せ～の！
(男性) あっ 痛～い…！
(屋代) お客様 本日は
ご内見ありがとうございます
もう 早く何とかしてよ～
階段で
お詰まりになってしまわれて
(屋代) うん それは見れば分かるな
(男性) こんな家 最低！
もう一度
引っ張ってよろしいですか？
ダメだよ 脱臼したらどうするんだ
119番しろ
やめて！ 階段で詰まったなんて
耐えらんない！
(屋代) 失礼いたしました
(男性) 狭すぎんだよ！
(宅間) やっぱり
もう一度 引っ張りましょう！
お客様も 抜けようと
なさってくださいね
(男性) 分かってるよ～！
(宅間) はい じゃあいきますよ
せ～の！
(男性) うぅ… あぁ…！⇒
あ～！
(衝突音)
(宅間) 痛い 痛い…！
(美加) あ～ もう！
(屋代)
お客様 おケガはございませんか？
もういらない こんな家！
(美加･屋代･宅間) あ～！
(屋代) 大丈夫か？ ２人とも
(宅間) はい…
もう こんな家
買う人いないと思います
白洲美加！
そういうことは １軒でも
家を売ってから言いなさい！
今のセリフ
三軒家チーフの口癖ですけど
バカ者
そんなこと あるわけないだろ
あっ 痛い…
(屋代) ハァ… ただいま～
(まどか) おかえりなさい
(屋代) 三軒家チーフ
足立が もう １軒売ったよ
それ もう話しました
あっ お前 もう戻ってたのか
課長 腰 どうかされました？
いや…
そんなことは どうでもいい
それより みんな
ちょっと聞いてくれ
今 ひと回りしてきた感じだと⇒
布施さんのツーバスルームの
外国人向けマンション⇒
あれが意外と苦戦してる
何か いい知恵はないかなぁ…
三軒家チーフ
それなら もう手を打ってあります
明日売れますよ
え？
☏(着信音)
(三軒家) 早く出る！ (庭野) はい
テーコー不動産 新宿営業所
庭野でございます
(足立) 足立でございます
(まどか) 室田でございます
☏(男性) 大家族向けの
マンションがあるって⇒
ネットに出てたけど
(庭野) はぁ？
☏(女性) トイレ お風呂が
２つずつあるマンションを…
☏(男性) 扱ってるのは
そちらですよね？
それは 新中野で
現地販売しております
もし ご覧になりたければ⇒
これから申し上げる住所まで
お越しくださいませ
それは 新中野で
現地販売しております
もし ご覧になりたければ
これから申し上げる住所まで
お越しくださいませ
(まどか) ちょっと お待ちください
(ボタンを押す音)
(まどか) 課長⇒
大家族向けのマンション欲しいって
お客様が言ってるんですけど…
大家族？
トイレとお風呂が
２つあるマンションを
大家族向けの物件として
ＳＮＳで拡散させました⇒
お子さんが多い家庭は
トイレとお風呂が
２つあれば助かるはずです
朝 トイレに並ぶことも
ありませんから
(まどか) あっ そっか
(ボタンを押す音)
(まどか)
あの ウチで扱っております⇒
📱(操作音) 今から申し上げる住所で
現地販売しておりますので (屋代) おっ…
拡散だ…
☏(着信音)
テーコー不動産 新宿営業所
三軒家です
☏(着信音)
(三軒家) はい…
はい
お待たせいたしました
テーコー不動産 新宿営業所
屋代でございます
(屋代)
あ～ 何だったんだ？ 今の嵐は
ツーバスルームのマンションが
明日売れたら
それは私の売り上げです
☏(着信音)
テーコー不動産 新宿営業所
三軒家でございます
☏(男性) あの 今の家を売って
住み替えたいんですが
ありがとうございます
よろしければ お目にかかって
お話を伺いたく存じますが
☏(男性) いいですよ
今日は休みなので家にいます
(三軒家) 恐れ入りますが
お名前とご住所を
(屋代) 痛たたた…
(三軒家) はい はい…
(屋代) 三軒家チーフと一緒に行け
(庭野) え…
(屋代) そして 逐一
様子を報告してくれ
どういうことですか？
(屋代) おかしいと思わないか？
(庭野) え？
三軒家チーフが何者なのか
知る必要がある
(庭野) 何者って…
(屋代) 彼女の真の姿を探るんだ！
(庭野) え～…
(屋代) それが お前の使命だ！
え～
(屋代) 行け
(庭野) いや… ちょっと 自分
意味が分からないんですけど
ゴー！
🔈(エレベーターの音声案内) ドアが閉まります
(庭野) あっ ちょちょちょ…！
すいません
🔈(音声案内) ドアが閉まります
ご一緒させてください
何で？
勉強させていただきたいんです
何を？
家を売る方法…
(チャイム)
＼(保坂博人) は～い！／
(保坂)
お好きな所にお座りください
(庭野)
もうお引っ越しの準備を されたのですか？
(保坂) いえ
普段から こんな感じです
何もありませんが？
これで いいのです
(保坂)
基本 食事は外食ですので ここは ほとんど使いません
ここは両親が使っていた部屋です
ご両親は 今 どちらに？
もう両親はいません
兄弟もいません
ここは昔 僕の部屋でしたけど
もういりません
ということは この部屋だけで
お暮らしなんですか？
(保坂) そうです
そうか 保坂様は 今 流行りの
ミニマリストですね？
(庭野の声)
この前行った本屋さんにも ミニマリストのコーナーがありましたよ
“最近 流行りのミニマリスト”と
言われると心外ですね
え？
僕のライフスタイルは
ひとつの哲学ですから
(庭野) 失礼しました
(保坂) ミニマルな暮らしを
追求する者にとって
この家は もう余計なものでしか
ありません⇒
部屋も多いし 庭とか門とか
すべて余分です⇒
この部屋も元は居間だったので
広すぎて落ち着きません
もっと小さいワンルームを
便利な都心に買いたいと思います
あの さっきから
気になったのですが⇒
お洋服とかは？
(保坂) 服は これだけです
昔は 靴もバッグも本もＣＤも
２階の床が抜けるほど
あったんですよ
でも 両親が死んで
家の中の物を捨て始めたら
すごく心が自由になったんです
ホントの自分が見えてきた
気がするんです
もしかして
彼女もお捨てになりましたか？
ええ
生きるということは
そぎ落としていくことです
それは人間関係も同じですから⇒
シンプルになればなるほど
頭もさえてくるんです
何が自分にとって必要か
必要ではないか
明確に見えてくるんですよ
なるほど
最近は もう
捨てたくて捨てたくて
いつも何か
捨てるものを探しています
ということは
将来も 結婚なんかとんでもない
ということでしょうか？
いや 別に そうでもないです⇒
もし 価値観が同じ女性と
出会えればですけど
こちらのお宅は
弊社でお売りいたします
お願いします もう捨てたいので
お求めになりたい
ワンルームのほうですが
御茶ノ水セントラルマンションの
ワンルームを売りたい方がおられます
もし よろしければ今晩
ご覧になりますか？
見ます
では 先方に連絡しておきます
お邪魔いたしました
(保坂) ご苦労さまでした
(保坂) よろしくお願いします
(庭野) あの これ…⇒
弊社からの記念品
“住もう君”ですが⇒
ご不要ですよね？
(保坂) 不要です
(庭野) はい
もうちょっとお待ちください
(保坂) 時間にルーズな人
家の中にムダなものが
あふれているタイプですね
(足音)
すいません お待たせしました！
(三軒家)
こちらがワンルームのオーナー様 夏木桜様です⇒
マンションを内見したいと
おっしゃっている⇒
保坂博人様です
お知り合いですか？
君の部屋だったのか
あなたに私の部屋は売らない
もしかして そぎ落とした彼女…
このマンション いつ買ったの？
父が死んで 相続したお金で…
そんなこと どうでもいいでしょ
この人には売りません
そうですか
オーナー様が このように
おっしゃっておりますので
行こう ５階だろ？
やめて！ やめて！
“生きるとは そぎ落とすことだ”
“人間関係も同じだ”って
言ってましたよね？ さっき
前より進んでるな
ハァ…
私… 何も変わってないの
保坂様は最近
もう捨てる物がなくなり
“張り合いがなくなった”と
おっしゃっておりましたので
とりあえず このお部屋を
保坂様のお力で
きれいにしていただきませんか？
そして僕が買うよ
私も買っていただきたいです
僕に買わせてくれ
(桜) どうしちゃったの？ ヒロ君
(庭野) ヒロ君…？
(保坂) 君と再会したのは
神の意志としか思えない⇒
そうだろ？ 桜
(庭野) 桜？
(保坂)
もう一度 頑張ってみないか？
無理… 捨てられないもん 私
捨てられる！ 僕と一緒なら
捨てるんだ！ 僕がついてるから
一緒に捨てよう
これが最後のチャンスだよ？
頑張ってみようよ
桜
頑張ってみる
嬉しい よかった
今度こそ捨てような
うん 捨てる⇒
ヒロ君がそばにいたら
もしかして捨てれるかもって
今 思えた
君には僕が必要なんだ
これは運命だ
(桜) うん 運命だ
一緒に出直そう 一緒に頑張ろう
(桜) 一緒に頑張る
(保坂) 一緒に捨てよう
一緒に捨てる
では 私どもは これで
明日 お片付けの
お手伝いに参ります
あ… あの これ
弊社からの贈り物
“住もう君”
ここに置いておきますね
おっ！
(キーロックの解除音)
(庭野) 訳が分からないですけど
あれが
運命ってもんなんですかね
運命だけでは家は売れない
本番は これからだ
本番？ これから何するんですか？
(三軒家) バカ！ だからお前は
家が売れないんだ！
(猫の鳴き声)
はぁ～
(珠城こころ) 屋代ちゃんって
何で離婚しちゃったの？
あっ ごめんね
言いたくなかったら いいよ
ハァ…
ある日 俺が家に帰ったら
奥さんは いなくなっていた
家具と一緒に
(屋代) ヘヘヘ…
(こころ) ウソ…
そんな気配も
全然なかったからね⇒
俺に 惚れているとばっかり
思ってたから
(こころ) お子さんは？
(屋代) いない
子供がいたら違ってたかもね
屋代ちゃん 仕事人間だから
寂しかったのかもよ？
土日が休みじゃないのが
不満だったみたいだね
土日って ほら スーパーとかに
夫婦で
買い物に行ったりするじゃない？
そういうのに憧れて
土日が休みの男のところに…
♪ 行っちゃった～
(こころ) ふ～ん
土日なんだよね すべては
土日！ 土日！ 土日！ 土日!!
屋代ちゃん かわいそう
かわいそうなんだよ 僕
だから いつものアレして
してあげる
屋代ちゃんに新しい
ステキな奥さんが来ます…
(屋代) 結婚は もういいや
(こころ) あん じゃあ 屋代ちゃんに
新しい優しい彼女が
できますように
ちちんぷいぷい
ぷいぷいぷい～ん ぱい～ん
ぼい～～～ん
いいね これ
今の最強の“ちちんぷいぷい”よ
(屋代) “ぷいぷい”したい
俺は こころちゃんと
“ぷいぷい”したいんだよ
(こころ) いっぱいしてるじゃん
(屋代) もっと！
ちちんぷいぷい…
📱(着信音) うるさいな！
あ～…
何だよ？
庭野です 11時に
電話しろと言われたので
分かってるよ！ それで？
三軒家チーフに
怪しいところはなかったです
マンション１軒売れそうですし
俺のことは何か言ってなかった？
課長の話は一度も出なかったです
そうか 引き続き監視しろ
はい
お待た…
へっ？
ハァ… 間の悪いヤツだなぁ
あ～ん！
朝から そんな声出さないで
フフフ…
(保坂) じゃあ次は服だよ
(桜) うん…
(保坂)
１年 袖を通していないものは 捨てる
これは？
(桜) それは ヒロ君と初めて
デートした日に着てた服だから⇒
捨てない
(保坂) じゃあ これは？
(桜) あっ それは
ヒロ君と初めてキスした日に
着てた服だから捨てない
(保坂) これは？
(桜) それは ヒロ君と
初めて焼き肉に行った日に
着てた服だから！
焼き肉の匂いだって
ほら まだするよ？
だから それは今
着てる服じゃないだろ？
そうだけど 大事な思い出だもの
思い出は今じゃないんだ
今 必要なものだけを選ぼう？
思い出が今じゃないっていうのは
違うと思う
え？
だって過去は
今につながってるもん！
過去があって 今があって
未来があるんだもん
思い出を捨てたら
今の私はないし
未来もないと思う
あ… これは
ヒロ君が初めて家に
泊まりに来た日の翌日
一緒に スーパーに
買い物行った時の服！
これは お母さんの
お古のジャケット⇒
それから これも これも⇒
これも…
(保坂) いいかげんにしろよ！
(桜) あっ これ
昨日 ヒロ君と再会した時に
不動産屋の人が…
そこ… そこから抜け出そうって
約束しただろ？
そうやって 私だけを責めないで
何でも捨てる
あなただけが正しいの？
そんなことは言っていない
＼(桜) 言ってる！／
＼(保坂) 言ってない！／
(庭野) おはようございま～す！
三軒家さん
よいところに来てくれました
(保坂) やっぱり僕ら無理みたいです
(桜) 何よ…
片付け男 最低！
勝手にしろ
あ痛たたた… ととと…
あっ あ…！
(ドアが閉まる音)
何であんな人 連れてきたの？
せっかく忘れかけてたのに
(保坂) やっぱり
このマンションは買えません⇒
ライフスタイルも性格も
違いすぎるんです
彼女とは どうやっても相容れない
そのことを再認識しました
はぁ…
もう１回やり直したいと思ったけど
無理でした
ホントに好きなら お互い少し
妥協したらいいと思いますが
黙りなさい
保坂様には
別の物件をご紹介します
(保坂) お願いします
(キーロックの解除音)
無理だったんですかね 所詮
これでいい 想定内です
想定内… 何の想定内ですか？
あの２人は 再び くっついて
私から家を買います
(屋代･足立)
おはようございます
(屋代) 今朝は 山那様が
お見えになると聞きまして⇒
ご挨拶に参りました⇒
テーコー不動産の
屋代でございます
まぁ わざわざ どうも
今日は
ウチの子も連れてきたのよ
それはそれは…
(足立) どちらに…？
(屋代･足立) カメ…
カメじゃないのよ
これは ウチの子⇒
名前は リク君
あぁ…
(山那) あ～ リク君
ママ リク君のために⇒
１億円のお家 買っちゃった～！
リク君
お歌 歌ってあげましょうか
♪ 神戸 泣いて どうなるのか
♪ 捨てられた我身が
♪ みじめになるだけ
♪ パパヤ パヤパヤ
パッパッパ～
(山那)
わ～ 喜んで 踊ってる～！
踊ってるんですか？ これは
♪ 神戸 船の灯うつす
♪ 濁り…
(布施)
こちらどうぞ こちらどうぞ
で あちらが ２つ目の
バスルームになりますね
はいはい
ちょっとごめんね ちょっと…
(男の子) マリコがさぁ
壁さ 穴っこ開げだど～！
(布施) えっ！
(男の子)
リンが クソ垂れだ！
ウソだべ
お買い上げ前だづのにぃ
(八戸) 痛っ！
コラ 何しちゅんず!?
投げればまいね！
(夫) こっだらなふうに
風呂２つもある家
見たことねえ
素晴らしいもんだなぁ
(妻) ホテルみたいだぁ
買ってまるが
(布施･八戸)
ありがとうございます
まんだ リンがクソ垂れだ
(妻) わいは
“意味･･あらまぁ”
便所さ ２つもあんだがら
部屋でクソさ垂らさねように
しづげねばまいねな
(夫) んだな～ ハハハ…
(妻) んだな～ ハハハ…
英語がしゃべれても
何の役にも立たねえな
(八戸) I think so.
(布施) はい
そうか よくやった！⇒
うん！
大家族に売れた～！
ツーバスルームのマンション
よかったですね～！
さすが 三軒家チーフだ
でも 売り上げは 布施さんと
八戸と君と ３人で分けよう
売ったのは私です
いやいや そういう心の狭いことを
言わないでくれよ～
現地で頑張った布施さんの
おかげでもあるんだから
(三軒家) いいえ
売れたのは私のおかげです
(屋代) うん
じゃあ それは あとで話そう
さて いよいよ 残るは１軒
弥生町の狭小住宅だけだ
(美加) 太ってるだけで
通れない家なんて⇒
売れるんですかねぇ？
“そういうことは １軒でも
売ってから言え”って言われるぞ
みんな 私のこと
そう思ってるんだ
俺は そう思ってないよ
じゃあ どう思ってるんですか？
(宅間) ん？
何とも思ってないよ
お前のことなんか
(保坂) “ねぇ ずっと前から
思ってたんだけど”
“夏木桜ってさ”
“夏だか春だか
分かんない名前だね”
“それでも好き？”
(泣き声)
(チャイム)
(桜) はい
ちょっと １分ばかり
よろしいでしょうか？
はい どうぞ
すいません 泣いてたもので
もう泣くことはありませんよ
えっ？
でも 私 ダメなんです
何も捨てられない
捨てられないから
また ヒロ君に捨てられちゃって
でも 捨てられないんです
もう捨てなくて大丈夫です
えっ？
(三軒家) 夏木様が
変わる必要はありません
あなたは あなたのままで
保坂様と愛し合えます
よく分からない
すべて私に お任せください
(三軒家) 庭野！
話はついてるから
あとはよろしく
えっ 自分一人でやるんですか？
当然です ゴー！
え～！
(占い師：猫の鳴きマネ)
ミャ～オ
無料なの？
(占い師) 私の仕事は 人助け
日本人？
(占い師) １枚 オープン
(占い師)
それが あなたの運命の色⇒
開いてください
(占い師) 青い色が
あなたの運命を切り開く
青…
(桜) “お待たせしました！”
青い色が僕の運命を…
(占い師) 以上 終わり
(庭野) ハァ ハァ ハァ…⇒
ハァ～ ハァ～
何やってんだ 俺
ハァ…
(美加) あ～ 暑い～⇒
今日も きっと
誰も来ないですよね
白洲ってさ テーコー不動産来る前
何やってたの？
(美加) ＣＡです エールフランスの
(宅間) えっ ウソ！
(美加) あっ ウソです
(宅間) ちょ… ウソやめて
真面目に聞いてんだから 俺は
銀行 アパレル ゼネコン
エステの受付
それから テーコー不動産です
何で ウチなんか来たんだよ
向いてないの分かってるじゃん
まぁ 叔父が専務なんで
ウソ 小牧専務 叔父さんなの？
ウソです
何なんだよ お前
何なんでしょう 私
着きました
この荷物 降ろして搬入
何ですか？ 荷物って
📱(操作音)
もしもし 白洲です
もう今
ムチャクチャなことが起きてて
助けてください 課長
もう 三軒家チーフが…
いやぁ～～～!!
📱(美加) あ～～～!!
(屋代) どうした？ 白洲
三軒家チーフに何されてんだ？
白洲！
📱(操作音)
どうしたんだ 白洲
ちょっと
弥生町の物件に行ってくる
どうかしたんですか？
三軒家チーフが
また何かやらかしたらしい
いってらっしゃい…
📱(着信音)
(保坂) はい
📱(三軒家) テーコー不動産の三軒家です
どうも おはようございます
新しい物件が見つかりました
ご覧になりませんか？
早いですね
今から いかがでしょう？
今から!?
(庭野) ハァ ハァ ハァ…
(美加) ハァ…
(美加) 汗臭い 庭野さん
(庭野) すいません
(宅間) お前も臭いよ
(美加) え～！
あっ 保坂様
(保坂) どうしたんですか？ 庭野さん
(庭野) ちょっと…
こちらが お薦めしたい物件です
(宅間･美加) えっ？
一戸建て？
僕は ６畳くらいのワンルームと
言ったはずですけど？
それは
これからご説明いたします
保坂様のお部屋は
１階のこちらです
３畳ほどしかありません 収納は
こちらにも
こちらにもありますので
お布団もお洋服もすべて収納でき
目に触れません
究極のミニマルなお部屋です
(三軒家) こちらが
簡潔な水回りとキッチン
３階は ６畳ひと間です
ヒロ君…
待ってたよ
どういうことですか？ これは
価値観の違う２人が
その価値観を揺るがすことなく
共に暮らすには
空間を きっちり分けることです
(三軒家の声)
１階の３畳間では 保坂様が⇒
ミニマリストの哲学を
お変えになることなく
３階の こちらの部屋では
夏木様が
思い出の詰まった品々に囲まれた
ライフスタイルを
お変えになることなく
お暮らしいただけます
(三軒家の声) そして ２階で
共にお食事をしていただき⇒
愛も確かめ合っていただけます
寝室よりも キッチンのほうが
燃え上がるとおっしゃる方も
おいでですので
君も これがいいと
思ってるんだね？
(桜) うん
あの占い師は すごいな ハァ…
占い師？
御茶ノ水のセントラルマンションは
別の方に お売りいたします⇒
保坂様は ご自宅をご売却になり
この家をお買いくださいませ
いくらですか？
2980万でございます
桜
買うよ
♬～
ありがとうございます
どうぞ お幸せに
(三軒家)《落ちた》
(庭野) 汗かいたかいがありました
(三軒家) 余計なこと言うな
でも よかったです
想定どおりになったんですね
余計なこと言ってしまいました
どうしたんだ？ ２人とも
こんな所に倒れて⇒
何があったんだ？
この家 売れました
へっ？
宅間さんでも白洲美加でもなく
私が売りました
トラック 返してきました
あの…
１つだけ聞いてもいいですか？
何？
三軒家チーフは どのポイントで
狭小住宅を あの２人に売ろうと
思ったんですか？
“(チャイム)”
(保坂) “は～い！”
(庭野) そんなに前から？
(三軒家) そうよ
じゃあ 占い師っていうのは…？
(占い師)
“１枚 オープン”
(庭野の声) 全部 青って…
人の心の中まで
いじくるなんて
やりすぎですよ⇒
それに あの２人は
元からある
保坂さんの家で暮らしても
よかったんじゃ
ないでしょうか？
不動産屋の仕事は
家を売ることです
これでまた あの２人が
不幸なことになったら
どうするんですか？
３階から
物があふれて…
そんなこと 私の
知ったこっちゃあない
私の仕事は
家を売ることです
え～…