＼(ｼﾞｪﾆﾌｧｰ) 助けて～！
(ﾄﾞｸﾚｯﾄﾞ) よし 行くぞ！
何だ この臭いは
(ﾊﾞﾌﾝ男) バッフンダー！
(女帝ﾃﾞﾛﾘｱﾝ) 女帝デロリアン
(３人) ﾊﾞｯｸ･ﾄｩ･ｻﾞ･戦隊 ﾌｭｰﾁｬｰｽﾞ！
(音尾) はい カット はい もう一回
３人で一斉に滑りだすシーンは
必ず撮らなきゃいけません
俺 やってきます
(森崎) 着けろって何か
(一同) アアッ！
(大泉) おい！
(森崎) おいおい
音尾！
あれは もう完璧にオジャンなの？
(大泉) これは もう…
(音尾) もう無くなりました
(森崎) 俺 もう子供に言っちゃったけど
(大泉) WOWOWさんの
メイキングが回ってて→
やっていいものなのかって
思わない？
あっという間に険悪になりますよ
(音尾) まあ全く新しい企画を
スケキヨ戦隊 DOGGOD
(一同の笑い声)
(戸次) 捨ててもらっていい？
(笑い声)
(森崎) 25周年という この四半世紀→
俺たち銅像になりたい
銅像ですね 今のうちに
型を取っときたいなと思います
型取る もちろん型取る
(戸次) 型取るんだ
(森崎) 型取る 全身の
>> 銅像って型なの？ あれは
(森崎) 型取ろうよ
(戸次) 違うでしょ
>> 型じゃねえって
(戸次) NiziU 知ってるでしょ？
オーディション 今 熱いですから
NACS新メンバーオーディション
うちのメンバー みんなが
J.Y.Parkさんになって
昔から言ってはいたんですけどね
５人でやってると
どうしても行き詰まってくるから
(戸次) もう既に
ちょっと力がある人たちを→
正式にこのNACSのね メンバーに
(大泉) ああ～
それは もう既に活躍している人
でもいいってこと？
(戸次) もう あのね
プロアマ問わずと思ってました
(森崎) 吉田 羊さんでも いいってこと？
(戸次) ぶっちゃけ 吉田 羊さんでも
(森崎) 吉田 羊さん
(安田) 性別も関係ないってこと？
(戸次) あっ これで→
性別問わずって言ったんだけど
必ず女性を入れる
女優を入れてほしいってのは
ずっと言ってて
男だけでやってるから
この 何か…
だんだん険悪になってきて
(森崎) 全国 どこの子でもいい
っていう感じですか？
(戸次) 基本は やっぱり
道民がいいなあと思いますけど
(森崎) だよね
(戸次) うん
北海道が…
それは ありがたいけど→
北海道だけで…
(森崎) 何か俺は絞りたいけどな
TEAM NACSは→
やっぱ北海道をしょいたい
っていうところはある
(音尾) 俺は北海道が好きだってね
言いたいんでしょうね
本気で歌を出したいと
北海道の人が これを聞いたら→
ああ 北海道には
こういう曲があるねっていう→
何か そういう 何ていうの？
代表曲というか
(森崎) 北海道ならではの歌を作る
っていうのは→
それは僕にとっては
すごく うれしい話だし→
僕だけじゃなく
北海道民全員の喜びにつながる
いっつも ほら
何か結局 俺らで作るじゃない
そうじゃなく
ホント ちゃんとしたプロに
それなりの人に お願いして作る
あいみょん TEAM NACS うん
(音尾) 国民的グループを目指して
歌を作るというのは→
まあ 落とし込みやすいところ
じゃないかなとは→
思うんですけどね
改めて この…
我々がですね 国民的なグループ
もう一歩 メジャーにならないかと
どこか我々ってサブカル的なね
まあ “水曜どうでしょう”とかも
そうなんだけど
何かこう ここへきて→
もう一歩 何か
北海道から全国の人たちが→
何か ちょっとすごいねって
なるような
(戸次) 俺の企画とのコラボが
可能なんじゃない？
もうちょっとNACSを上に上げたい
そのためにメンバーを増やす
オーディションをする
(森崎) 増員するなら
20人ぐらいの増員が欲しい
ＡＫＢみたいなのもいいんじゃ
ないかなって気もしてるの
(森崎) NACS48っていう
(戸次) 何でもできますよ
だから言ってた→
“紅白”とかも
あるんじゃないですか
“紅白”見えてきましたね
“紅白” 白組ですよね
(笑い声)
(音尾) 応援に駆けつけました
完全に白組です
(森崎) でも“大空と大地の中で”も
今まで10年20年と→
しっかりと
北海道に根づいてきました
そろそろ新しい曲が
あってもいいんじゃないかと
(安田) 絞っていったほうが
いいんじゃないですか？
もう これから年代になっていくし
(森崎) 絞る？
(安田) 増やして面づけるっていうのも
何か…
これまでやってきたことを
継続するっていうか
餅は餅屋っていうかさ
それ増やしたところで何か
逆に僕ららしさがないっていうか
(戸次) まあ 安田さんの言うことも
分かるんだけど→
とりあえず
やってみるというのは→
あると思うんだ
(安田) ただ これは→
だから ここで
決めちゃう必要がないでしょ
(戸次) もちろん もちろん
(安田) 何か今 決まりそうな感じだから→
そういうのは あれじゃないの？
う～ん…
今ここで決めよう
っちゅうんじゃないけど
(森崎) ちょっと練ってかないとね
(安田) 大丈夫？ もういいでしょ
だいぶ撮ったんじゃない？ これ
もう大丈夫ですか？
もう… ごめんなさい
(森崎) ん？ 何？
(大泉) あれれれれ？
(ﾄﾞｱの開閉音)
出ていったのは初めてですね
何だったんだろうな
(戸次) いや～ あの まあ なかなかね→
難しい人ではあるんですよね
(音尾) まあ 割と
早く帰りたがる人ですからね
(森崎) まあでも あれが安田なんですよね
うまくいってようが
悪くいってようが→
その場を かき回すのが 彼の役割
(音尾) 結局 安田さんのプラン
聞けてないですしね
(戸次) 何か考えてることが
あるのかもしれないし
リーダーあたりが→
話 聞くのか何かするしかないかな
っていう感じですかね
(森崎) あっ WOWOWさん どうも今日も
おはようございます
来た～ あった あった
ウッチー ペン貸して ペン
これは書くでしょう 安田 顕微鏡
ものすごく壊れそうな顕微鏡
誰かいる？ 何かしゃべってる？
(ﾏﾈｼﾞｬｰ) はい 大丈夫だと思います
(ﾉｯｸ)
(森崎) すいません 失礼します！
(安田) あらららら
(森崎) おいっす おいっす おいっす
ごめんなさい
ちょっと密着カメラ
すみません 今ちょっと
WOWOWの密着の取材が入ってて
(満島)
森崎さんに入ってるんですか？ (森崎) TEAM NACSで
>> ああ そうなんすか
(森崎) すみません お世話になります
よろしくお願いします
(安田) 今 あの～ あれあれ
>> 大河やってるんですよ
(森崎) あっ！ 大河も ここで撮るんだ？
“青天を衝け”っていうのが
今 ちょうど隣でやってて
安田さん来てるって聞いたんで
(森崎) ええ
僕ら 結構いろいろと…
いろいろとって言ったら
あれですけど
森崎さんだけ
何か分かんないんですけど→
空気 違いますよね
(森崎) ちょっと
北海道くさいんですかね？
いや 何か 皆さんに会ってるから
思うんですけど→
森崎さんだけ
出る側感が全然ないんですよ
(安田) お前 結構なこと言うな
いや！ 普通ちょっとね…
はじめましてなんで→
失礼かもしれないんですけど
それ すごく思ってたんですよ
(安田) いや 違うんですよ
俺ら 東京 来たら来たでね→
何か飾ってんだよ 何か
こう… 一つ構えてる
この方は構えた感ないのよ
いっつも こうだから
>> そういうことなんだ
(森崎) 今日も北海道から来たんで
だから やっぱ
まとってるんですね
(森崎) まあ そうです そうです
北海道の畑をね まとってる
そうです そうです
詳しいですね 僕のこと 随分
25周…
＼(ﾏﾈｼﾞｬｰ) 真ちゃん 出番ですよ～
あっ 行きますか もう
＼(ﾏﾈｼﾞｬｰ) はい 行きます
すみません ホント失礼しました
(森崎) はいはい また改めて
>> ちょっと会いましょう また
(森崎) 是非また
北海道も いらしてください
(満島) そうですね はい
(安田) ありがとね わざわざね じゃ また
(森崎) 何見てんの？ これ
(安田) う～ん パンティーだね
(森崎) 何で若い男の子と
パンティー見てんの？
(安田)“変態仮面”あったじゃん
“変態仮面”の→
新しいのあるからっつって
(森崎) ひもね ひも
(安田 笑い声)
(森崎) まあまあまあ あのさ あのさ
何をしに来たかというと ねっ
(安田) うん
(森崎) 聞きたかったんだけど
(森崎) この間さ…
(安田) ああ はいはいはい
(森崎) 途中で
いなくなっちゃったじゃない？
帰っちゃったじゃないか
それでな あの会議も
そのあと中断しちゃってるし→
何を思っていたのかな？
なんて思ってね
大泉の言った案は
北海道の歌を作るっていうさ
それは北海道のためにもなるし→
すごく俺たちが
これまでやってきたこととか→
お世話になったことへの
恩返しとか→
そういう感じでいうと
すごく いいことだなと思うんだわ
まあ 戸次も音尾も
それは いいと言っておるし
あとは 安田が どういう思い
なのかな なんて思ってさ
(安田) っていうかね シゲちゃんのは
まあ いいと思うんです
シゲちゃんのは まあ
(森崎) オーディションね
(安田) うん まあ言いたいのは こう
何つうかね→
彼が言ってる｢国民的｣とかさ
それ 何か こう…
国民的はさ
国民が選ぶわけであってさ
(森崎) まあ まあ まあ
そりゃそうだよ そりゃそう
(安田) そうでしょ？
(森崎) そりゃそう
自分で言うのはな 甚だしい
(安田) 自分で｢目指します｣
もうさ もう50近いわけだしさ
やっぱりさ 20代のときから
やってきたのって→
ちょっと
ばかばかしさっつうかさ
そういうものの中で こう
あれじゃん
みんなに応援してもらった
っていうかさ あんじゃん？
これはない いや これ
どういうつもりで着けるの？
(森崎) 仕組みが分かんない これ…
(安田) あなた いやらしいんだよ
その指のさ
(笑い声)
(安田) やめなさいって やめなさい
メイキング入ってんだよ あんた
(笑い声)
(森崎) どうだ？ ちょっと話してみたら
(安田) う～ん…
(森崎) 席を立っちゃうのも まあ→
意思表明だろうけど
(安田) だから→
ばかばかしさというか
真剣に真面目によりさ→
こう…
変わるのもいいんだけどさ→
変わらないことだって
あったりするじゃない？
だから その…
25年もたっても
今後 続くんだとしても→
やっぱり もう おっさんだから
できることっていうかさ
だとしたら やっぱり あれじゃん
“ナックスハリケーン”とかさ
20代の頃に歌ってたやつ
何ていうか 最初から
ばかばかしさからあったから
そういう
おっさんたちが歌うっていう→
その ばかばかしさとは裏腹のさ
(森崎) お前は何 お前は何？
歌うことは反対じゃないの？
“ナックスハリケーン”が
歌いたいの？
(安田) そうそうそう だから…
(森崎) えっ？
(安田) 真面目に真剣に歌うってなっても
あれだけど
どうせ
真面目に真剣に歌うんだったら→
“ﾅｯｸｽﾊﾘｹｰﾝ”とかのほうが
意味があるなとは思うけどね
(森崎)“ナックスハリケーン”を歌いたい
って思ってたの？
(安田/森崎の笑い声)
♪ハーリ ハーリ ハリ ハリケーン
(安田) なっ？ そうだろ？
うれしいときって こうなるだろ？
(２人) ああ～！
(安田)♪大回転
(笑い声)
(森崎) なるほど
なるほどね
ちょっと整理するけどな
何 何？
(安田) 何？
(森崎) 大泉のアイデアを→
反対してるわけではない
ってこと？
(安田) 是か非かっつったら
やっぱり非だね
(森崎) 大泉の言ってる 北海道の歌を
作ろうっていうのは違う…
＼(ﾏﾈｼﾞｬｰ) 安田さん
そろそろメイクのお時間です
(安田) はい！ すみません
ありがとうございます すいません
(森崎) ちょいちょい…
(安田) ちょっと話しておいて
(森崎) いや それは お前が話せよ
(安田) いや 俺…
あなたがリーダーという名の
課長みたいなもんなんだからさ
(森崎) 何で課長？ そんな
中間管理職のつもりはないよ
お前 でも どっかで…
(安田) 俺 行かなきゃいけないから
よろしく
(森崎) どっかで必要だよ その時間は
大泉とね
(安田) お前 見んなよ 絶対に
(森崎) ちょっと話してくる
大丈夫 何言ってんだよ
(安田) はいはい
(森崎) ごめんね じゃあね お疲れさん
したっけ これ１個もらうわ
正直ちょっと びっくりしましたわ
大泉が歌を作るということを→
反対してると
思ってたんですけど→
ちょっと違うみたいで→
“ナックスハリケーン”なら
いいって言いますね
20年前ぐらいに作った曲で
あっ でも大泉の曲なんですよ
それは長いこと
ずっと歌い続けてる歌で→
どっちかっていうと
僕らの歌っていうより→
何か こうファンと一緒に
育ててきた歌っていう→
感じなんですよね
でもね ちょっと意外だったな～
安田が そう思ってたんだ
いやいやいや これは…
おいっす～ お疲れっす
(安田) まあな～…
📺(ｽﾀｯﾌ) これがカメラです
📺(森崎) ここ？
📺あっ もしも～し
(大泉) おいっす はいはい
📺(森崎) おうおう おうおう
いや すげえな おい！
📺便利な時代だな
なっ？ なあ安田！
📺どう？ 話進んだ？
いやいやいや 今そろったとこだ
📺(森崎) あのさ
(大泉) うん
📺(森崎) 俺じゃねえな
やっぱり俺じゃねえよ
📺安田から言えよ ちゃんと
(安田) 反対だね
何が？
(安田) 反対
>> な… 何を？
(安田) まあ…
📺(森崎) 安田！
📺分かんない それじゃ
(安田) 反対だよ
📺(森崎) 安田 聞こえない 俺に
📺大きい声で しゃべれ！
とりあえず
この間 出ていっちゃったから→
ど… どうなのかなって
反対って俺の あれかい？
俺のアイデアに
っちゅうことかい？
📺(森崎) 違うんだよ 大泉！
📺反対っていうことが
言いたいんじゃなくて→
安田が ちょっとアイデアがあるの
📺それを聞いてほしいんだよ
>> ふ～ん
何かやりたいことが
あるんだったら 全然
(安田) まあまあ やりたいっていうかね
まあ… 何か こう…
俺はね 何か こう→
いつも
中途半端な曲しかないから→
ちゃんとしたもので→
ばくっと北海道の
クオリティーの高い→
ちゃんとした曲を作って→
歌いましょうよ
っちゅうことなんだけどさ
(安田) 北海道の歌っていうのは
いいと思うんですよ 別に
北海道の歌っていうのは
いいんですけど→
何か嫌な予感がするんですよね
>> 嫌な予感？
(安田) う～ん…
何か こう 何か嫌な予感がする
見えないじゃないですか
そりゃそうですけど
でも かといって俺がさ 何か…
何してんのよ 顔近いよ
📺(森崎) いや 聞こえないんだよ 声が
>> アハハハ
📺(森崎) おっきくなる？ これ
>> ハハハハ
聞こえないんじゃ
会議にならないな
(安田) 同じ見えないんであれば→
百歩譲って
人の力を借りないってことだよね
新しいことっていうよりかは
やっぱり こう…
昔でいいんじゃないかな
っていうのはありますよ
>> 昔？
(安田) うん
昔 あなたが作ったものって
ちょっと→
ばかばかしさが
あったじゃないですか
📺(森崎) もう ずばり言おうよ安田！
ねっ？
📺何がいいんだよ 安田は
(安田) 俺は まあ
“ナックスハリケーン”で→
いいんじゃないかな
というふうに思うんですけどね
>> “ナックスハリケーン”？
(安田) うん
“ナックスハリケーン”で
いいんじゃないですか？
いやいや いやいや ナックス…
だって それは 全然 突然…
僕… だって一個上のね→
国民的なグループになりましょ
っていう私の提案だから
“ﾅｯｸｽﾊﾘｹｰﾝ”歌ったところで
変わらないでしょ
ナックス… そんな誰も知らない歌
📺(森崎) でも ファンのみんなも
すごく大事にしてくれてる曲で→
それを もう一回 焼き直して
今風にアレンジをして→
俺たちの代表曲として世に出す
っていうのは どうだと
“ナックスハリケーン”で
いいんですか？
(安田) いいですよ
えっ… あなた
“ナックスハリケーン”
(安田)“ナックスハリケーン”
とにかくね 僕は新曲は嫌
“ナックスハリケーン”がいい
ねっ そういうことで
>> いやいやいやいや！ あなたあなた
📺(森崎) 安田 早いよ！
まだ まだ まだ 全然…
(安田) 何ですか？
>> あなた やっつけようとしてます？
(安田) 何がですか？
>> やっつけようとしてません？
(安田) 何が？
>> “ﾅｯｸｽﾊﾘｹｰﾝ” みんなで歌っても→
どうしようもないですって
(安田) もちろん今風にアレンジするし
>> アレンジ？
(安田) 今風に
>> 作り直すの？
(安田) もちろん作り直すし→
今 40代でやるっていうのが
何か面白いじゃないですか
>> ほう…
📺(森崎) でも 面白いかなとも思うんだよ
📺その安田の提案というものがさ
いや “ナックスハリケーン”を
歌っても…
📺(森崎) それで思ったんだけど
大泉が言う新しい曲→
安田の言う
俺たちが ずっと歌ってきた歌→
どっちの曲がいいか
っていうのを→
ファンに決めてもらうんだよ
📺だから
今 進めてる それぞれの考えで→
曲を それぞれ作ってもらいたい
📺せっかくだから大々的にね→
どっか場所を決めて
投票してもらうの
📺勝つのは どっちだ～
みたいなイベントをさ やろうや
>> まあまあ まあまあ…
(安田) お客さんは喜ぶしね
📺(森崎) それぞれ２人が
曲を進めてもらう
📺俺は ちょっと じゃあ
場所をね 選択しとくよ
お披露目は ちょっと
派手な場所でやりたいから→
それなりの場所を
押さえてもらおうとは思うけど
📺(森崎) そう いいね？ 安田
それでいいね？
(安田) うん それでいい
📺(森崎) よし
📺じゃあ いつものグータッチだ
>> いや やったことねえし
(安田) そういうことで
📺(森崎) 頑張ろうな
📺はい じゃあ お疲れさん
>> 安田さん もう出ました
📺(森崎) あっ もう帰った？
もう帰ったの 早いね あいつ
えっ あの人
“ﾅｯｸｽﾊﾘｹｰﾝ”好きだったんだ
どんなにアレンジしても
“ナックスハリケーン”は→
“ナックスハリケーン”ですからね
僕は僕で やっぱり
新しい曲のほうを進めますけどね
(大泉) いやいや どうも
ご無沙汰しております
(瑛人) ご無沙汰してます
この前は ありがとうございました
いや～ “SONGS”では
お世話になりました
瑛人君です
瑛人で～す
“香水”のね 大ヒットで→
人生 変わっちゃったんじゃ
ないですか？ もう
変わりまくりましたね はい
私 TEAM NACSっていうね
劇団やってるんですよ ５人組でね
その劇団が25周年を迎えましてね
(瑛人) おお～
おめでとうございます
(大泉) ありがとうございます
25周年で何か 歌をね
何かこう 作って
北海道の
ご当地ソングっていうか→
北海道の歌を作って→
そして NACSで それを歌って→
何か…
北海道に恩返ししたいなというか
めっちゃ すてきですね
(大泉) 何か こう→
まさに“香水”のような…
(瑛人)“香水”のような？
ああいう
国民的なヒットソングをね→
何か作りたいなと思って
ええ～
めっちゃいいじゃないですか
瑛人君なんかは
どうやって作ってるんです？
僕はホント適当というか
フリースタイルで
フリースタイルってのは
どういう？
よかったら
今日 友達 呼んでるんで→
ちょっと見て…
やりましょうか？ 僕
そこにいて はい
(大泉) ああ ああ！
(一同の笑い声)
フリースタイルというのは？
例えば淳ちゃんが曲を弾くわけ？
淳ちゃんが適当にギター弾いて→
適当にホントただ歌うという
ちょっと… やってもらっていい？
そうしたら
♪(ｷﾞﾀｰの演奏)
♪まずは準備体操しながら
♪歌を歌いながら 溺れてく
♪ここは 横浜GRASSROOTS
♪楽しまなきゃいけないルール
(美徳)♪心で歌う うそはつけない
♪僕 音楽 目に見えないものを
♪感じてるから
全て分かる 分かる
♪今ここで変わる
グッドバイブレーション
♪バイブレーションを
燃やしてこうぜ
♪バイブレーションで
楽しんでこうぜ
♪まだまだ やることがあるぜ
(美徳)♪バイブレーション
♪楽しくなろう
大泉さんも いいんじゃないですか
(美徳) お願いします お願いします
(瑛人) イエーイ！
(大泉) イエーイ！
イエーイ！ 大泉さんも
♪～
♪こんなふうに
曲が出来てくんだね
♪大泉さんは驚いてるよ
(一同の笑い声)
♪すごいね 瑛人君は
(瑛人) おおっ すごい
もうできてる！
♪びっくりしています イエー
(３人) イエーイ
(美徳) 最高！
いや～ すごっ！
こんなふうに出来ちゃうんですか
初めてなんですか？ これ
初めてですね
(大泉) 今 初めて出来てる曲なの？
曲 はい
(大泉) 感激しました
何か こう
NACSの国民的なヒットソングを→
瑛人君に やってほしいんですよね
えっ!? 僕…
(大泉) ええ
おお～
じゃあ やりましょうか何か
ああ もう…
♪～
♪毎日が少しだけ眠い
♪毎日が少しだけ だるい
♪誰のせい？ 冬のせい
♪関係ないよ 心があるからね
♪今日という日を楽しむ天才
今日という日を楽しむ天才
♪～
イエー！
♪こんな感じで
北海道の歌を作れたら最高です
♪イエー！
(大泉)♪イエー イエー！
(一同) イエーイ！
今 すごい！ できてましたね
(美徳) すごい！
すごいですね 全然 違う曲
大泉さんも できてましたね
(美徳) できてました
いやいや あの…
俺ができてても しょうがなくて
瑛人君に
やってほしいんですよね これを
これをですか？
(大泉) 瑛人君に→
やってほしいなと思って
いいですよ やる？
やります やります
♪あげるよ 全部 あげるよ 全て
♪祈りと
心からのありがとう 込めるよ
♪誰かに救われたことは
絶対 忘れずに
♪今を ただ呼吸していく
♪～
♪ああ NACSの歌を作らなきゃ
♪でも 俺には才能なんてない
♪悲しいけどね
♪瑛人君に曲を作ってほしいんだ
大泉さんは
♪曲を作ってほしいんだ
瑛人君に イエー
(一同) イエーイ！
(拍手)
すげえ めっちゃ良かったっすよ
もう｢俺には才能はない｣とか→
それ歌ってたの
すごいカッコイイです 大泉さんが
絶対もうできてますね これは
できてます
いや 違うんだよね
できてるんじゃなくて
いや あの
瑛人君に やってほしいのよ
ああ やってほしいですか？
(大泉) うん そうそう
全然…
(淳之介) もう一回やるのか
(瑛人) もう任せてください
(大泉) ああ いや 違う…
♪～
♪ダサい毎日が花になれ
ダサい毎日が花になれ
♪毎日そう願って
僕は煙を吐いてた
♪何だか うまくいかねえ
何だか うまくいかねえ
♪頑張れ俺 頑張れ俺 イエー
♪何で伝わらねえんだ
(瑛人)♪何で伝わらねえんだ
♪うまくいかねえな
うまくいかねえな！
違うんだよな
あそこで作ってほしいわけじゃ
ないんだよな
最後 絶対
こうやって やられちゃうんですよ
伝わんなかったな～
まだ他にもいる 候補はあるんで
頑張ります
♪～
(河辺) ダーク変態仮面
(森崎) 北海道中央ナックスべルト
(戸次) 跳びはねてほしい
(ﾋｬﾀﾞｲﾝ) 揺れを感じたい
(音尾) ジャバー ウワーッ
(大泉) あまりに大御所なので
ちょっと緊張はしてますけど
(長男) おっぱいが好き
(森崎) 私の営業力を見ていただきたい
(音尾) パパパパ…
(戸次) ホント別件
(大泉) 鼻歌なんです
(服部) 鼻歌？
ブライアン･メイ
(森崎) イエーイ！