(３人) ﾊﾞｯｸ･ﾄｩ･ｻﾞ･戦隊 ﾌｭｰﾁｬｰｽﾞ！
(音尾) はい カット はい もう一回
俺 やってきます
(森崎) 音尾！
(一同) アハハハ…
(大泉) 国民的なグループ
もう一歩 メジャーにならないかと
(戸次) NiziU 知ってるでしょ？
NACS新メンバーオーディション
うちのメンバー みんなが
J.Y.Parkさんになって
歌を出したいと プロに
それなりの人に お願いして作る
(安田) まあ “ﾅｯｸｽﾊﾘｹｰﾝ”で
いいんじゃないかな→
というふうに思うんですけどね
>> “ナックスハリケーン”？
(安田) もちろん今風にアレンジするし
>> アレンジ？
(音尾)“ナックスハリケーン”？
(戸次)“ナックスハリケーン”？
どうするつもりなんだろう
(森崎) ちょっと意外だったな～
安田が そう思ってたんだ
(安田) 一応 気持ち作りっていうか
そういう感じで あの～…
一応… 一応 いろいろ
買ってはきたんです
(河辺) ダーク変態仮面だから→
色は ちょっと やっぱ
ダークなほうがいいんですかね
(安田) この延長でいけば こうだよね
(河辺) ほぼ見えてない気が
するんですけど
(安田) そうですね これだと
(河辺) そうですね
まあ 結構Ｔ字が深いもののほうが
(安田) はい
安全性は高いかなとは
あ～…
(安田) あっ でも これ…
仮面の意味ありますかね？
あっ いいですね
(河辺) はい
怖いです 怖いです
(安田) いいですね
あっ 僕 これがいいです
(河辺) あっ もう いいですか？
(安田) これがいいです 何か いいです
>> いいですよね
右手を上げていただいて
(安田) はい
左手も…
どうですか？
(安田) あっ きついけど
めっちゃカッコイイっす
ちょっと胸を前に
押し出してください
(安田) 胸を前に… あっ もう これ
あおればポスターです
>> どうですか？
(安田) いや きっついですけど…
これで鼻から吸って…
口から吐きます フフッ
(安田) フーッ
(音尾) 通したいのは まあ
スケキヨ戦隊ではありますけど
歌 作るとなったら→
ミュージックビデオを撮る
ってのは まあ ありか
今日みたいな 何か→
結構 寒くなってきた中では
あったかいし
何か 感覚としては→
ニット帽かぶって
マスクしてるのと同じなんですよ
これを見て ｢うわっ｣つって
みんな 目をそらすんですね
その 見て見ないフリをする
っていうことは→
臭いものには蓋をしろっていう→
この 人間のダークな部分
じゃないですか
そういう世の中が
駄目だと思うんですよ
こんな気持ちのいい日に
こんな気持ちのいいカフェで→
歩いてて不快になるっていう…
ざまあ見ろ みたいなところは
ありますよね
まあ ふだん来ませんからね
ふだん ホントここは来ないですね
(店員) すみません お客様
奥に お席を
ご用意いたしましたので→
そちらに
移っていただけませんでしょうか
(音尾) あの もし そのね…
曲のミュージックビデオを
僕がやるっていうんだったら→
参考にしたいな
っていうのがあって
これもう いちばん やっぱ→
ミュージックビデオの金字塔だと
思うんですけど
“ポニーテールとシュシュ”
ＡＫＢさんの
これ やっぱり
いいと思うんですよね
TEAM NACSが5人から
25人になるんじゃないかっていう
それだけ増えたら もう普通の
ＰＶじゃ 駄目だと思うんですよ
これぐらい大勢だからこそ
成り立つ画っていうのは→
あると思うんですね
ほら こんな感じ こんな感じ
水辺で はしゃぐみたいな
ああ いいですね
わいわいする みたいな
すごく やっぱ いいですよね
(谷川) ＨＢＣﾗｼﾞｵ
“森崎博之のｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝﾌﾟ！”→
お送りしておりま～す
それでは メール 紹介しましょう
こちらｼﾞｬﾝﾌﾟﾈｰﾑ
｢ﾘｰﾀﾞｰ大好き｣さんでございます
(森崎) いや～ ありがとうございます
俺も大好きだぞ！
じゃあ 曲いきましょう
(谷川) はい 曲いきましょう
はい じゃあ
NiziUで“Make you happy”
(森崎) イエーイ！
お疲れさまです
ああ お疲れさまです
今日は これで終わりです
新曲を披露する場所っていうのが
必要だと思うんです
もちろん その 武道館とかね
そういう場所が→
本来は いいんでしょうけど
私は どうしても→
北海道にこだわりたいなという
ところがあります
まずは札幌ﾄﾞｰﾑ 札幌ﾄﾞｰﾑ びしっと
決めてこれると思いますよ
やっぱり無料にしていきたい
私の営業力を
今日は見ていただきたい
おお～ やっぱいいですね
どうですか 札幌ドーム！
うわ～ いますね
いたいた 音尾君 います
何とか あそこに
いたずら書きできませんかね
(職員) ごめんなさい
(森崎) 駄目ですか
これはもう
ドームが全部 見られる場所ですね
そうですね
こちらの展望台では過去に→
SMAPさんが“FNS歌謡祭”の中継を
実施された場所でもあります
(森崎) あっちですか え～ そうなの！
>> はい あちらで
(森崎) うわ～ すごい きれいだな！
うわあ 気持ちがいい場所ですね
いやあ すごい すごい
うわ 今日は いろいろ見えますね
天気良くて
(職員) そうですね
(森崎) あっ 妻が手振ってますわ
(職員) あっ じゃあ 僕も
(一同の笑い声)
(森崎) SMAPここに立ったんですか ５人で
>> 立ちました
(森崎) SMAPが立ったとなったら
これはやっぱり NACSも→
立たなきゃなんないですよね
>> そうですね はい
(森崎) 私はどうしても やっぱり
僕らTEAM NACSって→
北海道の集団ですから
北海道 ここ 札幌ドーム
>> はい ありがとうございます
(森崎) この象徴的な場所で 私たちの新曲
北海道の応援ソングを→
披露させていただきたいなと
思うんです
なるほど 来年 我々も
開業 札幌ドーム 20周年ですので
(森崎) もう そんなになります？
>> 是非… 20周年になりますので
(森崎) じゃあ これ もう
周年事業同士ってことで→
ぴったりｺﾗﾎﾞﾚｰｼｮﾝできますよね
>> できますね はい
(森崎) いや 今 実は
お披露目ライブっていうのを→
僕 実は無料ライブにしたくて
>> あっ 無料ですか？
(森崎) そうなんです まあ あの…
私たちのファン ならびに
北海道を応援したいという→
その人たちの思いで
この曲を作っていきたいという→
でっかい熱い思いがあるんですね
ですから 無料ライブにしたい
>> はい
(森崎) で これはホントに
あわよくばなんですが→
あの～ 私たちの札幌ドームの
使用料も無料にしていただきたい
>> 使用料 無料！
(森崎) そうなんです ハハハハッ！
無料ライブを開催したい
大きな理由があるので
長い話になるので どっかで
聞いてもらっていいですか
>> はい では 会議室で
(森崎) 会議室？ ありがとうございます！
(戸次) 坂さんとか 48さんとかって
やっぱ あれぐらいの人数が
ど～んとステージにいるとね
“紅白”とかも
あるんじゃないですか
(ﾋｬﾀﾞｲﾝ)
そうですね ｢私｣か｢僕｣かですよね (戸次) そうですよね
そこでいうと…
>> はい
(戸次) あえて｢僕｣にしたいんですよね
>> ああっ いいですね！
(赤ん坊の笑い声)
(ﾋｬﾀﾞｲﾝ) アハハ！ そう…
(戸次) この…
>> あらら これは…
(戸次) こ… ここですよね だから
(ﾋｬﾀﾞｲﾝ) あっ これですか
(戸次) そうです それですね
これを どう見せていくかですよね
かなり いい子たちが
そろっているイメージがあるので
(戸次) そうですよね
>> やっぱ起源ですから
もともとが
そういうところがあるんで
やっぱ…
(戸次) 分かります
大変なんですよ 今はアイドル界も
やっぱ その いろんな
群雄割拠なので
やっぱ そうなったときに
根源的なものから→
ガッてくるものっていうのは
やっぱり強いんですよね
(戸次) 絶対 廃れないですもんね
(ﾋｬﾀﾞｲﾝ) まあ…
(戸次) 何かこう 不況に強いパチンコ
みたいなところ ありません？
>> ハハハハ…
(戸次) 世の中が こうね…
苦しくなればなるほど
そこだけは根強く→
間違いないものとして
そのあとも続いていく
そのジャンルは廃れないっていう
(ﾋｬﾀﾞｲﾝ) そうですね
だって廃れたことないですもんね
(戸次) ないですもんね
それは やっぱ 何かって言うと→
本能から来てる欲求だからだと
思うんですよ
だって 思春期の青いときって
そうじゃないですか
(戸次) そうなんですよ
>> 何も知らないから→
ホントに想像だけでいってるから
それを利用したいですよね
(戸次) やっぱ こんな時代だから
っていうのもありますけど→
もっともっと内側から
元気になってほしいんですよ
>> そうですね
(戸次) みんなに みんなに
テーマとしては やっぱ
跳びはねてほしいみたいな
やっぱり ジャンプ！
>> なるほど
まあ その 揺れ感というか
(戸次) そうです！
その バンバン バンバンきてる
感じですよね
(戸次) やっぱり 今
おうち時間が長くて→
こう ステイ ステイ ステイ…
ってなってるんですけど
やっぱり おうちの中でも
どんどん跳んでこう ｼﾞｬﾝﾌﾟしてこう
ジャンプして 跳びはねて
(戸次) そういうテーマでいきたい
>> 揺れを感じたい
やっぱ その
胸に近いテンポっていうのも→
いいんじゃないかなと
ちょっと ドキドキした
ドキドキしたＢＰＭっていうのが
大体140って言われてるんです
ドン ドン ドク ドク ドク…
(戸次) あっ
心拍数に合わせるっていうのも
一つの手かもしれないですね
(戸次) やっぱ それくらいの欲しいですね
(ﾋｬﾀﾞｲﾝ) そうですね
(戸次) あのとき感じた
そういう｢え～！｣っていうのを→
今の子たちにも感じてもらいたい
>> 確かに
(戸次) っていうのがある…
ごめんね ちょっと 仕事だから
このあと このあとね
ご飯 食べ行こう
フフッ ね～？
わ～ よかったねえ ハハハッ
いいですね そのまま
骨盤はこっちでいいので→
ろっ骨だけ右にひねりま～す
(安田) ああ これがきつい…
(河辺) いいですよ
そのまま ちょっと手を開いて
(安田) はい
で 目線 下さい
あっ ちょっと待ってくださいね
(安田) 汗 じわじわきてますね
>> きてますね
大丈夫ですか？
(安田) はい 大丈夫です
これだったら汗染みとかも
あの すごく目立つし→
あの… 喜怒哀楽が
汗でも出てくるから
(河辺) 喜怒哀楽…
胸を前に のけぞります
ああ いいですね！
そう フフフ…
ろっ骨を前に押し出します
そうです そうです 鼻先も前に
肘 引っ張って
そうです 表情 下さい
(安田) ああっ あ…
>> 呼吸…
かなり汗かかれましたね
(安田) はい すいません
(河辺) 大丈夫ですか？
(安田) 着替えてきます すいません
ありがとうございます
(河辺) ありがとうございます
(大泉) あっ…
どうも あっ
ご無沙汰しております
(服部) ご無沙汰しております
どうもどうも わざわざ
(大泉) 大泉でございます
(服部) いや どうもどうも
(大泉) いや 今日は お忙しい中
お時間を頂きまして
ホントにお忙しいところ
今日は すみません
いやいや…
何事なの？ 何事ですか？
(大泉) いやいやいや
もう何だか もう…
僕と服部先生といいますと
“真田丸”ですかね？
“真田丸”なんですけどね
それが お仕事は最初で
(大泉) そうですよね
そのあとは ほら…
(大泉)“ノーサイド･ゲーム”で
もう“真田丸”も
“ノーサイド･ゲーム”も→
ホントに すばらしかったですね
(服部) いや もう…
やっぱり すばらしい
お芝居があるっていうことが→
大事だったんじゃないですかね
(大泉) いやいや…
だって “真田丸”なんて
もう結構 前だけど→
やっぱり 今
“真田丸”って言われたら→
パッと やっぱ
あのメロディー 浮かびますもんね
そうですか？
(大泉)♪ﾁｬｯﾁｬｯﾁｬｯﾁｬ ﾁｬﾗﾗ…
ああ～ ホントだ 覚えてる
(大泉)♪ﾀﾞｶﾀﾞｶﾀﾞｶ ﾀﾞﾝ… ていうね
覚えてますね 出ますね
(大泉) いや～ 出ますね すぐ出る
結構 難しいんですよ あれ
(大泉) ハハッ いや そうですよ
結構 難しいんです
(大泉) いや だから→
そんだけ耳に残るメロディーを
何かこう 一発でってのは→
ホントすごいなあって思って
何か 持ち上げますね
(大泉) いやいやいや！
ホントに そう…
(服部) あれ でも 大体→
大泉さんは ふだんは
どういう曲を聴くんですか？
どんな曲が好きなんですか？
これがね いや 私はね…
あまり音楽を聴かないんですよね
あんまり 音楽を
どっちかって言ったら こう…
聴かない… 人だと思いますね
(服部) 聴かない？
歌なんかは どういうのが
好きなんですか？
洋楽なんていうのは もう…
ほとんど聴かないですもんね
(服部) 聴かない？
そうなると だからもう
ほとんど 日本の あの…
僕なんか 世代的に いわゆる こう
80年代とか90年代とかの曲を→
ただただ
こう 聴いてきたっていうかな
だって ほら 安田さんなんか→
ビートルズ大好きでしょ
(大泉) 彼は すごいですね
だから うちでいうと
圧倒的に僕は音楽から遠い人です
何かこう 私の場合ね
広く浅～く 何でも何となく→
こう イメージは
できる人なんですよね
いや 大切じゃないですか
この間もね 何か 瑛人君と
やたらとセッションしたんです 僕
♪〔何で伝わらねえんだ〕
イメージはできるんですよね
だから 何か僕自身も 事務所のね
イベントなんかがあると→
２年に１回 まあ 何かこう…
遊びで曲をね
(服部) うん
NACSの歌を 何か
作ったりはしてたんですけども
そんときは自分で詞も作って
(大泉) そうですね
で 曲も作って
(大泉) 曲も作って 詞も作って…
えっ ギターとか弾くんですか？
(大泉) 全くできないんですよ 僕は
曲を作るとき どうするんですか？
(大泉) 鼻歌なんですよ
鼻歌！
(大泉) 鼻歌
まあ でも作曲は鼻歌だからね
そうなんです
(服部) はっきり言ってね
他の連中は やっぱ ギターが
みんな弾けるんですよ NACSはね
僕は それがないから
(服部) うん
まあ だから
えらい苦労はしますね
ああ そうですか
まあ 今回 その… NACSの25周年
そうですってね
おめでとうございます
25周年で新しいことを 何か→
NACSでもしようかという話に
なりまして
それには やっぱり 何かこう…
歌が やっぱり あったほうが
いいんじゃないかと
歌が！
(大泉) 何かこう ヒット曲が→
あるといいなと
私 思ったんですよ
ヒット曲が欲しいのね なるほど
(大泉) ええ
それで まあ 僕たちっていえば
その 北海道のね→
あの… から出てきた
ユニットなもんですから
何か その 北海道に
何か恩返しをしたいと
うん
(大泉) どっか その北海道の…
何かこう… ご当地ソングというと
こう あれなんですけど
北海道の曲を作りたいと
(服部) そうですね
北海道との結び付きって
すっごい強い感じしますよね
(大泉) そうですね 我々の場合はね
作詞はね 詞は あの僕が…
(服部) はい
まあ やろうかなと
思うんですけど
ああ なるほど
(大泉) まあ もしホントに あの…
恐縮で おこがましい話では
あるんですけど
何か その… その曲をね
服部先生に
もし作っていただけたら→
ホントに それは もう
国民的な あの～…
曲になるかなあという
気がしましてね
ええ
(大泉) いやあ それをちょっと…
曲を作れという…
(大泉) いやいや まあ→
作れというわけでは
ないんですけど
いやもう もし服部先生に
作曲だけでもしてもらえたら→
これはもう ホントに→
北海道にとっても
すばらしい曲になるなと
僕ね 歌書くときって
詞先なんですよ
詞が先にあってから書くっていう
今のスケジュールだと
あした 詞くれないと→
書けないっていうことなんですよ
(大泉) 詞が先？
(安田) ちょ… ちょっとだけ
コンビニ行ってきますね
(河辺)
すごい 何か 涼しそうですけど
(安田) 何か ちょっと
これで役作りで ちょっと
はい ちょっと ええ
(河辺) 更に…
(安田) どれぐらいか… 服着てれば
あの 犯罪にはならないので
大丈夫だと思うんで
(ﾏﾈｼﾞｬｰ) 顔見えない…
(安田) そうね 顔見えない…
大丈夫 これでバレない…
バレたら役として駄目だから
(河辺) そこもやっぱり…？
(ﾏﾈｼﾞｬｰ) 多分 大丈夫だと思います
(安田) すぐ戻ってきます すいません
(河辺) あっ 気を付けて
(安田) コンビニ行ってきます
はい すいません
(ﾏﾈｼﾞｬｰ) 右出て
(安田) はい 右ね
(安田) あっ あと
アメリカンドッグ下さい
(安田) 1000円で
(店員) 1000円 はい
(音尾) 何か言ってる 何か言ってる
(音尾) ほら 全然 見て見ないフリ
水着になるかどうかは…
まあ 水着がいいとか
そういうのじゃなくて
陸地から水の… プールなり海に→
ジャンプして そのまま
ジャバーンって入る
で それで ずっとその画を
こう 撮ってるというやつを→
25人分 入れたいんですよね
フッ ジャバーン！
もう脚こんなんなっちゃたりして
25人分 パパパパ…
こっから ぐるっと360度
ぐわ～って こう回る
ぐわ～…
うん 結構もう固まってます
まあ ホントに正直 曲がないので
あの どうにも
しようがないんですけども
ちゃんと進んでるんですかね
ちゃんと進んでるんですかね…
(戸次) まあ そんな方向性ということで
>> 分かりました
(戸次) これ全部 持ち帰りください
>> ありがとうございます
(長男) さようなら
(ﾋｬﾀﾞｲﾝ) さようなら 偉い！
(戸次) あっ ああ はいはいはい…
いやいや もうホント別件というか
まあ ソロワークですね
ああ オーディションね
おかげさまで あの～…
各事務所にも
声かけさせていただいて ね？
１回目は まあ 恐らく→
素人の方中心になると
思うのですが 北海道ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ
そして
事務所に所属されてるような→
プロの方々のオーディションは
東京で行おうかなと
まあ 最低２回はやるという
ところまで 今 来てます
北海道を盛り上げるっていう
気持ちを持ってる方であれば→
どんな方でもいいし
もしかしたら
ダンスっていう要素も→
必要になってくるかも
しれませんけど
(赤ん坊の泣き声)
(戸次) まあ そこはあんま気にせずに
どれだけ北海道を
愛してくれてるかっていう
そこが一番かなって思って
大体 僕らもね 歌もダンスも
そんなにできないので
(赤ん坊の笑い声)
(戸次) ハハハッ ね～？
ただ僕らと変わらない北海道愛
っていうものさえ持って…
(赤ん坊の泣き声)
(戸次) ね？ いただける方であれば
ね？ いいよね ゆうもね
ほら ゆうも言ってます
(笑い声)
(森崎) 大体 こういう あの…
５つの点で私たちの出身地って
結ばされるんですよ
で この北海道の歌を作りたい
というふうに思ってるんですが→
やはり その
これまである曲のうち→
松山千春さん “大空と大地の中で”
あれ やっぱり 北海道のね
結構 代表的な歌で
松山千春さんが 大体 その 道東
北海道の東側が強いですね
この辺りを松山エリアと呼びます
で あとはやっぱり あの～
GLAY あと北島三郎さん
この辺りも強いですね
この辺りは道南
こちらを 北島･GLAYエリア
>> 北島･GLAYエリア？
(森崎) はい
で こう見るとですね→
この真ん中が
ずっぽり開いているんです
私たち５人の出身地も
見事 この真ん中にあるんです
これを 北海道中央ﾅｯｸｽﾍﾞﾙﾄと
名付けたい
>> 北海道中央ナックスベルト？
(森崎) そうです
ナックスベルト ここにあるんです
札幌ドーム ここの札幌ドームから
全てを発信していきたいと
北海道旅行に来た人が
まず千歳空港で聴く歌は→
この北海道応援ソング
いちばん最初のお披露目が…
ここ！ 札幌ドームです！
>> 札幌ドーム
(森崎) 今後 北海道に
残していくものを作る！
これを一緒にスタートさせて
いただきたいんです
>> 大きな計画ですね
(森崎) もちろんです！
小さい計画は やる意味がない
>> なるほど 分かりました
前向きに検討させていただきます
(森崎) ありがとうございます
よろしくお願いします
あっ お疲れさまです
いや～ もうね かなり
手応えしか感じてない
いや よかったんじゃないですか？
どう？ どう？
やりましょうよ
TEAM NACS 新曲お披露目
in 札幌ドーム
決定です！
(服部) まあ ちょっと まあ
それは冗談としてもね
でもまあ 今の何か
お話 聞いてると→
僕 ほら東京の人間ですしね
(大泉) はい
もちろん 北海道 大好きですけど
北海道のことを やっぱり…
歌う歌ということに
なるのであれば
ご自身で書かれるのが
いいんじゃないですか？
その詞もそうだけど 曲も
いやいや… でも もう いや～…
私の鼻歌には もう限界が…
その大泉 洋の体の中から出てきた
その鼻歌 いいと思うんですよ
やっぱり きっといいと思います
ファンも やっぱり
納得するんじゃないですか？
やってみられたら どうですか？
そうですかね…
もし私の鼻歌が こう
どうにも浮かばなければ→
ちょっと
ご連絡させていただいても？
そんな フフフ…
これだって いつまでも
時間かけて いいってわけにも→
いかないんでしょ？
だって きっと
どっかでタイムリミットが
ありますもんね
もう 結構きてますね
(服部) ほら
ずっと応援してますから
(大泉) ありがとうございます
ﾃﾚﾊﾟｼｰを いい曲が出来るように
送っておきますから
ええ 絶対 出来ますから
テレパシーだけじゃなく もう
曲を送ってくれてもいいですよ
ハハハッ まずはテレパシー
テレパシーファースト
まあでも 服部先生に
言われたことは→
何か ちょっとこう…
何か ズシンときましたね
いや～ ちょっと
追い込まれたな これ
全部 断られました 参った
全然 “SONGS”とか
やってた意味なかったっすね～
あと誰に会ったかな
QUEENっていう回あったね 前に
ブライアン･メイ
QUEENとか どうかなあ？
駄目だろうな～
(少年) おじさん
何で パンツかぶってんの？
(安田) ん？ ダーク変態仮面
(少年) えっ 誰？
(安田) ん？ 変態… 変態仮面
(少年) 変態仮面？
(少年) 変態仮面なんだ
(少年) ヤベえぞ…
(安田) ん？ 何してんの
(少年) パンティーの変態仮面いる
ヤバいよ ヤバいよ…
(安田) 何して遊んでんの？
(少年) えっ いやいやいや…
ママ ママ！
(少年たちの叫び声)
(少年) ママー！
(子供たちの叫び声)
♪～
(ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ)
ちょっとお騒がせしてますが すいません
申し訳ないです 申し訳ないです
どうか気になさらず すみません
(子供たちの叫び声)
♪～
(安田) ハァ ハァ ハァ…
(戸次) NACS 新メンバー
東京オーディション スタートです
では １人目の方 どうぞ！
♪～