(森崎) あ～ おはようございます
いや～ 寒いっすね
やっぱ思ったんですけど→
どんだけ いい材料使ってね
家具を作ったとしても→
絶対 経年劣化って
するじゃないですか
年をたてば 傷んでくる
でも それもまた
いい風合いではないですか
何か そんな存在に
なりたいんですよね
〔解散というのも
考えていいんじゃないかな〕
だからまあ 僕らも→
ホントに 五人きりで
ずっと25年やってますから
まあ 年がたって
こういう状態なんですよ
それは もうホント隠しもせず
こういう状態なんです
まあ もう
そういうチームなんです 僕らは
わだかまりを抱えながら
一緒におるわけです
＼(車の走行音)
(森崎) あっ 来ましたね
(森崎) おしっ じゃあ しゃべるか
おっす おいっす おいっす
(音尾) おはようございます
(森崎) おはようございます
(大泉) 何ですか 今日は
(森崎) 20年ぶりだな ここな
あなたが 我々とは
もう二度と会わないって言って→
就職して その次の年に→
寂しくて帰ってきたときに
呼ばれた場所ですよね
(森崎) 俺が ここに みんなを呼ぶのは
俺がさみしいときだ
(大泉) いや もう その…
20年前とは違うんで
(森崎) 今日はね ５人でドライブしようか
20年ぶりだな
(安田) 帰ろ 帰ろ
(森崎) なっ！ 車も用意したし→
ちょっと いろいろ
道中も予約 取ってるから
>> 予約 取ってる？
(森崎) うん
いろいろ回ろうや
なっ！ わくわくするな！
20年ぶりにな！
(安田) こんな… これ 雪で埋まるべや 車
(森崎) じゃあな まず記念写真撮ろう
>> もう 全然 話聞かねえな
(ｽﾀｯﾌ) じゃ いいっすか？
(森崎) はいはい はいはい
(ｽﾀｯﾌ) はい いきま～す
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(森崎) よし 本番いこう！ もっと笑顔で
ハッハッハッハ！ ハッハッハ！
ハーッハッハッハッハ！
おい何か お前 随分 温度差のある
写真になっちゃったじゃん
(安田) 助手席には誰が乗るいや
(森崎) 乗ったか みんな～！
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(森崎) よし！ はい まずここね
(戸次) 久々だな
(大泉) 俺も“金ｽﾏ”以来じゃねえか
(森崎)“金ｽﾏ”で来た以来？
あ～ こんにちは～
(店員) あ～ こんにちは
(森崎) いや～ お久しぶりです
(店員) お久しぶり！
(森崎) ご無沙汰しちゃってます
(店員) こんにちは いらっしゃい
みんな そろって うれしい！
(森崎) いや おばちゃん もうあれでしょ
お店 何年ですか？
(店員) ん～とね→
1972年の12月から始めてる
え～ 生まれる前だわ
(戸次) 俺ら 生まれる前
>> 俺ら 73年だから
(戸次) 生まれる前 そう
(店員) そうだね
(森崎) そしたら もう 何？ 来年で50年？
(店員) 多分 そうでない？
最近 もう計算しないと→
できなくなった
(笑い声)
(森崎) 俺らは まだね 25年で
ああだこうだ言ってるけど→
もう50年 倍だもんね
(大泉) だって それこそ→
シゲと音尾なんかは
ここで お肉もらってたんでしょ？
(戸次) そう ずっと
(音尾) そうっすね
(店員) お客さんに出せれない…
(戸次) 出せれない部分を
多分 肉は
お客さんに出してる肉質と→
全く変わらないやつを
(店員) 同じ
(戸次) と… あと
余ったご飯あるじゃない
それを全部 ラップでくるんで…
(音尾) ラップに包んでくれてね
ありがたかったわ～
(森崎) 何か ホント 俺らのね→
札幌の お母ちゃんみたいな感じで
いてくださったから
まあ 長く続けていくのはさ→
何か あれなの？
大事なこととかって ありますか？
(店員) いや うちは身の丈に
合ったことしかできないから ね？
欲張らないで
まず休まないようにして→
続けるってことかな
(森崎) う～ん
休まないように続ける？
(店員) うん
(森崎) 続けるっていうけど
えらい大変でしょ それは
(店員) いや でも そんなに
自分たちに合わせて
やってるからね
無理しないで
できる範囲内で頑張ってるから
それだけですよ
２号店 ３号店とね…
(店員) いや～ そんなこと→
考えたこともない
(大泉) ハハハハッ
(森崎) ここは もう TEAM NACS資料館と
なってるから→
懐かしいものも
いっぱい あるわけですよね
(店員) まあ 普通の所よりは
あるでしょうね
(森崎) ねえ
(戸次) ちょっと嫌だね
ここの色紙ですら もう
相当古いのが めっちゃあるもんね
(森崎) 自分でサインしたの
この店が初めてだもん
(店員) そう
(音尾)｢mory｣って書いてある
(森崎) そうそうそう これか これだ
(店員) そうそうそう
(森崎) 平成９年
(店員)｢初めての色紙｣って→
書いてあるでしょ
(森崎) 初めて
こんな色紙に
何かを書くってのは初めてです
(店員)
でも その写真覚えてるかい？
(森崎) 覚えてはいないです
(店員) 覚えてはいない？
(森崎) はい
(店員) あなたが あるラジオ局で→
｢俺 色紙書いてきたぞ～｣って…
(森崎) あっ あ～…
(店員) 思い出したっしょ？
(森崎) 分かった
(店員) 当時 そうだね 18とか
二十歳ぐらいのお嬢さんが→
うちへ来てくれたの
(森崎) はい
(店員) それを見て
こうやって喜んでんのよ
せっかく来たんだから お土産に
その写真 持たせていいかいって→
言ったのよ
(森崎) そうだ そうだ
そうです 思い出しました
僕の写真を何枚も
何… 何百枚も？
(店員) 1年間に500枚配りました
(一同) え～っ!?
(森崎) ４人はさ
事務所に入ってたじゃない？
俺は入ってなかったから… で→
おばちゃんが そういうふうに
活動してくださるし→
俺に STVﾗｼﾞｵを紹介してくれたのも
おばちゃんだったから
ホントに俺は
オフィス カリー軒だったんだよ
｢カリー軒所属の森崎博之です｣と
(店員) 皆さん
自分のは分かると思うよ 多分
(安田) 何で持ってらっしゃるんですか
それ
(店員) 不思議でしょ？
(戸次) 衣装？ それは
(店員) はい 手ぇ挙げる
(安田) これ 僕でしょ
(店員) そうです
(安田) これ 舞台で お客さんに→
あげたんじゃなかったっけな
(店員) 多分ね うん
(大泉) ハッハッハッハ！
変態ケンちゃんや
(安田) これ あれだ こっち…
これ はいて お客さんに はかせて
(店員) そうやって使ってたんだ
(大泉) あ～ あったあったあった！
(音尾) 綱引きみたいに
(大泉)“ESCAPER”かな？
(戸次) こっちは安田が はくの？
(安田) どっちか はいて…
(戸次) どっちかは安田が はいて
(安田) いや違う で 誰かに はかせて？
>> 俺 何か はいた記憶がある
(安田) 何かやってんじゃない？
あっ 何か
リスナーさんか何かなんですよね
(店員) リスナーさんが
持ってたのをね→
何か東京のほうに
移住するからっていって→
うちへ 置いてってくださいました
まあ 東京には持ってけないな
そりゃ持ってけない
(店員) これにしよ はい
うわ～ これは そうだ
(音尾) それ書いたの 戸次さん…
(店員) 書いたのは…
シゲちゃんが書いたのか
(戸次) 俺が書いてるんだわ
だって俺の字だもん あれ
(音尾) だから俺の汗が→
洗わずに今 染みついてる
(店員) そうそうそう
その女の子も やっぱり
ちょっとね 地元離れるからって→
うちに 持ってきてくださいました
(笑い声)
改めて言っとくと
今後 要らない物を→
ここに持ってくんの
やめてくださいよ
(戸次) あ～ これ…
これは何か つど出てくるな
つど出ますね～
(店員) そうですね これね→
何か４人が 初めて…
初めて表紙になったときじゃ…
(店員) 表紙になった本です
(店員) こっちのほうが
若いんじゃない？
こっちのほうが若いよね
(音尾) 若いわ 若い 全員若いわ～
(店員) ホントはね
飾っときたいんですけどもね
(森崎) これ 僕ら劇団でね
スタッフジャンバーならぬ→
ｽﾀｯﾌﾕﾆﾌｫｰﾑっていうのを
作ってたんですよね
もうホントに俺たちが
お世話になってる人にも→
ﾕﾆﾌｫｰﾑを作って
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしたことがあったんです
こんな きれいな状態で
残してくれてるんですか
(店員) 大切に取ってあります
(森崎) いや これ ちょっと 何だ
泣けてきちゃうね これ
(店員) ウフフフッ
でも安田さんが着てるのが→
いちばん印象に
残っているかもしれない
(安田) 自転車乗って これ着てよ→
後ろに｢安田｣って書いてあるべ
(音尾) そうそうそう
(安田) で お前 スーパー行って
買い物してたら→
｢安田さんですか｣って
声かけられたって喜んでたんだよ
(森崎) あっ それは…
それは覚えてますよ
応援してくださった皆さんが→
ここに来たら
寄せ書きしてくれて→
その寄せ書きの中に
君たちのことが→
いっぱい書いてあって
(店員) 書いてある子もあるよね
(森崎) 僕は面白くなくてね そこに
バッテンしてったんですよね
ハハハハハッ
(店員)｢森崎博之との→
偉大な交換日記の始まり｣って
書いてある
(戸次) 偉大 自分で偉大って言っちゃう…
>> 恥ずかしいねえ
(森崎) これ どうですか
｢みんな すごいですね｣
｢でも いちばん すてきなのは
ヤスケン｣
｢ただ みんな
大泉さんに比べれば→
鼻毛みたいなものです｣
(戸次) すごいファンですね
(森崎) これ大泉さん ご自身ですね
(店員) それ 洋ちゃんでしょ
ハッハッハ！
(戸次) 何だ お前かい！
(音尾) ご自身で
(森崎) あなたでしょ？
私ですか
来た！
(店員) 出来ましたよ 久しぶりに
(戸次) うわ～！
(森崎) うわ 久しぶりです
>> 地味に それぞれﾒﾆｭｰ違うからね
(戸次) あ～ 会いたかったね～
(音尾) フー！
(店員) いや ホントに安田君の→
久しぶりだね
(安田) ありがとうございます
ホントに久しぶりで…
(店員) はい どうぞ
(森崎) カリーさん ありがとう
いただきます！
(一同) いただきます！
(森崎) うわ おいしい！
(戸次) これです これ！ ほら ほらほら
(音尾) ｶﾘｰ軒ってぐらいだもんね
(店員) ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞもあるって
(一同) ん～！
(店員) 琢ちゃん ごめん
(音尾) あっ 全然 もう…
(戸次) すんごい おいしいですね
(店員) お水が行ってないわ
(音尾) 久々のカレー
カレーもうまいよね
(音尾) うまい
(店員) いや 皆さん それぞれ
やっぱり個性があって→
同じじゃないんですよね
この子たちね
いや こんなこと
この子たちの前で言うの…
｢この子たち｣なんて言ったら
ちょっと長に怒られちゃうね
(森崎) いやいや おばちゃんにとっては
もう｢この子たち｣ですよ
(店員) つい出ちゃうんです
あの みんな それぞれ違うんです
だから いいのかなって思います
だから これからも
ホント頑張ってほしい
もうファンの方たちも
ホント それ願ってます
直接 何か みんなにお会いする
機会が無くなったけどもね
当時は結構
身近に会えたじゃないですか
昔は 割と
(森崎) そうですね
(店員) ね？ でも今は
結構 厳しくなってきてるからね
写真なんかは 昔 皆さん
撮り放題だったから
何か ちょっとのイベントでも
行ってね→
写真撮ってきてくれて
それをうちに持ってきてくれて
まあ それが
いっぱいあるんですけどね
でも あれ みんな
思い出が詰まってますから
ファンの子も そうだと思うし
(森崎) 何か カリー軒より早く→
もし俺たち TEAM NACS
無くなったら→
｢この親不孝者が！｣って
怒られそうだもんね
育ててもらったなっていうのを
改めて思いました
(店員) いや 育てたのは
やっぱり ファンの子です
ホントに私たち 間近で あの…
見てるでしょ ファンの子が
あの熱心さは ホントに関心
いまだにね 音沙汰ないから
ﾌｧﾝしてないかなと思ってもね→
｢お芝居は ちゃんと見てきます
でもね ﾁｹｯﾄ取れないのね｣ってね
そんな方 いっぱいいます
だから ホントにみんな
楽しみにしてるから 頑張って
いや ホント頑張ってほしいです
(森崎) はい
(店員)
いや もう今も頑張ってるから ホントに うれしいんですけど
ねっ 細く長く
(森崎) 細くね そうですよね
(店員) ホントに
何とかね 続けないと
(店員) 続けて うん
(森崎) 分かりました
(店員) 何か こんなしんみりしてて
いやいや やっぱり…
(森崎) いや ホント
おふくろの ずしんとくる→
重いひと言もらったなって
感じですよ
(ｽﾀｯﾌ) じゃ いきま～す
(森崎) はいよ～！
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(森崎) 皆さん 起きてください
着きましたよ～
は～い あら 女将
着いたぞ～！ 起きろ バカども
コラ うんこたれ！
あ～ どうも お世話になります
森崎です
(女将) はい よろしくお願いします
(森崎) 無理言ってすいません
(女将) はい こちらでございます
(森崎) 初雪の１
(女将) お疲れさまでございました
(森崎) お邪魔しま～す
(大泉) １部屋ですか？
(女将) はい
(大泉) １部屋？
(森崎) そうだよ！ おいで おいで
いや～ おい いいな こういうの
いつぶりだろう
思い出せないね もうね
どうやって寝る？
>> ５人で同じ部屋に→
寝泊まることなんて
ないんじゃないですか
(森崎) まず ご飯もらおっか
飲んじゃおうか もうな
お風呂 まだいいな？
じゃあ飲んじゃおう！ よし！
じゃ みんな 飲み物いいかな？
TEAM NACS in 鹿の湯 花もみじ
ねっ 楽しくやろうや！ 乾杯！
(一同) 乾杯
(戸次) すいません
(森崎) あ～
音尾は何？
休みの日は何やってんだ お前
釣りっすね
(大泉) マグロ食いてえ マグロ
君が釣ったマグロ
(森崎) 安田は 休みの日は何してんの？
(安田) 休みは…
散歩してんな
(森崎) 何キロも歩くわけ？
(安田) 10… 10キロ以上歩くね
(森崎) そんなに歩くの？
(安田) シゲは 休みの日とか何してんの？
(戸次) まあ俺は ひたすら子育てですな
やっぱ今はもう
大泉さん 休みあるの？
いや もちろんあるけど…
それこそ でも あれだね
自粛期間中→
俺 娘と９キロ走ってたね
(戸次) あ～
娘 いきなり…
｢走る？｣っつったら→
何か知らんけど
９キロ走っちゃったんだよね
(森崎) うちの次男も３歳で
そういえば藻岩山 登ってたな
うちのが今 ３歳だけど
そんな登るとは思えない
もう３歳か
(音尾) そうそうそう
早えなあ どう？
どれぐらい天才になってきた？
産まれたときから
円周率しゃべってたから→
多分 天才なんだとは思うんだよ
(大泉) 産まれた日が もう→
天才を宿命づけられてるから
(戸次) そうだったね
俺 言ったよね
大泉さんと同じ誕生日だから
誕生日の際は→
うちの子にプレゼントを
必ず送ってくださいねって→
俺 言ったよね
(大泉) ハハハハハッ
一回も送ってねえな
(音尾) 一回も来てない
ハハハハ…
(安田) 俺の娘が産まれたときは
何か みんなでカメラくれたよな
(森崎) はいはいはい デジカメ
>> あ～
(安田) あんときは あれ ほら…
ラジオ 休んでいいぞっつって
休んでさ
安田の子が
この日に産まれるってなって→
安田以外で集まろうっつって→
みんなで…
その日は全員で集まったのよ
安田に贈る曲を選曲したもん
(安田) そうそうそう
それで だから俺 あれだもん→
それ オンエアになったときに
ＭＤ…
ＭＤだってよ ヘヘヘ…
(音尾) ＭＤね…
(安田) ＭＤに録音して
何回も聴いたもんね
(森崎) おめでたい曲を選曲してね
(安田) そうそう そうそう
(大泉)
とにかく安田のときは 何たって NACSの初めての子だもんね
(音尾) そうですね
(大泉) だからもう とにかく→
感動が でかかった
(森崎) 何かNACS子…
｢NACS子だ｣っつってね
(安田) もう だって17年前とかだから
近年でいうと やっぱり→
音尾の子供が
出来たときってのは→
あれ うれしかったね
(森崎) うれしかったな
全員が お父さんになったっていう
瞬間だもんね
(安田) 何かこう ああだこうだ
気に入らねえことは→
いっぱいあるけど
冠婚葬祭ってのは どうにも…
(森崎) ハハハハ…
(戸次) フフフフ…
(音尾) 祝ったりなんだりね
あとやっぱ 戸次さんの結婚も
うれしかったね
(安田) あ～
(音尾) ない… ないと思ってたから
できないと思ってたじゃない
かわいそうだけどさ
誰よりも結婚したい人がさ→
｢いや できないだろうな｣と
思ってたじゃない
(安田) 思ってた 思ってた
俺も全然思ってた
(大泉) 俺 忘れらんないよ
結局さ 安田 結婚して
リーダー行って→
で 俺もさ
結婚しようと思ってたのよ
で 俺も結婚したくて→
そろそろ発表したいなって
思った頃に→
あなた 結婚したじゃない
(音尾) 俺が先にね
それで 何かメンバーが
こんな連続で行くのは→
ファンも ちょっと気持ちが→
追っつかないんじゃないか
と思って→
俺は ちょっと待とうと思ったの
(森崎) あ～ そうなんだ
そしたら 戸次さんから→
｢いや～ ついに
音尾も行ったな｣っつって
｢やっぱり 俺とお前か｣ってなって
｢おい 大泉
お前 結婚するときには→
必ず俺に言えよ｣って言うわけ
でも 俺はもう そんときには
結婚する気だからさ
｢戸次さん 俺 実は
もうそろそろ するんだけど｣と→
思ってるけどさ 言えないじゃない
あわれだね
(大泉) いや何か もうそのときに→
既に心苦しかったのを
俺 覚えてるよ
(笑い声)
(戸次) いや俺も あのとき
お前に言ったの覚えてるもん
こっからは 熾烈なビリ争いだって
>> ハハハハッ！
(安田) 音尾君のが面白かった
面白かったっていうか
すてきだなって思ったのは→
２人でダンスっての 面白かった
(音尾) ハハハハ…
あったねえ
(森崎) やってたね～
まあ 妻の希望で
(森崎) 何か上手だったね しかも
(音尾) 妻の希望でね
(戸次) そういう風習が
西洋には あるんでしょ？
あるって 妻が妻の父親と
ラストダンスを踊って→
そのあと 新しく旦那になる人と
ファーストダンスを踊るっていう
へえ～
(森崎) それがラストダンスっていうんだ
あれをやりたいんだっつって
だから もうダンス教室に通って…
ハハハハハッ！
(戸次) 音尾がね
音尾が その日のためにね
>> そのために ワルツを習ったよね
(森崎) は～
>> なぜか その練習に→
嫁の母親もやって来て
(大泉) ハハハハハッ！
結果 俺は嫁の母親とﾀﾞﾝｽの練習を
さんざんするっていう
(笑い声)
結婚式挙げた人のは
俺 全員行けてんじゃない？
シゲ… そうだよね
(安田) そうね
(森崎) うちは ぎりぎりね
ぎりぎり来れたっていうね
(安田) あなた あれだよ
この人より目立ったんだから
>> そうそうそう
(戸次) あれは お前 なかったぞ
>> ハハハハハッ！
(戸次) 森崎さんの結婚式の→
お前の参加のしかたは ないって
(森崎) 新郎新婦よりも
派手に登場してきた
(戸次) 派手に目立って ウケ取って
お前の登場が
一番の盛り上がりだったんだから
あれ 何だろうね
どうして そんな考えに至ったのか
(戸次) 森崎さんがね→
嫁さんと一緒に歩いてきた
すごいきれいな庭園 あって→
それで みんなで わ～って祝って
そこから ひとしきりあって→
で ｢本来 来れない予定だった
大泉さんが→
なんと急きょ 仕事が巻いて
参加できることになりました｣
｢では大泉さん どうぞ！｣みたいな
ＭＣの人のアナウンスのあと→
おんなじ道から
お前 出てきたからね
>> 何か カーテンが…
(森崎) しかも そのとき→
自分の曲 “本日のスープ”
かかってたから
何か派手に
ああいうふうに出たら→
リーダー 喜ぶだろうなと思って
出たんだけど
あんなに やっぱり 今でも→
怒られるぐらいだったんだなって
やっぱ反省…
やっぱ 今… ごめんね ホントに
(森崎) ハハハハハッ！
(安田) ハハハハハッ
(森崎) もちろん その大泉の登場でね
何か その登場が→
派手だったみたいな話ばっかりに
なってますけど もう一個あって→
そのあと宴も たけなわでさ
新婦が手紙読むじゃない
そこで みんながさ ちょっと
すすり泣いたりするわけじゃない
でも その前に
万歳三唱っつうのがあって
(安田) あ～ 俺か
(森崎) この万歳三唱が→
サブリーダーである安田 顕が
担当したんだけど
安田さんが 何か分かんないけど→
感極まっちゃって 号泣しながら→
新郎新婦より 誰より泣きながら…
>> 大号泣して 万歳三唱でしょ
(森崎) 号泣しながら もう→
｢バンザーイ！｣ってやるもんで
(大泉) そうそうそう
(森崎) それで何か
みんなも涙 誘っちゃって
だから そのあと 何か ｢いよいよ
新婦の手紙です｣とかも→
何かシーンとして…
(大泉) ハハハハハッ！
(安田) それは悪いことしたね
(森崎) ハハハハッ
(戸次) 新婦の親への手紙なんて
披露宴の一番のポイントだからね
(安田) あんたんとき 良かったね あれ
(戸次) いやいやいや…
あれだよね 戸次さんのだっけ
新婦のお手紙か何かで
使うはずだった曲を→
俺が先に使ったんだろ？
(戸次) そうだよ
>> ハハハハ…
(戸次) あれはね 腹は立ったんだけども→
何か…
でもまた こいつが泣くからね
また今度 こいつが泣くからね
(安田) あ～ そうかそうか
泣いたよな そういえばな
(戸次) 数々の… 自分でも言ってたよね
｢数々の爆笑を今までね 披露宴の
スピーチで さらってきたけど→
泣いたのは初めてですね｣
何か言ってましたけどね
戸次君の お母さんは
会ってたからね
(せきばらい)
(安田) 大体 まあ こういう
ささいなことっていうのは→
あれだな あの…
あのとき ありがとねって思えば→
大体 乗り越えられるかもしれんな
(戸次) いや 何かこう
ごめん ごめんって…
｢あのときは ごめん｣つながりで
言うけど…
ちょっとね
昨今の話に戻りますけど その…
NyugyU.のプロジェクトで→
やっぱり その 順番変えてたな
っていうのは ちょっと…
当時から もう
思っては いたんですけど→
何とも 私自身も怖くてですね
言えなくてですね
何かこう あんな形の
報告というか→
最悪の形の報告に
なってしまってね ホントに
いや ホント申し訳なかったなって
思いがあります
もう すんませんでした
反省をしてます すんませんでした
で ここからは
ちょっと お願いなんですけど→
NyugyU.プロジェクトは
NyugyU.プロジェクトで→
その…
進行させてもらえないかなと
もちろん NACSの新メンバーである
ということは それはもう幹として
で 枝として
そのNyugyU.プロジェクトは→
認めてもらえないかな
っていうふうに→
ちょっと思ってるんすよね
(安田) いいじゃないですか
(戸次) いいですか？
(森崎) いや ちゃんと
そうやって言ってくれるなら→
いいんじゃないかな
(戸次) 音尾さん？
>> T.S.Parkで いいんですか？
(戸次) あっ あの… ごめんなさい
安田さんにも言われたんですけど
T.S.Parkは変えます やっぱり
(森崎) まあ 結局 シゲが
いろいろ動いて見つけてきた→
オーディション候補生たち
じゃない？
その子たちと戸次が
それで動きたいっていうのは→
ありだと思うよ それは
だって 動いたのシゲだからね
いいと思う
(戸次) お… 大泉さんも大丈夫ですかね
おお まあ いいんじゃない
(戸次) まっ つうことで じゃあ
>> じゃあ 抜けないのね？
(戸次) すいません ホントに何かもう…
>> フッフッフ…
(戸次) ねえ 売り言葉に買い言葉じゃ
ないですけど
(安田)｢細く長く｣って
お母さん言ってたよね フフフフ…
(森崎) おばちゃんね
>> いや何か 何も知らないあの人が…
何だか参っちゃうね
おばちゃんには
(戸次) おばちゃん
見てたんじゃないかって
(森崎) いや すごいね ホントに
母親代わりだね
俺も実は 今日呼んだのは
謝りたくて あの…
やっぱり ずっと
カツラだったんですか
(森崎) いや あの ホントに
カツラではないんだ 地毛なんだ
>> 地毛？
(森崎) カツラだったら→
もっと いい感じになってんだ
まだ それを
言ってくれないんですか
(安田) プロピアをやめたい？
(笑い声)
(大泉) やめなさい その話 すんの
(安田) 何さ 謝るって 何？
(森崎) 俺はね→
解散は したくない
俺はね いいんだ もめてても
みんなでね 仲悪くてもいいんだ
だって５人組なんだもん だって
いろいろね
誰と誰が もめてたりね→
そういうのは 自然だと思うんだ
でもね…
もう解散は嫌だな
(安田) フッ 誰～も手ぇ止めて聞いてない
(戸次) 旗揚げ解散公演で
デビューしてるからね
一回 解散はしてるんだよね
(音尾) うん
(森崎) 解散以外だったら
俺は何でも許せるね
何でもいいよ
一回…
一回 毛を付けたこともある
ハハハハッ
(森崎) でも毛を付けたけど
すぐ取れるから…
(安田) ３日だよな ３日で取れたよな
>> 付け方がさ…
(安田) ここって おかしいよ
>> ここに すごい量 付けてるから→
誰が見ても…
(安田) バレッバレだったよ
(森崎) それでも 頭洗ってたら
ボトって落ちて…
(笑い声)
(森崎) こりゃもう 駄目だっつって
(森崎) それはいいよ お前ら
解散だけは嫌だ
だからね だからもう 何となく→
何とな～く 年取るまで
いれたらいいなって 今は思ってる
(森崎) 解散以外は何でもいいから
自由にやろう
(安田) 活動休止
(森崎) ああ いいよ いい
(音尾) 20年くらい…
(森崎) 俺たちなんかさ もうさ→
３年に１回なんだから もう
活動休止みたいなもんじゃない
(戸次) そうだ
(森崎) あとは何でもいい
もうホント ケンカもしよう
解散しなきゃいいよ
ハァ…
写真撮るか！
>> 何回撮るんすか 写真ばっかり
(森崎) はいはい
さあ ぎゅ～っと ぎゅ～っと
はいはい はいはい！
(ﾏﾈｼﾞｬｰ) はい チーズ！
(森崎) アハハハハッ！ ハハハハハッ！
おい ちゃんと笑顔で撮らんと
終わらんぞ お前ら
(一同) 笑顔で
(森崎) はい 笑顔で！
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(森崎) いいな～ いいな～
やっぱ朝風呂だな
(音尾) いいっすね
５人で お風呂に入ったこと
っていうのは ありましたっけ
(森崎) あんまりないね
５人で お風呂入るなんて
そうっすね
(森崎) 半分仕事だけど
半分プライベートみたいな感じで
曲のほうは どうなの？
(大泉) やんなきゃね～ ハァ…
(森崎) まだ見えてこない？
>> う～ん…
(森崎) まあ かかるわな
まあ… 本当は
人に頼むつもりでいたからね
(森崎) う～ん
参ったな
安田さんの曲は どうなの？
(安田) ん～ 順調です
(音尾) おっ 順調ですか
(戸次) どこ見てしゃべってんの？
どこ見てしゃべってんの
(森崎) ２曲そろったらさ→
みんなで聴き比べて
どっちにするか決めようか
よし… あっ！
すいません
記念撮影いいですか？ じゃあ
はい せ～の！
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
♪～
(森崎) どっちの曲が デビュー曲に
ふさわしいかというのを→
決めたいと思います
(椎奈) 涙 出てきました
泣くな 泣くな 泣くな
(森崎) グッときた
(安田)“ナックスハリケーン”
聴いてください
(笑い声)
(大泉) めちゃくちゃｶｯｺ良かったね
(安田) 北海道を代表する
アーティストですよ
(古田) 安田 顕 ヤスダケーン
(森崎) 何言ってんの？
こんにちは！ モーモーズで～す！
(大泉) 安田 けん玉なんつって
(音尾) よ～い スタート！