(戸次) 最終的に
びっくりする人選というか→
任されたの 俺なんで
いよいよ新メンバー
最終オーディションです
あの お手元にね
資料あると思いますんで→
ざっと目を通していただきたい
(大泉) これ…
(戸次) はい
>> 全員 女？
(戸次) そうなんですよ
えっ タカトシとか落としたの？
(戸次) 無理でしょ
>> えっ…
(戸次) 無理でしょ タカトシさん
新メンバー 無理でしょ
(森崎) あの台湾のフロントマン
落としたの？
(戸次) 彼も ちょっと… 難しい
>> めっちゃ面白かったよね
(森崎) 欲しかったよね
>> 大黒さんとかは？
(戸次) いや 大黒さんもやっぱ厳しいです
いや まあ そりゃそうだけど
でも…
(戸次) だって あなた
コロッケさん 入れると思う？
いや コロッケさんはないな
(森崎) でも何か俺たちと一緒に
新しくやってきますっつって→
紹介するのが
20人の女性っていうのも何か→
俺たちらしくてね
これはこれで いいんじゃないかな
(戸次) いや もう
そう言っていただけると
何のために じゃあ
あんなにいっぱい男の人も→
入れたんだみたいな感じだね
オーディション
(戸次) まあ でもオーディションした
結果ですから これ
(森崎) こっから今日は
更に絞り込むってことね
(戸次) こっから
35人から20人に絞り込みます
(森崎) 20人
(戸次) ええ
１人目の方 どうぞ
え～ 最終オーディション
オーディション内容は→
フィットネス審査になります
(大泉) どうした どうした
(戸次) 大丈夫ですか？ 大丈夫ですか？
(大泉) ちょっ… ああ…
(戸次) 大丈夫？ 何で？
(音尾) いや もう随分治ってきたし
何で このタイミングで…
しっかり審査して
見ていたいですから
(戸次) ちょっと桜井さん
改めて音尾さんに→
ちょっとお辞儀を
長めにお願いします
(笑い声)
違う おかしい
(安田) ちょっと いやいや…
(戸次) では 音楽お願いします
♪～
(戸次) 大泉さん 大泉さん
見てください ちゃんと 審査
あ～ 柔軟性も
はい ありがとうございました
(桜井) ありがとうございます
(戸次) 次の方 参りましょう どうぞ
♪～
(戸次) ありがとうございました
(女性) ありがとうございました
(戸次) はい では次の方 どうぞ
ちょっと ごめんごめん
ちょっちょっ… 一回 止めて
全員 巨乳ですか？
(戸次) いや そういうことでもないですよ
>> いやいや いやいや…
>> いや 全員 巨乳の人しかいないよ
(戸次) いやいや
バスト88以下の人
いないんじゃないっすか
(戸次) 正直 俺も そこに あんまり
こだわって選んでなかったから→
そうなの？
>> いや お前… うそつけ
お前 これ
完璧 趣味で選んでるでしょ？
(戸次) 違いますよ
こんだけ大々的に
オーディションやってですよ→
TEAM NACS新生メンバーです
ドーンで20人やったら→
全員おっぱい大きいって お前
それ どういう見方すんの それ
完璧 何かその 俺らの趣味で
選びました みたくなるじゃない
(安田) うん まあまあ…
いいんじゃないの？
いいか？ だって…
巨乳しかいないんだよ 今日35人
新しいんじゃないかな
新しい方向性でいいと思うよ
お前も？
(音尾) うん
(戸次) 何の問題もないよね だってね
(安田) 必死に あんな覚えてきてくれてさ
(戸次) そうだよ
(安田) うん だったらいい
何で そんなに反対してるのかが
よう分からん
>> まずいよね リーダー これは
(森崎) これは今 最高に面白いね
>> あら？
(戸次) ほら
(森崎) 俺たちと一緒に
20人の巨乳が集まって新生NACS
これは相当な話題に
なるんじゃないかなと思ってる
えっ 俺だけ？
帰ってもらう？
いや 帰る…
今ここで帰すわけにはいかない
いや いいの？ もう えっ？
TEAM NACSと20人の巨乳っていう
グループなんだよ
(安田) 何で そんなに反対してんの？
こんなに みんな
盛り上がってんのに
いや まあ…
そう言われれば まあ
(戸次) まだまだ30人近く待ってますよ
いや だったら何かごめんなさいね
何か俺だけが…
(森崎) 大丈夫？
>> こんなに あの…
お前たちが一枚岩になったの
見たことないから まあいいわ
(戸次) 続いての方は
Ｋカップの あの方です
やっぱり来ましたね
(AKO) 来ちゃいました
今日は ちなみに あの
ジェンガと桶はあるんですか？
ホテルにあります
(笑い声)
出ちゃうんですよ
けが治るなあ
出ちゃいます
(森崎) もうもう もうもう…
ずっと ちょっとジャンプしてる
だけじゃないですか
手 上げると出ちゃうんですよね
(戸次) あの これから
審査を行いますんで→
結果のほうは
別室で お待ちください
だからＡＫＯさんは
当選でいいでしょ？
(大泉) まあまあ
ＡＫＯさんはいいんじゃない？
スベリ知らずだもん
(戸次) 絶対リーダー格だよ
(森崎) リーダーは俺だけどね
20人の巨乳のリーダーで
いいんじゃない
(森崎) それは俺だから
(笑い声)
(戸次) 早くも新メンバー入れて
よかったっすね
(岩田)
はい ちょっと今 撮影なんで… すいません
ちょっと…
今 大泉に代わりますね
どうした？
(岩田) 細川たかしさんから
細川たかし？ もしもし
最初ね お電話 細川さんが
話したがってるって言うから→
何かなあって思ってたんだけど
そうなんだな
大黒さんが話したんだな
📱(大黒)〔もしもし〕
(大泉)〔あっ もしもし〕
〔大泉でございます〕
📱(大黒)
〔あのね あれから細川さんと お会いする機会があってね〕
📱〔TEAM NACSが
北海道のご当地ソングを作って→
北海道を盛り上げようと
してるらしいよって言ったら→
こいつは すばらしいと〕
〔細川さんが？〕
📱(大黒)〔そうそう〕
〔いや まあ あの摩季姉のあれを
全部 作ってほしいんですよ〕
(大黒)♪〔イエーイ イエーイ〕
(一同)♪〔イエーイ イエーイ〕
♪〔イエーイ NACS〕
〔あれ 最後まで
やってほしいんですよね〕
📱(大黒)〔超やりたいですよ〕
(大泉)〔いや それで行きましょ〕
📱(大黒)〔でもね 細川さんが
よし 俺が一緒に歌うって→
すごいね 盛り上がっちゃった〕
(大泉)〔いやいや いやいや…〕
(大泉) えれえ緊張すんな
(ﾁｬｲﾑ)
(彩青) はい ああ！
(大泉) ああ 大泉でございます
＼(ﾄｲﾚの水洗音)
(ﾄﾞｱが開く音)
(大泉) あっ
(細川) どうもお久しぶり
(大泉) どうも お久しぶりで…
いえいえ
その節は その節は いろいろと
(大泉) 大泉でございます
(細川) いやいや どうも
どうぞよろしくお願いいたします
(細川) もうﾏｽｸ取ったらどうですか
(大泉) ああ すいません
(細川) いい顔が いい顔が
いいや とんでもございません
お忙しい中
ホントすいません ホントに
実は いろんなうわさを聞いて
大黒摩季と いろんな話を聞いて
うわあ
(細川) いやいや いやいや…
とりあえず あの
つまらない物なんですけど あの
じゃあ うちの弟子がいるんで
これ彩青です
北海道岩見沢出身
(彩青) よろしくお願いいたします
お弟子さんでらっしゃった…
失礼いたしました
１回 北海道で仕事して…
あれはＮＨＫだっけ？
そうですね ＮＨＫの
(細川) ねえ やったよね あれ
大黒摩季から みんな出て
(大泉) そうです そうです
あんときにもう ちょっと
恐れ多くも一緒に歌わせて…
“北酒場”ね 結構うまかったじゃん
(大泉) アハハハハ…！
まあ 本番になったら あれよ
俺の前で歌ったでしょ ホント
俺が歌うとこ どんどん
少なくなってくんだ ホントに
まあ 私は70歳ですから
まだ何とか頑張れる
まだ70歳なんですか？ 細川さん
(細川) ええ はい
昭和25年ですから70 とら年です
ジャカジャン
肌の艶とか 何やって そんなに…
ちょっと異常じゃありません？
その艶とか
いや そんなことないっすよ うん
いや 肉食べてニンニク食べたら
大丈夫ですよ
📺♪～
うわあ
うわあ！
(拍手)
カッコイイっすね
📺♪アホイヤアー
これ もうオペラですね
(細川) そうそうそう
カンツォーネみたいなね
こっから…
📺♪我によせてよ
アアア… アアアア…
この最後のコードが長い…
(大泉) すごい
(笑い声)
まあ 曲は やっぱ北海道ですから
いいのをね 考えてあるから→
ちょっと聴いてくれる？
(大泉) もう曲も？
(細川) 大丈夫よ 完璧…
(大泉) はあ いや…
ちょっと１回さらっと聴いて
北海道 ほら“ｿｰﾗﾝ節”があるでしょ
“ソーラン節” はい
(細川)♪ヤーレン…
あのシンプルなままじゃなく
ちょっとこう→
今風にアレンジするほうが
面白いんじゃないかと
♪(三味線の演奏)
♪～
アー ドッコイ ってこれ
♪ヤーレン ソーラン ソーラン
♪ソーラン ソーラン ソーラン
ハイ ハイ
(大泉) ハイ
“ソーラン”の基本なんですが
これでは みんなが歌えないので→
これをもうちょっと
こう 分かりやすく
それで ちょっと
流行歌になりえるような
詞さえ変えれば…
それは才能あるでしょ？
詞は私が書いて？
(細川) そういうことだよ
俺が そういう才能ゼロですから
(大泉) いやいや いやいや…
どっちかっていうと ほら
洋とたかしのデュエットみたいな
だったら もう
｢たかしと洋｣にしていただいて
私がもう 名前が前に来るのは…
いやいやいや そりゃもう
頭が そっちだから
全体的にＣＤ出して
爆発的大ヒットしたら→
２人で印税 がっぽり
いやいや いやいや…
いや まあ そうなるとですね→
２人でデュエットする場合に
衣装が要るんだよ
衣装？
(細川) 衣装 持ってきたから
ちょっと見て この衣装
それ着て
で ２人でさ
俺は真っ白いの着るから→
まるで紅白だよ
うわあ！
“洋とたかしのソーラン節”
いい どう？
(大泉) いやあ もう…
(細川) これでもう
でっかいどう決まるだろ
じゃあ あとは
歌のレッスンだけだね
歌のレッスンですか？
歌手じゃないから
一応レッスンさせて…
ここでは… 事務所だから
上の ほら すごい大自然の下
スタジオがある
えっ？
(細川) スタジオを用意してある
スタジオもあるんですか？
(細川) どうですか？ スタジオ
ただの屋上ですよね ただの屋上
(細川)
でも気持ちいいじゃないですか
ここ東京ですよ
(大泉) はい すごいっすね
(細川)
でも なかなか天気もいいし→
もう この自然の このスタジオ
これに勝るものはない
ここで声出すと
気持ちいいじゃないですか
♪アホイヤアー
って はい どうぞ
｢アホイヤアー｣で大丈夫だよ
♪アホイヤアー
(細川) どうですか？
もっと… どんどん出して
ああ… アー
♪アホイヤアー
｢アホイヤアー｣って
何なんですか？
(細川)
いやいや… “ｲﾖﾏﾝﾃ”の頭ですよ (大泉) あ～ そっか そっか
北海道だよ まあまあ
♪(三味線の演奏)
アー ドッコイ
(大泉) ドッコイ
(細川)
そうそうそう そういうふうにね ノリがね いいでしょ
ノリがいいでしょ 絶好調
(大泉) アー ドッコイ
(細川)♪ヤーレン…
(大泉)♪ヤーレン ソ… ソーラン
♪ソーラン ソーラン…
(細川) はいはい… あのね
その頭の｢ヤー｣も おなかから
♪ヤーレン ソーラン ソーラン
(細川/大泉)
何かその 何て言うんですか
よく言う→
その細川さんの こぶしというのか
あれが ちょっと よく分からない
♪ヤーレン ソーラン ソーラン
って首回せばいいの
(細川/大泉)
♪ヤーレン ソーラン ソーラン
(細川)｢ラン｣で回すの
だから…
♪ヤーレン ソーラン ソーラン
ランって回せば回るの
やってごらん
♪ヤーレン ソーラン ソーラン
そうそうそう… 今 １回 回った
(大泉) ああ
(細川/大泉)
♪ヤーレン ソーラン ソーラン
何か だんだんちょっと→
武田鉄矢さんみたく
なってきちゃうんすね
♪ソーラン
(大泉)♪ラン
だから もう２人歩きます
(２人)♪ソーラン ソーラン
なっ そしたら回るよ
ホント回るでしょ
はい 回ります
♪ソーラン ソーラン
(細川) そういうことですよ
♪ヤーレン ソーラン ソーラン
♪ソーラン ソーラン
ソーラン ソーラン
できてる 完璧だよ
(大泉) あっ ありがとうございます
大丈夫だよ
“洋とたかしのｿｰﾗﾝ節” 完璧だよ
あと レコーディングだけだね
もうちょっと
練習しなきゃ駄目だけど
はい 頑張ります
(細川) 詞は頼んだよ
詞は頼む
(大泉) 詞も書いて
いやあ 最高っすね このスタジオ
じゃあ ２人で
最後に一緒に“北酒場”を
(２人)♪北の酒場通りには
非常に ややこしくなったな
“洋とたかしのソーラン節”
っていう歌の作詞も→
しなきゃいけなくなった
ってことだよね
メンバーにはもう
何と話していいか分からんすね
(戸次) もう僕の中では大体決まってて
まあ ああいう形でね→
全員ああいう… っていう
(森崎) すいません…
ああ すいません 遅くなりました
(戸次) あっ そうですか はい
(森崎) ごめんごめん あの 新曲をね→
歌わしてくれる場所
探してたんだけど
(音尾) ご苦労さんです
(森崎) やっぱり札幌ドームも千歳空港も
やっぱり ちょっと ただだと…
そりゃそうですよ
(森崎) それでｽﾎﾟﾝｻｰを探しましょうと
お金 出してくれるね
北海道の企業を
探しましょうということで
北菓楼に行ってきたんですけど
意外なこと言われて
この間 NACSのメンバーの人が
来てましたよって言われて
戸次さ お前 何
北菓楼 行ったの？
(戸次) いや 行きましたよ
(森崎) 何しに？
(戸次) あの ソロワークなんですけど
まあ そうっすね
ソロワークですよね
(森崎) ソロワークって何？
(戸次) だから 自分で こう何か
プロデュースしたいものがあって
で そのスポンサーで
北菓楼さんね
おつきあい長いから→
ちょっとお願いできないかな
っていうのは→
個人的に行ったっていう
(森崎) これ何だ？ これ
(戸次) それです それ
(せきばらい)
(音尾/安田)｢NyugyU.｣
(音尾)｢全員巨乳！！
北海道をビンビン…｣
(安田) T.S.Park
(音尾) T.S.Park おっ？
(森崎) つまり 俺はNACSのｽﾎﾟﾝｻｰ探しで
北菓楼さん 行ったんだけど→
戸次は自分のプロデュースで→
ｽﾎﾟﾝｻｰを 独自に北菓楼さんから
頂こうとしていたと
(戸次) そうです そうっすね
>> 何 何…？
(安田) どういうコンセプトなの？ これ
(戸次) だから この間 オーディションで
勝ち残った子たち20名と→
アイドルグループを作って
それをプロデュースしてみたいな
そういうことですよね
>> えっ… でもTEAM NACSだよ
(戸次) そうそうそう
NACSではあるんだけど
その 新しいNACSのメンバーでは
あるんだけど→
その20人でまた 20人だけの
アイドルグループも→
できるんじゃないかなと思ったの
で こっちはこっちでもう
曲 ヒャダインさんに→
発注したりとかっていうのは
結構進んでて
(森崎) 誰に発注してるの？
(戸次) ヒャダインさん
(森崎) ヒャダインさん？
(戸次) あの アイドルグループの…
(森崎) それ 俺ら知らないじゃん 誰も
大泉は知ってんの？
(戸次) いや 大泉も知らないと思う
>> 進んでるってこと？
(森崎) いや どうだ これはさ…
これはさ TEAM NACSの→
新ﾒﾝﾊﾞｰｵｰﾃﾞｨｼｮﾝということで
人を集めたわけじゃないか
(戸次) でも そこに間違いはない
>> すいません 遅くなりました
(戸次) お疲れっす
>> いやいや いやいや…
(戸次) メンバー だから今後25人で
やってくことは変わんないのよ
だけど それと別個にやるじゃない
だから ほら…
(音尾) 別個になる？
(戸次) だから モー娘｡がさ…
モー娘｡からミニモニ｡が
生まれたような そういうこと
でもミニモニ｡のメンバーは
モー娘｡であり続けてるわけ…
(森崎) 順番が違うじゃん じゃあさ
これ やってることがさ
スポンサー巡りを
もう しているわけでしょ
(戸次) でも その NACSの新メンバーを
決めるっていうことと→
何も矛盾してないと
思うんだけどね
順番とかっていうことじゃなくて
確かにね 言っとくべきだった
かもしれないけど
(森崎) もちろん言っとくべきだよ
結局 お前はさ→
そのお前のソロワークの
やりたいことのために→
俺たちの
その新メンバーオーディション
25周年事業とか いろんなもの
いろんなものを利用して→
こうやって人を集めてさ
それで自分のために→
こうやって
やってこうってことでしょ これは
(戸次) 違くて
>> どうどうどう… 何やって…？
(安田) だから NyugyU.っての やりたい…
(森崎) 勝手なことしたんだって
お前 知ってた？
>> いやあ 全然 全然…
(戸次) それは知らないよ
だって言ってませんでしたからね
みんなに
(安田) まあまあ… 言おうと
思ったのかもしれないけど→
モリの気持ちとしてもね だから
そのNACSっていうのを使って→
ホントは
これがやりたかったふうにも→
見えかねないよ
っていうことだよね
(戸次) だから 別に これがやりたいから
オーディション→
NACSの新ﾒﾝﾊﾞｰｵｰﾃﾞｨｼｮﾝを
したわけじゃない
(安田) ん？ オーディションと
同時進行で→
ヒャダインさんにも
お話 行ってた？
(戸次) うん やっぱり時間かかるからね
その 曲作り
ヒャダインさん？
(音尾) もう何か もう曲も→
作ってもらってるんですって
ヒャダインさんに
(戸次) いや それは だから ﾋｬﾀﾞｲﾝさんに
作ってもらってるのは→
NyugyU.の子たちが歌う歌だから
俺たちとは また別の話
このオーディションの子たちを
使って→
シゲが別でデビューさせる
っちゅうことなの？
(戸次) そう そういうこと
>> それがNyugyU.っちゅうの？
(戸次) 乳牛じゃなくて｢ニュギュー｣
NiziUのパクリっちゅうこと？
(戸次) まあ パクリっていうか
こういうのってね
そしてT.S.Parkって お前なの？
(戸次) そうだよね 俺の写真だね
俺らが まだどうなるか
分かんないうちに先にお前が…
しかも このNyugyU.っていう
恐ろしく寒い
(戸次) 寒くないけどね
>> いや 寒いでしょ
>> マジで？
(戸次) うん
えっ それで もうスポンサー
取りに動いてたっちゅうこと？
うわあ それは全然駄目でしょ
(戸次) どの辺が駄目なの？
俺らとさ 一緒にやってんならさ
まだしもさ
これ もう切り取られたら
ただのさ…
｢全員巨乳！！ 北海道を
ビンビンにする濃厚アイドル｣
もう その
巨乳アイドルグループじゃん これ
(戸次) 巨乳アイドルグループを
作るって話をしてるの
ただの巨乳アイドルグループを
作るわけ？
(戸次) そう
>> どうすんの？ お前 だって…
TEAM NACSのさ
戸次重幸がプロデュースって→
世の中 出てくんだよ
T.S.Parkって
(戸次) 戸次重幸 T.S.Park
うまいじゃん
それは お前
J.Y.Parkがいなきゃね
(戸次) お前 だって 昔
劇団ウルトラＹＯってやってたよ
いや それ Park付いてねえもん
(安田) Park 変えればいいんだろ
>> あんときParkはいなかったけどさ
(安田) お前はParkを変えれば
それでいいっつってんだろ だから
Park 変えればいいの
>> まずは ぎりParkは変えてほしいよ
(戸次) だから何度も言うように
ミニモニ｡みたいなふうに考えて
モーニング娘｡でありつつ
ミニモニ｡
ちっちゃい子 集めて
作ったでしょ
でも 彼女たちは
ミニモニ｡でもありつつ→
絶対に
モーニング娘｡でもあるじゃん
(安田) NyugyU.ってことであれば
それはミニモニ｡じゃなくて→
ミニモミのほうがいいよ
(大泉) 名前 どうでもいいよ
俺 もともと
そんなに好きじゃないから
その こだわりがないからさ
巨乳っていうものに対してさ
(戸次) 俺も そんなに
巨乳に こだわりはないよ
(安田) いやいや いやいや…
>> お前は昔から そうじゃないか
(戸次) いやいや… ないって
>> 全員 巨乳だしさ
貧乳じゃ駄目なの？
(安田) えっ？
>> いや そういうことでもない…
(戸次) でも だって賛成したじゃない
だから
じゃ この人選に関してもさ
いや メンバーとしては
いいと思いますよ
メンバーとしては そういう巨乳の
(大泉) そう まだ俺はね百歩譲って
(音尾) 何か楽しいし
TEAM NACSばかばかしいっていう…
今更だから言うけど
そんなに何か その→
俺らも何か そういう集団に
見えてくるっていうかさ→
ここだけ切り取られる…
(戸次) どういう集団？
巨乳の集団
(音尾) 巨乳好きの集団
(戸次) 巨乳… 巨乳の集団には見えない
俺らもさ 何か胸入れて
やるんだったらいいけどさ
(安田) 実際入れよう じゃあ
いや でも だからってお前…
実際 今から
(森崎) 入れるのは
決まってるんだって もう
お前が言ってるのは
おっぱいだろ
(安田) だから そうすりゃ
みんな 納得いくような…
まあ ちょっと
あんまり恥ずかしいから
WOWOWさんのカメラの前で
(戸次) いや 何かね…
(大泉) もう撮ってもらいましょう
こういう集団だもん
俺さ あそこから
ずっと おかしいじゃん
その お前のやった
バック･トゥ･ザ･戦隊のさ
俺？
(大泉) うん
あれは全然おかしくない
(大泉) ずっと おかしいもん
あれ たまたまさ お前がけがして
終わったかもしんないけどさ
何だよ お前
このNACSの25周年で くだらないよ
くだらないことはやるでしょ
常にTEAM NACSは
いや そうだけどさ
その中でも あれがもう通って
ＯＫになったんだから→
あれでいいじゃない
(戸次) くだらないって言うじゃん
音尾の企画にしてもさ
俺のオーディションにしてもさ
じゃあ くだらなくないものは
何なの？
お前がﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽする ご当地ｿﾝｸﾞは
くだらなくないのね
>> 俺はくだらなくないよ
(戸次) くだらなくないのね
俺 実際思ってるよ 無理だって
北海道のさ 歌を
みんなで作ろうっていうのとさ→
巨乳の皆さんを集めて
巨乳アイドルを作りましょう
全然違うでしょ
(戸次) いや 大本は一緒さ
好きか嫌いかなのさ
で お前は
自分が好きなものは正しい
自分の嫌いなものは正しくない
全部これで判断してるじゃん
ってことは お前の論理で言うと→
それはくだらないのさ
俺にとっては
TEAM NACSが25周年で→
北海道のご当地ソングを
作りましょうっていうのとさ→
巨乳の皆さんを集めてさ→
北海道をﾋﾞﾝﾋﾞﾝにする濃厚ｱｲﾄﾞﾙを
作りましょうっていうのとだよ
それやられて うちのNACSのｲﾒｰｼﾞが
どうなるかっていうと もう…
(安田) 建て前はね 建て前は大事なのよ
何のためにとかさ
建て前は大事だけど
申し訳ないけど
あなた 建て前であって→
あなただけじゃないけど
みんな 私利私欲じゃない
北海道のためとか
何とか言ってるけど
もちろん建て前的にはさ→
北海道のためって言ったほうが
通りがいいけど
ホントはもう
それぞれのための→
私利私欲のために
やってることなんじゃないの？
それだったら彼がやってることも
あなたがやってることも→
そんなに変わりはないように
聞こえるけどね
いや そしたら もう
ばらばらにやったら？
そしたら もう
(森崎) 安田の言うさ→
お前の その私利私欲のために
やってんだろっていうのも→
もう全然
それには うなずけないよ
何か違うんじゃない
最初はさ 25周年だからっつってさ
TEAM NACSで→
25年やらせていただきました
周りのおかげです
皆さんと一緒に25周年の
プロジェクトを立ち上げましょう
25周年ずっと応援し続けてくれた
ファンの皆様に→
喜んでもらえるようなことを
やりましょうってことでしょう
まあ これ以上 話しても
多分 向き合えないよな
それぞれが
(戸次) いや そんなことないと思いますね
もっと話しましょうよ じゃあ
(森崎) 話そうよっていうのは
俺が お前に言いたいんだよ
何で 北菓楼さんに行く前に→
こういうことが
やりたいんだっていうことを→
もっと俺たちの中で
話し合えなかったんだよ
どうして
(戸次) 何かさ だから ここまで来ると→
価値観の違いとしか
言えないですよね じゃあ
だから森崎さんが言うのは→
その 順番を守ってないだろ
ってことで→
今 俺を糾弾する形に
なってるわけだ
(安田) 糾弾っつうかな
(戸次) だけど 俺は その順番自体が→
要らないことじゃないかな
っていうのは 俺の思いだ
もう これ 価値観の違いですよね
(安田) 音尾 どうなのよ
いっつも何かもう
しゃべんなくなるじゃん
こういうとき
>> 話に入っても…
(戸次) だって お前だって今
超ディスられたんだよ 大泉に
いや まあまあ…
申し訳なかったなと思ってますよ
何か言ったら でも
絶対言わないじゃん 意見
(安田) 何かねえ
>> いやいや
意見をただ言わないとか
そういうことでもないわけですよ
そりゃありますよ 俺だってね
ただ こんな こんな こうね…
こうやって言い争う
先輩方がいて→
そんな言うこともないですよ
(戸次) いや それは お前
ちょっとズルいよ ズルいわ
お前 やっぱり
都合のいいときにさ→
今そうやって
先輩っていう言葉 使うじゃん
もうだって 俺たちが
先輩じゃなくなってから→
もう何年？ 25年たつわけでしょ
>> それは それは先輩でしょうよ
(戸次) いやあ それは お前の何か
ちょっと逃げ口上な気がするな
入ったところで
話がまとまらないでしょ
あなたたちは ホントに
(戸次) そんなことない そんなことない
そこに入っていって
まとめて自分の意見を→
折るような人たちですか？
あなたたちは
(戸次) だからってだよ？ まあ よく 安田
｢沈黙は金｣とか言うけどさ
こういうことに関して
沈黙は罪じゃない？ と→
俺は思うよね
(森崎) どうだろう 一回ちょっと…
一回 この話を
ちょっと白紙に戻そうか
25周年の事業で
何か やろうとしてるんだけど
まあ 音尾のも
うまくいかなかったし→
このオーディションというものも
ちょっと このまま動けないわ
まあ しょうがないじゃん
いや 俺 いいと思うよ
お前が そうやって
やりたいんだったらやれよ じゃあ
それは でも個人でやってくれ
(戸次) なるほど なるほど
(森崎) 個人でそれぞれ やりたいことも→
違うし
これ 今 始まったことじゃない
(戸次) 分かった 分かった 分かった
(森崎) ねっ 全然違うんだから
(戸次) うん じゃあ森崎さん 分かった
あのね
じゃ俺まず抜けるわ メンバー
ねっ それが
全部の問題のあれでしょ
俺 メンバー抜けたら
いいわけでしょ
やりますよ じゃあメンバー抜けて
個人活動してくよ じゃあ俺は
(安田) 抜ける 抜けないとかさ
抜ける言っちゃったら それはもう
そのあと出てきちゃうから→
それはもう だから
言っちゃ駄目だし
(森崎) 抜けるっちゅうのは それは
５人のチームを抜けるっていう…
(戸次) 抜けますよ
いちばんすっきりすんじゃん
そういう極端なところが
駄目なんですよ
(森崎) いや でも音尾さ
でも まあ
もっと極端なこと言うけどさ
ええ
(森崎) まあ 戸次が
抜けるだけじゃなくて→
もう みんな それぞれ
やりたいことも違うし→
俺だって みんなと もうね
やってることも違うから→
ひょっとしたら もうとっくに→
その時期が
来てたのかもしれないね もうね
まあ いいんじゃないかな 25年
切りがいいんじゃないかね
まあ ここらで…
解散というのも
(大泉) おお～
(森崎) 考えていいんじゃないかな
♪～
(岩田) すいません
そろそろ “ﾊﾅﾀﾚﾅｯｸｽ”の収録
ちょっと始めたいと…
♪～