（軍鶏(しゃも)の鳴き声）
（一香(いちか)）死んだ？
儀堂(ぎどう)？
-（一香）儀堂？
-（儀堂）死んでてほしかったか？
（せき込み）
（ガムテープを切る音）
（儀堂）うっ…
おい
（一香）お尻は やめて
（儀堂）決めた
リブートだ
いまさら やめるとか言うなよ
裏切ったら 妹ぶち殺す
それとも 今 この場で
俺 やるか？
あ？
ほら
あんたを殺したら 私が疑われる
さすが 一香ちゃん
賢くて助かるわ
おら！
こいつで軍鶏鍋 作ってくれ
死ぬほど つつかれた
（一香）てめえで作れよ
（儀堂）料理できないの
知ってるでしょうが
恋人なら優しくしてよ
（早瀬(はやせ)）
ありがとうございました
（早瀬）よし
はい　これでいいかな？
-（瑞樹(みずき)）うん
-（早瀬）オーケー
（拓海(たくみ)）まいどあり
（早瀬）
いつもありがとね 瑞樹ちゃん
（瑞樹）ハヤセのケーキ
ママの大好物だから
（早瀬）あれ 日名子(ひなこ)さん
今年38だったよね？
（瑞樹）
うん すごい よく覚えてるね
（早瀬）フフッ　はい
（瑞樹）はい ありがと
-（早瀬）お母さん 喜ぶね
-（瑞樹）うん
（ぶつかる音）
（早瀬）あ～
直せ…
ます
拓海 ハヤセショート
４つ持ってきて
（拓海）うん
うわあ
（早瀬）フッフー
お待たせ～
（瑞樹）わあ
でも お金…
いいよ いいよ
余っちゃうところだったから
なっ？
そう これ
いつも残っちゃうから
-（瑞樹）ありがとう
-（拓海）じゃあな
-（早瀬）あー バイバイ
-（瑞樹）バイバイ
-（早瀬）気ぃつけてよ
-（瑞樹）うん バイバイ
（拓海）お父さん ナイス
-（早瀬）ばあちゃんにナイショな
-（拓海）うん
（良子(りょうこ)）甘やかしすぎだよ
お金は ちゃんともらわないと
商売なんだから
（早瀬）母ちゃん 拓海の前で
そういうこと言うなって
（良子）材料費も光熱費も
バンバン上がってるのに
値段は そのまま
いくら売っても
ちっとも もうかりゃしない
あんたは もっと
うまく商売するんだよ
俺 継がないよ
ユーチューバーやるから
（良子）
YouTube使って大きくしてよ
コージーコーナーとかさ
不二家(ふじや)みたいに
パパは ホント
欲がないんだから
さあ 勉強 勉強
あんたはママに似て
頭がいいんだから
大学行って
経営 学んでちょうだいよ
（拓海）え～
（ドアが開く音）
-（足立(あだち)）こんにちは
-（早瀬）いらっしゃいませ
へえ～ いいじゃないすか
好きですよ こういう飾らない感じ
ありがとうございます
（儀堂）う～ん
シュークリームにしようかな
お前ら食うか？
（寺本(てらもと)）ごちそうさまです
（足立）せっかくのお誘いですが
私は遠慮いたします
（儀堂）じゃ ２つ
（早瀬）はい
（儀堂）
あー もういいっすよ そのままで
（早瀬）いえいえ
箱 入れちゃいます
（儀堂）箱あっても捨てるんで
すぐ食べるから
いいですか？　これで
（儀堂）ああ
-（儀堂）はい
-（寺本）ありがとうございます
へえ～
かわいいっすね
こういうのでいいんすよね
シュークリームってのは
ありがとうございます
（儀堂）
前から気になってたんすけどね
こういうのって
余ったら どうするんすか？
捨てちゃうんすか？
まあ 日持ちしないものは
しかたないので
（儀堂）
あー じゃ 家族と食べたり？
奥様と
早瀬夏海(なつみ)さん
大好きだったんでしょ？　甘いもの
警視庁捜査一課 儀堂といいます
（寺本）寺本です
（足立）足立と申します
（儀堂）１週間ほど前
奥多摩(おくたま)の山中で
白骨化した遺体が発見されまして
遺体は死後２年ほど経過
肋骨(ろっこつ)に銃創痕
弾も見つかりました
何者かに射殺されて
遺棄されたと考えられます
何でそんな話を私に？
周囲を懸命に捜索してたんですよ
そしたら
パスケースが見つかりまして
その中に…
これが
早瀬夏海さん
あなたの奥様です
２年半前 行方不明者届
出されましたよね？
残念ながら 遺体は
奥様である可能性が高い
そんなわけ…
通ってた歯医者さん
教えてもらえますか
歯の治療痕ってのを
照合したいんですよ
あと 使ってたブラシとかあったら
髪の毛も
ウソです 勝手に
決めないでください！
（儀堂）はい 落ち着きましょう
（早瀬の荒い息）
大丈夫
ママは絶対 生きてる
諦めちゃダメだ
粘り腰がハヤセの取りえだからね
（足立）こちらが
遺体の左手薬指にあった指輪
それと 近くで発見された
パスケースと中身です
ご確認ください
ありがとう
（夏海）こちらこそ
（早瀬たち）
♪ ハッピーバースデートゥーユー
（火を吹き消す音）
（夏海）ちょっと！
ねえ お母さんのなんだけど
ん～
やっぱり お父さんの
ショートケーキが世界一おいしい
（良子）世界一は
言いすぎでしょ 夏海ちゃん
（夏海）
そっか じゃあ… 荒川(あらかわ)区一？
-（早瀬）いや 狭い狭い
-（夏海）早い早い
（早瀬）日本一ぐらいでいいでしょ
お母さん おめでとう
フフッ
幸せすぎて泣けてきた
（はなをすする音）
（ドアが開く音）
（三上(みかみ)）照合結果が出ました
歯の治療痕 それとＤＮＡ
どちらもご遺体と一致し
早瀬夏海さんだと断定されました
ご愁傷さまです
（泣き声）
（はなをすする音）
（ドアが閉まる音）
お母さんは
天国にいるから大丈夫だ
（拓海）ウソだ！
（良子）拓(たく)ちゃん
（拓海）お母さんは死んでない
そうだよね？　ばあちゃん
拓ちゃん…
諦めないんじゃなかったのかよ！
（早瀬）拓海
ごめんな
ごめんな ごめん ごめん…
ごめん ごめん…
ごめんな
（電話の着信音）
（アルバイト）はい
クリアランス法律事務所のチバです
（アルバイト）
こちらは債権回収相談—
専用のダイヤルとなります
（海江田(かいえだ)）リッカちゃん
肉 食いに行かへんか？　肉
（リッカ）肉？
（海江田）
じゃあ スシ行こか スシ
あの 回らんとこ連れてったるわ
（リッカ）すいません
今日 キャパいんす
（海江田）キャ… キャパい？
（リッカ）キャパオーバーっす
さーせん
（海江田）もうええ もうええ
ええ ええ
どう？
（マチ）１日100件程度で
維持できてます　順調です
（海江田）ちゃう ちゃう ちゃう
“今夜 ごはんどう？”
っつってんだよ
この子も あの子も その子も
みんな喜んでくれたでえ
（マチ）仕事があるので
（海江田）
堅いなあ マチちゃんは
彼氏一筋かいな
みんな
うわさしとったけど
君 やっぱ あれなん？
冬橋(ふゆはし)君のこれなん？
冬橋は家族です
なら わしと飯ぐらいええやん
（霧矢(きりや)）はい お疲れ～っす
海江田先生 そろそろ
（海江田）もう そんな時間かいな
ほな また
（霧矢）
先生が わざわざ
こんな所 来る必要
ないんじゃないっすか？
（海江田）喫煙所に
ちょうどえねん
それに
たまに顔 出さんと
名義貸し疑われた時に困るからな
（霧矢）へえ～
大変っすね 先生もいろいろ
（海江田）黙っとれ
（霧矢）ほい
（海江田）喪服姿の冬橋君
ホストみたいやな
（霧矢･海江田）ハハハ
いや 今どき
こんなスーツ着てるホスト
いないっすよ
（海江田）あっ そうなん？
（冬橋）聞いてますよ 海江田先生
うちの仲間に
手 出さないでいただけますか
（海江田）マチちゃんと２人で
そんな話 してんのかいな
お～ 目ぇ怖っ
年上は敬わな 人生損するでえ
年の離れた子に手ぇ出してると
人生 棒に振りますよ
（舌打ち）
若い子集めて ええように使(つこ)うて
金もうけしとるくせに
あっ 家出ちゃんたちの
救世主気取りかいな
同じ穴のムジナやろ
（ドアが閉まる音）
（冬橋）出して
（霧矢）はい
（読経）
（スタッフ）喪主様 すみません
ご挨拶されたい方が
この度はご愁傷さまでございます
わたくし
弁護士の海江田と申します
飲食や
ホテルビジネスを手がけている—
ゴーシックスコーポレーションで
顧問をしてるんですけどね
奥様とも 以前
おつきあいがございまして
そうでしたか
すみません 妻の仕事については
あまり知らなくて
大変 優秀なお方でございました
本当に残念でなりません
え… ところで
奥様は生前 何か大事なものを
旦那様に
託したりはしてませんでしたか？
いえ 何でそんなことを？
（海江田）実は…
奥様に弊社の大事な書類を
お預けしたままなんですけれども
それが見つからないままでして
（早瀬）そうなんですね
いえ 特に
思い当たることはないですね
（海江田）もしも 何か奥様の
仕事関連の書類が出てきた時は
ご連絡いただければ 助かります
分かりました
（海江田）
こんな時にお願い事をしてしまい
申し訳ございません
失礼いたします
（ポケットをたたく音）
（イヤホン:ポケットをたたく音）
（海江田）聞いたとおりや
まあ 無駄足やったな
犯人は儀堂で決まりじゃ
ハハハッ
（冬橋）
どうして一香さんがここに？
（一香）
私の前任だった人なんでしょ？
顔くらい見ておこうかと思って
拓海君 ですよね？
お母さんの仕事仲間の
幸後(こうご)一香といいます
私も 小さい時に
親を亡くしたんです
その頃 学んだんです
下を向いている人のことは
誰も助けてくれない
つらいだろうけど
自分で前向くしかないよ
頑張って
（冬橋）何で話しかけたんです？
（一香）
傷ついた子供を励ましたかった
大人として当然じゃない
（海江田）おお～
一香ちゃんも来とったんかい
ええなあ 喪服姿　ハッ
儀堂君も もうあかんみたいやし
わしに乗り換えたらどないや
あー
どや？　いくらでも払うで
１那由他(なゆた)
“高値”の花やあ
ハハハッ
拓海は？
（良子）閉じこもってる
受け止めきれないんだと思う
会わせてやったほうが
よかったかな
あれでよかったんだよ
いつまでも
きれいな夏海ちゃんでいたほうが
ハァ… ダメだね こんなんじゃ
私らが しっかりしてないと
ハァ…
（チャイム）
いいよ 行く行く
（三上）
警視庁捜査一課の三上です
早瀬夏海さんの件で
お尋ねしたいのですが
よろしいですか？
（早瀬）妻が使っていた部屋です
あの時のままで
何も変わっていません
お借りしてもよろしいですか？
調べが終わりましたら
お返ししますので
はい
-（寺本）パソコン
-（足立）はい パソコン
（寺本）仕事用ファイルが
あと何個かあるもんな
（足立）だと思います
-（儀堂）お疲れ
-（警察官）ご苦労さまです
（儀堂）おう
無言で後ろに立つなよ 怖いだろ
（足立）あれ 儀堂主任ですよね
一緒にいるのは どなたですか？
（寺本）忘れたほうがいいよ
（足立）
えっ どういうことですか？
（寺本）知らないほうが
世の中 うまく回ることも
たくさんあるでしょ？
失礼しまーす
（合六(ごうろく)）おつきあいとか
いろいろあるんですね
（シャッター音）
横のつながりとか
ちょっとした
上下関係なんかも…
（店員）…も あります
（合六）あるんですね
（編集者）こういう
感じになる予定です
（合六）お～ いいね
（秘書）ステキですね
とってもいいと思います
（編集者）
どうですか？　大きさとか
（合六）ここをね
ちょっと変えようかな
（合六）悪いですね こんな所に
いえ
見てください これ
何年もかけて
業者さんと信頼関係を築いて
ようやく最高の食材を
卸してもらうことができたんです
どこの世界も一緒ですよね
商売は信頼関係で成り立ってる
信頼を得るためには
長い時間が必要ですが
失う時は 一瞬で全てが崩れ去る
そうなると もう
立て直しが利かない
何が言いたいのか分かりますよね？
はい
（合六）早く見つけてくださいよ
お願いしますね
（拓海）こんな時に何してんだよ
（早瀬）拓海
お母さんに作ってる
ハヤセショート 好きだったから
俺にも教えてよ
ハヤセショート
俺も作れるようになりたい
（早瀬）うん
じゃ それ 脱いで
そう こぼさないように
（拓海）よいしょ
（早瀬）気をつけて
-（拓海）わあ きれいに焼けてる
-（早瀬）うん
（拓海）よっ
（早瀬）おお…
もうちょい端っこまでだよ
これはこれで
デザインになってるな フッ
うん
-（拓海）うまっ
-（早瀬）うん
（早瀬）こういう感じね
おっ うまいうまい
そうそう そうそう
うん
フフッ
（拓海）できた
（早瀬）うん
初めてにしては 上出来だ
フフッ
（良子）拓ちゃん すごいね
（拓海）でしょ？
すごい おいしそうだ
（早瀬）拓海が初めて作った
ハヤセショート
食べて
俺 やっぱりお店継ぎたい
え？
お母さんが大好きだった
ハヤセショート 残したいから
夏海
拓海は俺がちゃんと
立派に育てるから安心して
夏海の分まで絶対 幸せに
育てるから
（足立）預金通帳から
入出金の記録を
確認しましたが
こちらも本件に直結する
情報はありませんでした
えー 続いて
早瀬夏海さんが使っていた
パソコンですが
科警研のＩＴチームが
ロックの解除に成功しました
中に気になる文書データが
（真北(まきた)）儀堂警部補 お疲れ
お疲れさまです
（真北）
そんな迷惑そうな顔しないでよ
死神じゃないんだから
あからさまに
接触されるのは困りますよ
周りの目もあるんすから ねえ？
ただの世間話ですって
フッ 聞きましたよ
白骨化遺体が見つかった事件
自ら手を挙げて
担当になったそうですね？
ええ
そこまで大したヤマだとも
思えないんですけどねえ
フフッ
どうしてそんなに積極的に？
警察官としての
職務を全うしてるだけですよ
（真北）フン
フッ　警察官のかがみですね
ありがとうございます
では
（早瀬）何か まるで
僕が犯人みたいですね
（足立）ハヤセ洋菓子店の
経営状況について
調べさせてもらいました
お店の利益は ほとんどなく
家計を支えていたのは
会計コンサルタントをしていた
夏海さんで
奥様から資金援助を
してもらっていたんですね
ええ
（寺本）
ご自分より収入が多い奥さんが
気に食わなかった…
とか？
そんなことありません
何なんです？　一体
奥様のパソコンから
日記が見つかったんです
日記？
（足立）夏海さんは
あなたと金銭トラブルを抱えていて
ひどいＤＶを受けていたことが
つづられています
はい？
（足立）失踪する前日には
このままでは
殺されてしまうという
恐怖を告白しています
（早瀬）そそそ…
まま… 待ってください
僕ら夫婦は そんな…
（寺本）夏海さんが 失踪した
３月14日のＮシステムをもとに
画像を入手しました
殺害現場に近い
インターチェンジを
あなたが運転する車が
通過していました
これは
スイーツの食べ歩きのためです
食べ歩きをしながら
遺体を埋めることだってできます
そんなことするわけないでしょ！
（三上）まあまあ まあまあ…
まあ 落ち着いて
まずは この日行ったお店を
教えてください
それとカードの使用履歴と
車も調べさせてもらいます
よろしいですね？
（早瀬）はい
（ため息）
（携帯電話の着信音）
もしもし
（儀堂）あー もしもし
警視庁 儀堂です
ああ どうも
（儀堂）早瀬さんの車から
血痕が見つかりまして
（早瀬）えっ？
簡易鑑定の結果 ＤＮＡ型が
夏海さんと一致しました
ちょっ… いや… 何で？
まもなく あなたに逮捕状が出ます
いや…
ちょっと待ってください
何かの間違いです
僕は やってません！
分かってます
あなたはワナにかけられている
はっ？
（儀堂）どうです？
私と手を組んで
夏海さんの敵(かたき)を討ちませんか
いや… 何を言ってるんです？
（儀堂）あなたの敵は
俺の敵でもあるんですよ
夏海の事件のこと
何か知ってるんですか？
直接 会って話をしましょう
すぐに家を出てください
でも どこへ行けば？
すでに警察が張りついてます
２階から出て 明治通り方面へ
移動は全て現金で
（早瀬）ちょっと待ってください
分かんない 分かんない
（儀堂）またあとで連絡します
（ドアをたたく音）
（三上）どうも
早瀬 陸(りく)に
逮捕状が出ました
-（良子）えっ？
-（三上）失礼します
（良子）えっ あっ あっ ちょっ…
ちょっと待ってください
ねえ 待ってください
ちょっと！
（パトカーのサイレン）
（早瀬の荒い息）
儀堂さん？
儀堂さん　早瀬です
（儀堂の荒い息）
ハァ ハァ…
ぎ… 儀堂さん？
儀堂さん！
しっかりしてください 儀堂さん
今 救急車 呼びます
（儀堂のせき込み）
あの車で
俺のマンションに行け
608号室だ
いや でも…
（儀堂）このままだと
俺 殺したのも
お前のせいにされるぞ
えっ？
警察には敵がいる
はい？
捕まったら 終わりだ
誰が犯人なんですか!?
行け
部屋にある… ファイル…
儀堂さん 儀堂さん
儀堂さん ちょっと…
儀堂さん!?
儀堂さん？
（荒い息）
（エンジン音）
（解錠音）
（荒い息）
（スイッチを押す音）
いや…
（一香）早瀬 陸さん？
（早瀬）何で…
いや… 違います
僕は やってません
儀堂さんに森の中に呼ばれて
ここに行けって言われたんです
僕はワナにかけられてるって
それで…
家の中にファイルがあるからって
言われて来たら こんなで…
（一香）儀堂は？
（早瀬の荒い息）
刺されていました
死んだの？
（早瀬）
警察に行って 全て話します
あなたはワナにかけられてる
警察内にも敵がいるから
出頭すれば 儀堂と奥さん
２人殺した犯人にされて終わりだよ
ちゃんと話せば
分かってもらえるはずです
どれだけ危険なことに
巻き込まれてるか気づいてないの？
ハァ…
（早瀬）この会社って夏海も…
妻のこと知ってるんですか？
会ったことはない
でも 彼女が
何をしてたかは分かる
私と同じ仕事をしてたはずだから
お… 同じ仕事？
資金洗浄
マネーロンダリング
社長の合六 亘(わたる)は
表向きはクリーンな
実業家で通ってるけど
裏では莫大(ばくだい)な金を洗浄してる
オンラインカジノの収益の
海外への送金がメインだけど
特殊詐欺の売り上げや
表に出せない金は 何でも請け負う
裏社会の金融機関
ダークバンカーが彼の正体
私は その資金管理をしてる
夏海さんも同じことをしてた
夏海が
そんなことするわけありません
信じられないなら
自分で確かめたら？
相手は あなたが
想像してる以上に大きいの
出頭すれば ２人殺した罪で
あなたは死刑になる
死刑？
子供を残したまま死んでもいいの？
でも どうしたら…
リブートする
はい？　リブート？
再起動
顔を変えて 別の誰かに
なりすまして生きればいい
いや そんなことできるわけ…
裏の世界では 生き残る手段として
使われることがある
顔も声も
あいつとそっくりに変えられる
そういう医者を紹介できる
あいつって？
儀堂
私なら あなたを儀堂にできる
ちょっと待ってください
儀堂は 合六の組織に潜り込んで
潜入捜査をしてた
儀堂になれば 組織のことも
警察内のことも調べられる
いや そんな むちゃですって
（一香）やるしかないでしょ
生き残るためには
何で あなたがそこまで…
儀堂は私の恋人だった
ずっと
私が組織から抜け出せるように
力を貸してくれてた
あなたと一緒だよ
大事な人を殺された気持ちは分かる
だから 私と組んで
真犯人を見つけてほしい
（車の走行音）
あっつ…
猫舌？
ええ
どうでした？
（一香）儀堂だった
そっちは？
覚悟できた？
やっておきたいことがあります
（良子）拓ちゃん 行こ
（三上）どちらへ？
孫を休ませます
（足立）あっ あ…
昨日から一睡もしてないんです
２人だけにしてください
（ドアが閉まる音）
（三上）儀堂と連絡は？
（寺本）いやあ
全然 連絡つかないんすよね
（三上）ハァ…
何やってんだ あいつは
（拓海）何でいなくなったんだよ
（早瀬）ごめん
でも お父さん
お母さん
殺してなんていないから
（拓海）そんなの当たり前だろ
警察 行って
ちゃんと話せばいいじゃん
今のまま警察 行ったら
もう二度と 拓海に会えなくなる
お父さんが お母さん殺した犯人を
見つけるしかない
だから
お父さん これから
しばらくいなくなる
（拓海）どこ行くの？
（早瀬）ごめん それは言えない
拓海や ばあちゃんには
つらい目に遭わせることになる
けど 必ずお母さん殺した犯人を
捕まえてくるから
嫌だ 行かないで
ごめん 拓海
俺… 俺 一緒に行く
拓海
お父さん いない間
店 頼んだぞ
お父さんもいなくなるなんて
俺 嫌だよ
ごめんな
ごめん
絶対 戻ってくるから
（携帯電話の着信音）
（良子）もしもし
警察が そっち行った
（ドアをたたく音）
早く逃げて
（足立）電話を返しなさい！
（無線:三上）
こちらの動きが伝わった
包囲を待たず確保しろ
今すぐ確保
（早瀬）大好きだよ
必ず戻ってくる
（走る足音）
行って！　早く！
（寺本）早瀬 陸　西口へ逃走！
うわっ
（拓海）お父さん 逃げて！
逃げて！
逃げろ！
（車の走行音）
（一香）どう？　決心ついた？
何でもやります
家族のもとに戻るためなら
（荒い息）
（一香の力み声）
（一香の荒い息）
何してんですか？
（一香）
あとで使うかもしれないから
指紋の型を取っとく
（ビデオ通話:儀堂）係長
今日は ちょっと
お願いがありまして
（三上）何だ？
（儀堂）しばらく
休職させてもらえませんか？
（三上）休職？
おい 理由は？
実は体調悪くて…
（一香）儀堂の上司には
私から連絡をしておく
（三上）何かの病気なのか？
（一香）リモートなら
フェイク画像と音声で
簡単になりすませる
病院 行ったら
うつ病って診断されました
（一香）精神的に追い詰められて
心療内科に通うという理由で
長期休暇を取る
面目ないっす
（桑原(くわはら)）
顔の骨格になる輪郭形成として
下顎骨(かがくこつ)形成術から始めます
（桑原）あごの骨の一部を切除し
フェイスラインを整えていきます
次に のどです
甲状軟骨形成術を行い
声を近づけます
（一香）復帰までは半年
整形手術を受けて
顔が完成するまでは
上司には
リモートで定期報告をしておく
あなたは その間 儀堂の仕事と
人間関係について
勉強する
（一香）この人が
奥さんの儀堂麻友(まゆ)さん
声を出さない
もう何年も別居中で
会うことはないから安心して
（一香）のどができたら
儀堂の声をまねるように練習する
（録音音声:儀堂）あー 儀堂だ
例の振り込みのことで確認がしたい
あー 儀堂だ
（一香）筆跡も
特に名前は完璧に
（早瀬）うっ
（一香）警察官としての
格闘技術や銃の扱いも覚える
（一香）合六の組織なら手に入る
ハァ…
（銃声）
（桑原）完璧
最初は違和感を
覚えると思いますけど
徐々に慣れてきますから
安心してくださいね
失礼します
（足音）
（ドアの開閉音）
これ 新しいスマホ
あと 儀堂の時計とネックレス
あっ 指輪 外さないとね
（良子）いつもありがとね
（一香）いやー こちらこそ
ここのシュークリーム
ホントに おいしいんで
（良子）フフッ うれしい
そう言ってもらえると
お体 大丈夫なんですか？
あっ
人に ぶつかって
階段から落ちちゃってね
でも 全然 平気
（早瀬）どうでした？
シュークリームだけで
精いっぱいみたい
でも 息子さんは
ちゃんと学校に通ってるって
ありがとうございます
家族のこと
ずっと気にかけてくれて
もうすっかり常連さんだからね
はい
（早瀬）いいんですか？　食事制限
ここからは あなたの自由
ただ 儀堂は
甘いものが苦手だったから
人前では食べないで
どう？
頑張ってる味です
（一香）しっかりしてよ
儀堂は そんなことで
泣かないからね
（早瀬）すいません
（一香）あなたは 儀堂 歩(あゆみ)になった
これから もっと
つらいことがあるかもしれないけど
儀堂になりきるしかないよ
はい
（一香）フッ
ハハ…
（一香）ん？
いや… 一香さんのそんな顔
見たことなかったんで
スイーツを食べてる時だけは
嫌なこと忘れられるからね
（一香）あなたが
儀堂 歩として動きだしたら
儀堂を殺した犯人は
必ず接触してくる
警察には敵がいる
（一香）
周囲には 常に注意を払って
ちょっと太ったんじゃないすか？
三上係長
高円寺(こうえんじ)のキャバクラ
行きすぎでしょ
（三上）すっかり元気そうだな
おかげさまで
あっ これ
奥様と
あんみつ
らしくねえな
お前が気を遣うなんて
半年も休んだんですよ
これくらいしますよ
（足立）儀堂主任
おお 寺本 足立
おかえりなさい
もう大丈夫なんすか？
余裕だよ
お前 飲み行くぞ
（寺本）いやいやいや
そういうのは今どきなしってことで
お願いしてましたよね？
（足立）私は構いませんけど
勤務時間中の飲酒はご遠慮します
捜査状況 教えろ
捜査状況って？
捜査状況…
逃亡中の早瀬 陸の
このまま担当でいいですよね？
-（三上）ああ
-（早瀬）おう
あっ じゃあ
おう
おい 待て
（早瀬）バレたか？
中野(なかの)のランパブのことは
誰にも言ってねえだろうな
高円寺のスナックまでだぞ
お前 ネタにできんのは
分かってますって
（寺本）公開捜査から
半年以上 たっちゃいましたし
今は新たな情報も入ってきません
（足立）どこか人目につかない所で
自殺しているっていうのが
大方の見立てです
（寺本）人員も削減されて
専属 今もう
俺と足立だけっすからね
（足立）主任 主任 はい
（寺本）まあ 暇なんで
定時に帰れるのはいいですけど
（早瀬）
おっ ありがとう
（寺本）まあ 暇なんで
定時に帰れるのはいいですけど
（早瀬）つっ…
（足立）すいません
そんな熱かったですか？
いや…
…で 他の線は？
（寺本）他… とは？
早瀬夏海さんの死体遺棄
早瀬 陸以外の容疑者は？
調べてないのか？
逮捕状が出ていますし
捜査員も
早瀬 陸を追うことに全て…
早瀬 陸のことは１回忘れて
他の線 当たるぞ
いや でも…
（早瀬）早瀬夏海の身辺 洗い直せ
別の犯人がいる気がすんだよな
どうしてです？
どうして？
フゥ…
そんなもん お前…
デカの勘ってやつだろ
頼んだぞ
儀堂主任って
デカの勘とか言う方でしたっけ
休んで 何か悟ったのかもな
（早瀬）刑事 むずい
刑事 むずい
大丈夫だったか？　バレてないか？
メレンゲたてたい
スポンジ焼きたい
パイピングしたい
だけど 夏海の事件を
調べられるのは好都合だ
これなら 僕でも
真犯人を
見つけられるかもしれない
（真北）儀堂警部補
復帰 おめでとうございます
ああ…
（早瀬）誰だ この人…
資料にはなかったぞ
（早瀬）どちら様でしたっけ？
半年も休んでると
前の記憶がなくなっちゃって
（真北）フフフフフ…
僕は忘れられないんですよねえ
ヘヘッ あなたのことが
（肩を払う音）
（早瀬）監察官？
えっと… 不正をしている
警察官を取り締まる—
警察の中の警察
みたいな部署だったよな？
（キーボードを打つ音）
（真北）取り調べではなく
ただの聞き取りですのでお気楽に
（早瀬）ええ
（真北）半年間 自宅には
一度も戻りませんでしたね
どこにいたんです？
療養のために 田舎のほうに
冬橋たちも あなたを
必死に捜していたようですけど
冬橋…
（一香）冬橋 航(こう)
合六の直属の部下で
裏切り者への制裁とか
遺体の処理とか
そういうダークな仕事を
一手に引き受けてる
（早瀬）何で冬橋のことを？
この人は 儀堂さんが
合六の組織に潜入捜査してることを
知ってるってことか
そうですか
それは知りませんでした
（寄居(よりい)）
冬橋との関係を認めるのですか？
そりゃ 潜入捜査する上で
そういう輩(やから)との
つきあいもありますから
（寄居）捜一で身分秘匿捜査は
認められていませんよ
え…
（真北）つまり
冬橋を Ｓとして
使ってたということですか？
まあ そういうことですよ
半年間 休んだ理由
ホントは冬橋のグループと
何かトラブルがあって
逃げてたんじゃないですか？
（早瀬）トラブル？
（寄居）
あなたは冬橋に金で買収され
警察情報を
横流ししていましたよね？
ちょっ… 待ってください
俺は警察官ですよ
そんなこと
するわけないじゃないですか
（真北）
ええ そんなことするわけない
そんなこと許されないんですよ
警察官は
どうぞ
（早瀬）儀堂さんは
監察官から疑われてたのか
そんな情報 資料にはなかったのに
どうだった？
焦りや動揺は見られますが
ウソをついているという
反応ではありませんね
（ドアが開く音）
（早瀬）ハァ ハァ… ああっ
（ドアが閉まる音）
（早瀬）ハァ…
（一香）おかえり
（早瀬）ああ 一香さん
おかしいんです 儀堂さんが
監察官から尋問されて…
（一香）話は あと
今は すぐに出ないといけない
はい？
合六から
呼び出しがかかった　行くよ
今からですか？
（ドアが開く音）
（一香）早く
ハァ… え？
（麻友）歩？
歩！
（麻友）どこ行ってたの？
ずっと捜してたんだよ
すいません 急いでるので
（麻友）誰？
（早瀬）仕事仲間だ
（麻友）ねえ 何か困ってるなら
いつでも相談して
（早瀬）儀堂さん 奥さんと
終わってるんじゃなかったんですか
（一香）シッ
（麻友）また来るから
ちゃんと話してくれるまで
また来るから！
もう行って
ういっす
（解錠音）
（海江田）お～
（一香）組織では
複数の幹部たちが
それぞれのグループで
マネーロンダリングしてる
それらのグループを束ねて
全ての金を握ってるのが
合六 亘
（海江田）
儀堂さん ご無沙汰ですねえ
一香ちゃんも ご無沙汰で
久しぶりに燃えたんちゃうの？
フフフ…
彼女に失礼なこと言うの
やめてください
海江田先生
相変わらずラブラブやなあ
あんたが戻ってくるまでが
勝負どころやったのに
ワンチャンいけそうやったのに
いや ノーチャンスだろ
（菊池(きくち)）言われちゃいましたね
（合六）あっ やあやあ
皆さん おそろいで
（一同）お疲れさまです
（合六）菊池さん これ
楓(かえで)ちゃんの誕生日に
来週でしょ？
（菊池）
わっ ありがとうございます
（合六）で あの
玉名(たまな)さんちの大和(やまと)君
（玉名）はい
（合六）中学受験でしたよね？
神社のお守り
合格祈願に
（玉名）すみません
お気遣い ありがとうございます
儀堂さん
よく戻ってきてくれましたね
あなたの好きなガーリックライス
作りますからね
あー ありがとうございます
（合六）心配してたんですよ
まあ いろいろ
聞きたいこともありますけども
その前に別件を
４月７日
イーネクストネット銀行の
２つの口座から
合わせて1490万円が
引き出されていました
（合六）うん
うちの商売の難しいところだ
当局の目をごまかすために
複数の法人口座を資金移動させる
そうすると こっちも資金の流れが
分かりづらくなってくる
多少の金を出しても
誰も気づかない
いやいやいや
うちの経理担当の目だけは
ごまかせない
あったかいうちに召し上がれ
（一同）いただきます
（スプーンの震える音）
（合六）安藤(あんどう)
うまいもん食って 幸せな気分で
終わったほうがいいだろ？
（安藤）違います
私は組織のお金になんか…
（殴る音）
♪～
（安藤を引きずる音）
（銃声）
（合六）冬橋
それ 食え
あいつ 残しやがった
-（冬橋）いただきます
-（合六）うん
（合六）
相変わらず 食い方 汚(きたね)えなあ
直さないと 上へ行けないぞ
（冬橋）うまいです
（合六）フフフ そっか
もっと 食え 食え
すいません　ちょっとトイレに
（吐く音）
（早瀬）無理だ
こんなこと続けられない
（荒い息）
（早瀬）諦めたらダメだ
犯人を見つけて戻る
必ず戻るぞ 拓海
粘り腰がハヤセの取りえだ
本題に入ろう
10億円の行方については
まだ分かっていません
（海江田）数千万の
横領でも見抜く一香ちゃんが
何で10億の移動先が分からんのや？
（一香）口座の預金や暗号資産
数字なら追えるけど
現金の札束が消えたとなると
私には捜しようがない
（合六）で 儀堂さん
あなたに調べてもらってたら
いきなり失踪した
もともと あなたのことを
疑ってたんですが
やっぱり そうかと思ってね
必死に捜してたんですよ
なのに のこのこと戻ってきた
～♪
（早瀬）まさか
だまされたのか？　この人に
あったかいうちに召し上がれ
（一同）いただきます
うまいもん食って 幸せな気分で
終わったほうがいいだろ？
何かの間違いです
俺は10億…
（殴る音）
（海江田）
またチャンスが巡ってきたわ
ハハハハッ
（ドアが閉まる音）
♪～
～♪