（合六(ごうろく)）あなたではないというなら
真犯人を見つけて
10億円を取り戻してください
（一香(いちか)）
３年前 夏海(なつみ)さんの手引きで
組織の金が横領されていました
受け取っていたのは
海江田(かいえだ)先生ですよね
（海江田）
すんまへん 数千万 抜きました
けど 10億なんて知りまへん
夏海ちゃん 殺したのも
わしじゃおまへん
（殴る音）
（倒れる音）
（早瀬(はやせ)）
一香さんを信じることにします
お互い
家族のために生き残りましょう
（早瀬）ん～
いやいや いやいや…
これは何ていうか その…
（麻友(まゆ)）
ずっと会ってなかった理由って
こういうことだったの？
それは違う
（麻友）じゃあ
何で半年も姿を消してたのか
ちゃんと説明して
仕事で疲れて
精神的にまいっちゃって
その治療をしてた
それで
ようやく復帰して
で 昨日は その
お祝いみたいな感じで飲んで
そのまま寝ちゃっただけだ
（麻友）こないだも
いた人だよね　誰？
仕事で関わってる人
警察の人？
会計士
何で そんな人と関わりがあるの？
だから
捜査に協力してもらって
それで知り合っただけで
（一香）彼は
あなたに会いたくないと言ってる
いいかげん
離婚を認めたらどうですか？
離婚届 渡されてるんですよね
夫婦で大事な話をしてるんです
２人の大切な時間なんです
出てってください
（麻友）ハァ…
あなたこそ出てってください
じゃあ 悪いけど
ちょっ…
ハァ…
（早瀬）はい
何で追い出さなかったのよ
えっ… 何か かわいそうで
さすがに奥さんといたらバレるよ
えっ
だから 強引にでも
引き離そうとしたのに
ああ…
あざ これで消したら？
（早瀬）あっ い… 一香さん
僕はどうしたら
ハァ…
とにかく
分からない思い出や質問が来たら
“忘れたよ”で通して ねっ
で 部屋から出て店とかに行って
早々に切り上げる
話 聞いておきたいから
私と電話をつないでおいて
分かった？
え… はい
（一香）はい
散らかってるから外で話そう
着替えるから
着替えれば？
（早瀬）ああ
（携帯電話の呼び出し音）
ありがとう
（早瀬）儀堂(ぎどう)麻友 私立小学校で
献立を管理してる栄養士
26歳で知り合って恋愛結婚
５年前から別居してて
離婚届は渡してて ああ…
一緒に生活していた妻なのに
情報が少なすぎる
どうやって中に？
鍵は渡してなかったよな
管理人に借りた
妻だけど家に忘れたって
ああ
（早瀬）熱い
（麻友）あの時も
朝のファミレスだったね
（早瀬）どの時？
（麻友）あなた 朝から
カレー ばくばく食べながら
いきなり 結婚しないかって
（早瀬）プロポーズか
（麻友）あの時
どんなにつらいことがあっても
一緒に乗り越えようって話したよね
忘れたよ
（麻友）
何で頼ってくれなかったの？
（早瀬）ん？
連絡したら
返事くらいはくれてたのに
急に音信不通になって
どれだけ心配したか分かってる？
半年も休んでたなんて
相当 つらかったんだよね
話してほしかった
力になりたかった
そこまで
私のこと嫌いになってたの？
（携帯電話の振動音）
終わりにしよう
お前も まだ若いんだし
別の誰か 見つけろよ
別れないよ
別れてくれ
じゃあ 何で
まだ そのネックレスしてるの？
私がプレゼントしたやつだよね
そんなの忘れたよ
（麻友）ウソ 忘れるわけない
急に 家 飛び出してって
離婚届 送りつけてきて
何の説明もしてくれなくて
そんなの納得できるわけないじゃん
ねえ 何があったの？
何か隠してるよね
（携帯電話の振動音）
部下から連絡だ 行かないと
お前も仕事あるだろ
（携帯電話の振動音）
もう うちには来ないでくれ
俺の前にも顔出すな
（麻友）
ちゃんと説明してくれるまで
絶対 別れないから
あっ
いいから
（麻友）ハァ…
一香さん 終わりましたよ
切りますよ
いたんですか
（一香）うん 隅っこの席
あっ すいません
（店員）はい
移動したんで
伝票 一緒にしてください
（店員）はい かしこまりました
ミルクレープでも食べよっかなあ
あなたも食べるでしょ
だましてるのが申し訳ないです
それに
旦那さんが死んでるって知ったら
彼女 どれだけ悲しむか
じゃあ あなたが儀堂に代わって
彼女とやり直す？
そんなわけないでしょ
（一香）だったら
変な期待 持たせないで
突き放すしかない
でも 放っておけないっていうか…
好みなんだ ああいうのが
いや…
（一香）美人だもんね
そういうわけじゃないです
夏海さんが かわいそう
僕は 夏海一筋です
他の女性と一緒になるなんて
ありえません
もういないけどね
儀堂と麻友さん
夫婦関係は冷え切ってるって
言ってましたよね
（一香）うん
あれもウソだったんですか？
いや ウソじゃない
私も こんな感じになってるなんて
知らなかった
儀堂は麻友さんのこと何て？
“もう完全に終わってる
早くあんな女とは別れたい”って
その終わってる理由は？
性格の不一致
うざすぎるとか 細かすぎるとか
金銭感覚が違うとか
あのクソ女とか
そんなこと言ってた
ひどいな その言い方は
あの様子だと 麻友さん
まだ儀堂のこと思ってるみたいだね
どうします？
遠ざけるしかない
偽者のあなたが
彼女に優しくすることが
一番 失礼だよ
それに今は夫婦問題に
向き合ってる場合じゃないから
早く10億 見つけないと
終わるんだよ
分かってます
（店員）お待たせいたしました
セットのミルクレープでございます
（一香）
ありがとうございます
（早瀬）う～ん
儀堂はそんな顔しない
いや スイーツ食べる時ぐらい
許してくださいよ
（一香）んっ う～ん
すんまへん
せやかて わし
何も知りまへんねや
ホンマに10億なんて
取ってまへんねん
（冬橋(ふゆはし)）マチから聞きましたよ
しつこーく あいつのこと
誘ってたらしいですね
（海江田）ジョークや
冬橋君の彼女に
手ぇ出したりせえへんよ
（冬橋）
そんな安い関係じゃないんですよ
あいつとは
（海江田）すんまへん すんまへん
許してくれ
い… いや 許してください
（合六）海江田先生 合六です
（海江田）えっ 合六さん
わし やってへん やってまへん
絶対に儀堂や
儀堂が10億 盗んどる
わしは ぬれぎぬや
（合六）でも ３年前
夏海さん使って横領してますよね
すんまへん 返します
３倍でも４倍でも 働いて働いて
合六さんのために 命 捧げますわ
（合六）弊社の企業理念は
お客様はもちろん
サプライヤーやビジネスパートナー
そして 従業員や関係するスタッフ
全ての幸せを追求することです
ご存じですよね？
もちろん
（合六）海江田先生は
これまで随分と
弊社のために尽くしてくれました
その功績に免じて
もう一度だけ
機会を設けさせてもらいますね
ありがとうございます
神様 仏様 合六様
ただし あなたが
やってないっていうんだったら
今夜の12時までに
10億を盗んだ真犯人を
突き止めてください
せやから それは儀堂が
だから その証拠を
見せろっつってんの
儀堂さんが犯人なら
海江田先生に
必死に罪をなすりつけるでしょう
もはや これは
どちらが相手を潰すかの戦いです
私はね できるだけ優秀な人材を
大切にしたいんですよ
期待してますね 海江田先生
必ず ご期待にお応えします
（ノック）
はい
（秘書）失礼します
小林(こばやし)様がお見えです
-（合六）おお 小林さん
-（小林）失礼します
すいません わざわざ
ご足労いただいて
（小林）
ご無沙汰しております
いえいえ
（霧矢(きりや)）
よかったっすね 海江田先生
埋められなく… てと
冬橋君
貸してほしいものがあんねや
拳銃や
もうこうなったら何でもありや
（冬橋）何でもありなんて
時代じゃないんですよ
ちょ ちょっと待って
（冬橋）俺たちは
足がつかないように
細心の注意を払わなきゃならない
追い詰められた あんたの暴走を
認めるわけにはいかないんです
偉そうに ガキが！
てめえより よっぽど
ここ使って生きてんだよ こっちは
合六さんや組織に迷惑の
かかるようなことはしないこと
それと 扱いには
気をつけてください
霧矢 教えてやれ
（霧矢）了解っす
（海江田）女の扱いには
慣れてんのやけどな ヘヘッ
（冬橋）マジで埋めますよ
ジョークやがな
（霧矢）ここが安全装置 ねっ
ここ 押しながら引っ張ると
弾倉が外れるっす ほい
おお いいやないか
おおっ ちょっと危ないから
向けないでくださいよ
（海江田）バーンや
お疲れ
-（足立(あだち)）あっ 主任
-（寺本(てらもと)）おはようございます
足立 昨日はありがとな
（足立）それはいいんですけど
（三上(みかみ)）おっ 儀堂
遅かったな 待ってるぞ
おい 早く
あなたが半年も休んでたから
三上さんにご挨拶をと思って
結婚式以来だからさ
びっくりしたぞ
お前 よかったな
こんなきれいな奥さんが
看病してくれて
大事にしろよ
うちなんて もうこんなだぞ
（足立）係長 そういう見た目の話
しないほうがいいですよ
（三上）あれ？
自分の嫁さんでもダメか
あなた あまり無理はしないでね
主人のこと お願いします
（寺本）はい
足立と申します
私は捜一に来たばかりですので
むしろ勉強させてもらっています
それでも自分のできることを
させていただきます
ありがとうございます
では
（三上）ああ はい
（ドアの開閉音）
（麻友）これ
もし よろしかったら皆さんで
儀堂のこと
どうぞ よろしくお願いします
失礼します
（三上）よかったよ 仲よさそうで
えっ？
（三上）ほら お前 麻友さんとは
もう離婚するって言ってたからさ
でも 病気になって
愛情が戻ったんだな
麻友とどんな話を？
お前の仕事場での様子とか
部下との関係とか
病気になる前に
どんな仕事をしてたのかとか
いろいろ心配してたぞ
ホントにいい奥さんじゃないか
仲よくやれよ
（寺本）あっ 主任 捜査報告…
あっ ちょっと待っとけ
奥様を送りに行かれたんですね
愛ですね
そういうキャラだったか？
儀堂主任って
（携帯電話の呼び出し音）
（早瀬）
あっ 一香さん 大変です
（一香）お世話になっております
少々お待ちください
どうしたの？
麻友さんが僕の職場に来ました
えっ？　どうして？
（早瀬）分かりません
何か みんなに挨拶とかいって
どういうことでしょう？
うーん…
想像以上に思い詰めてたとか
それか 想像以上に
ストーカー気質だったとか
いやいや 今このタイミングで
ストーカーとか勘弁してくださいよ
（壁をたたく音）
すいません 切ります
（真北(まきた)）儀堂警部補 お疲れ
（早瀬）真北監察官
おはようございます
どうしたんですか？
こんな所で電話なんて
ああ… 嫁さんに愛の伝言ですよ
ステキですねえ
やはり 一番身近な人を
大事にしないといけませんよね
（土方(ひじかた)）私も憧れます そういうの
僕は ほら 妻の件で
もう出世は望めなくなりましたけど
知ってるでしょ？　ひき逃げ事故
まあ むしろ あれがあったから
夫婦の絆が深まったなって
思ってるんです
（土方）真北さんって
何でも あからさまで
監察官らしくないですね
ああ よく言われます
隠し事が苦手なんですよね
（土方）フフッ
（真北）ああ 失礼
こちら 捜査二課の
土方悠里(ゆうり)警部です
（早瀬）ああ どうも
（早瀬）刑事部捜査二課
詐欺や背任などの知能犯や
選挙違反を捜査している部署
一課の儀堂 歩(あゆみ)です
二課さんが何か？
儀堂主任は
冬橋 航(こう)と関係が深いそうですね
ええ
以前 ある事件で知り合いまして
そこから Ｓとして使ってます
情報提供者ですか
我々は冬橋が
トー横時代の仲間たちと一緒に
闇バイトのリクルート活動を
していると考えています
特殊詐欺ですか
そっちは二課さんにお任せしますよ
こっちは ほら 殺し専門なんで
冬橋のグループだけではなく
もっと大きな組織が
絡んでいる可能性があります
ゴーシックスコーポレーション
ご存じですか？
確か 飲食とか
リゾート開発やってる会社ですよね
冬橋が ゴーシックスの関連会社に
何度か足を運んでいることが
分かりました
それと 冬橋は
闇バイトで集めた人間たちに
複数の法人口座を
作らせているといううわさもある
それが どういう…
（土方）
まだ推測の域を出ていませんが
ゴーシックスの社長 合六 亘(わたる)が
冬橋のグループを使い
大規模なマネーロンダリングを
している可能性があると
我々は見ています
（早瀬）
合六まで警察もたどりついたか
（土方）もし 冬橋と
ゴーシックスコーポレーションの
関係をご存じでしたら
情報共有していただきたいと
思いまして
ああ…
さあ 聞いたことはないですね
また 何かありましたら
ご相談させていただきます
ええ いつでも
（早瀬）合六の組織の
裏の金の動きが分かれば
きっと儀堂まで捕まってしまう
二課が動いているという情報は
合六に言うべきなのか
どう見ます？
真北監察官の読みどおり
冬橋のグループに
買収されてるってことで
間違いないんじゃないですか
合六 亘は
政財界に影響力を持つ大物です
恐らく 本当の儀堂の飼い主は
合六でしょう
こうなると
合六につながっている
もっと大きな魚が
釣れるかもしれないですね
ハハッ ハハハ
（議員１）総理が決断したらしい
（議員２）やけくそ解散か
今 選挙やったら
うちに勝ち目ないだろ
（議員１）与野党が逆転するかもな
（議員３）後援会の三沢(みさわ)さんに
連絡しておいて 選挙が近いって
（ノック）
失礼します
（足立）早瀬夏海さんについて
改めて調べました
えー 夏海さんは
父親に認知されないまま
母と２人
貧しい幼少期を過ごしました
高校在学中
母親は事故でこの世を去り
夏海さんは奨学金で大学に通い
簿記を学びます
卒業後は 奨学金を返しながら
会計事務所で働き
公認会計士の
資格取得を目指しました
そんな中 早瀬 陸(りく)と出会い結婚
（早瀬）これ ください
（店員）かしこまりました
こちらのソレイユでございますね
（早瀬）はい
（夏海）あっ
（足立）
きっかけはスイーツの食べ歩きで
（早瀬）
よく会いますね
何度か偶然 会ううちに
意気投合して
一緒にお店を巡るように
なったようです
（シャッター音）
（夏海）う～ん
-（早瀬）分かります
-（夏海）ん？
ショートケーキは最初に
イチゴのヘタのほうからですよね
酸味が強いところから食べたほうが
ケーキの甘さが引き立つ
ウフフフ
（足立）結婚後に
夫のサポートもあり
夏海さんは
公認会計士の資格を取得
近所でも評判の夫婦だったようです
（早瀬）知っている 僕が一番
それぐらい調書にもあっただろ
（寺本）ええ
問題はここからです
別の顔がありました
大学時代の友人の話だと
夏海さんは学生時代
水商売のバイトをしていたそうです
公認会計士になったあとは
さまざまな企業で
コンサルタントをしていましたが
冬橋 航という男に協力して
ＮＰＯ法人を立ち上げています
この冬橋という男ですが
特殊詐欺に加担している疑いがあり
捜査二課がマークしているそうです
儀堂主任
私の記憶違いかもしれませんが
ハヤセ洋菓子店の前で
この冬橋という男と
会っていませんでしたか？
冬橋は情報提供者として使っている
刑事だったら よくあることだ
そうですか
余計な疑念を挟み
失礼いたしました
早瀬 陸については？
（寺本）市民から
情報提供がありました
情報提供
（足立）木更津(きさらづ)市の運送会社に
早瀬 陸にそっくりな男が
住み込みで働いているという
タレコミです
公開捜査をしたばかりの頃は
多かったのですが久しぶりです
まあ どうせ
他人の空似でしょうけど
確認してきます
ああ 頼んだ
（足立）主任は行かないんですか？
俺は ハヤセ洋菓子店に行って
家族から 話 聞いてくる
またですか
関係 築いといたほうが
捜査が楽になるんだよ
あと あの家族のことは これからも
俺に任せてくれていいからな
（寺本）はい
あっ 主任
これ なくしたって言ってた
ロッカーの鍵です
総務から届いてました
（早瀬）おお 助かる
（早瀬）
夏海のことを調べれば調べるほど
夏海の裏の顔が暴かれていく
これ以上
調べさせていいんだろうか
離婚したがってたんじゃないのか？
プレゼントの
ネックレスもつけてるし
何なんだよ 一体
儀堂の家にパソコンはなかった
もしかしたら この中に
事件の真相につながる情報が
あるかもしれない
（拓海(たくみ)）こんにちは
おかえり 拓…
拓海君
シュークリーム
１つ くれないか？
（拓海）うん
あれから
ばあちゃんといろいろ試して
もっとおいしくしたんだよ
おい ちゃんと 手 洗え
お客様に出すもんだろ
ごめんなさい
（水音）
そのままでいいよ
（拓海）
毎度ありがとうございます
どうですか？
とてもおいしくなった
でしょ
これなら
お客さんも喜んでくれるな
（拓海）うん
どうした？
ばあちゃん 無理してて
腰とか腕とか すごい痛そうで
俺が もっと上手なら
代わりにできるんだけど
まだ全然 下手くそで
お父さんに
ちゃんと習っとけばよかった
俺の連絡先だ
家のことでも学校のことでも
何かあったら いつでも連絡しろ
相談に乗る
ありがと
ケーキ作りの質問でもいいぞ
言ったよな
お菓子作りが趣味だって
腕には自信がある
お父さんには勝てないけどね
フッ
（良子(りょうこ)）拓(たく)ちゃん？　帰ったの？
（拓海）ただいま
（良子）おかえり
あっ 儀堂さん
（早瀬）お母さん シュークリーム
おいしくなりましたね
あっ ありがとうございます
それより 来てるよ 奥さん
はい？
いい人だねえ
お線香まであげてくれて
麻友さん ご主人 いらした
あの 儀堂さんも
お茶 飲んでいく？
（早瀬）いえ 結構です　行くぞ
ちょ そんなに引っ張らないでよ
うちの妻が
ご迷惑をおかけしました
うちは全然 構わないのに
麻友さん またいらしてくださいね
（麻友）ごちそうさまでした
何で ここに
あなたの部屋に
このお店の箱があったから
あなた 甘いもの嫌いなのに
おかしいなと思って
聞いたら このお店が関係してる
事件の捜査をしてるんだってね
ふざけるな
刑事の妻が捜査関係者の
家に来るとか ありえないだろ
あなたのことが知りたいの
ここには二度と来るな
もう 俺にも近づくな
私は離れないよ あなたから
（早瀬）何なんだ あの人は
普通じゃないだろ こんなの
（携帯電話の着信音）
儀堂だ
（海江田）わしや
海江田か
（海江田）ポンピーン
まだ生きとるで
むしろ 力がみなぎっとるわ
ビンビンやわ
なあ 儀堂君が持っとる10億
どこにあんねや
教えてえな
今日中に見つけんと
埋められてしまうんよ
（早瀬）悪いが
あんたに構ってる暇はない
何とか生き延びてくれ
（海江田）ええんかな
そんな偉そうな物言いで
あんたの大事な人が
消えることになんで
青い… ああ ええ服 着て
美人やわ
ハッ 奥さん
麻友さんやったっけ？
今 公園 歩いてるわ
周りに人がおらへんなあ
危ないなあ
守ってあげないと
二度と会えなく…
海江田 海江田 待て
（通話が切れる音）
麻友
麻友！
（空き缶が転がる音）
そない大声 出さんかて
ハハハッ
（早瀬）麻友をどうした
（海江田）
昔 弁護した人に頼んでな
その筋の人間に
あとつけさせてんねや
ぎょうさん 金 払(はろ)たんで
いつでも拉致して殺せるで
お前
（海江田）あーあー ヘヘヘッ
30分置きに
わしから連絡が行かんとなあ
嫁はんは
自動的に殺される仕組みや
手ぇ出さんほうがええんと違うか
10億 どこや
俺は知らない
この期に及んで
まだ しら切るんかい！
忘れたよ
忘れたとは言わせへんで
３年前
わしと あんた
夏海ちゃん 利用して
10億の現ナマを盗む計画
立てたんや
ところがや
わしらがやる前に
10億は盗まれ 夏海ちゃんが消えた
（合六）
早瀬夏海がいなくなりました
10億を盗んだのは
彼女かもしれません
（海江田）みんな 夏海ちゃんが
盗んで逃げたんやと思うたわ
けど 夏海ちゃんの遺体が出てきた
誰かが殺したっちゅうこっちゃ
わしか あんた
どっちかしか考えられへん
わしはやってない
つまり お前が犯人じゃ
どこや 10億
言わんかい こら！
（早瀬）ホントに儀堂が
夏海を脅して10億 奪ったのか？
ええのか？
今すぐ かみさん殺してもええのか
麻友とはもう終わってる
あんな女 どうなったっていい
ほな すぐ今 殺したるわ
おい
分かった！
用意する
やっぱり持ってたんかい ボケが！
今夜 夜９時や
コンテナ置き場に
車に載せて運んでこい！
遅れたら
かみさんに会えんようになるで
分かった
（一香）儀堂が10億を奪おうと
してたなんて話 聞いてない
ホントですか？
私を信じるんじゃなかったの？
すいません
何だか怖くて
儀堂がホントに夏海を殺していたら
僕はどうしたら…
やめとく？
夏海のためにも お願いします
（ロック解除音）
あの時 採った指紋ですか
夏海さんが失踪した辺りの
メールを見てみる
（早瀬）トランクルーム
夏海さんが失踪する直前に
契約してるね
（早瀬）すいません ホントに
（受付）補償金は来月の請求で
口座から引き落とさせてもらいます
新しい鍵は
そのスペアキーから作りますので
終わったら返却してください
２週間ほどで
新しい鍵を郵送します
ありがとうございます
これだね
（解錠音）
（エレベーターの到着音）
何？
やっぱり 儀堂が夏海を…
警察を呼んで全て話します
（一香）いや
それだけでは証拠としては足りない
とにかく今は
麻友さんを助けないと
車のキー こっちや
ひざまずけ！
手は頭の上や
動くんやないで
ヘヘヘヘッ
うっ おっと
ど… どういうこっちゃ
（合六）海江田先生 合六です
一般人をさらって
手をかけるというのはリスクが高い
あなたの身勝手な行動を
見逃すわけにはいきません
麻友さんを尾行してた人たちには
話を通して
身を引いてもらいました
けど これは
10億を取り戻すためです
儀堂が10億 持っとる
間違いないんです！
（合六）10億なら見つかりましたよ
えっ？
あなたが借りていたマンションで
（冬橋）
お前が連れ込んだ女の子から
目撃証言があった
そんなアホな
お前や お前がハメたんやろ！
海江田さん
下手な芝居は もうやめましょうよ
貴様
うっ あっ…
こいつや
こいつが10億 盗んで
夏海ちゃん殺したんや
お前が夏海ちゃん殺したんや
あっ あ… ああっ
（冬橋）儀堂さんに代わります
ああ 儀堂さん
疑って すいませんでした
疑いが晴れて何よりです
（合六）これからもお力添えのほど
よろしくお願いしますね
こちらこそ
警察内で不穏な動きがあったら
必ず報告してください
裏切れば
あなたも
海江田先生のようになりますからね
（不通音）
どうすんだ
（霧矢）えっ？　埋めますよ
でも でかいんで
穴掘るの大変すよ これ ハハッ
よいしょ
（冬橋）本当に
儀堂さんじゃないんですよね
夏海さんをやったの
しつこいぞ
そうですか
夏海さんも喜んでるでしょうね
犯人が捕まって
♪～
（一香）ありがとう
（マチ）あんたのためじゃない
あのじじいに
消えてほしかっただけ
このことは…
誰にも言わないし
何があったか真相にも興味ない
（リッカ）アハッ
（マチ）
真実なんて どうだっていい
うちらの周りが平和なら
（早瀬）僕は
妻を殺した犯人に
リブートしてしまったわけですね
（一香）儀堂を殺した犯人を
見つけないかぎり
真相は分からない
一香さんを責めてるわけじゃ
ないんです
ただ
バカな自分が情けなくて
夏海は
家族に秘密を抱えて
ずっと苦しんでたはずなんです
それに気づいてあげられていたら
こんなことには
ならなかったかもしれない…
すいません
～♪
おかえり
もう来るなって言ったよな
（麻友）
私は あなたから離れないよ
いいかげんにしろ！
お前は俺の妻なんかじゃない
二度と その顔 見せんな
知ってる
あなたは私の夫じゃない
最初から違和感だった
でも 抱きしめて確信した
あなたは儀堂じゃない
何言ってる
儀堂は１人の男を追ってた
その男の家族を
あなたが必死に
守ろうとしてるのが分かった
あなたは
早瀬 陸さんですよね
大丈夫
絶対 誰にも言わないから
絶対 言わないから 安心して
私は ただ
儀堂に会いたいだけなの
儀堂はどこにいるんですか？
教えてください！
何言ってるのか
さっぱり分からない
もう帰ってくれ
今日 儀堂から電話があったんです
今日？
（麻友）“誰かにつけられてる”
“危ないから
人が大勢いるお店に入れ”って
あれは あなたじゃない
本物の儀堂だった
（早瀬）儀堂は
まだ生きている
♪～
～♪