（早瀬(はやせ)）必ずお母さん殺した犯人を
捕まえてくるから
（一香(いちか)）リブートする
私なら あなたを儀堂(ぎどう)にできる
（儀堂）
これで いくらぐらいですか？
（一香）
最低でも100億円は くだらない
（儀堂）
ここまで気づかないってことは
相当 似てるってことですよね
殺すには惜しいな 早瀬 陸(りく)
（合六(ごうろく)）最後に
もう一度だけ聞きます
100億の商品は どこですか？
（早瀬）俺は儀堂じゃない！
盗んだのは本物の儀堂です
（一香）３年前
10億を盗んだ儀堂は
夏海(なつみ)さんを殺して 山に埋めました
やっぱり 儀堂が夏海を
（一香）儀堂は 警察内で
監察官に目をつけられて
逮捕目前でした
八方塞がりになった儀堂は
私に ある提案をしてきました
（儀堂）決めた　リブートだ
いまさら やめるとか言うなよ
裏切ったら 妹ぶち殺す
（一香）早瀬 陸さんを
犯人に仕立て上げ
追い込み
自分にリブートさせる計画だった
（合六）
にわかには信じられない話ですね
僕に証明させてください
本物の儀堂を連れてきます
（一香）こんな時間にチャーハン？
（早瀬）決戦前です
“腹が減っては戦はできぬ”って
いいますから
（一香）いただきます
（早瀬）いただきます
んっ うまっ
あっつ
ああ…
緊張して気づかなかったですけど
やっぱり腹 減ってましたね
あと23時間
儀堂を捜し出さないと
儀堂を見つけたら
どうするつもり？
合六には渡しません
警察に突き出して
夏海を殺した犯人だと
自供させます
そうすれば 僕の無実も
証明できるはずです
そんな簡単に うまくいくかな？
警察内に合六の
スパイがいるってことですよね
（一香）うん
それに無実になったとしても
組織のことを知った あなたを
合六が自由にするとは思えない
分かってます
だから 合六の組織ごと潰します
どうやって？
合六の組織がマネロンしてることを
警察に伝えます
実は もう
捜査二課が合六を疑って
動きだしてます
（土方(ひじかた)）
ゴーシックスの社長 合六 亘(わたる)が
冬橋(ふゆはし)のグループを使い
大規模なマネーロンダリングを
している可能性があると
我々は見ています
（早瀬）金の流れが分かる
証拠さえ見せれば
合六を逮捕できるはずです
そのために
一香さんの協力が必要です
組織の会計データを
僕にくれませんか？
合六の組織が摘発されれば
私も捕まる
ここまでやって
罰を受けないつもりはない
ただ…
捕まる前に
どうしても妹を救いたい
奪われた100億の商品って
宝飾品とかなんですよね？
（一香）うん
だったら 儀堂を捕まえたら
一香さんは商品の一部を持って
妹さんと渡米するっていうのは
どうですか？
えっ？
（早瀬）少しぐらい減っていても
すぐには気づかないはずです
警察が確認している間に
妹さんの移植手術の手続きを
終えることが
できるんじゃないですか？
僕も このことは
警察には言わないと約束します
その代わり
妹さんの移植手術が
無事 終わったら
そのあとで自首してください
分かった
まずは 組織より先に
儀堂を捕まえないと
組織より先に？
100億の商品が盗まれた
合六は 私たちにだけ
任せたりはしない
組織を挙げて儀堂を追う
いざとなれば
麻友(まゆ)さんを人質にして
儀堂を引きずり出す
（早瀬）
いや でも… リスクが高いから
一般人は巻き込まないんじゃ？
（一香）今回は
そんな甘いことは言ってられない
合六は どんなことでもする
麻友さんを
巻き込むことだけは避けないと
人の心配してる場合？
分かってます
あと23時間
夜の12時までに
儀堂を見つけなければ
僕らは終わりです
それまでに必ず見つけましょう
２人だけの暗号を決めておこう
暗号って？
また儀堂に
だまされるかもしれないから
あ…
あっ じゃあ
一香さんに会ったら
こうやってやります
子供の頃 母ちゃんが
ずっと僕にやってきて
夏海と僕も 拓海(たくみ)にやってました
それにしよう
（早瀬）はい
あっ あと
一香さんって 儀堂に脅されて
僕をリブートさせたんですよね？
その半年間って
儀堂が どこにいたか
知ってます？
分からない
ただ 定期的に
報告はさせられてた
こっちから かけてみます
（アナウンス）
おかけになった電話は
電波の届かない場所にあるか
電源が入っていないため…
ダメだ 出ないですね
もう 日本にいないってことは
ありますか？
あれだけの商品を持って
すぐに国外に出るのは無理だと思う
（寺本(てらもと)）どうしたんですか？
（寺本）急に朝っぱらから
顔認証システム使いたいだなんて
勤務時間前の呼び出しは
困りますって
（早瀬）早瀬 陸について
もっかい調べてみようと思ってな
足立(あだち) ここか？
ここに 顔の写真
入れればいいのか？
（足立）はい それで
ここ クリックです
（寺本）定期的にやってますけど
ヒットしませんよ
（足立）
公共施設の防犯カメラの映像しか
リンクしてないみたいですからね
身元の確認には
使えますけど
居場所を捜すのは
難しそうですよね
（早瀬）僕のしかない
ハヤセ洋菓子店に行ってくる
（寺本）
あっ 主任に言われたとおり
幸後(こうご)一香のこと調べたんですけど
（足立）ゴーシックス
コーポレーションも調べました
（早瀬）
そっちは もういい
（寺本）毎日よく行くよな
（足立）儀堂主任
復帰されてから
単独行動 多すぎませんか？
もともと
そういうところあったけど
確かに そうだな
（三上(みかみ)）あー お疲れ
（足立）あっ 三上係長
お疲れさまです
（三上）紹介したい人がいる
（真北(まきた)）
随分 狭い捜査本部ですね
（三上）ハハハ
（寄居(よりい)）こんなものが
（真北）
ああ 話が早そうで助かります
（足立）あの 勝手に
捜査資料を見られては困ります
（三上）あっ い… いいんだ
どちら様ですか？
（三上）監察官の真北警視正だ
（真北）ああ いいですよ
そんなに改まらなくて
（寄居）お二人には
捜査に協力していただきたい
（足立）何の捜査でしょうか
（寄居）儀堂警部補が
重大な不正を働いてる疑いが強い
（真北）知ってることを正直に
話してもらえると うれしいです
お二人の将来のためにも ぜひ
（拓海）いってきます
（良子(りょうこ)）拓(たく)ちゃん　体操着
（拓海）ありがと
帰ったら カラメル作り
手伝うから
ばあちゃん 無理すんなよ
（良子）分かった
いってらっしゃい　気をつけてね
いってらっしゃい
（麻友）拓海君 元気ですね
（良子）私に心配させないように
元気に見せてるだけだよ
お父さんのことで
きっと学校で
嫌な思いもしてるだろうに
（麻友）立派なお孫さんですね
（良子）あっ あ…
ちょっ 大丈夫ですか？
平気 平気
仕上げ 私 やっときますから
お昼まで休んでください
でも 店 私が守んないと
私の夫が 真犯人を捕まえて
必ず息子さんは戻ってきます
それまで お店を守るためにも
休める時に
しっかり休んでください
ありがとうございます
じゃあ ちょっとだけ
いらっしゃいませ
あっ すいません 僕です
麻友さん
儀堂から連絡は？
（麻友）いえ
もしあったら
すぐに教えてください
それと 麻友さんは
しばらく身を隠してください
儀堂に何かあったんですか？
詳しいことは言えません
分かりますよね？
知れば あなたが
危険にさらされます
それから
この店にも
もう近寄らないでください
麻友さんが手伝ってくれるのは
ホントにありがたいです
だけど 家族を
巻き込みたくないんです
分かりました
でも その前に 早瀬さんの
プリンだけ教えてください
お母さんも拓海君も 早瀬さんの
プリンを復活させるんだって
一生懸命 頑張ってます
でも カラメルが
どうしてもうまくいかなくて
（早瀬）麻友さん
やっぱり早く店を離れてください
（麻友）
一香さんのことは調べました？
ええ それは
もう解決したんで大丈夫です
前にも言いましたけど
彼女には気をつけてください
彼女は何か大きなウソを…
そのウソも
全部 解決しましたから
一香さんは信頼できる味方です
じゃあ お願いしますね
ハァ…
（霧矢(きりや)）
おはようございます 儀堂さん
（早瀬）霧矢には
僕が早瀬 陸だということは
知らされてないということか
霧矢 何やってんだ？
こんな所で
冬橋さんの命令で
あの女に張りつけって
あっ それと
逃げようとしたら 拉致れって
ハハハ
（携帯電話の操作音）
（携帯電話の呼び出し音）
（霧矢）
あっ 儀堂さん来ましたよ
冬橋か
（冬橋）問題
昨日の夜
あんたが店で作ったのは？
ハヤセショート
（冬橋）代わって
もしもし
了解っす
行っていいですって
よく分かんないっすけど
何か ヤバいこと
しちゃったんすか？　儀堂さん
まあ 合六さんには
逆らわないほうがいいっすよ
フッ じゃ
（携帯電話の着信音）
はい
（早瀬）あっ 麻友さん
さっきのカラメルの件ですけど
ちょっと苦みが強いです
砂糖を焦がす時
泡が少し下がったら
すぐにお湯を入れてください
タイミングを逃すと苦くなります
分かりました　やってみます
明日 また食べに行きます
（麻友）はい
（コーディネーター）
移植費用は現在のレートで
２億１千万円ほどです
（内藤(ないとう)）医療スタッフが同伴して
アメリカに行くことになります
（内藤）体調にもよりますが
いくつかの検査をしたあと
１週間後ぐらいに
手術になると思います
分かりました
お金は用意します
準備を進めてください
やっほ
（綾香(あやか)）どうしたの？　お姉ちゃん
もう朝ごはん食べちゃったよ
内藤先生に相談してたの
アメリカでの移植手術の準備を
進めてくださいって
えっ でも お金は？
お金のことなら心配いらない
お姉ちゃん めっちゃ稼いでるから
もう少しだよ
綾香も心の準備しといてね
じゃ 仕事行くわ
何で そんな急に
お金もらえるようになったの？
（一香）ん？　実力
何か無理してるなら やめてね
自分を一番 大切にしてね
自分のために決まってんじゃん
フッ またね
（ドアが開く音）
（一香）暗号
（早瀬）ここって…
（一香）冬橋はマチちゃんと一緒に
ＮＰＯ法人を立ち上げて
家出した子供たちを
保護する活動をしてる
（早瀬）ああ
（一香）その しぇるたーが ここ
（早瀬）
夏海が設立に協力したっていう…
（一香）そう
それで 継ぎ手がいなくなった
農家を見つけてあげたみたい
…って言いながら
ホントは
家出した子たちをスカウトして
闇バイトに
誘ったりしてるんじゃないですか？
（冬橋）はい みんなお待たせ
豚汁できたぞ～
あったかいうちに食べろよ
（マチ）
ほら みんなも 食べて食べて
（冬橋）いっぱいあるからな これ
お代わり自由だぞ これ
（冬橋）おい 何だ その微妙な反応
超おいしいからな これ
ほら ユキ　豚汁食ってみろ
（少女）何でパスタに豚汁？
（マチ）何か冬橋が
どうしても作りたいって
（アオイ）合わないよね
（冬橋）
いや これ 絶対合うから これ
いただきます
うん
合う合う これ
うまいぞ これ
（一香）
しぇるたーにいる子供たちは
犯罪には一切 関わってない
まあ ここの運営資金は
冬橋たちが
裏で稼いだお金なんだけどね
こっち１つもらっていい？
冬橋って あんな顔もするんですね
（冬橋）
どうぞ お待たせ
（一香）冬橋は
もともと トー横かいわいで
ボランティアをしてたの
そこでマチちゃんや
今の仲間たちと知り合って
一緒にＮＰＯ法人を
立ち上げようとしてた
居場所がない子供たちが
逃げ込める場所を作りたいって
でも 子供たちを悪用して
金もうけしてた連中と抗争になって
殺されそうになった
（合六）君が冬橋君か
（一香）その時 助けたのが合六
立派な夢を持ってるそうだね
でも かなわない
なぜだか分かるか？
それは 君が
世の中を知らない子供だからだ
私の所に来れば教えてあげるよ
お金と権力の正しい使い方を
俺には
大勢の家族がいます
そいつらも一緒でいいですか？
大歓迎だ
（冬橋）こんなとこで何してる？
儀堂を追うんだろ？
（早瀬）あなたこそ 部下に
任せっきりでいいんですか？
（一香）
あなたの持ってる情報が欲しいの
儀堂は出国を考えてるはず
でも パスポートはここにある
偽造パスポートか
闇ルートでの出国になると思うけど
あなたのグループで…
（冬橋）
そういったことをしてる連中からは
もう情報提供を受けている
でも まだ網には かかってない
もういいだろ 帰ってくれ
麻友さんには
手を出さないでください
彼女は こっちの世界とは
何の関係もない人間です
儀堂の妻ってだけで
十分に関係があるでしょ
儀堂は麻友さんと
離婚したがってました
彼が麻友さんと
逃亡するとは思えません
一応は家族だったんだ
拉致して脅せば
おびき出す餌くらいにはなる
あなたは
何のために
こんなことしてるんですか？
居場所がない子供たちを助けたい
って気持ちはホントですよね？
それなのに
平気で人を殺したりする
どうして
合六の下についてるんです？
金のためですよ
あんたの正体については
合六さんと俺しか知らない
敬語は やめて
これまでどおりの
儀堂さんで通してください
分かった
（早瀬）早く儀堂を見つけないと
麻友さんが危険です
（一香）分かってる
（エンジン音）
今 麻友さんがどこにいるか
心当たりある？
うちの店を手伝ってくれてます
はあ？　何でそんなこと
どうしても
手伝いたいって言われて
早く引き離すよ
はい
（携帯電話の通知音）
待って
儀堂…
早く病院に行くよ
めちゃめちゃ下手くそ
いつも一香ちゃんに
料理作ってもらってたから
何それ のろけ？
（一香）あなたが２人いたら
混乱が起きる
（早瀬）でも 一香さん１人じゃ…
電話つないどく
何かあったら助けに行きます
（携帯電話の着信音）
（綾香）えっ 何 また来たの？
ハァ… 儀堂は？
もう帰ったけど
そっか
（綾香）何で来たの？
儀堂さんに会いたかったの？
アハッ
（綾香）
あっ もしかしてケンカした？
綾香に もう１回
会いたくなっただけだよ
何それ キモッ
フフッ
（早瀬）一香さん どうでした？
（一香）もう帰ったって
ハァ…
暗号は？
早瀬さんは？
（早瀬）えっ どうしたんですか？
（一香）早瀬さんは どこか答えて
（儀堂）車ん中にいる
殺してはない
（早瀬のもがく声）
（一香）解放しろ
（儀堂）その前に
俺に わびることがあるよな？
ああ？
裏切ったな
商品 持ってこい
妹 ぶち殺すぞ
早瀬さんは関係ないよね
随分 あいつにご執心だな
どうした？　あっ？
ほれたか？
（クラクション）
急げ 今日中に持ってこい！
（スタンガンの音）
（クラクション）
（早瀬）うう…
（荒い息）
（ペットボトルが転がる音）
（儀堂）へえ～
つくづく そっくりだなあ
（早瀬）んっ！
（儀堂）おい ハッ
パティシエが無理すんなって
（早瀬）
お前が夏海を殺したんだな？
答えろ！
甘ちゃんもいいとこだな
状況 見ろよ
おい
お前が叫んで何になる
答える道理がどこにある
ああ？
（早瀬）うっ
（儀堂）俺の気持ちが分かるか？
想像しろよ
ムカつくんだよ
俺の顔したヤツがお前みたいな
マヌケだってことが
（早瀬）うっ
（儀堂）
体使えねえんだったら 頭使え
何で こうなった？
何でお前は拘束されてる？
死ぬ気で知恵絞って
相手 惑わせろ
交渉条件 引き出せよ
そういうことを
１つもできずになあ
ただ感情に任せて
行動するだけのバカなんだ お前は
（早瀬）うっ
（早瀬の荒い息）
（儀堂）かわいいスイーツ作って
喜んでるだけの
ただの甘ちゃんの善人
だから お前
夏海を救えなかったんだよ
（蹴る音）
（早瀬）うっ
（早瀬の荒い息）
霧矢が麻友さんに ついてる
冬橋は麻友さんを拉致して
あなたを引きずり出そうとしてる
（儀堂）知らねえよ あんなクソ女
ウソです
ロッカーにあった写真を見ました
あなたは麻友さんのことを
今でも大切に思っている
だから 彼女に
危害が及ばないように
距離を取ってたんですよね？
（儀堂）勝手な妄想だな
（早瀬）麻友さんは
今でも あなたを愛しています
心の底から あなたのことを
心配していた
あなたに会いたがってました
僕なら麻友さんを救えます
（儀堂）フッ　バカらしい
それで交渉のつもりか？　ん？
お前が約束守る保証が
どこにあんだよ
守りますよ
あなたが言うとおり
僕は甘ちゃんの善人だから
麻友さんは いい人です
彼女を巻き込みたくないのは
僕も同じです
何の罪もない人が
殺されると分かってて
助けないわけないですよね
（儀堂）フゥ…
麻友を助けたら どうする？
俺への復讐(ふくしゅう)は もういいのか？
（早瀬）自首してください
（儀堂）フッ… ハッ
女房殺した男 前にして
てめえは何にもしないで
自首してくれ？
信じられない甘ちゃんだな
僕１人だったら あんたをぶち殺す
でも それはできません
息子に必ず帰ると約束したんです
夏海に
息子を必ず幸せにすると
約束したんです
どんなことをしても
どんな屈辱に耐えてでも
僕は家族のもとに
戻らなければならないんです
あなたが僕を殺してないのは
まだ利用できると
思ってるからですよね？
僕なら麻友さんを救えます
急いでください
時間はないですよ
（儀堂）少しは骨があるみたいだな
だったら教えてやる
お前は大きな勘違いをしている
俺は夏海を殺してない
ふざけるな
だったら トランクルームにあった
金と遺品は？
トランクルーム？
あんたのノートパソコンの
メールを確認した
あんたが借りてたトランクルームに
10億円と夏海の遺品があった
（儀堂）おい 待て待て待て
そのノートパソコン
どこにあった？
警察のロッカーだ
なるほど
そこまでして
俺に罪を着せようってわけか
お前は幸後一香に だまされてる
ウソです
ウソついてんのは一香だ
あなたは夏海を脅して
組織の金を横領していた
しかも10億の現金が入ったから
夏海を殺して
その罪をなすりつけた
確かに３年前 俺は夏海を脅して
組織の金を横領してた
10億も海江田(かいえだ)と狙ってた
だが 金は奪う前に消えたし
夏海のことも殺してない
だったらトランクルームにあった
金と遺品は？
トランクルームなんて
借りてねえんだよ
パソコンのメールも
誰かが仕組んだワナだ
ワナ？
警察には
俺以外にも合六の犬が潜んでる
誰です？
俺も知らない
だが そいつが
パソコンを仕込んだんだ
だったら 合六が
やったっていうんですか？
そんなの信じられません
（儀堂）ありえない
自分とこの組織に預けられた金を
自分で盗むメリットなんかない
合六は この３年間
盗まれた10億円に利子をつけて
債権者に返済し続けてきた
信用を失っただけで
金銭的なメリットなんてゼロだ
じゃあ 誰が？
ロッカーにあったパソコンのメール
確認したのは？
やっぱり一香か
一香さんが
全部やったっていうんですか？
一香は お前をだまして
俺を犯人に仕立てようとしてる
違う
あんたは一香さんを脅して
僕をリブートさせた
だましてるのは あなただ
（儀堂）そこも だまされてんのか
お前をリブートさせようと
提案してきたのは一香だぞ
夏海の遺体が見つかって
合六に疑われてた俺に
あいつが言ってきたんだ
（一香）もう逃げきれないなら
誰かをあんたに
リブートさせればいいんじゃない？
（儀堂）誰が俺に
なってくれるっていうんだよ
夏海さんの夫
早瀬 陸
彼を犯人に仕立て上げて
追い詰めれば
向こうは必ず計画に乗ってくる
私が説得する
（儀堂）俺が調べられれば
あいつの横領もバレるから
必死なんだと思った
だが
あいつの狙いは
それだけじゃなかった
（一香）
早瀬のリブートが終わったら
あんたは組織の金を奪って
海外に逃げればいい
そうすれば 全部
偽者の儀堂のせいにできるよね
ただし
奪った金の25％は私に渡して
おい リスク背負わないヤツが
取りすぎだろ
だったら あんたは殺される
それで大丈夫そ？
（儀堂）まあ 冷静に考えれば
バカげた話だ
うまくいくかなんて分からない
一香のことも信用できない
でも ただ死を待つだけよりは
マシだと思った
（儀堂）決めた
リブートだ
（警察官）ご苦労さまです
（儀堂）おう
（儀堂）夏海のパソコンを
一香が用意したパソコンに
すり替えたことで
お前への疑いは強まり
車に仕掛けた血痕で
完全に犯人になった
早瀬 陸に
逮捕状が出ました
（儀堂）
あとは一香がお前を説得して
俺が死んだように
見せかけるだけだった
（儀堂の荒い息）
（儀堂）
お前がリブートするまでの半年間
俺は一香の支援を受けて
潜伏生活をしてた
でも裏切られるかもしれないからな
あいつにナイショで
お前らを監視してた
もともとの計画は
お前が出てくる直前に
俺が組織の倉庫から大金を盗む
そしたら
何にも知らずに出てきたお前が
捕まって殺されて
はい 終わりって
こういう筋書きだった
ところが
リブートが終わって
お前が出てきても
あいつは報告してこなかった
（麻友）ねえ 何か困ってるなら
いつでも相談して
力になる
（儀堂）俺は 一香に
だまされてることに気づいた
しかも 麻友まで
危険に巻き込まれてた
（携帯電話の着信音）
はい
（儀堂）そのまま歩け
絶対 左向くな
歩(あゆみ)？
（儀堂）危ないから
人が大勢いる店に入れ
お前 つけられてる
（儀堂）だから あいつに
気づかれないように近づいて
相当 似てるってことですよね
（儀堂）商品を盗んで
逃げることに決めた
だが
一香のほうが
一枚上手だったみたいだ
（割れる音）
（儀堂）宝石は全部 偽物
他もガラクタが入ってるだけだ
（早瀬）どういうことです？
（儀堂）本物は一香が盗んで
全部 俺のせいにするつもりだ
実際 あんたも合六も
俺が盗んだと思ってる
あいつの筋書きどおりに
事が運んでる
俺が捕まって殺されれば
そのまま100億の商品の行方は
分からなくなり
あいつが
手に入れることになるって寸法だ
そんな…
（儀堂）考えろよ
俺が ここにいんのが
一番の証拠だろ
ああ？
俺が100億持ってんだったら
わざわざ一香のとこなんか行くか？
お前を拘束する必要があるか？
俺はな
夏海を殺したのも
一香なんじゃないかと思ってる
でも その時 一香さんは…
（儀堂）一香は まだ
組織にいなかったんじゃないか
俺だって そう思った
だが あの時期
一香は会計事務所で働きながら
夜は合六の息がかかった
ラウンジでバイトしてたらしい
そこで夏海と接点を持った
そして 夏海に働きかけて
10億円 盗ませて殺した
ありえない話じゃないだろ
そして夏海の後釜に座った一香は
今度は俺たちをハメて
100億を手に入れた
（早瀬）信じられません
（儀堂）俺だって信じられない
もし今のスジヨミどおりなら
恐ろしい女だ
あいつの目的は
妹を救うことじゃない
もっとでかい何かを狙ってる
（携帯電話の着信音）
一香からビデオ通話だ
こいつが本物か偽者か分かるか？
おい
100億 用意できたんだろうな？
（早瀬）麻友さん！
（一香）薬で寝かせてる
朝まで起きない
助けたければ
早瀬 陸を解放して
今から送る場所まで来て
10時までに
（通話が切れる音）
（儀堂）ううっ
うらっ
ハァ ハァ ハァ…
銃はあるか？
（早瀬）はい？
（儀堂）すぐに使える拳銃は
あるかって聞いてんだ
マンションに
僕も行きます！
あなたが行っても
殺されるだけです
僕が行って交渉します
それでもダメなら
力ずくでやってください
あなたが１人で行くのと
どっちが麻友さんを
救える可能性が高いか
冷静に考えてください
裏切らない保証は？
僕は善人のパティシエです
麻友さんのような人が
殺されるのを見過ごせません
（切る音）
（早瀬の荒い息）
（儀堂）てめえ
（早瀬）夏海を脅してたんだろ？
１発ぐらい殴らせろ
それに…
パティシエをナメるな
♪～
（儀堂）麻友は お前のこと…
（早瀬）気づいてます
（儀堂）いいか
もしも俺が死んだら
儀堂は他の女と
海外に逃げたと伝えろ
（早瀬）自分で伝えてください
（儀堂）そん時 これを渡してくれ
（早瀬）自分で渡してください
頼んだぞ
（早瀬）僕が行ってきます
（儀堂）急げ
～♪
（真北）捜索差押許可状により
部屋を見させてもらいました
どうして急に？
（寄居）合六の組織の
実態調査を急ぐためです
儀堂警部補が
冬橋と一緒にいるところを
目撃した情報が出ました
（早瀬）だから それは
Ｓとして使ってるだけだと…
（寄居）
それだけじゃないんです
（真北）
合六の顧問弁護士をしている海江田
ご存じですよね？
彼と君が言い争ってるのを
聞いた人物がいる
そのあと 冬橋から連絡があり
走って出ていったそうですね
足立…
（足立）
告げ口をして申し訳ありません
ですが これは
刑事の正義のためです
（真北）いよいよ
追い詰められましたね
詳しい話は 本庁で
聞かせてもらいましょうか
（早瀬）待ってください
明日にしてもらえませんか
お願いします 真北監察官
（真北）フフッ
連行しろ
真北さん
真北監察官！
（パトカーのサイレン）
♪～
～♪