（カーン）お前は…
（ダルダン）ようやく見つけたぞ
ライカンスロープ
（カーン）やはり お前か
俺を… 探していたのは
フッ…
分かっているなら 話は早い
（ナジャク）
貴様 よくも俺たちの仲間を！
うわっ！
-（タヘル）ナジャク兄さん！
-（カーン）ナジャク！
（カーンたち）あっ…
（ダルダン）
私に刃向かわないほうがいい
月の祭壇には
まだ お前たちの仲間が大勢いる
そいつらが
どうなってもいいのか？
（カーン）うっ…
（エンジー）１つ 聞かせろ
お前の目的は？
この国の… いや…
この世界の王になることだ
（カーンたち）あっ…
そのためには
お前の血が必要なんだ
一緒に来てもらおう
安心しろ
私が玉座についた折には
ヴァンパイアだけでなく
お前たち人狼(じんろう)も
配下に取り立ててやろう
（タヘル）ふざけるな！
（カーン）俺が行く代わりに…
（エンジーたち）あっ…
仲間には絶対に手を出さないと
約束しろ
（ダルダン）ああ いいだろう
分かった　言うとおりにしよう
（タヘル）カーン兄さん！
（マハン）ダメだ！
（エンジー）
カーン！　まだ お前は…
俺なら 大丈夫だ
ナジャクを頼む
（タヘル）あっ…
では 行こうか
お前が会いたがってる人もいる
♪～
～♪
（ヘリたちの荒い息）
（ヘリ）ハア ハア…
あ…
（シオン）ハア ハア…
（ヘリ）シオン 大丈夫か？
-（シオン）ん？
-（ジャカ）ゴホッ…
（シオン）平気だよ
きっと また
スハが治してくれるよね
（ソロン）いや… 傷の治りが
遅くなっている気がする
（イアン）
なんか… 手に力が入らない
（ジノ）ああ 俺もだ
（ソロン）
まさか… スハの身に何か
（ノア）あ…
（ヘリ）急ごう
（ジャカ）あっ… 何か来る
（複数人が駆けてくる足音）
（シオン）あっ！
（タヘル･エンジー）ハア ハア…
（シオン）お前ら なんで ここに？
（タヘル）お前たちこそ
（ソロン）ダルダンがカーンを？
（ヘリ）あっ…
もう時間がない
満月が昇れば…
（ナジャク）あいつが力を
（シオン）勝ち目はないのかな
（タヘル）
そんなこと あってたまるか！
（シオン）うん
（エンジー）それにしても
スハが お姫様だったなんて
あっ…
（狼(おおかみ)たちのうなり声）
（カーン）あっ！
あっ…
スハ！
（ダルダン）力を与え過ぎたか
セレン姫だ
会いたかったんだろ？
（カーン）セレン姫？
ああ お前は知らなかったんだな
だったら 教えてやろう
（エンジー）古代王国の
姫の生まれ変わり？
（ヘリ）ハア ハア…
お前たちも感じていたはずだ
スハには 俺たちを動かす力がある
（スハ）みんな お願い！
（ヘリ）それに 俺たちは
本能で彼女を守ろうとする
ってことも
（ナジャク）確かに
（エンジー）それで…
お前たちも スハと同じで転生を？
（ヘリ）いや 俺たちは…
セレン姫が最後の力を振り絞って
俺たちの魂を何世紀も先に飛ばして
救ってくれたんだ
それから何百年もの間
俺たちは その記憶を忘れ
ヴァンパイアであることを
他人に隠し続け
こうして今まで生きてきたんだ
なんのために自分たちが
存在するのかさえ分からずに
（ジノ）けど 姫が
スハとして生まれ変わって
俺たちと出会ったことで
かつての記憶が よみがえったんだ
（ジャカ）王国が滅亡したとき
何が起こったのか 全てを
（イアン）それと 俺たちは
スハを守るための存在だったことも
（ヘリ）ついに ダルダンと
決着をつけるときが来たんだ
今度こそ
（エンジー）ああ
（カーン）スハが…
さあ…
お前の血をもらおうか
渡さなければ…
フッ…
（エンジー）心配なんだ
カーンは まだ…
一度も狼に変身したことがないんだ
（ヘリ）えっ…
うっ…
（ダルダン）フッ…
（カーン）うっ！
（カーン）あっ…
これが バルグの血の力！
（カーン）スハ！　大丈夫か？
しっかりしろ！
（ダルダン）
誰が 姫に触っていいと言った？
（カーン）あっ…
てめえ スハに何をした！
言っただろ？
お前の出方しだいで
仲間の命が奪われることになると
（カーン）くっ…
ライカンスロープの身で
仲間が死ぬのを黙って
見過ごすわけにはいかないはずだ
違うか？
（カーン）くっ…
（ダルダン）姫から離れろ
くっ…
（ダルダン）離れろと言ったのが…
-（カーン）ぐあっ！
-（ダルダン）聞こえないのか！
（カーン）あっ…
ううっ うう…
お前も姫に心を寄せてるんだよな？
-（ダルダン）だったら！
-（カーン）うっ…
（ダルダン）同族を見捨ててでも
姫を救うべきだろ！
どっちも はっきり選べないから
両方とも！　救えないんだよ！
（カーンのうめき声）
（ダルダン）ハア ハア…
（カーン）ううっ…
（カーンのうめき声）
（一同の荒い息）
（ヘリ）ハア ハア ハア…
あっ！
日が…
これで 全てが そろった
呪文も
姫も
バルグの血も
夜空に満月が高く昇った そのとき
呪文を唱えれば
祭壇に封印された力が解放され
姫へと受け継がれる
そして その力を
私が
（カーン）
俺に もっと… 力があったら
（バルグ）ライカンスロープよ
（カーン）あっ…
この声は…
（バルグ）ライカンスロープよ
（カーン）あっ…
（バルグ）お前は この私
狼神(おおかみしん)バルグの血を受け継ぐ者
お前は 我ら種族にとって
月のごとき存在
種族の力を目覚めさせることだろう
でも そんなの どうやって…
（バルグ）
全ては自らの本能が教えてくれる
皆と共鳴し 我ら種族の月となり
その力で
お前が仕える姫を守るのだ
俺は バルグの血を継ぐ者
（カーン）グオオッ！
あっ…
（狼Ａ）あれは！
ライカンスロープ
（狼Ｂ）ライカンスロープだ！
（狼Ｃ）
俺たちを助けに来てくれたんだ！
（カーンの遠ぼえ）
（狼たちの遠ぼえ）
（カーン）みんな 逃げろ！
急げ！
ウウウ…
ムダなことを！
（カーン）ガアッ！
（ヘリ）ハア ハア ハア…
-（ダルダン）ぐっ！
-（カーン）グウウ…
（ダルダン）くっ… うっ…
（カーン）さっき
“姫に触れるな”と言ったよな？
その言葉
そっくりそのまま返してやる！
お前の好きにはさせない！
（ダルダン）フッ…
黙れ！
（カーン）アアッ！
（ダルダン）人狼ごときが
今の私に かなうとでも？
刃向かうなら殺してやる
お前も
仲間も
（ヘリ）ハア ハア…
（ジャカ･シオン）ハア ハア…
あっ！
（ジャカ）なんだ？
すごい数みたいだ
違う　敵じゃない
（タヘル）仲間だ
何があった？　どこから来た？
（狼Ａ）月の… 月の祭壇だ
（エンジー）あっ…
（タヘル）カーン兄さんは？
（マハン）無事なのか？
（狼Ｂ）カーン兄さん？
もしかして あの…
ライカンスロープのことか！
彼が 俺たちを助けてくれたんだ
（２人）あっ…
じゃあ カーンは…
狼に変身できたんだ！
あ…
（マハンたち）あ…
それで カーンは？
（狼Ｃ）
ダルダンに立ち向かっている
たった一人で
えっ…
（ダルダン）
そこで おとなしくしていろ
（カーン）ハア ハア…
封印が解け始めたのか
まさに これが 古代王国から
代々 受け継がれた力
近くにいるだけでも
恐ろしいエネルギーを感じる
圧倒的な力だ
これが 全て私のものに
姫… 始めるよ
シュンベゼールバッタウバ
バゼールシュメールレールレ
ポットンショウグァーボウ
セルメールドアサエトダ
セートルシュ
ショーバンテンシュメルパタス
セントルペッテン
バンテルテッペン…
（ダルダンの詠唱）
（ヘリ）ハア ハア…
-（ヘリ）あっ！
-（イアン）見ろよ！
（ノア）光が… あれ…
祭壇に封印された 王族の力…
（ソロン）
儀式が始まってるってことか
（ジノ）行こう！
（ダルダン）これが… この力が
全て 私のものに
（カーン）させる… か
パタルテルニメーティア
クィーンシュニール
フォーカスニア…
（カーン）ぐうう…
やめろ！
（ダルダン）うっ！　ぐっ…
くっ…
貴様！
ハア ハア ハア…
もう これ以上
生かしてはおけない！
（ヘリ）うっ！
うっ…
（ダルダン）くっ…
（ジャカ）行くぞ！
（ソロン）カーン！　大丈夫か！
（中級ヴァンパイアたち）
シャアア！
（ジノ）はっ！
（ノア）ふっ！
-（イアン）うっ！
-（中級ヴァンパイア）グアア…
（ジャカ）ヘリ
（ダルダン）遅かったな
今頃 来るなんて
（ヘリ）うっ…
（ヘリ）スハ
髪色… まさか
（タヘル）カーン兄さん！
（ナジャク）カーン！
（マハン）ひどいケガだ
しっかりしろ！
（カーン）うっ… うう…
俺なら 大丈夫だ
それより 仲間は？
みんな無事だ
そ… そうか
（ヘリ）俺たちに力を与えたせいか
あっ！
あっ…
（ヘリ）違う　これは…
（ジャカ）体から…
（イアン）
なんか 力が… 抜けていく
（ヘリ）
俺たちに分け与えられた力が
スハに戻ってるんだ
マズい　今すぐ あいつを！
（テレパシー:ヘリ）ジャカ
今から俺が ダルダンを引き付ける
その間に スハを…
（ヘリ）ハッ！
テレパシーが使えない
ジャカ！　スハを！
（ジャカ）うん
ううっ！
あっ…
（ジャカ）能力が… 使えない？
（中級ヴァンパイアＡ）ヒヒッ
ここからが
一番のお楽しみなんだぞ
（中級ヴァンパイアＢ）
ダルダン様の邪魔しちゃダメだろ！
（イアンたち）うわあ！　ぐっ…
ぐあああ…
（ヘリたち）ううっ！　うっ…
（ヘリたちのうめき声）
（ヘリ）ぐああ～！　ううっ…
パタルテルニメーティア
クィーンシュニールフォーカスニア
リューリューシュ
メーニアヴァイト
ヒューパッテン
私が全てを手に入れるのを
そこで見ているといい
力も 姫も 私のものだ
その目に刻んでおけ！
（ヘリ）ううっ…
お前ら 行くぞ！
（タヘルたち）おう！
（中級ヴァンパイア）ん？
（カーンたち）グオオッ！
（シオン）ぐっ…
（イアン）ああ…
（ソロン）ぐっ…
（カーン）グオオッ！
（ヘリ）あっ…
（カーン）ここは俺たちに任せて
お前は ダルダンを倒せ！
うん
ダルダン
お前ごとき
もはや 私の相手ではない
（ヘリ）うっ！
ぐおっ！
ぐはっ！
あっ…
笑えるよなあ
お前は王国一の騎士だったのに
今は こうして
私の前に ひざまずくなんて
お前たちは もうすぐ
全ての力を失う
分け与えられた力が消えれば
自分たちは何者でもなかったと
身にしみて分かるだろう
（ヘリ）うっ…
♪～
～♪
（スハ）次回 最終話
「Ｄａｒｋ　Ｍｏｏｎ(ダークムーン) -月の祭壇-」