（カーン）ライカン… スロープ？
（老人狼）うむ
ライカンスロープとは
古代バルグ王国の狼神(おおかみしん)
バルグの血を受け継ぐ者だ
君は 神に選ばれし人狼(じんろう)なのだ
あっ…
（老人狼）君も知っているだろうが
わしら人狼は
代々 その血を受け継ぎ
地位と伝統を継承する
群れを率いる統率力
シルバーファングと呼ばれる
そのネックレス
それらは まさに 偉大なる戦士
“ライカンスロープ”そのものだ
まあ 実際
こういった話を知ってるのは
もう わしのような老いぼれだけだ
だが 自分自身でも
同族と何かが違うと
感じているはずだが
（カーン）あっ…
（カーン）みんなは満月の日に
月の光を浴びれば
自然に狼になるのに
なぜ 俺だけが…
やはり俺は 出来損ないなのか？
（老人狼）
君が同族たちと違っていたのは
わしらを率いる宿命を
生まれ持っているからだ
（カーン）あっ…
用心しなさい
ヤツらの目当ては君だ
あっ…
（老人狼）ダルダンは
君の持つバルグの血を
手に入れるため
手当たり次第に
人狼たちを捕まえている
同族の中には
傷つき 命を落とした者もいる
（カーン）あっ…
俺の… せいで
くっ…
（マハン）くっ…
クソッ！
（ナジャク）許せねえ！
（エンジー）仲間たちは
オートナルに送られたって
おっしゃいましたね
（老人狼）ああ
（タヘル）きっと
カミル兄さんたちも そこだ
（檻(おり)をたたく音）
（タヘル）えっ…
仲間は俺が助ける
絶対に！
じいさん なんでもいいから
手がかりになりそうなことを
教えてくれ
♪～
～♪
（狼たちのうなり声）
（ダルダン）
まだ見つからないのか！
（中級ヴァンパイア）あっ…
申し訳ありません
今回 捕らえた者の中には…
（ダルダン）いいから続けろ！
（マージ）ダルダン！
今すぐ 姫を放すんだ
-（マージ）今なら まだ間に合う
-（ダルダン）くっ…
（マージ）
お前が やろうとしていることは
決して許されないことだ
チッ… また身分の話か
そうではない
これは資質の問題だ
王家に生まれた者が
力を受け継げるわけではない
その資質がある者が
受け継いできたんだ
王家は それを
守ってきたにすぎないのだ
お前には その器がない
仮に 王家に生まれたとしても
お前のように私欲にまみれ
他者を犠牲にしてきた者には
決して力は得られない！
偉そうに わめいていられるのも
今のうちだ
今のお前にできることは何もない
昔も今も 私が正しかったことを
証明してやる！
（マージ）うっ…
（ダルダン）フッ… ハハハハ
（マージ）くっ…
（テレパシー:シオン）
なんだ この街は
（テレパシー:ノア）
生気がなさすぎる
（テレパシー:ジャカ）
街の人 全員ヴァンパイアだ
（テレパシー:ヘリたち）あっ…
（テレパシー:イアン）
だけど 誰も襲ってこないぞ
（テレパシー:ヘリ）
目を合わせるな
（テレパシー:ジノ）つまり
街全体が
ダルダンの支配下ってわけか
（テレパシー:ソロン）
周り全部が敵ってことじゃねえか
（テレパシー:ヘリ）とにかく
今は剣を見つけ出すのが先決だ
（ジノ）博物館は
市役所の地下にあるみたいだな
（ヘリ･ジノ）あっ…
（トリシャ）
オートナル市立博物館へ ようこそ
学芸員のトリシャと申します
どうぞ こちらへ
（ジャカ）ハッ…
あっ…
（テレパシー:ジャカ）
みんな 気をつけろよ
（テレパシー:ヘリたち）ん？
（テレパシー:ジャカ）あいつ
ただのヴァンパイアじゃない
こちらです
ここには
古代の調度品が展示されております
ご自由に ご覧ください
あっ！
（テレパシー:ヘリ）見つけた！
（ソロン）あっ…
（テレパシー:シオン）
持ち出せる？
（テレパシー:ヘリ）やってみる
（トリシャ）
やっぱり それが狙いね
（ジャカたち）あっ！
その剣は渡さないわ
お前たちは全員 ここで死ぬのよ
（イアン）う～らあ！
うっ！　うっ…
（ソロンたち）あっ…
（ジャカ）
ヘリ！　今のうちに剣を！
あっ！
なんだ？　手が勝手に…
（ジャカたち）あっ…
（ヘリ）くうっ… うっ…
ぐうっ… くっ…
ううっ！
ああっ！
ヘリ！
うっ…
な… なんだ？
手が…
（ノア）うっ！　体が…
（イアン）うっ… 動かない
フッ…
いくら恐ろしい剣でも
剣先が どこへ向かうかが
重要よねえ
（ヘリ）くっ… うう…
-（トリシャ）私…
-（シオン）あっ！
（トリシャ）
その向きを決められるの
我が同胞を殺(あや)めた その剣で
今度は あんたが 仲間を斬るのよ
（ヘリ）うっ…
このまま操られていては
みんなを斬ってしまう
（イアン）
クソッ… 体が動かせない
（ジノ）あいつ 一人で
俺たち７人を
操っているっていうのか？
（テレパシー:ジノ）
シオン！　なんとかならないのか？
催眠なら 俺だって
うっ！
あっ… ハッ！
-（ヘリ）うっ…
-（シオン）ぐはっ！
あっ…
シオン！
ハア ハア ハア…
フフフフッ
（ヘリ）あっ…
やめろ！
あっ…
（ノア）ううっ…
ノア…
ムダよ
（ノア）ぐあああ…
ハッ… ノア！
体が… 勝手に！
（ノア）がっ あああ…
（ジャカ）ノア！
イアン！
くっ…
（刺す音）
（ソロン）がっ…
（ヘリ）あ…
ソ…
（倒れた音）
ソロン！
（スハ）うっ… くっ！
（ヘリ）うっ！
（ダルダン）くっ…
（一同）うおおお！
ぐあっ…
があっ…
（ジノ）ぐはっ…
（ダルダン）
これで全て 私のものだ
あのときと同じ…
（ヘリ）ソロン…
なんで こんな…
（ノア）あがっ… ああ…
ああっ…
ノア！
クソッ！
一体 どうすれば…
フフフフッ
み～んな いい顔してる
一人で見るには惜しいわ
くっ…
そう簡単には殺さないから
心配しないで
こんな面白いもの
すぐに終わらせちゃ…
ああっ！
（ジノ）ううう…
（トリシャ）ううっ！
（ジャカ）あっ…
（トリシャ）ううっ…
クソッ！　よくも
あっ！
-（イアン）ううっ…
-（ジノ）があっ！
（イアン）あっ… ジノ！
アハハハハ！
仲間同士で殺し合う気分は どう？
（ジャカ）くっ…
（トリシャ）フッ
（ジャカ）うっ…
アッハ
-（ジャカ）あっ…
-（トリシャ）お気の毒さま
（トリシャ）
絶好のチャンスだったのにね
（ジャカ）うっ…
（ジャカ）クソッ！
もう終わりよ！
（ヘリ）あっ…
うっ…
（ジャカ）ハッ！
-（ヘリ）うっ！
-（ジャカ）あっ…
（ジャカ）あっ…
（ヘリ）あっ…
ジャカ…
ハア ハア ハア…
（トリシャ）
さあ 残るは あと１人ね
そいつの首を取ってきな！
ハア ハア…
イアン
（イアン）くっ…
（ヘリ）ぐっ！　ぐうう…
くううう…
あっ…
反抗する気？　生意気な！
（ヘリ）うっ… ぐあああ！
ハア…
この～！
（ヘリ）うっ うう…
うううっ！
ハア ハア ハア…
くっ… うっ…
うっ…
（ヘリ）うっ…
やめて！
ハッ！　くっ…
（イアン）ううっ！
（ヘリ）うっ… うう…
あ…
チッ… 最後まで
-（ジャカ）はああ！
-（トリシャ）あっ…
（トリシャ）ぐふっ…
この！
（ジャカ）クソッ！　浅かった
出血のせいで スピードが…
（ジャカ）うっ…
（スハ）ジャカ！
ハッ！
傷が… 塞がっていく
スハの力なのか？
（ジャカ）でも みんな…
（トリシャ）くっ…
このままではマズい
さっさと決着をつけないと
（ナジャク）あの じいさん
仲間たちを運んできた船は
オートナルの街に着くって
言ってたよな
（カーン）ああ
（エンジー）船着き場は向こうか
（タヘル）ん？
ちょっと待って
（カーンたち）ん？
（ナジャク）どうした？　タヘル
（マハン）何か見つけたのか？
（タヘル）かすかだけど…
あっちから
兄さんたちのにおいがする
（カーンたち）あっ…
（ジャカとトリシャの荒い息）
ハア ハア ハア…
（ジャカ）ハア… くっ…
（ジャカ）動く
こいつ ダメージを受けて
制御能力が かなり落ちてる
同時に７人を操るなんて
無理だったんだ
自在に操れるのは１人
残りの６人は動きを止めるだけ
しかも 今は
その１人でさえ操りきれていない
となると 余力は もうないはず
（ヘリ）ハッ…
動くな！
あっ！　くっ…
（ジャカ）今だ！
-（トリシャ）あっ…
-（ヘリ）はあっ！
（トレナ）はあああ！
フッ！
ハッ…
トレナ！
まさか…
もう１人… いたのか
（トレナ）うう… うっ！
（ヘリ）うっ…
よくも トリシャを こんな目に
許さないから
（ジャカ）うっ！　うう…
（トレナ）フフフッ
トリシャが動きを止め
私が首を斬る
つまり 私たちには
勝てないってこと！
（イアン）うわあ！
があっ…
（スハ）ああ… イアン！
-（トレナ）うっ！
-（ジャカ）がはっ！
ジャカ！
-（トレナ）はあ！
-（シオン）うっ… ぐはっ
シオン！
（倒れた音）
（ヘリ）ハア ハア…
あっ…
なんで…
ううっ！
ああああ！
ムダよ
（ヘリ）ぐうっ！
-（トレナ）ハハハハ！
-（ヘリ）ううっ…
（ヘリ）うううっ！
あ… ああっ！
あとは あんただけね
フッ…
（ヘリ）ぐうう…
（トレナ）
一発で首をはねてやるわ！
アハハハ！
あっ…
やめて～！
（ダルダン）あっ… スハ？
-（スハ）うっ！
-（トレナ）あっ…
-（スハ）ぐっ… うう！
-（トレナ）ううっ…
スハ？
（トレナ）くっ…
ふっ… うう！
（斬る音）
（トレナ）あっ…
トリシャ…
あ… そんな…
ああっ！
うっ… うう…
あっ…
私… あんたに噛(か)まれたのよ
あんたが… 死んだら…
（ヘリ）スハ！
どこだ？　見間違いか？
さっきまで ここにいたのに
（ヘリ）
いや 見間違えるはずがない
（ヘリの声）スハ！　無事か？
（スハの声）森へ
（ヘリの声）森？
（スハの声）
満月が昇るとき 儀式が始まる
その前に ヒバーナルの森へ
ダルダンに力を奪われる前に
急いで！
スハ…
あっ…
あ…
（ジャカ）ううっ…
（ソロン）ハア ハア…
（イアン）ううっ…
（シオン）ハア ハア…
ああっ…
あっ…
ゲホッ ゲホッ…
うっ… ゲホッ
これは間違いなく
姫に備わっていた霧化の能力
あのときも そうだった
（マージ）姫… 姫！
（２人）あっ…
（マージ）ぐっ…
（ダルダン）
本来の力が目覚めたのか？
だが まだ
まともには使えないはずだ
（ダルダン）フッ…
どうせ最後は
全て私のものになる
（走る足音）
（手下）ダルダン様
ん… なんだ？
（手下）
ライカンスロープを見つけました
あっ…
（シオン）スハが ここに来た？
（ヘリ）ああ
（イアン）突然 現れて
突然 消えたってことか？
（ヘリ）多分 スハの能力だと思う
スハが教えてくれたんだ
彼女は今 ヒバーナルの森にある
月の祭壇に閉じ込められている
ヒバーナルの森？
待って
（ヘリ）ここだ
満月が昇るとき
儀式が行われるらしい
その前に スハを助け出さないと
ダルダンに力を奪われてしまう
（シオンたち）え？
満月って 今夜じゃないか！
（ヘリ）うん
みんな 大丈夫か？
フッ… 誰に向かって
ゴホッ… 言ってんだ？
当たり前だろ
俺のせいで みんなが…
（ソロン）早くしねえと
月が昇っちまうぜ
だよね
うん うん
-（シオン）アハハッ
-（ジノ）フッ…
（ヘリ）うん
よし 行こう
（ジノ）死体だらけだ
（ノア）一体 何が？
さっきの姉妹が
死んだからじゃないかな
この死体も あいつらに噛まれた
下級ヴァンパイアたちだろう
（ヘリ）全ての始まりは
始祖であるダルダンだ
ヤツを倒せば
ヤツが生み出したヴァンパイアも
全滅する
（施設長）ぐっ！　ううっ…
（カーン）俺の仲間は どこにいる
（施設長）いや… わっ 私は
ただ 頼まれた… だけ
うっ！　ぐるじい…
（エンジー）ここのどこかに
人狼を監禁してるだろ
（施設長）うううっ…
その鍵を 今すぐ よこせ
（２人）あっ…
（カーン）カミル！　ルスラン！
（カミル）
カーン兄さん！　みんな！
（タヘル）よかった！
（ルスラン）
マハン兄さん 無事だったんだ
遅くなって悪かった
（ナジャク）
２人とも ケガはないか？
（カミル）うん 大丈夫
逃げるチャンスはあったんだけど
内情を探るために残ってただけ
（ルスラン）心配かけて ごめん
（ナジャク）
いいって お前らさえ無事なら
（エンジー）ん？
ほかの仲間たちは？
それが…
また別の場所に連れていかれたんだ
（エンジーたち）え？
（カミル）
“月の祭壇”っていう場所に
（カーン）月の祭壇？
（ルスラン）この近くの
森の中にあるって聞いたよ
よし 行くぞ
（足音）
（カーン）あっ…
お前は…
（ダルダン）ようやく見つけたぞ
ライカンスロープ
♪～
～♪
（ヘリ）次回 第11話
「Ｈａｚｙ　Ｍｏｏｎ(ヘイジームーン) -バルグの血-」