（ダルダン）お前たちは もうすぐ
全ての力を失う
分け与えられた力が消えれば
自分たちは何者でもなかったと
身にしみて分かるだろう
（ヘリ）スハ…
うっ…
（刺す音）
（ダルダン）ぐあっ…
（ヘリ）うっ…
ハア… ハア…
（ダルダン）うっ…
-（ダルダン）この！
-（ヘリ）あっ…
-（カーン）ガオオッ！
-（ダルダン）うっ…
（カーン）グオオオ…
（ヘリ）ハア ハア…
あっ… スハ！
スハ！　しっかりしろ！
スハ！
とりあえず ここから…
うっ！
あっ… 出られない
（ヘリ）この光…
封印が解けた王族の力なのか？
それが スハを…
スハ…
俺は まだ
君に話してないことがあるんだ
あの夜 君の首を噛(か)むことが
死ぬほど怖かった
君を傷つけてしまったら
どうしようって
でも それ以上に
君が俺を信じてくれているって
分かって
本当に うれしかった
だから 今
君の信頼に応えるためにも
絶対に ここから
救い出してみせるから
（スハ）ヘリ
（ヘリ）あっ…
スハ！
（スハ）ヘリ
また 助けに来てくれたのね
あのときも 今も
あなたは いつも…
私を…
ああ
-（ヘリ）うっ！
-（スハ）ヘリ！
（ヘリ）うっ… ぐうう…
あのときも今も
邪魔ばかりしやがって！
お前さえいなければ
姫は間違いなく
私を選んでいたんだ！
-（ヘリ）あああっ…
-（スハ）ヘリ！
少なくとも 今世ではな！
ごふっ…
やめて～！
（ダルダン）なっ…
（スハ）ヘリ しっかりして
さあ 立って
ああっ！
なんで？　出られない
ヘリ しっかり！
（水中に落ちた音）
（スハ）あ…
（ダルダン）姫
これで 全て終わった
あなたを助けに来たヤツらは
全員 力尽きたし
僕には まだ
手下が大勢 残っているからね
ヤツらに分け与えた あなたの力も
ここに戻ってきた
それも全部
最後には残らず僕が手にするんだ
君は ここで全てを奪われ
永遠に僕のものになる
（スハ）くっ…
ううっ！
ダルダン！
（ダルダン）フフッ…
（ヘリ）もう… 力が
スハ 君を守らなきゃ
君は僕たちの傷を治してくれていた
能力だって 君に分けてもらった
なのに…
なぜ 今 俺は何もできない
君からもらった力がなければ
ただの役立たずだ
（スハ）ああっ…
ムダなことをするな
（スハ）くっ…
（ダルダン）逃げる気か？
また 転生するつもりなのか？
やってみろよ
どんなに時間がかかろうが
どこへ隠れようが
絶対に探し出す
（スハ）くっ…
（ダルダン）
不思議だと思ったことはないか？
なぜ 君は いつも
ヴァンパイアだと疑われたのか
なぜ いつも 身近な人が
ヴァンパイアに襲われたのか
-（スハ）あ…
-（ダルダン）ねえ スハ
クリスは 君のせいで死んだんだよ
（スハ）あっ…
君は あの子を
誰よりも大切に思っていたから
その座を奪うために
全て僕が仕組んだんだ
（スハ）ううっ…
（ダルダン）
もう 私のことが分かったろ？
今 ここから逃げられたとしても
また来世でも
同じ目に遭うことになる
ダルダン！
（ダルダン）フッ…
もう手遅れだよ
（スハ）うっ…
（ダルダン）残っていた力も
使ってしまったんだね
自分の力をうまく使えないのは
昔と変わらない
君には それを持つ資格がない
だから 僕が引き継いであげる
（スハ）うっ… くっ…
僕なら ずっとうまく使いこなせる
少し眠っていればいい
その間に
ちゃんと終わらせてあげる
（ヘリ）もう 力はないはずなのに
どうして？
（ソロン）ずっと言えなかった
隠していた
俺の体には ヴァンパイアと
人狼(じんろう)の血が流れていることを
でも 打ち明けたあとも
あいつらは
変わらずに仲間でいてくれる
この力は あいつらを… スハを
救うためにあったはずなのに
（ジノ）
初めて この力に気付いたとき
うれしくはなかった
この力が なんのためにあるのか
分からなかったから
今は 誰かを傷つけるためではなく
守るためにあると分かった
なのに… どうして使えないんだ
（ジャカ）あそこまで…
すぐに行けるはずなのに
もう あんなふうに動けないのか
スハを助けなきゃ
肝心なときに
どうしようもできないなんて
（イアン）クソッ
あいつを… あいつを
スハを あんな目に遭わせている
あいつを
思いっ切り ぶん殴ってやりたい
なのに…
クソッ クソッ クソッ
（シオン）もう嫌だ
大事に思っている人たちを失うのは
守るべき人がいるのに
なのに…
（ノア）うっ… うう…
（ノア）小さいころは
暗い場所が怖かった
けど いつからか
そう思わなくなったんだ
暗闇は俺のフィールド
影は俺の体の一部
俺が みんなを助けるんだ！
（水中に飛び込む音）
（ノア）ヘリ！
あと僅かで…
あと少しで終わるのに！
（ノア）ヘリ 無事か？　ヘリ！
ノア… どうやって能力を？
（ノア）自分でも よく分からない
もう使えないと思ったのに
なぜか まるで もとから
この力があったみたいな
そんな気がした
-（ノア）いや…
-（ヘリ）ん？
（ノア）確かに感じた
スハから受け取った力じゃない
（ヘリ）そうだ…
マージが言ってただろ
俺たちは
ヴァンパイアロードだって
（ノア）うん
（ヘリ）紋章が消えてない
ってことは
ヴァンパイアロードになって
目覚めた力は
消えていないってことだ
きっと 俺たち
その真の力のこと 忘れてたんだね
ああ
（テレパシー:ヘリ）思い出せ！
（ジャカ）ヘリ？
（ジノ）あっ…
（ソロン）あっ…
（イアン）あっ！
（シオン）ヘリの能力が戻ったんだ
（テレパシー:ヘリ）
みんな よく聞け
俺たちには
もとから備わった能力があるんだ
みんな それを思い出せ
（ソロン）ガオオオ！
（ダルダン）これで… 私が王に！
（ジャカ）シオン！
（ダルダン）クソッ 姫を渡すな！
（中級ヴァンパイアたち）グアッ！
お前ら 同族の首を取れ！
（中級ヴァンパイア）ギャア！
（ノア）マージ 大丈夫？
（マージ）ああ… ありがとう
（ヘリ）スハ！
（ジノ）これで終わりだ！
（中級ヴァンパイアたち）
グアアアア！
なぜ 力が戻った！
-（ソロン）グオオッ
-（ダルダン）人狼があ！
（ダルダン）ぶっ…
-（イアン）おら！
-（ダルダン）ぐっ…
（ダルダン）ぐうっ！
（イアン）はっ！
（ダルダン）がはっ…
（イアン）ふっ！　くっ！
おら！
（ダルダン）もう… いい
（イアン）あ？
もう…
終わりにする
（イアン）くっ… うっ…
-（イアン）うわっ！
-（ジノ）イアン！
（ダルダン）もう何もいらない
姫の力も 姫も
姫と共に生きられないのなら
一緒に死ぬのも 悪くない
（ヘリ）あっ… なんだ？
（ジャカ）あっ…
（ヘリ）スハ！
姫…
最後は あなたのそばで
そうだ その前に
お前だけは…
ふっ！
ぐはっ…
ごほっ…
（ヘリ）あっ…
スハ…
なんで また…
スハ！　スハ！
うっ…
そうだ また あのときみたいに
生まれ変わって
もう一度 出会うんだ
何千年 何万年かかろうと
きっと 君を見つけ出す
必ず探すから
（スハ）ヘリ… ごめんね
（ヘリ）あっ…
もう 転生はできない
私の命は これが最後なの
あっ…
（スハ）私…
今回の人生でも
あなたたちに会えて
仲良くなれて
一緒に過ごせて
すごく幸せだった
だから もう… いいの
最後だから
私も もう何も隠さない
ヘリを愛してる
あ…
俺も スハを愛してる
（スハ）ヘリ
あなたは
今も昔も私の人生において
最高の騎士だった
姫… 私は永遠に
あなただけの騎士です
（シオン･ジャカ）あっ…
あ…
あっ…
（ダルダン）
ううっ… これが姫の力か
君には使いこなせない！
（ヘリ）ふううっ！
（刺す音）
（ダルダン）がはっ…
（ヘリ）うっ…
（ダルダン）クソッ…
（スハ）ダルダン
あらゆる力が私に戻った今
あなたを許すことはできない
あなたは あまりにも多くの罪を
犯してしまった
（ダルダン）姫… 私が望んだのは
ただ あなたの愛だけ… だったんだ
身分の低い私が
宰相まで上り詰めるために
どれだけ努力をしたか
それもこれも
あなたの愛が欲しかったから
あなたが私を愛しさえしていれば！
そうしたら
こんなマネしなかったのに！
（マージ）言っただろ
王国の民が
心から忠誠を誓う者でなければ
王族の力は受け継がれないと
お前のように 無理やり
手に入れようとする者には
決して つかむことができない
愛も同じだ
（ダルダン）知ってたよ
愛は思いどおりにはならない
ってことは
最初から あなたの心が
私にはないと知りながら…
いや 知ってしまったから
身分という口実に逃げ込んだんだ
それが分かっていても
どんなに頑張っても
あなたへの思いを 私自身が
変えられなかっただけなんだ
セレン…
あなたは 私にとって
永遠の…
姫…
いえ もう 女王様ですね
女王様なんて
スハって呼んでください
（マージ）でも…
改めて お礼を言わせてください
彼らを見つけてくれて
あっ…
自分がすべきことを
したまでです
（スハ）みんな
助けに来てくれて ありがとう
（マージ）それで これから
どうなさるおつもりですか？
もう 王国もダルダンも
消えてしまったから
今の自分の人生を
生きたいと思います
（教師）いい知らせですよ
（スハ）え？
（教師）
新しい寮の部屋が空いたから
そっちに移ってね
（スハ）えっ 本当ですか？
ありがとうございます
（教師）今まで
古いから大変だったでしょ？
新しい所は
ルームメイトがいるから
仲良くしてね
ルームメイト…
ふん！
あっ！
（ルームメイト）あなた…
（スハ）あっ… えっ えっと…
（ルームメイト）
すっごい力持ち～
（友達）フフフッ
ベ… ベッドの下を
掃除しようと思って
ハハ…
（ルームメイト）
手伝うわ
（友達）よいしょ…
（ルームメイト）
そうそう
このベッド ネジが…
（ヘリ）スハ
-（ルームメイトたち）あっ…
-（スハ）ヘリ！
（スハ）みんなも！
（ヘリ）手伝いに来たよ
（スハ）
みんな 来てくれて ありがとう
でも そんなに やることないよ
（ルームメイト）
そうだ　お茶でもいかが？
（友達）うんうん そうしよ！
（ジノ）じゃ 遠慮なく
カーン 誕生日おめでとう！
はい これ
（カーン）ありがとう
（タヘル）スハ！　来てくれたんだ
今日は楽しんでってよ
（スハ）うん
（シオン）はあ？
どう楽しめってんだ？
入った瞬間
もう飽きてんだけど
スハ 時間 もったいないし
もう帰ろ
招待したのは スハだけだぞ！
なんで お前らが来るんだよ！
お前らこそ
俺たちの
バースデーパーティー
台なしにしたろ！
いいから
プレゼント置いて
うせろよ！
露骨に プレゼント
ねだりやがって！
カーン兄さんが
喜ぶだろうが！
（スハ）今日は
招待してくれて
ありがとう
（カーン）
来てくれて うれしいよ
ヘリとは仲良くやってる？
あ… うん
（カーン）スハ 前にも言ったけど
俺たち人狼は 月食のとき
最初に見た人を永遠に愛するんだ
だから俺も
君を ずっと愛していく
でも それだけじゃない
俺は 君が好きなんだ
だから あの夜
会ったのが君でよかったよ
絶対に幸せになってほしい
俺は そう思ってる
（スハ）あ…
ありがとう カーン
（ルカ）
あなたが スハ様なのですね
私は ルカと申します
お会いできて光栄です
（スハ）わっ！
（ルイ）また 兄が失礼を
双子の弟のルイと申します
ルカ！　ルイ！
いつ来たんだよ
悪い 遅くなった
恐れ入ります 女王様
これからは 私たちが
おそばで お守りいたします
女王様
あっ… いえ
もう 女王ではなく
ただの高校生なので
（クラッカーの音）
（一同）フウ～！　おめでとう！
-（エンジー）乾杯
-（カーンたち）ハハハッ
（息を吹きかける音）
（スハ）わあ！
（拍手）
（シオン）暗いなあ
火 つけてよ ジノ
（ジノ）俺は懐中電灯じゃないぞ
なあ みんな
最後に能力使ったの いつ？
スハに
マシュマロ焼いてあげたとき
ナイトボールの練習のとき？
イアンの馬鹿力(ばかぢから)で
アカデミーの外に飛ばしたボールを
受け止めたとき
カニの影絵を作った
みんな 特に役立ってないじゃん
（ノア）そういうシオンは？
美術部のみんなを操って
肖像画を描いてもらったのが最後
（ソロン）そんなことに使うな！
俺は あれから全く使ってないぞ
（シオン）
そりゃ 狼(おおかみ)に変身したところで
やることないからだろ
（ジャカ）そう考えると
一番よく使ってるのは
ヘリのテレパシーかな
（２人）あっ…
おい 今
２人きりで
テレパシーで話してたのか？
（ジノ）いつから コソコソと
（シオン）
一体 なんの話 してたんだよ
（スハ）なな… 何も話してないよ
（イアン）本当に？
（ジャカ）なあ ヘリ？
（ノア）教えてよ
内緒(ないしょ)
（シオン）え～ スハ
顔 真っ赤なんだけど
（スハ）えっ？
（ヘリ）フフフッ
（一同の話し声）