先生
宇追君
先生嬉しいわ
最近授業に身が入ってるじゃない
そんなこと言ってる場合じゃない！
麻田を助けてやってほしいんだ
あいつ、石野と飯塚の奴隷なんだ
奴隷？
いつも放課後に
麻田のやつ　二人にひどい目に遭わされてるんだ
いや　いや　いや
いっちゃうよ　いっちゃう
何回でもいっちゃえいっちゃえ
あなたたち何してるの？
やめなさい
麻田さんを放しなさい
あなたたち　こんなことして　ただで済むと思ってるの？
先生
ええ？
どうしてそれを？
先生　エッチなんだってね？
俺もやらしてほしいなぁ
宇追君　これは？
別に
この間のことは
二人とも全部知ってるってこと
仲間だからさ
何それ？
あなたたち　最初からグルだったのね
ということでこれにサインしてよ
奴隷契約書
そしたら麻田にはもう手を出さないって約束する
ばか言ってんじゃないわよ
人を馬鹿にするのもいい加減にしなさい
麻田さん　服を着なさい
今回の抜き打ちテストの成績ですけど
最悪でした
定期試験ももうすぐだし
このままじゃみんな大変なことになるわよ
そんなことでいいの？
せめて自分の名前くらいは漢字で書いてほしいわ
はい
みんなが勉強が好きでないのはよくわかりました
でも後で後悔するのはあなたたちなのよ
私は担任として放っておけません
ちょっと浅月君
頭！頭！
痛い　痛い
ああ！答案用紙が！
浅月君
あなた　こんなことされる訳でもあるの？
別に　ありません
誰かかばってるんじゃない？
まあまあ　夏川先生
どうせ　また石野飯塚だろう？
おいどうした？　仲間割れか？
先生　こいつは宇追の子分ですよ
心配することありません
でもこれは悪戯にしても度を越してます
浅月　いいから　もう帰れ　な？
はい
あんな連中　まともに相手することないですよ
似合ってんじゃねぇか？浅月
ちょっと　あたしじゃいやなわけ？
いやだよ　こんなの
贅沢言うな
やだよ　もう嫌なんだよ
お前　マジ女みたぇだな
やめて　やめてくれよ
すげー　女同士でレイプしてるみてぇ
可愛いちんちん
おい　パンツ下ろせ
大きくなってる！
びろろろん
皮なげぇ
こいつ包茎世界一だな
それ先っぽ結べるんじゃねぇの？
でもこれって汚いんでしょう？
どうして　こんなことするんだ？
麻田いねぇからに決まってんだろ？
お前が新しいおもちゃなんだよ
おもちゃ？
大事にしてやるよ
こんな風に
いいだろ？
こいつ、男をいかせる時のテクすげーからなぁ
したくない時でも立たされちゃうぜ
はや！
もういっちゃったんだ
うお！　なんだこりゃ！
短小包茎早漏で　立つと巨根？
ありえんの？こんなの
でもすごい　こんなの見たことない！
てめぇ
どけ
そんなにデカマラ自慢してぇのか？
そんなら　こいついかせてみろよ
うん　いかせて
おっきい
こんなの初めて
きつい
大きくて　入りきらない
いたっ
すごい
いいかも　子宮に当たってる
てめぇ
何よがってんだよ！
この
この野郎　調子に乗ってんじゃねぇぞ
溜まってんのは　おめぇだけじゃねぇんだよ
ならさ、そいつにフェラさせれば？
面白いかもな
おら　しゃがめ
おら
大きさじゃ負けても　硬さじゃ負けねぇよ
やだよ　そんなのやだよ
こいつマジだよ
バカ、誰が男にさせるかよ？
おい、俺とやろうぜ
うん
いい　いい
気が遠くなるよ
いく
もういく
中に
中に出して
ダメだ
いくぞ　浅月
それはもちろん　任せてください
どうぞ
ああこりゃどうも
お嬢さんにお酌してもらえるなんて　夢のようですな
こんなヨチヨチ歩きしてた子がねぇ
ああ　こりゃどうも
選挙戦も残すところ後わずか
明日は娘の真知子も選挙カーに同乗し
有権者の皆様方に大いにアピールします
不肖　夏川善昭　力の限り頑張る所存でございます
改めまして　皆様方のご協力のほど
よろしくお願い申し上げます
乾杯
宇追を追い落とせ
お　そうだそうだ！
宇追
夏川め、今頃立候補したことを後悔しとるだろうな
リコール前に辞任して
再選挙に打って出るとは　思っていなかったでしょうからねぇ
選挙となれば
地盤看板付きの宇追さんには　誰も太刀打ち出来ませんよ
再選すれば禊ぎも完璧
もう夏川の馬鹿がうるさく言うこともないでしょう
今度こそ　長期安定政権を
いいや、中央へ打って出るか？
これは威勢のいい
ただいま
ご機嫌だね　パパ
おお　ヒロシか？
前祝いだ　お前も一杯やるか？
俺はいいよ
先生
ここに名前を書いてもらう日も近そうだね
麻田
麻田　助けてくれ
お前だけ仲間から抜けるなんて汚いぞ
仲間じゃないもん
おい
待ってよ
パンチラは大庭に言われて
俺を宇追の子分だと思ってるんだ
俺は脅されてやってるだけだって
お前から言ってくれれば
それが一番いいんだ
麻田　頼む
頼むよ
いや
ごめん
大丈夫か？
やめてったら
おい　麻田！
あなた　最低！
ふられたか？
お前　俺から逃げたいか？
お前んちの商売危なくなった時
誰が手を貸したか　わかってるよな？
でもな　俺の言うこと聞けば自由にしてやる
マジな話だ
やるな？
この土地で生きていくのも大変だな
皆さま、市長候補の夏川善昭が
立候補のご挨拶に参りました
明日の市政を担ってまいります
どうぞ　よろしくお願い申し上げます
ありがとうございます
お車からのご声援　ありがとうございます
前市長の不正を暴いた男
市政を一変させる男　夏川善昭でございます
娘の私も　応援でマイクを握っております
頼れる人です　正直な人です
正直そうな尻しとる
夏川善昭　夏川善昭でございます
よろしくお願い申し上げます
まったくだ！
いたっ
どうしたのいったい？
何なのこれ？
悪質な選挙妨害だ！
伊藤！
はい
剥がせ
一枚残らず全部剥がせ
警察にも通報しろ
ついさっき届いた
差し出し人不明の手紙に入ってたのよ
何なんだこれは？
宇追君へだと？
生徒に手を出すこと自体問題なのに
よりによって宇追のセガレに手を出したのか？
まあまあ、選挙戦も終盤ですから
君は黙っていたまえ！
何の用？
集会なら体育館だよ
変なポスター作ったの、あなたでしょう？
ポスター？　何のことかな？
とぼけないでよ
あれは　あなたの家での
俺の家で　何かあったっけ？
俺は知らないよ
何の証拠も無しに
人聞きの悪いこと言わないでください
そんなことより先生
もっと心配しなきゃいけないことがあるんだけどな
へえ？
大変
浅月君
なにやってんの？
やめなさい！
放して　止めないで
ダメ　早まっちゃ
どうしてこんなことするの？
先生
僕　このままじゃ石野と飯塚に殺されちゃうよ
先生のポスターだって　脅されて作ったんだ
ええ？
そうだったの？
これ以上人に迷惑かけたくないし
そんなら僕　自分で
浅月君
先生
ちょっと浅月君
俺　先生のことが好きなんだ
だから　先生
だから私　教師なのよ
そんなこと
うるさい
宇追と　エッチしたんでしょう？
どうしてそれを？
宇追とはしたのに
俺とは出来ないの？
先生は俺のこと　嫌いなのか？
すごい
超大きい
先生
そ、そういうことじゃなくて
じゃあどういうこと？
先生　エッチ好きなんでしょう？　宇追から聞いたよ
そんなこと
今まで　何人とやったんだよ？
どうしてそんなこと言うの？
だって　そんなに濡れてるじゃないか？
やだ　見ないで！
すごい
まだまだだよ　先生
浅月君
おっきい
こんなの　初めて
ああまたいく！　もっとゆっくり
本日の全校集会は　体育館で行います
遅れないよう迅速に集まるように
先生　お願いがあるんだけど
先生に出来ることなら　何でもするわ
俺　先生が一人でいく所見たい
先生だってやるんでしょう？　オナニー
ええ
見せてよ　そしたら　もう絶対自殺なんて考えないから
わかったわ
ただし、もう二度としないって約束よ
ああチェックチェック　１，２，１，２
先生　これ
何だ？
これいい
気持ちいい
みんな　一旦教室に戻りなさい
おい　放送委員　これを止めろ！
もっと奥　もっと！
ああ　当たった　奥に当たった！
まさか
言われて通りにやったよ
ご苦労
夏川　先生？
夏川先生！
ええ？
何　やってるんですか？
何だ？　やっぱりお前の仕業だったのか？
やるじゃん！
まだまだ、お楽しみはこれからだ
先生って案外大胆なんだね
何も学校の放送を通じて
やめて
俺は先生のこと心配してるんだぜ
あんな姿さらして
このまま学園に残れると思ってるわけ？
いくら学園が穏便に済ますって言っても難しいよね？
けど　助かる方法が一つあるんだ
ええ？
俺の奴隷になることさ
でもそれじゃ納得できないだろうから条件を付けてやるよ
うちの親父が当選したら奴隷になってもらう
これでどう？
バカにしないで
当選の自信ないの？
まあ、あの変なポスターも結構評判みたいだし
お父さんが落選したらみんな先生のせいだよね
パンチラ先生　まあよく考えといて
伸びないな
あのポスターの貼られた箇所での得票率が極端に悪いですね
保守的な地盤が根強い所を集中的に狙われました
終わった
みんな私のせいだわ
夏川先生
大庭先生
今　学校大変ですよ
あれをもみ消すのに　みんな必死です
改めて聞かせてもらいますけど
先生はあそこで何をしてたんですか？
黙ってちゃわかりませんよ
場所を変えましょうか？
ええ？
ホテル行きましょう
冗談はやめてください
上出来だね
先生　これから何をするかわかる？
わかりません
考えなよ　少しは
私は　あなたに身体を触られたり
パンティを脱がされます
それで？
裸にされて　乳首を吸われたり
あそこに指を入れられたりします
そしておちんちん
違うよ
ちょっと違う
それは全て先生から是非ってお願いするんだよ
さあ早く
宇追君
濡れてるじゃない先生
いや
さあ　なんて言うの？
私の
私のいやらしいあそこを
いじくりまわしてください
よく出来ました
濡れ濡れだ
気持ちいい？
いい　気持ちいい
よかったね
で、次はどうしてほしいのかなぁ？
早くお願いしてよ
パンティを脱がせて　私のいやらしい濡れ濡れに
おちんちんを是非入れてください
じゃあ　服脱いで
寒い
すぐに温かくなるさ
先生　いくよ
お願いします
あんな姿さらして先生を続けられるのも
俺の親父の力添えあってのことだって
忘れないでね
はい
先生は俺のものだね
私は　あなたの奴隷です
気持ちいい　宇追君
気持ちいい
もっと　もっと
先生
宇追君
先生　とても可愛い顔してるよ
いや
いい
ああやだ
気持ちいい
もっと　もっと
いくよ