真知子
真知子起きてるの？　早くしなさいよ
もう~！起きてるわよ
真知子
あなたね、初日から遅刻するつもり？
ちょっとはお父さんの立場ってものを
ご馳走様
ちょっと待ちなさい！　ご飯は　食べないの？
遅刻するでしょう？
いってきます
おはようさん
おはようございます
今日から私の新しい日々が始まる
教師としての新しい日々が
頑張らなくちゃ
そんな大きいもん入るわけないじゃん
そうか？
そりゃそうか？
そうだよ
そんなの入れたら　壊れちゃうよ
一体どこの生徒？
学校はこういうことちゃんと把握してるのかしら？
ソフトボールとかどうよ？
それなら何とかなるかもしれないね
これを見逃したら私　教師失格だわ
テニスボールとかの方が　弾力があって　面白いかもしれないね
何より　あの子たちのためにならないわ
それ　面白いかもしれんぇね
ここはビシッと決めなきゃ
でしょうでしょう？
今度試してみようよ
あなたたち　ここは電車の中なのよ
はあ？
社内での飲食はマナー違反だわ
しかも床なんかに座り込んで
立ちなさいよ
それくらいわかるでしょう？
関係ないじゃん？おばさんには
おばさん
パンツ丸見えで偉そうなこと言っても説得力ないし
やってほしいの？
やめなさい、あなたたち
おばさん、パンツ丸見え
何してるの？やめなさいってば
いや、やめて
ほら、手放しなよ　早く
ほら、自分で脱ぎなよ
いや！
平気？
まずい
ふざけんなよ
降りなきゃ
待ってこら
降ります
ちくしょう！　甘いんだよ
ふざけやがって
やばっ！
おばさん、行っちゃったね
ちくしょう
この借りは必ず返すからな
カバンも行っちゃった
大庭先生、あとは頼みましたよ
はい、そこ座って
先生の席だから
はい
２年生の学年主任の大庭です
よろしくお願いします
担当は古典、確か地元出身
ええ
父がどうしても戻ってこいというもので
聞いておられると思いますが
２年C組を担当してもらいます
前任者が体調崩して
しばらく担任不在でやってきたんですが
やはり、いた方がいいだろうと
はあ？
まぁ、面倒なことにならないように　頑張ってください
何かあったら、僕に相談してください
はい、私頑張ります
初めまして
今日からこのクラスを担任します
夏川真知子です
一日も早く皆さんと仲良くなれるように
若さを発揮して頑張っていきたいと思います
みんないい子みたいじゃない
でもここで甘い顔しちゃダメ
仲良くはしたいんですけど
馴れ合いをするつもりはありません
悪いことはビシビシ注意します
今日も電車の中で床に座り込んで飲食してた
どこかの生徒を叱ってきたの
でも怖がらないでね
あなたたちのお姉さんだと思って
何でも話し合えるようにしましょう
では出席を取ります
浅月君
はい
麻田さん
もう少し元気に返事してね
はい
石野君
石野君？
飯塚さん
二人ともお休み？
ちっす
あったらしい先生来てる？
チンチン電車のおばさんじゃん！
あなたたち
席に席に座って
こいつは面白ぇや
な、なに？やめて
まだ何にもしてねぇよ
じゃあ早く席について
借りは返さないと気が済まない
それ！
いったたたた
またパンツ丸出しで　よっぽどやってほしいんだね？
パンチラ教師
ほら、こっち来いよ
いや
やめて
放して！
ダメ
ちょっと
やめなさい
やめて
もうやめとけ
いやでも　こいつ
もういいだろ？
ええ？
石野に飯塚ですか？
私が見た所、相当な問題児だと思うんですけど
問題児と言っても
あんな子はどこの学校にもいるんですよ
そんな！
もしそうなら
まず担任のあなたが対策を考えるべきでしょう？
なにかあったら相談してくれって言ったじゃないですか？
一番いいのは　ご機嫌取って取り入ることです
はあ？
その点　先生なんかやりようによっては
男子生徒に大人気になるんじゃないですかね？
はあ
ファイト　ファイト
麻田
この間の記念撮影　楽しかったね
また今度やろうぜ
頼んだぜ浅月
ああ
ダメダメ　もっと音立ててしゃぶんなよ
そうそう
そんな感じでさ
麻田も唾液とか垂らしてさ
もっと大きな音出して
もっと楽しそうにしゃぶんなよ
中々やるじゃん！
その調子で　裏筋とか　玉も舐めてやんのよ
あのさ、新しい先生
面白そうだ
ええ？
面白くないよ　あんなの
パンチラ教師ってのがさ
本気？
ああ
どうするの？
やるの？
いきそう
いく
口開けろ
いったいった！
あんた溜まってたんじゃない？
すごいいっぱい出たね　西野
飲んじゃえ飲んじゃえ
服が汚れちゃうしね
吐いちゃったよ　もったいない
で　やんのか？あのパンチラ
ちょっと興味が湧いた
俺に預けてくれ
それはいいけど
俺　あいつに二発貸しがあるからさ
まあ　覚えとく
浅月　やってもらいたいことがあるんだ
入ってこいよ
ああ
麻田　お前も手伝え
大庭先生自身が不良教師じゃない
頼っても無駄ね　あんな人
いつまでたっても埒が明かないんだから
もう　日が暮れちゃったじゃないの！
えっと　麻田さんだっけ？
どうしたの？　まだ帰らないの？
先生
ええ？
あの
麻田
どこ行ってたんだよ　帰るぞ
何だ　そういうことだったの？
気を付けて帰るのよ
先生　さよなら
行こう
余計なこと気にするな
あいつが新しいおもちゃになれば
僕たちは助かるんだ
早いとこ　片付けようぜ
うん
犯人は　わからないでしょう
いいですか？　夏川先生
面倒な相手は卒業して消えてくれるのを　待てばいいんです
下手に問題起こすと　来年からあなた
担任持てなくなりますよ
ちくしょう！
見てなさい　あんな教師だけには絶対ならないから
言いそびれちゃったけど　最初の日はありがとう
助かったわ
そんなことはいいんですよ
石野と飯塚だって　根っからの不良じゃないし
それで先生
これ　うちの親父宛てに送られてきちゃったんですけど
偶然俺が先に見ちゃったんです
何これ？
私じゃない！
誰の仕業だかわからないけど
犯人のやつ　これをばら撒く気じゃないかな
そんな　そんなことされたら
俺はそんなのコラだって信じてるけど
そんなこと知らないじじいたちは本気にするかも
困るわ
そんなことになったら
私の父は市議会議員なの
そうなんだ！
うちの親父は市長だよ
え？そうなの？
それなら私の気持ち　わかるでしょう？
迷惑するのは　私だけじゃ済まなくなるわ
先生　今日俺んち来ませんか？
対策会議を開こうよ
宇追君の家って大きいね！
普通でしょう？
今日は誰もいないの？
いつもはハウスキーパーいるんだけど　今日は休み
親父は政治道楽、お袋はなんやかんやで
二人とも普段からうちにいないからね
前に見たのはいつだったかなぁ
ねぇ寂しくない？
別に
そんなことより　見れば見るほどよく出来てる
見ないでよ　恥ずかしい
よその家にも届いてるなんてことないかしら！
俺考えたんだけど
一番手っ取り早いのは金で済ますことだね
へえ？
これ見てよ
なにこれ？
ネットのアップローダーさ
パスワード付きのジップファイルで
さっきのコラがアップロードされてるみたいだね
誰でもダウンロード出来るってこと
へえ
あのコラが世界中に出回るってこと
ちなみにパスワードは三日後に公開されるみたい
それまでは中身は見れないんだけど
早く金で解決しないと
まさかこれ宇追君が？
俺じゃないよ
俺パソコンに詳しくないから
もう宇追君　犯人知ってるんでしょう？
本当に冗談じゃ済まなくなるんだから
金出しなよ
そうしたら止めてやるから
気前がいいね
生徒を買収するなんて
これこそバレたら大変だ
な、なに言ってるの？
あなたが脅迫してるんじゃない？
そう？
止めてやるって親切で言ってるだけなのに
そんなことより先生
いきなり何するのよ！
先生　いいじゃないか？
先生と初めて会った時から
先生のことが忘れられなくなっちゃったんだ
先生が好きなんだ
ええ？
先生
好きなんだ
やめて
私たち　教師とせ
いいじゃないか？　好きなんだ
愛してるんだよ先生
ダメ
いや
いやだ
先生　さすってよ
こうやって
ダメ
大きくなってきたよ先生
やめようよ　宇追君
いや
自分でやってみてよ
先生　先生気持ちいい
先生　先生　いきそう
中に出さないで
中に出しちゃった
宇追君へ
今日の記念に　いい子になって
まじめに勉強してね！　２－C担任　夏川
ああ　やっちゃった
ねえ　寂しくない？
別に
うそだわ
あの子は寂しい思いをしている
仕事優先で　家庭を顧みない
親と子の典型じゃない
あの子は決して悪い子じゃない
愛に飢えてるだけ
これはあの子を立ち直らせるための
やだ！