（光一）失礼します。　あっ…。
《社内の打ち合わせに
営業が３人も…。
営業部長の冬月さんまで…》
（流川）おい。
あっ…。
（流川）朝倉だっけ？
お前　今　出社したのか？
１１時の打ち合わせで。
すみません…。
９時半が定時だろ
いいんすか？　クリエイティブなら。
（神谷）駄目だぞ～　光一。
以後　気をつけます。
（三橋）あっぶね～　ギリギリセーフ！
いや～　カフェ　混んでた～。
えっ　多いっすね　人。
みっちゃん！
（優子）Ｐ社の新商品
ギガカラチップスのＣＭ企画です。
《Ｐ社のＣＭは　ここ数年
コンペで負けっぱなしだから➡
営業も
なあなあって聞いたけど…》
（優子）とにかく
辛さにこだわって開発された➡
ティーンをターゲットにしたポテトチップスで➡
１５秒と３０秒が
プレゼンで必要となります。
（冬月）んでだ
起用タレントは宮川さと子。
これ　フィックスね。
《ティーン向けの商品に
アラフォーの演歌歌手！？》
合わなくないっすか？
フッ　いや　この前ね➡
Ｐ社の宣伝部長と
飲みに行ったとき➡
宮川さと子　使いたいって。
この話　うちの独占！
う～ん　でも　プレゼン相手の担当が
気に入らなきゃ➡
上にあがる前に負けますよ？
そこは　腕の見せどころでしょう
クリエイティブの。
「そこは　腕の見せどころでしょう
クリエイティブの」。
じゃねえよ！
うまくいけば　営業の手柄。
駄目だったら
こっちのせいってことでしょ！？
流川さん　Ｐ社の担当なのに
ひと言もしゃべんないし。
たまに　あんだよ
担当者が置き去り案件。
今回は
お偉いさんが納得するＡ案と➡
担当者が納得するＢ案
２方向で考えるしかねえな。
間に合わないっすよ
プレゼンまで１０日っすよ　１０日！
流川さんに
動いてもらいましょうよ。
Ａ案　出さなくて済むように。
あっ　流川さん。
さっきは　お疲れさまでした。
タバコ　同じっすね。
やっぱ　いいっすよね
オーガニックだと罪悪感なくて。
お前さ　クリエイティブが
広告代理店の主役とか➡
勘違いしてるタイプだろ。
えっ…。
ちげぇから。
広告代理店は営業の会社なんだよ。
どうせ　やりたくねえって
駄々こねに来たんだろ？
俺たちが　靴底すり減らして
とってきてやった餌に➡
お前らは　面白くねえ
予算が少ねえって➡
ピーチクパーチク
文句ばっかりつけやがって。
ろくに会社にいねえわ
服装も適当だわ。
クリエイティブって言えば
なんでも許されると思ってる。
本物のアーティストでもねえくせによ。
あっ…。
アーティストには
なれなかったんすよ…。
だったら　サラリーマンやれよ。
（ドアの開閉音）
モヒートください。
はい。
悪いな。
光一から飲もうなんて　珍しいね。
そう？
あれでしょ　Ｐ社の話でしょ？
えっ　まぁ…。
無理　無理
私じゃ下っ端すぎて力になれない。
モヒートです。
流川さんに言ってもらわないと…。
言ったんだけど…。
怒られた？
なぁ　なんで流川さん
あんなにきついんだ？　クリエイティブに。
（優子）流川さん　コピーライターに
なりたかったんだって。
((五十嵐：流川　お前さ
コピーライターになりたいって　マジか？
えっ　あっ…　でも今は➡
配属された営業として
一人前に…。
いいじゃん。
えっ？
俺　この仕事長いけどさ➡
クリエイティブのこと
なんもわかんねえのよ。
わかんないなりに
論理立てて客には説明するけど➡
審美眼が
磨かれるわけじゃないしな。
両方　全力でやってみろよ。
スーツとＴシャツ
どっちも着れるやつになれよ。
あっ…　はい！
《流川：空いた時間は　すべて
コピーのために使おうって思ってた。
でも　営業に配属されて
わかったのは…》
もしもし。　はい　わかりました。
すぐ確認して折り返します。
《俺の時間は１秒だって
俺のものじゃないってことだ》
終わった…。
終電も終わった。
あぁ…　さぁ　コピー書くか。
今回の担当は神谷くんだ
俺の同期。
よろしく～。
流川です　よろしくお願いします。
そんじゃあ　まっ
パラパラッと考えてきたんすけど…。
で　次がＣ案。
雨の中　公園にたたずむ若い女性。
《すげぇ　面白ぇ
こんなの思いつかねえ！》
いいですね　でも…。
あっ…。
これじゃ
クライアントに通らないです。
この表現　たぶん嫌われます。
３年前に同業他社の似たＣＭで
クレーム来たんです。
差別感を
助長する恐れがあるって。
そっか　でもそれ
撮り方で解決する話よ。
それがわかる資料
つけられますか？
オーケー　海外の事例を
映像でまとめとくわ。
《流川：ギリギリを恐れても
何も生まないし➡
やりすぎても
クライアントの信頼をなくす。
それを見極めるのは
俺たちスーツの仕事だ》
じゃ　行きますか　プレゼン。
はい
この企画　絶対に通しましょう！
《流川：もしかして
できるんじゃないか？
スーツを着てたって…。
たとえ　コピーを書かなくたって
伝えることが…》
流川　今夜あいてる？
合コンのメンツ足りなくてさ。
たまには来いよ。
🖁（バイブ音）
どうも　ご無沙汰じゃないっすか
神谷さん。
🖁（神谷）流川
クライアントと打ち上げの準備しとけ。
えっ？
ＣＭの打ち上げなら　とっくに…。
🖁カンヌでブロンズ取ったぞ　あのＣＭ。
えっ　カンヌって　国際広告祭の？
🖁お前が通した企画が
世界で褒められたんだよ。
流川？　聞こえたか？　お～い。
🖁うっ　うぅ…。
流川さんって
どういう仕事してるんですか？
あぁ…　見る？
あっ…　わぁ　このＣＭ作ったの？
すご～い！
あぁ　最高のチームでね。
聞いた？　営業の流川さ➡
カンヌのＣＭ
合コンで見せびらかしてたらしいぞ。
マジで？
俺の仕事ってさ。
うわ　出た　「あれオレ」詐欺。
営業なんて
なんもしてねえじゃん。
あれ　完璧　神谷さんの手柄だろ。
すげぇよな　あの人。
マジかよ。
俺も神谷さんと仕事して➡
賞とって　合コンで言いた～い。
ハハハハッ…。
《流川：ふざけんな
ふざけんな　ふざけんなよ！》
《一緒に作ったじゃないか》))
同情しねえぞ　俺は。
クリエイティブの仕事は
楽しそうでいいとか➡
好きなことだけやって
うらやましいとか➡
毎日　昼も夜もやってりゃ
好きなことでも　つらいよ。
このまま　芽が出ないまま
おっさんになるの➡
すげぇ怖いよ。
でも　作ったもので…。
ただ　それだけで
評価してもらわないと➡
駄目なんだ！
営業だって　同じだろ？
全員そうだろ？
だって　俺たちはサラリーマンだけど
夢があるサラリーマンだろ！
流川さんがビビる企画
出してやるよ！
うぅ…。
あぁ　駄目だ　全然出てこねえ。
えっ？
（キーボードの操作音）
案を　たくさん出すコツ？
あぁ。
そうっすね～。
私はまず　とっちらかすんです。
とっちらかすって　どういう？
（三橋）まず
段ボールいっぱいの積み木を➡
ひっくり返して➡
そんで　片っ端から
企画を荒組みしまくるんです。
荒組み？
そう。
光一さんは　一つ一つ
決めにかかってるでしょ？
でも　一発で
いい案出せる人なんていませんよ。
だから　つくって　こわしてを
高回転させるんです。
あっ…。
((海堂：光一　形を決めて
描き出すのが早すぎんだよ。
もっと全体から進めろ))
わかる気がする。
で　ターゲットのティーンは
どうイメージしたらいいと思う？
《なんか
かっこつけてるんだよな～》
１０代　中高生…　そうっすね。
例えば高校生って　なんていうか
無敵じゃないですか。
世界は　自分を中心に回ってると
思ってたし➡
私が
世界で一番だって信じてた。
でも　もしかしたら違うかも
って思い始める。
追いかけてくる現実に
捕まりそうになる。
最強だったのに
大したことない未来が頭をよぎる。
今回　まだ楽っすよ。
自分が知らない年齢じゃないもん。
思い出せばいいんすよ。
やってやるぜ。
ありがとな　みっちゃん
頑張ろう！
《ああいうタイプとは
付き合えないな…》
《俺だって
何回折れたかわかんねえよ。
流川さんは　俺だ。
エレンと出会えなかった俺だ》
んじゃ　やりますか。
はい　じゃあ　Ａ方向。
宮川さと子　起用案。
その１　宮川さと子作曲のＣＭソング編。
宮川さと子に　ステージで➡
トウガラシの着ぐるみを着て
歌ってもらいます。
最後は　チップスを食べて
悲鳴を上げます。
あぁ　いいねぇ。
もう　これでいいんじゃない？
なんつって。
続いて　その２
宮川さと子　実食編。
控室にいる宮川さんに
マネージャーが　ひと言。
次　その２８
もしも宮川さと子が…。
おい　いったい何案あるんだ？
これで最後です。
以上が　Ａ方向です。
続いて
宮川さと子起用なしのＢ方向。
（２人）えっ…。
ＣＭとして　面白いかに
振り切った方向です。
Ｂ方向は以上です。
オーケー　まぁ
Ａ方向が本命ってことで…。
最後。
えっ？
Ｃ方向です！
宮川さと子起用で
かつ　面白さを加味した➡
ＡとＢの折衷案を
ご説明させていただきます。
待て！　プレゼンに
こんな大量の案　出せるか！
俺たちは　どの案を出しても
恥ずかしくないと思ってます。
流川よ　お前に
提案する案を絞ってほしい。
あっ…。
担当営業として➡
この場にいる人間の中で➡
お前がいちばん
クライアントを理解してるはずだ。
悪いけど　冬月さんよりもね。
だから　お前に絞ってほしい。
できるか？　流川。
《できるかだって？
なめるなよ。
どれだけ…。
どれだけ通ったと思ってる》
（神谷）んじゃ　明日のプレゼン
頑張りましょう！
（三橋）は～い！
疲れた…。
（流川）朝倉。
ひっ！　はい。
Ｃ方向まで出したの　お前だろ
なんでだ？
本当は嫌いなんすよ
折衷案なんて。
でも　やりたい案と
やらなきゃいけない案の➡
中間がないと駄目だなって。
俺たちはクリエイターだし
サラリーマンだから。
あっ…　フッ。
案　絞るの
０時過ぎるかもしれないが➡
いいか？
大丈夫です　今日　帰らないんで。
あと１つ　絵コンテ直したら完成…。
あっつ！
暑くね？　この部屋。
寝てないからですよ。
《結局　俺の案は
ほとんど残らなかった。
９割が
神谷さんとみっちゃんの案だ》
うい　お疲れさん。
あざっす。
光一　このプレゼン勝てたら➡
アートディレクターの名刺作れ。
はい…。
《エレン　もしお前が見ていたら
くだらないって笑うか？》
《でも　俺は…》
行きましょう。
《俺たちは
この仕事が好きなんだ》
（一同）乾杯！
（冬月）いや～　よかった　よかった。
私はね　絵コンテ見たときに
勝てると思ったね。
ハハ。
プハー
朝倉くんの企画　しびれたね～。
なんかこう…　光ってたよ。
あぁ　いや　そんな
俺なんて　全然駄目で…。
そうだな　お前
今回の案件いいとこなしだったな。
確かに　原案はお前だ。
でもな　泥だらけのジャガイモを洗って
調理し➡
整え　盛り付け
料理にしたのは誰だ？
制作会社の皆さんだろ？
お前は
厨房で突っ立ってただけだ。
決めるところで決められない。
アートディレクターの名刺　持たせたって
抜けてねえしな➡
下っ端根性が。
⚟ハイボール４つ入りました～。
神谷さんは
いつ神谷さんになったんですか？
あっ？
７歳差ですよね。
あと７年で　神谷さんになれる気が
しないんです。
（神谷）それは　ある日突然来る。
えっ？
お前は
その準備ができてなかった。
（神谷）コピーライターのみっちゃんから
一度でも相談受けたか？
制作会社の人からは？
誰も　お前の指示を
仰ごうとなんて思わない。
なんでか　わかるか？
お前が　ＣＤの…　俺の顔色ばっか
うかがってるからだ。
そんな…　俺は➡
地べた　はいずり回って
とにかく頑張って…。
それが
下っ端根性だって言ってんだ！
それに　お前は
内心そんなこと思ってねえだろ？
もっとできると思ってるだろ？
せめて　口だけは虚勢張って➡
内心ズタボロってやつのほうが
まだ上等だ！
思ってもねえ過小評価で
ハードル下げて➡
楽すんじゃねえよ！
えぇ…。
えっ　えっ…
お　俺はスタークリエイターになります！
そういうことじゃねえんだよ！
えぇ！？
あれ～　光一さん
グラス空じゃないっすか～。
何　飲みます？
えっと…。
お前　後輩のみっちゃんにも
なめられてるぞ？
そうっすね　軽くなめてま～す。
《いや　ツッコめよ！》
新卒のときから　ずっとだな。
俺は駄目とか　俺はすごいとか
俺は俺はって…。
脚光　浴びたいか？
有名になりたいか？
でもな
星にも　いろいろあんだろ？
月は　自分で光ってねえ
太陽に照らされてるんだ。
照らされてる星をうらやむな。
照らされることを待つな。
照らす側の人生だってあるんだ。
お手洗い行ってきます。
らしくないですね。
《神谷さん　もしかして…》
私も　まだまだだよ。
優子。
（優子）流川さんの下だと
なおさら思うなぁ。
光一も思わない？
神谷さんに負けたくないって。
神谷さんに？
思ったことねえなぁ…。
《俺にとって　神谷さんは…》
((光一！　修正まだか！？
あ　あと少しです。
《ねむっ！　頭回らねえ！
つか　営業のミスをなんで俺が！？
くそ…》
光一　万全の態勢なら
もっといい仕事ができるか？
そ　そりゃ　もちろん…。
万全なんて　一生来ねえぞ。
えっ？
（神谷）体調最悪でも➡
２日寝てなくても
友達に裏切られても➡
女にフラれても
そのなかで歯くいしばって➡
ひねり出した仕事が
お前の実力の全てだ。
クソみたいな日に
いいもん作るのがプロだ。
はい！))
光一　俺　会社辞めるよ。
えっ？
先輩に誘われてな
会社　作るよ。
どうして　うちのエースなのに…。
このままいけば　スターに…。
これからの広告業界はな➡
もう　スターは
生まれないんじゃないかと思う。
スターよりも
チームの時代が来ると思う。
《バカのふりして　誘ってくださいよ
って言いたかった。
俺も　神谷さんとチームだったんだ》
頑張ります
俺　ガッツしかないから。
違うぜ　光一。
お前はガッツだけじゃねえよ。
あっ…。
《褒めてほしかった
認めてほしかった。
負けたくないなんて
考えもしなかった。
俺はただ
この人みたいになりたかった》
（古谷）神谷の退職は痛いが
仕方ない。
朝倉　三橋
この２人をどうするか…。
（寺田）あぁ　うち
みっちゃん欲しいな。
三橋なら　うちも欲しいぞ。
（古谷）引く手あまたか
朝倉は　どうだ？
（寺田）あれ　よかったよ
演歌歌手がヘビメタ歌うＣＭ。
あれは神谷の仕事だろ？
（古谷）柳　お前のチームにどうだ？
（柳）なんで僕が　そんな売れ残り
拾わなアカンねん。
この半年で
お前のチーム　何人　辞めた？
１人や２人じゃなかったな？
あぁ　あぁ
最近のやつは甘ちゃんや。
ちょっとケツ叩いて詰めたら
ピーピー騒ぎよる。
ええか？
僕のデザインはフォアグラや。
作り方がエグくても
出来上がった料理は最高にうまい。
僕より賞とっとるやつ　おるか？
おらんよな？
まっ　ええわ。
こいつ　拾ったるわ　その代わり…。
デザイナーに降格してくれ。
アートディレクターは　まだ早かったんや。
（寺田）う～ん…
元上司の春日さんは　どう思う？
（春日）柳　育てる気あるんだよな？
もちろんや。
《柳：僕の兵隊として》