わぁ きれい！
エレン 誕生日おめでとう
やったあ！
あなた…こんな高そうなもの……
絵が売れたんだ…それで…
そう…
もう少しだけ…もう少しだけ やらせてくれ…
うぐ……僕は……うう……
自分の事ばっかり…
二人にうそついた…
絵売れなかったんだ
……ママ？
パパは......もっと本気だった！
それでもまだ全然足りなくて 人生を懸けて
命を懸けて 呪いながら死んでいったんだ
佐藤可士和 佐藤卓
グルービジョンズ 田中一光……
NIGO …… サイトウマコト ……
くそぉ…… 10人も言えないわ……
あの……
この前 私も美大行こうかな
って話したでしょ……
アトリエ 目星つけてきたの
ここ評判いいよ
……本気だったんだな……
もう秋だけど 高二の夏期講習から
はじめる人が多いみたい
早く追いつかないとね
大丈夫っしょ
…… 光一 アクリル絵具使ったことある?
入試はデッサンだけじゃないよ?
アクリル絵具の『色彩構成』って
試験があるんだって
学科もあるし美大だからって
甘くないらしいよ?
私は芸術文化科かなー
クリエイターのマネジメントとかに興味あるし
……ムサビの芸文か
そうそう
俺はやっぱりタマグラかな......
うん そうだな......やっぱ誰って言われたら......
オレって佐藤可士和タイプじゃん?
ロジカルって言うか......
そうかもね
大丈夫だよ光一......
私が 佐藤可士和にしてあげる
あった あの建物だよきっと
おい フードかぶんなって モテねえぞ 暗いと
おい 聞いてんのかよ?
……落ち着くんだよ
暗がりで落ち着くな お前 動物か
ほら 中で待ってろ
やめろって！ハゲ！
え
……高校の美術部とは 空気が違うな……
……生徒は二十人くらい
…女子が多いのが気になるけど
なんでエレンがいるわけ……？
馬車道美術学院学長の海堂だ よろしくー
見学の二人ね？
はい……
エレーン！
あ？ エレンと同じ学校なの？
はい 同級生です でも彼女美術部でもないし
ここに通ってるなんて意外だなーって
あいつはここの生徒じゃねーよ
じゃあなんで……
あいつの親父 芸大の先輩でさぁ
ガキの頃から知ってんだよね
それで たまに顔見せろって……
そっか 絵画教室始めるのか
ええ ちょうどいい物件も見つかったんで
奥さんも働いてるんですよね？
いつでもあずかりますよ この子 大人しいし
助かるよ……
なんなら絵教えてやってもいいし……
フフ……
"教える"か……
ほら
絵の具を混ぜて色をつくるんだ
どんな色でもつくれるんだぜ
なんでも?
ああ なんでも
ふーん じゃあなんで?
ん?
おじちゃんの絵 なんでこんなに色が少ないの?
道具の使い方くらい いくらでも教えてやる
その代わりに……
お前が見てる世界を 俺にも見せてくれ……！
よぉ 久しぶりだなエレン！少し背伸びたかぁ？
見ろよ 大作が描けてさぁ
あの子 もう……絵を描かなくなったんです
きっと ガキの頃から
絵が好きだったんだろう……
線でしか描けないクセは
マンガの絵からきてるものだ
面で描くデッサンが伸びないのは
お前が 絵が大好きなガキだったせいだ……
絵が好きだったせいで
デッサンが上達しない……
こんな皮肉があるかよ……
お前が行きたがってる世界は
こんなにも理不尽なんだよ……
夢が終わるのを もう二度と見たくないんだ……
それが私の夢でも……
誰かの夢でも……
エレン 待たせたな
じゃあ 少し出てくるからな
さぼんじゃねぇぞ
エレン
負けねぇからな
あれから十年か……
朝方 道路に飛び出すなんて…それって……
借金もあったんでしょう?
まだ自殺と決まったわけじゃ……
山岸先輩……
あんたが娘を置いて自殺したなんて……
オレは信じてねぇぞ
アトリエに……朝倉光一っているじゃん
ああ……今日来てた奴な
あいつも……
バカみたいに自分の可能性を信じてて
腹立つんだ……
努力して報われる世界なら
パパは死んでない……
ムカつく……！
努力しかできないアイツも……
ただムカついてるだけの私も……！
ふう……
さゆり……
オレ 新しい表現技術を習得したぞ
私は努力を信じない……
努力じゃ変わらない事はあるんだ
夢にも賞味期限があればいいのに……
じゃないと……
ずっとこわいんだ
私もいつか 絵が描きたくなって……
パパみたいに……
おかしくなるんじゃないかって……
あ エレンさん……
学長なら今日休みですよ
……あ そ……
なんか病院行くとかって……
病院……?
あー もしかして良くないのかもね
病気らしいんだよ 目の……
目の病気って……
いや 俺も詳しくは知らないけど……
お なんだ来てたのか
あれ？学長 休みじゃ……
ああ 早く用事が済んでな
オレいねぇとお前らさぼるだろ
はははは
ん? どうしたエレン?
もしかして 絵描きたくなったかぁ?
なんつって
無理……
エレン…おい……
無理……もう無理……!
エレン お前の左手は特別なんだ……
パパとは違う……
エレン 俺たちの分まで
俺たちの 分まで……
無理……無理……
この左手さえ なければ……
エレン！
やってみなきゃわかんねぇだろ！
エレン
エレン……
神サマでも 仏サマでも 誰でもいい……
頼む……
エレンを助けてくれ
朝倉よぉ......
お前は人一倍描くくせに
一向に上手くならねぇな
絵は全部バレんだよ
描いたヤツの性格とか気持ちとか
小手先でこなそうとする悪い所が出てる
その絵は お前自身だ
まさかお前……
まだ自分の事 上手いと思ってんのか?
い いや……オレなんてまだまだ……
下手くそ自覚しなきゃ 上達なんてねぇぞ?
…光一
しばらくデッサン描くな
色彩構成のモチーフに 何か写真でも撮ってこい
…カメラ持ってるの?
うん……親父の趣味の奴が……
明日行こうよ 私も付き合うよ
エレン……
絵 描かないのか?
あのね……うさちゃんに貸してあげてるの……
……じゃあ 一緒に描こっか
や……
エレン……お前の名前は……
こういう意味でつけたんだよ
だからエレン……
お前の左手は……
はぁ……はぁ……はぁ……
ねっむ……
なんで朝日の写真？
そういえば倉庫の壁にも朝日の絵描いてたね……
オレ 朝に生まれたんだって
ちょうど朝日がまぶしくて
だから光一ってつけたんだってさ……
さゆりは？名前の由来
……父さんがファンで……吉永小百合の
いいじゃん 父ちゃんセンスいい
まぁね……
いーんだよ 名前なんて
自分で勝手に理由つけて思い込んどけば!
……ねぇ
ん?
光一……あのさ……
私
光一のことが……
エレン……?
は?
パパが死んだのも……
こんな時間だった……
あれから十年経つのに
パパはまだあそこにいるんじゃないかって……
私がまだ あそこから動けないように……
あいつら……
光一……いいよ ほっとこう
でもここなんだよ……
え……何が?
……すっげ……
え！？
おい！？光一！！
うおッ
バカ！何やってんのよ！
いや……朝日にみとれて……
あの……
ありがとな……
どうして私が
信じてあげられなかったの……
……エレン?
……って事は 山岸先輩は自殺じゃなかった……?
……わからない わからないけど……
……悪い
じゃあ もう行くよ
ま まてよエレン……
絵 描きたくねぇのか……!?
なぁ!
そんな都合よく切り替えられないよ……
十年もまともに描いてないんだ……
もう……遅すぎる……
エレン……
学長〜
けっこういい感じに描けたから……
あ！
コイツ……もっと下手になってる！
……帰るわ
おい！ オレの絵……！
うるせぇ！
おっ立てるのが早過ぎなんだよ……
また見向きもされなかった……
あいつみたいに 左ききならよかったのかな……
……線もまともに引けねぇや……
こいつ左手でなに遊んで……
ちょっとアトリエ顔出せよ
おもしろいもんが見れるぜ
この……
下手くそ
満足するのが早過ぎなんだ
違うんだよ 光一......
この先が あるんだよ
ずっと退屈だった
でも アイツが教えてくれた
アイツが思い知らせてくれた
本気出せ……
本気だせよ 光一……
なんどでも ぶっつぶしてやるから!
天才じゃないお前が
平凡な人生にどう抗って生きるか......
お前がどこまで行けるのか
見せてみろよ
ハァハァハァ
ハァハァ......
それから…
諦めろ
それでは始めてください
この中で受かるのは 十八人にひとり……
くそ......見るな......
周りを見るな......!
この受験会場にいる誰よりも あいつの方が……
なんだよ 受かっちまったか
光一 お前はまだ安定してねぇ……
浪人してもよかったが
まあ運も実力か……
さゆりはどうする？
光一と同じムサビにします
とりあえず合格おめでとう
でもな これがゴールだと思うな
いや スタートラインですらねぇぞ
一人前のデザイナーになった時っすよね
ゴールは
そうとも限らねぇ
自分の人生がいつはじまるかなんて
わからねぇ......
何かを得た時にはじまる人生もある
何かを捨てた時にはじまる人生もある
そればっかりはお前ら
本人にしかわからねぇんだ......
まあ はじまったら はじまった時にわかるよ
もし "人生がはじまった日" が
いつだったかって聞かれたら
私はきっと......
あの日だと答えるだろう
オレはすげぇデザイナーになるぞ…！
それでグラビアアイドルと付き合うんでしょ?
光一
お前は……"オレ" の事でずいぶんと忙しそうだな
知らなかったよ 自分の人生をそんなにも
自分のためだけに生きていいなんてさ
光一
(ありがとう)
なに？
聞こえなかった エレン
光一！
光一！！！
起きろ！時間ねーぞ！
D案ファイル開け！
なんだこれ！
文字情報最新のやつじゃなくね？
みっちゃん！
さっき直したコピー見せて！
はい！
もしもし！おお 今やってるよ！
は？
光一さんのPCに送りました！
なんでだよ！
光一！タレントの写真差し替え
え……
カット192は211に カット185はカット31に！
あ あの……カット192が……
あ！別に営業にあやまってほしいわけじゃねぇよ！
美大に受かって10年近く経ったけど
一つだけはっきり分かる事は……
光一！修正
はい！
オレの人生……全然はじまってない
とまんなよ！言っとけよむこうに！
ちゃんと！