てめえは誰なんだよ!
おい！誰なんだよォ！
がっ!
金も！女も！実力も！名声も！
オレは自力で手に入れた！
てめえはサボったんだよ!
てめえが悪いんだろ!
何者にもなれなかった
てめえが悪いんだろ……!?
……何かにならなきゃ
退屈で生きていけねぇよ……
何かって なんだよ……
オレはあいつの事を知らない
ほとんど話した記憶もない
オレがあいつについて知っている事なんて……
あいつが
左ききだってことくらいだった
…… 野球部とか モテんのかな
あいつらも 将来の役に立たないから
やめろとか親に言われたり……
朝倉くん……?
あ……えーと……
加藤さゆり
そういえば朝倉くんも美術部だっけ
んー まー 一応ね
ちょっと意外……
あんまり美術部っぽくないね
加藤さんもね
最近美術部に来てないでしょ？
うん
受験勉強とか忙しくなってきたから
絵描くの好きだけど
絵を活かした職業って少ないし
画家なんて食べていけるわけないしね
朝倉君はまだ美術部きてるの？
まぁ たまに……
俺
デザイナーになろうと思ってんだ
デザイナー？
グラフィックデザインってさ あの……
ポスターとか作る人ね
ちゃんとした学問っつーか
勉強したらなれるらしくて
一つのすんげえ才能がなくたって
そこそこの才能いくつかかけ算すりゃさ……
そこそこイケてる人生が
すごせるんじゃねーかな
朝倉くんて……
思ったより大人だね
え？
さっき 野球部の山根くんに告られたんだ
そ そうなんだ……
卒業したらプロになるから
付き合ってくれって
……それで
笑っちゃった
いらっしゃーい
これください
君も好きなの？ アート
アート？ いやいや……デザインっすよ
毎度ありがとうございましたー
エレンちゃーん
ゴッホ上手い……
……やば
……ゴッホ
……むかつく
エレンちゃんてば……
バイト中 立ち読み禁止ね
はいこれ 補充お願いね
いまエレンちゃんの学校の子が来てたよ
男の子……
なんかアートの雑誌買ってったけど
学校で流行ってんの？アート
……別に
エレンちゃん
また髪の毛食べてるよ
ペッ……
本棚作りたくて
これ 全部スプレーで黒くしてくれる？
……店のも 全部手作り？
そだよー 日曜大工はいいよー
エレンちゃんもやってみ
なにかを夢中でつくってる時って気持ちよくて
そういう時ない？エレンちゃんも
ないっすね
いらないって言ったのに……
あーあ 水で落ちるのかな
エレン………
エレン……
エレン！
また 髪の毛食ってるぞ
ペッ……
……ずっとお絵描きしてたの
……うん
ご飯も食べないで？
……エレン
お前の左手は何のために生えてる？
ふつうは食事したり 勉強したり
好きな人の手を
握ったりするためにあるよな……
でもな ごくたまに……
本当にたまーに
絵を描くためだけに
生えている人がいるんだ
お前の左手は特別なんだ……
パパとは違う……
……パパ
……どうして泣いてるの?
パパの手はそうじゃなかった
……ふざけんな
……ふざけんな！
下手くそ
うわあああああ!
光一 上手に描けたねー
がんばったね
うん
『がんばったで賞』だって
よかったね
もっともっといっぱい描くから！
おい 光一
また絵ばっか描いて……
もうすぐ高校受験だろ
うるさいな……
やってるよ……
絵なんてな 将来の役には……
わかってるよ！
わかってるよ……
光一 美術部行かなくていいの?
デザイナーになるには
美大にいかなきゃいけないんでしょ?
だって オレより上手い奴いないじゃん
東京の美大にはきっと
もっと上手い人いるよ
オレより?
いるかなー......
てかいーの オレ絵描きにはならねーもん
広告代理店のデザイナーがいいなー
美大行って 代理店入って
グラドルと結婚すんの
バッカみたい
光一 加藤さん
竹山？
藤野先生が美術室に来いって
まあ 君らを疑っているワケじゃないが
この界隈で妙ないたずらが
流行ってるらしくてな
その犯人がうちの制服を着てたらしいんだ
でも なんで美術部が……
それがな……ラクガキされたんだよ
……ラクガキ？
おーすげー
......上手いね
......光一?
......グラフィティだ
......横浜の......バスキア
グラフィティってのは
アメリカで流行り出したアート活動でさッ
アート犯罪というかッ
キースヘリングとかバスキアとか知らね?
へぇー
へぇーじゃねぇよ 知っとけよ
でもってグラフィティには
より上手いヤツだけ上書きしていいっていう
暗黙のルールがあるんだよ!
だから例のラクガキ魔
横浜のバスキアが
美術館の壁にラクガキしたってのはさ
この美術館の絵より自分が上手いぞーって?
そーゆーこと
世の中 変わった人がいますねぇ
な なによ……?
……オレも描く
え?
奴が嫉妬する
上書きしたくなる絵を描いておびきよせる
……なにそれ?
実はもう画材買ってきたんだ
……なんでそこまでするの?
奴が描いた絵見て焦ったんだ……
高校の中じゃ
オレが一番上手いと思ってたからさ
こんな絵描く奴が近くにいるって知ったら……
超焦る
脳内が少年漫画
わかった！私も協力するね！
まず藤野先生に相談しよ?
勝手にやったら大問題だもん！
そっだな！
あんまり熱くなり過ぎないでね
私は主人公じゃない
子供の頃から何でもそつなくやってきた
ムキになって努力しなくても
平均以上にはできた
自分が普通だとね わかっちゃうんだ…
他人がどれくらい優れているとか
どれくらい劣っているとか……
やっぱりインパクトあるモチーフがいいよなー
ひまわりとかは!?
おー いいねー!
え じゃあここに入れるのか？
的外れな夢なんて悲劇よ……
光一
あなたの子供っぽい所好きよ
かわいいと思う……
でもね……
あなたの良い所はそこじゃないの
おい 後で倉庫の絵見に行こうぜ
なにそれ?
知らねえのかよ?
美術部の奴らが
倉庫の壁に絵描いてんだって
はぁ? どうでもよくね?
でも けっこう上手いらしいんだよ
ふーん
美術館に落書きしたのと同じ奴じゃね?
くっだんね
今日も描くの?
あたり前だろ！
横浜のバスキアが来るまで 何度でも描き直す！
もー こりないなー……
でもよかったかな
やっと絵描くようになって
次は美大受験に向けて だね
……さゆり
な なによ？
……さてはお前がバスキアの正体だな？
オレをやる気にさせるために
手の込んだことを……
ははは そーよ私がバスキアよ
……なわけないか
…ねぇ 私も美大行こうかな
私 光一と同じ大学行きたい……
何言ってんだよ
バカ言うな そんな簡単に決めるなって
もっとあんだろ やりたい事とか
え……でも……
私は……
フ……
あ エレン……
幼なじみなの 家が近くて……
え
ちょっと……
気にしないで シャイなだけだから
やっぱ流行ってんだね アート
エレンちゃんの学校でも
壁にでっかい絵描いてるって
なんか 結構上手いって聞いたよ?
いやぁー 大作ができたなー
ありゃ バスキアも黙ってないぜ!
なっ！？ さゆり！
ん?
んー そうね
光一……
なんだよ
あなたのいい所はそこじゃないの……
美大行って デザイナーになって
確かに！竹山冴えてるな
キース・ヘリング調もアリだね！
ちょっといい仕事もたまにして……
あ やべ 倉庫にケータイ忘れた！
バッカでー
ちょっととってくるわ
私も一緒に……
いーって
先に帰ってて！
……そのくらいの夢がちょうどいいのよ
プロの野球選手目指してる
バカよりずっといい……
光一……
あなたは分かってるはず……
ドラマチックに生きられるほど
主人公じゃないんだって
私たちは……
光一に電話してるん?
うん……そろそろ着くかなって
暗いから見つけやすいように
できる女だなー!
でしょ……
誰だ？こんな時間に
もしも 高校時代のあの日に戻れたら……
俺は……
別の未来を選ぶのだろうか
頼むよ
あれからずっと どこにも行けないんだ……
前にも 後ろにも……
この先だ……
そんなすごいんなら 私に……
絵を忘れさせて
ハァ……
……下手じゃん
マジで……
ただの下手じゃん……
『芸術は爆発だ』とでも言いたげな……
ただの雑な描写……
抽象のつもりなのか 拙い具象？
てか何！？朝日！？夕日！？
色もにごって……
お前……!?
……言えば?
私が "横浜のバスキア"だって……
ラクガキ魔見つけて
ヒーローになりたいんでしょ?
先生にでも 警察にでも言えば?
ち 違う……そんなんじゃ……
じゃあ なんなんだよ……
てめえは何が楽しくて
こんなうざったいことやってんだよ!?
目障りなんだよ……なんなんだよ!
オ オレは……
上手くなりたい……
上手くなる……
お前より!
お前の絵見て……燃えたんだよ……
同世代でこんな上手いヤツいんのかって……
だから……オレ!
うざい！……
勝手にひとりで盛り上がってんじゃねーよ
オナニー野郎……
センスない 絶望的に……
あきらめろ
おかえり
ママ 今日は早いね
まだ夕飯つくってないわ
……ごめん
ゆっくりしてからでいいわよ
エレンもバイトで疲れたでしょ
バイトどう?
……ふつう
学校は？楽しい？
普通
……できたよ
……卒業したらどうするの?
前にも言ったじゃん 働くよ……
エレン……
もし まだ絵やりたいんだったら……
受けてみれば 美大?
あの……お金の事なら平気だから
貯金 あるから……ね?
あの時は……
ママ！
もう大丈夫だから 寝る
エレン 上手に描けたね
うーん……
ねこちゃん……寝ちゃってるの……なんでだろ
目あいてるのに寝てるの……
どうしたら起きてるみたいに描けるかな
ペッ
ママ……エレンね……
絵上手くなりたいの
誰よりも
ママ……ごめんね……
でも……もう子供じゃないの
どうして……
パパが死んで
もらったお金で
どうして私だけ絵が描けると思うの……?
なんで朝練来ねぇんだよ!
わりぃ 起きれんかった
ったくよー
あ また美術部が倉庫に絵描いてたぞ
また?
けっこーうめぇんだよ なんか 人の顔でさ
ヘー ちょっと寄ってこうかな
顔……？？朝日だか夕日だかだろ……？
描き直したのか？あの後……？
ふぁ……
徹夜で描いてたの……!?
ねむ……
……信じられない
……あいつがあんな
ハッパかけるような事言うから……!
さゆりには黙っておこう……
幼馴染だもんな……
なんか急にやる気になってさ……
え!?
エ エレン……!?
殺すぞ！マジでムカつくんだよ！
お遊びでクソみたいなラクガキ描いて
悦に入ってんじゃねーよ
遊びじゃねぇ!
本気で……本気で描いてんだよ!
ウソつけ！
ウソじゃねーよ！
俺は デザイナーになるって決めてんだ
……何人言える?
え……?
デザイナーの名前 何人言える?
10人は言えるか?
せいぜいそのくらいなんだよ
残る人間って……
美大生って何人いるんだ
一万人か?
その美大生目指してるヤツは?
その10倍か?
夢見てるヤツが10万人で 残るヤツは10……
万に一つ
これが現実なんだよ
向いてない人間が人生かけたって
不幸になるだけなんだ!
自分も周りも!
そんなの わかんねえだろ……
やってみなきゃわかんねえだろ！
無理って言われていちいちあきらめてたら
誰も 何もできねえだろ！
オレは……何かになるんだ！
………何かってなんだよ？
何かだよ！オレは何かになりたいんだよ！
お前の絵ェ見て 何かになりたいって……！
俺も 何かになんなきゃって思ったんだよ！
だから何なんだよそれは！
わかんねぇよ！
でも……何かに……
何かにならなきゃ……
退屈で生きていけねぇよ！
エレン 光一からどいて
エレン...見てろよ...
オレは なるぞ...何かに!