……早すぎる
そんな声もあるやも知れん
だが……より新しい発想!
より軽いフットワーク!
そして より熱い情熱!
クライアントからの期待に応えるため
最年少クリエイティブディレクターによる
新チームを発足させる!
神谷チームだ！
さすがに早すぎだろ
局長のお気に入りはいいよねぇ
……何やコレ
せっかくボクの兵隊として育てたのに……
育成なんてごっつ損やん
まあ色々思われてんだろーな
マーケから移れたのはよかったけど……
このチーム苦労しそうですね 朝倉センパイ
サクセス……
……チッ
神谷 一言頼む
いいものを作るために
ガンガンぶつかっていくんで！
よろしくお願いします！
八谷パイセン
大日本広告社の内定 おめでとーございます
初任給いくら?
おい......
ねぇ 就活のポートフォリオ見せてよ
成功したやり方逆算してさー
オレも最短距離で代理店行くんで
まだいいだろ 就活なんて
一年は授業に集中しろ
つまんねーよ 授業なんて
つーか 就活で使える課題は
3年になってからとか遅すぎるでしょ
デザイナーになるためだけに
美大に入ったのか？
しょうがねぇじゃん
代理店のデザイナーって
美大からしか受けらんねぇし
……神谷さ
松浦って奴が卒業制作の
スタッフを探してるんだ
お前手伝ってみろよ
は？
……入学して半年か
いいなぁ若いなぁ
イラレ フォトショ
デザイン系のソフトはカンペキに使えます
おお！
動画編集ソフトも一通りは
頼もしいなぁ!
つーかオレ――
企画とか広報とかもできるんで
利用してくれていいっスよ
うん ありがとう 一緒にいいものを――
じゃなくて
ラセターとかさぁ
一人で作っちゃうスゲェ人もいるわけだし
要は力ねぇから助けてくれっつーことでしょ?
キレられっかなー？まぁいいや
面白いなっ！
は?
色々な意見が聞けるのが
グループワークの楽しさだ
いや……
あ そうだ！
演出面の意見も聞きたいな
雄介 コンテも読んでみてくれる
フフ……
何なんだよこの青春ヤロー……
ねえ 私の髪留めは──?
あ？その辺にあんだろ
え……?
コレ 何?
イヤリングだろ?
いや でもひっかけ問題くせーな
こうさん
……どうでもいいんだ 私のことなんて
だからさ 言ったじゃん 彼女作る気ないって
その女も別に彼女じゃねーし
でも 他に女がいるなんて聞いてないもん!
じゃあ 会うのやめよっか
てか腹減らね?
……また女か？
八谷さんさー
何でオレに松浦さんの
卒制手伝えって言ったの？
オレ 一人で作る方が合ってんだけど
お前に限らず 美大生は
グループワークをあまり好まない
でもな……
お前が好きなラセターだって
本当の革命を起こすのは
最高のチームと出会った時だと思うぞ？
お前は『オレ様』が過ぎる
謙虚になれ 神谷！
うるせーなぁ いいんだよ
実力さえありゃあ
『オレ様』で許されんだよ!
……既製品のフォントと思いきや
よく見ると絵の雰囲気に合わせて
処理されている……
一年でこんなシブいデザインできるのか
大学に入る前から
ずっと勉強してたんだろうな……
さすがだね雄介
だろ？もう入稿の手配も済んで――
でもこれじゃあダメだ
は?
デザインとしての完成度は高いけど
これじゃ 本当に見てほしい人には届かないよ
わけわかんねー
このポスターのどこが問題なんだよ?
この映画の伝えたいテーマから少しズレてる
もっと見てほしい人に届くように――
だったらテメェでやれ！
でも出来ねぇんだろ？
だから頼んだんだろうが！
神谷！
そう できないから頼んでる
でも違うと思ったら言うよ
そうじゃないとチームの意味がないからね
チームだ？
ああ 僕はチームの監督として
このポスターに許可は出せない
……はいはいわかったよ
あ そうそう
エンドロールに雄介の名前も入れるから
その他大勢にクレジットされるとか
くそだせー！
これ ポスター見た時から気になってたんだ
卒制なのに気合入ってるよなー
これより 松浦直樹君監督作品
『ひとしずく』の上映を開始致します
雄介
君はいつか輝く人になる
でも忘れないでほしい
その作品に関わった多くの人に……
そして 作品そのものに……
僕たちは 照らされているんだ
なし なし なし……
これもなし と
光一は そもそも案出しが少ねぇ
やりたいアイデアに固執すんな
あと 予算的に無理な案も出してくんな
はい……
で みっちゃんのは……
どれも堅実でありそうだが 面白くねぇ
自分でもどの案がお気に入りとかねぇだろ
お前ら
なんでずっと別々に仕事してんだ？
二人でやれって言いました?
チームだろっ!!
す すみません......
明日もう一回見るわ
それまでに二人で考えとけ
ん〜っ!
ちょっとカフェ行ってきます
え！？ 今一緒にやれって……
......朝倉さんも一人が集中できるって
言ってたじゃないっスか
神谷さんの言うことは全部正しいんスか？
そ そうじゃねぇけど
できることは全部やってみなきゃ――
え？……
フゥー……
ずい分甘っちょろいこと言っとるなぁ
ククク……チームやて?
必要なのは兵隊や ボクんところで学んだやろ?
それ柳さんのやり方スよね?
オレのやり方は――
本当はわかっとんのやろ?
お前もボクと同類や
お前にできへん奴の気持ちなんてわからんよ
ククク
……るせぇ
あ いたいた！
神谷さん！古谷局長が探してましたよ
ジャケット着て来いって
神谷 この前は助かったよ
いえ こちらこそ
君が神谷くんか イケメンじゃん
みっちゃん お世話になってるそうね
いつでも帰っておいでって伝えて
おい 神谷 おめぇいくつだ
33ス
いいね〜​ヤングメン
フフフ……
忙しいところすまなかったな 神谷
局長クラスが6人って……
余計な時間を使っても仕方ない
単刀直入に結論から伝えよう
……神谷チームを
一時解体する
ど どうしてーっ！
聴け！
飲料大手サニートライから
コンペ参加依頼がきた！
予算は3億！
JAGDAで新人賞を獲った
神谷雄介をご指名だぁ！！
でも あそこは大日本広告が専属スよね?
サニートライの社長が
数年以内に交代するらしい
次期社長は息子ではなく 現事業部長
この件の決裁者だ
社長が代わった途端 取引先が
ガラッと変わるのはよくある話
つまり この3億のコンペは
次期社長への顔見せで
次の専属を探してるんじゃなかろうか
ってな予想
そしてサニートライの
広告宣伝費は 年間230億円
神谷 この額が意味するところ……わかるな
広告業界の勢力図が塗り変わるぞ
……わかりました
でも――
誰が意見しろって言った！？神谷ぁ！
獲れば業界順位は上がる！
負けりゃ下がる！
そんならもう戦争だろうがぁ！
まぁまぁ剛力局長
このチャンスはうちの
神谷によるものなんですから……
各セクションから選りすぐりを集め
対策チームを発足させる……
神谷 お前はこのチームに専念しろ
……っ！
でかい案件が来た途端これかよ……
そりゃ確かに あいつらはまだ全然……
お前に できへん奴の気持ちなんてわからんよ……
くっ！
まぁ若手のチームに
今回のコンペは荷が重いですよね
230億につながる大勝負だからな
……気持ちはわかるぞ
だがここは 大人になろう 雄介！
朝倉と三橋は一時 寺田のチームに預ける
お前は対策チームを率いて――
5分下さい！
今のチームでやるべき理由を説明します！
局長の読みでは
このコンペは次期社長による
専属代理店を選ぶためのもの
媒体の指定はありましたか？
まだ知らされてないんだよ
ある程度目星はつくでしょ？
CMかポスター それとも店頭POP――
十中八九『ポスター』ッス
何故言い切れる？
テキトー言ってんじゃねぇだろうな！？
JAGDAの新人賞を見て
声をかけてくれたんですよね
だったら新人賞に出してたモノに近いって事だ
まぁ そうなるかな
でも だとしたらおかしくないスか？
ポスターで3億はでかすぎる！
サニートライは230億持ってるのよ？
3億でも3千万でも誤差のはんちゅう
伊織局長って 前にサニートライを
担当してましたよね？
あそこってそんなにザルっスか？
いえ サニートライはお金にキビしいですよ
広告慣れしてる分 適正価格を知っています
そんならなんで3億なんだ
アテがあって話してんだろうな！
実験
……今年の1月から海外の
大手飲料メーカーが行ったある実験を
同業であるサニートライの次期社長が
知らない訳ないですよね？
超大規模マーケティング実証実験……
んだよ それ !?
その会社は
長年 広告宣伝費の7割以上を
CMに投下してきました
しかし『 街中で接触する
屋外広告の方が 売り場に近い分
CMより効果があるのではないか？』と
仮説を立て 実験を行った
実験期間の半分はCMを4割以下に抑え
残りを屋外広告などに回した
もう半分は例年通りCMを7割以上に
そこで得た知見を元に
大幅な戦略の見直しを行った結果――
過去30年で最高益！！
サニートライの3億コンペは
それに追随する実験を自社でもやろうと？
そんな実験 とんでもない工数になるよ
『顔見せ』なんてレベルじゃない！
そう
次期社長は単に新しい取引先を
選ぼうとしてるんじゃない
新しいパートナーを
共に闘う相棒を探してるんだ！
だからこそ――
いい読みだ それも踏まえて
やはり対策チームに一票！
ポスターなら今の
神谷チームでも手に負えると？
あるいはそうかもな
だがそれだけじゃあ手緩い……
万策を尽そう！！
奇策を！秘策を！
妙策を！思いつく限りの策を尽すんだ！！
その発想が何を生んだ？
大人数の打ち合わせ
分厚い資料 ていのいいご機嫌伺い
古谷局長
この会議室は旧来の
エージェンシー型組織の縮図だ！
そうだ そしてお前もその一端だ
今更それを否定するのか？
全否定はしねぇよ
けど
今サニートライが求めんのはそれじゃねぇだろ!
なら 何を求めている？
より新しい発想
より軽いフットワーク そして より熱い情熱
チーム発足日 あんたが言った事だ……
神谷チームは少数精鋭
ブティック型組織
建前でも 一度はあんたが口にした理想だろ！
制式なアサインはまだ少し先になるけど
オリエンの時間はおさえておくから
はい
おい神谷
なんスか？
お前さっき 古谷さんにタメ口利いたろ
あ……
まぁ ぶつかるのも悪くないけどね
雨降って地固まる だな
互いの強みが全然活かせてねぇ
もっと意見をぶつけろ
こんなんでサニートライのコンペ
勝てると思ってんのか?
いっそマーケに戻るか?
楠瀬局長はいつでも戻って来いってさ
クリエイティブの仕事 やる気あんのか?
ありますよ 色々勉強になりますし！
仕事で勉強すんな！
自信持っていい案出すのが仕事だ
自分の案 ちゃんと気に入ってねぇだろ
大事なのは私が気に入るかじゃなく
クライアントが気に入るかですよね?
み みっちゃん……
……だったら
クライアントが一番
気に入りそうな案はどれなんだ？
それは……3案目ですかね
悪くないが他の広告に埋もれるぞ
光一はどう思う
えっと……
そうすね
ロゴのデザインが制限されそうですし
もっとぶっとんだアイデアが欲しいです
なんすか 『ぶっ飛んだ』って
あるじゃん 枠からはみ出たアイデア みたいな
”Think out of box”ってヤツッスか？
そう それ
だったらまず その『箱』を固めなきゃ
枠から出られないじゃないスか！
『確かに！』じゃねぇよ！！
みっちゃん 箱の固め方教えてくんない？
はい？私 後輩っスよ？
うん
でも最近 もうそういうのいいやって思って
……はあ
何かおごって下さいよ
いやせめてランチでしょ！？
いいっスか？そもそもフレームワークってのは
考えるべきポイントをパターンとして
落とし込んだもので――
うあっ！！
勝ったよ
サニートライのプレゼン3億……
勝ったってさ
おおお……おおおお
やれんだろ ガッツあんだからよ
あ ありがとうございます！
フー
神谷さーん 古谷局長が――
へいへい 来ると思ってたよ
今日はキゲンいいですね
ノージャケットでオッケーです
わーってるって
……納得してくれたんじゃなかったんですか？
チームを変えるとクライアントの心象を
悪くする可能性もありますよ？
そこは会社も理解している
だからお前を特設対策チームの
CDにすると言ってるんだ
オレは……今のチームでやりたい
あいつらだって成長してきた
コンペの時よりもっと──
神谷！
『サニートライ社には特設チームをもって
社を上げて当たるべし』
これは私ではなく 上からのお達しだ
局長より上……担当役員が？
社長の意向だ 誰も逆らえんよ
これが組織だ
広告代理店は そう容易く変わらんさ
……神谷 お前はここで 共に戦ってくれるよな？
ストイックだなぁ やっぱ違うわ〜
もっとブラッシュアップできる余地
ありそうですけど……
もっと？いやいや充分キマッてるって！
本当の革命を起こすのは
最高のチームと出会った時だと思うぞ
ちょっとすみません……
よう 光一
神谷さん こんな時間まで仕事すか？
まあな……
そう言や例のサニートライの件だけど
お前の作ったロゴ あのまま使う事になった……
つっても外れてるから
リアクションに困るだろうが
よかった
俺 役に立てたんですね
光一……
俺 このチームでやれてよかったっス！
俺達は裏方……
世の中のほとんどの制作物は
誰の仕事かなんて知られていない
広告なんて特にそうだ
世に出ればそれでいい
誰が作ったかなんて
誰も知らなくても……
フッ
下手くそ
涙で滲んだ 漢道