大手広告代理店の
グラフィックデザイナーになるためには
まず美大のデザイン科に入らなきゃいけない
美大卒しか採用しないからだ
俺の年のデザイン学科の倍率は17倍
そしてこの会社のクリエイター採用は300倍……
つまり 5000分の1!
夢見てるヤツが10万人で 残るヤツは10
『万に一つ』これが現実なんだよ
オレは半分まで来たぞ
エレン!
お 光一じゃん
か 神谷さん！
よー
OB訪問ではありがとうございました！
今日からお世話になります！
おお……
また喫煙所か
サーセン
あの修正終わったんか？
PCに送りましたよ
言えや
いや 柳さん離席してたんで……
あ なんかサーセン！
デザイナーがタバコとか考えられへんわ
ハハハ
それちょっとわかんねース
朝倉君 行くよ
あの……ぼく 神谷チームじゃないんですか？
彼まだ30くらいでしょ？
チームなんて持ってないよ
お疲れ様です
君の上司はこの方だ
沢村CD
よろしくお願いします！
よろしく〜
席そこね
はいっ！
よろしくお願いします 朝倉光一です
……久米田です
あの……
今日は何を……!?
積極性……！
久米田さんッ 何か
お手伝いできることないですか！？
あ うん……急ぎしかないから……
お急ぎなら なおさらお手伝いを！
だから……んー……
フゥ……
大丈夫……
光一 こうちゃん くめちゃん今忙しいから
本でも読んでな
はあ……
お 昼メシ ……
くめちゃん ムリそ？
すいません ちょっと ……
がんばー！
こうちゃん メシ行くか
はい！
あ ユウコ
あ お疲れ様です！
光一やっほー
ユウコもランチ？
違う違う 今からクライアント
えっ！？ もう！？
入社してからまだ1回も
ランチ行けてないんだよね〜
今度美味しいとこ教えてよ
……うん
先輩待ってるから先行くね!
......同期ですでに差が......
沢村さん......
ん?
オレ……戦力になりたいんです
おー 頼むぜー！
こう見えても体力には自信があります!
それに学生団体の代表として
アートディレクターもやってました
だから……
はいA定食 おまちどうさま〜
焦んなよぉ こうちゃん……
熱ッ！
あと40年働くんだぜ
オレはあと数年で定年だ
続けてこれたのはオレがサボリ魔だからだよーん
沢村さん……お言葉ですが
ぼくはクリエイターです！
締め切りの直前までねばって
少しでもクオリティーを上げます！
寝ずにやります！
だから……！
ま……
イヤでもやんなきゃなんねぇ日もあるけどよ〜……
ただ……そういう時代も終わるぜ
ハードワーカーがカッコイイ時代は終わる……
時間を忘れて働きてぇなら会社員はやりづれぇ
定時に帰れねぇ日もそりゃあるさ
でもな……
定時をめざせ
……はぁ……
わかるワケねぇ オレの焦りなんて！
定年前のおっさんに
でも オレ若いんで……
オレの持論だがよ
人はみーんな配られたカードで
戦わないといけねぇ
才能だってコネだって配られたカードだ
いいかー若さは最後の切り札だ 勘定に入れるな
いずれ無くなるカードを当てにするな
つー事で早く自分のカードを見つけな
……あんま 思い当たらないですけど……
ほれ就活で自己分析したろ アレだよ
ガッツです!
……それ若さと同じだから……
いいか デキるヤツには4タイプいる
1 自分を冷静に分析して成長するリアリスト
企業じゃ重宝される
例えば神谷がそうだ
…さゆりとかもそうかもな
2 自分が成功者だと信じて疑わねぇナルシスト
タレント性ってヤツかな
3 自分の判断に周りを従わせるサディスト
カリスマがあるとも言う 柳なんかこの典型だな
最後のひとつはもうそうとしか
生きられねぇ選択肢がないタイプ
アーティストだ
エレンがまさにそれだ
なんか オレはどれも違う気が……
早く強みを見つけなきゃ……
強みを見つけて……周りに認められて
何かに……何者かにならなきゃ……
年末は？
今年もハワイでサーフィンか？
いや〜ボーナス少なかったんで
だよな〜
大人しく国内かな〜
でも今からじゃ温泉宿も予約がとれな……
スイマセン！
出力しました！
遅ぇ！
チンタラしてんな！
さっさと並べろ！
はい！
年明けたらもうプレゼンだ！わかってんな！
はいっ！
明けましておめでとうございまーす
おう おめでとう〜
ずいぶん早いっすね〜
ま〜な〜 年寄りは目が覚めちまうんだよ
早えな……！
まさか会社に泊まったのか?
こんな正月明けに……?
……もう干渉するな……
光一は 神谷のチームだ
……光一……?
光一で大丈夫か?
3億のキャンペーンで負けたら大損だぞ?
部長 大丈夫っすよ こいつガッツあるんで
まぁ ガッツしかねぇけど！
ハハハ
入れ
失礼します
光一 大丈夫か？
はい すみません ただの貧血で……
病院は？
行きました もう大丈夫です
そうか
そうかでは済まんだろう神谷
座れ
神谷チームはオレの部に所属している
お前ら2人の上長である俺は
お前らを管理しなきゃならん 一応な……
手柄になる時くらいしか出てこねぇくせによ
局長は 今後も神谷チームでいくと
言ったらしいが……
失礼します
……あの…… スミマセンでした……
春日さんにはああ言ったが
本当にキツイなら降りてもいいんだぜ？
やりたいです
え……？朝倉くんが？
あぁ……んでさっき病院連れてってよ
大事はねぇって言われてすぐ帰ってきたんだが―
出力これで全部です！
おい光一 ライン固ぇよ
どっかで見た表面的なラインを選ぶな
お前の中にある
一番ぐっとくる線をひねり出すには…
神谷
あースミマセン 今 無理っス
で 光一さぁロゴってのは……
神谷ァ！
……ちょっと来い
……直しとけよ
……はい
ぶっ倒れた直後にもう働かせるか!
あいつが決めたんスよ
光一が自分で正しい判断できるかよ!?
お前にガッカリされたくねぇんだよ!
ガキの憧れを利用してんじゃねぇ!
いや もうガキじゃねぇっスよ
オレからすりゃお前もガキなんだよ!
だから光一をお前のチームに
渡したくなかったんだ!
いつも言ってんだろ 若さは勘定に入れるなって……
沢村さん……
その若さってカードがどうって話 オレは嫌いっス
達観じじい気取ってんじゃねぇっスよ
オレはサド村ってビビられてた
全盛期が好きでした
そういう時代じゃねぇんだよ
あんなもん黒歴史でしかねぇ
はぁ？
自分で言うのアリなんスか？それ
聞けよ神谷！光一はまだ一人前じゃ……
光一はてめぇの息子じゃねぇ!
父親ごっこすんじゃねぇよ!
あんたは仕事に明け暮れて
嫁と息子に逃げられた
でもよ……だから得られた名声もあっただろ!?
……そんなもん名声だなんていわねぇ
言えよ!
オレの親父もデザイナーで
オレがガキの頃に出てった
でもな うちが不幸だなんて思った事ねぇぞ?
……神谷
俺たちは甘い夢を広告として描く
俺たちは夢の世界の裏方だ
甘い夢よりも 痺れる現実のために……
大人になる事よりも
クリエイターになることを選んだんだ
そんなヤツにものづくりを教える時……
オレは優しくなんてなれねぇ
沢村さん……あんたにもあっただろ
真夜中に誰もいないオフィスで
自分の仕事を眺めて 笑ったことが……
若い時ほど 今だって時があるんだよ
ガマンして ガマンして……
ガマンしまくった先に
現れる蜘蛛の糸に……
それに食らいつけねぇなら
何でこんな地獄に来たんだよ
光一
（ありがとう）
なに？
聞こえなかった エレン
……エレン
あ……
な 何時間寝てたんだオレ……
おちつけ……おちつけ おちつけ おちつけ……
資料は9時までに出力しないと……
つーことはあと47分……
む 無理だ……
部長 大丈夫っすよ
こいつガッツあるんで
まぁ ガッツしかねぇけど!
ハハハ
修正は5ヶ所……一ヶ所10分で終わらせれば……
よし……あと3ヶ所！
残り…32分…！
よし！まいてる！
いける！
ぐぬ〜〜
わかってますわかってます……
わかってます
あと20分……ダメだ……
終わらない……
なんで寝たんだ……
30時間起きてたんだ……
無理だった
はい！
どこまでできてる？
あと少しなんですが……
いいからどこまでできてるか言え
こっちにデータ送れ 半分まきとるから
あ あざます……
もっと早く連絡しろ！バーカ！
……うっ……うう……
すみませんでした！
OK
光一
ロゴデザインのパート お前がプレゼンしろ
え 俺が……！？
ゔっ！す すみません
修正ならあと少しで……
勝ったよ
サニートライのプレゼン3億……
勝ったってさ
……おおお
…………おおおお
忙しくなるぞ
はい!
え……
もっと？
たしか去年のADC賞とったのも
サニートライだったな......
来年とっちゃえばオレが最年少じゃね？
なんつって......
光一さん 部長が探してましたよ
え……どういう事ですか……?
だから……今回は外れてくれ
さすがに経験がなさすぎるよ
まぁ 大きなプレゼンに参加できてよかったろ
あの件はベテランつけるから
飲み行くか?
みっちゃんも行く?
はーい 行きまーす
あの……
サニートライの件なんすけど……
ああ その話なら聞いたよ
……俺 あの案件やりたくて……
光一……なんつーか……まぁ よくあることだ
焦るなよ またがんばろうぜ
……がんばってるよ
みっちゃんも残念だったけど がんばれよー
はーい
充分がんばってるよ……
俺はがんばってる！
こんなに寝ずにがんばってるじゃないか……！
オレが考えてオレがデザインして
オレがプレゼンしたんだぞ！？
あれはオレの仕事だ……
オレの……
オレの！
……帰ります
いいよ 出しとくから
いや いいっス
出すよ こんくらい
つーか顔白いな
みっちゃんタクシー呼んで
いいですって!
くそっ！
お客さーん いいんですかぁ?
都心外れてますけどぉ……
海とか行っちゃう感じですかぁ
……万国橋の近くに美術館あるのわかります?
あーバンクアートね すぐだよ
こりゃ女絡みだな……
光一……
きっと
このラクガキした人が残したんだよね きっと
だろうな……
suck
……美術館の展示に対抗心燃やして
下手くそなんて書くヤツ普通いねぇよな……
……オレだってオレより上手い
お前にムカついてたんだぜ
お疲れさまです……
神谷さんずっと部長室にいたんですよ
きっとずっと部長に話してくれてて
でもどうにもならなくて
飲みに誘ったんだと思います
神谷さんの気持ち わかってあげてください……
だっせぇ……
俺 だっせぇ……
光一
お前は オレの事でずいぶんと忙しそうだな
……オレは……オレの事ばかりだ……
う……うう……
もしも……
もしも高校時代のあの日に戻れたら……
やっぱりデザイナーを目指す
何度失敗しても誰にも期待されなくても
そんなの関係ない
もしもし朝倉です
さっきはすみませんでした
……はい……え？
はい やります
……俺 ガッツしかないんで
じゃ週明けにプレゼンの資料揃えとけよ
いーんですか？
もっとはげましたりしないで 仕事の話ばっか……
いいんだよ仕事の話だけで 男だから