三島由紀夫は
日本で最も著名な作家。
彼の死とともに彼は去った
～からなる一連の作品
小説 35 冊、戯曲 25 冊、短編小説 200 冊
エッセイも全8巻。
彼の私生活と芸術作品の両方
一般の人々も密接にフォローしていました。
1970年11月25日、三島
そして彼の私設軍隊からの4人の士官候補生
東部軍司令部に入り、
司令官を強制的に拘束した
そして守備隊に話しかけた。
改善とタイミング
サイクル
フランシス・フォード・コッポラとジョージ・ルーカス
存在します
ポール・シュレイダーの映画
「三島」
。
4つの章で構成される人生
オリジナル楽曲制作
アレンジメント
フィリップ・グラス
作者
ポール・シュレーダーとレナード・シュレーダー
1- 美 … 「金閣寺」
2-アート…「京子の家」
3- アクション ...「暴走馬」
4- ペンと剣の調和
1- 美しさ
おはようございます。
おはようございます、三島さん。
今すぐ朝食を食べませんか?
今日は違います。
子供たちはどうですか？
あなたの妻はすでに
彼らを学校に連れて行った
最近感じた
多くのことの積み重ね
表現できないもの
小説のような客観的な形式で。へ
新潮社 1970 年 11 月 25 日
言葉が足りません。
それで私は見つけました
別の表現形式。
すべて計画通りですか？
車の中でこれらを読んでください。
すぐに出ますよ。
私の手紙は届きましたか？
心配しないで。見つかります
ニュース価値のある私たちの小さなドラマ。
そしてカメラマンを連れてきてください。
検査するとき
私の幼少期
私は自分を少年だと思っています
窓にもたれて...
永遠に世界を見守る
私は変えることができませんでした。
永遠に願っています
それは自然に変化します。
生後 7 週間で、
私は母親から引き取られました
祖母から
カーテンを閉めてください！
もうすぐです
彼が母親を訪ねるために。
いいえ！彼に足をさすってもらいたい。
彼女に伝えてください
今週は体調が悪すぎる。
来週。
あなたは死んでいたでしょう
あなたのお母さんの世話の中で。
あなたのような繊細な植物...
屋外に出てはいけません。
そんなに彼女が欲しいなら、
ただ行ってください！
永遠に私を放っておいてください！
いい子になってね
そして足をさすります。
それは素晴らしいですね。
あなただけが作ることができる
おばあちゃんの気分が良くなりました。
私が世話をしました
祖母の健康状態の悪化。
彼女は話で私を楽しませてくれた
遊び相手を提供してくれました
特別な機会には、
彼女は手配しました
劇場への旅行。
- 見てください！
- ごめん。
謝らないで
この庶民たちに。
この群衆を信じられますか？
私が女の子だった頃、
人々はまだ持っていた
ほんの少しのマナー。
昼食を食べてください。
見て。このすべてのリフラフ。
あなたはただの弱い植物です。
劇場はとても刺激的です。
あなたはもう行くのに十分な年齢です。
多すぎただろう
以前のあなたのために。
ステージがすべてを作った
より美しく
それは男性を女性に変えました。
それは全世界を変えました。
こっちを見てください。
目を上げて、かわいい。
私が12歳のとき、
私の祖母はその後亡くなりました
私が戻ることを許可しました
母の世話に。
その年の後半
私は中学校に入学しました。
よし、卑怯者め！
次は誰だ？
これは誰ですか？詩人？
タフさん。
震えています。
- 殺されるよ！
- ママの男の子！
私の初期の頃、
私は人生が構成されていることに気づきました
2 つの相反する要素からなる
一つは言葉、
それは世界を変える可能性があります。
もう一つは世界そのものだった、
それは言葉とは何の関係もありませんでした。
平均的な人の場合
身体は言語に先立ちます。
私の場合、
言葉が先だった
金閣寺
1956 年発行
聞こえません
あなたが言っている言葉。
溝口さんです。
あなたが何を望んでいるのかはわかっています。
友達になるために
私たちは二人とも障害者だから。
あなたの吃音
そして私のカエルの足。
大丈夫です。
私もそうです。
あなたはまだ処女ですよね？
はい、そう思いました。
女の子との関係では成功しませんが、
そして勇気が足りない
売春婦のところに行くこと。
他の処女を探しているなら、
あなたは私と打ち解けました。
どもる！
どうぞ、どもってください。
処女は美しい、
でも何もない
あなたについては美しいです。
私たちのような奴ら
まるで美しい女の子のようです。
私たちは病気になります
常に見つめられているということ。
まるで...
うーん、鏡…
ブレイクすることはできません。
あなたはとても自分を大切にしています。
あなたは大げさなことをしすぎます
あなたの吃音について。
きっとあなたは詩人だと思います。
G、G、金閣。
美しすぎます。
アコライト。
さらに悪いことに。
事実と向き合ってください
あなたは決して愛されないでしょう。
それは誰にとっても同じです。
女の子を騙せるよ
あなたの奇形を愛するようになる
それを嫌うのではなく。
来て。見せてあげるよ。
くそ！
わざとやったのですね！
私に何ができる？
ただ立ち去るつもりですか？
助けてください。
近くに医者はいますか？
私の家
すぐそこです。
突然出会った
写真
その唯一の目的は嘘をつくことだった
何世紀も待って待ち伏せしてください。
白い比類のない美しさ
若者の身体
木の幹にぶら下がって、
彼の手は皮ひもで縛られていました。
私は喜びに震えました。
腰が腫れ上がりました。
無意識のうちに手を動かしてしまった
教えられたことのない動作です。
現実を変える必要がある
緊急の必要性があったため
同様に重要
1 日 3 食または睡眠として
美しい。
うーん、本当に。
景色の美しさは地獄だ
そうじゃないですか？
あれを道の上に進んでください
そして彼女を台無しにします。
彼女はそれを望んでいます。
B、B、でもどうやって？
彼女にあなたの吃音を同情させてください。
彼女にそれを崇拝させてください。
だからこそ私たちはここにいるのです。
どもる！
たぶん彼女は恋に落ちるだろう
吃音者と。
どもりますか？
まあ、すべての奇形ですか？
今日はここですか？
別れましょう。
またここでお会いしましょう
2時間以内に。
D- D- 欲しいですか
家に帰るには？
彼は去ってしまった
そして彼女に自分が聖人であると感じさせました。
それが彼のいつものやり方だ。
ふ、ふ、どうしてわかるの？
ああ、さあ。
どう思いますか？
何してるの？
どうしたの？
思った通り。
していないようです
学校に通っている。
病気ですか？
マスター...
そんなわけないよ
禅の修行者が振る舞うために。
マスター...
それほど耐えられないことはありません。
きっと乗り越えられるでしょう。
いいえ、すべて...
p-p-無力です。
どうしたの？
彼女は逃げた？
これくらい小さかったです
でもこんなに大きくなりました。
それは世界に満ちていました...
素晴らしい音楽のように。
それが、p-p-powerです...
美の永遠。
それは私たちを毒します。
遮断してしまうんですね…
私たちの人生。
あなたのプライドは十分にしてください！
美しさは腐った歯のようなものです。
舌にこすれるのですが、
痛い、
自分自身の重要性を主張します。
やっと歯医者に行けます
そして引っ張ってもらいます。
それから小さなものを見ます
あなたの手の血まみれの歯
そしてこう言います
「それだけですか？」
その通りです。
知識のみ
人生の耐えられなさを変えることができる
武器に。
美しさ...
今は...
私の敵。
人生は耐えられるものだ
想像したときだけ…
Gゴールデンパビリオン…
破壊されました。
アメリカの爆撃機
来るでしょう。
それから...
私は自由になります。
私が18歳のとき、
私のクラスには空襲任務が割り当てられました。
私は短編小説を書きました
と詩
でも夢を見ただけ
戦争への参加
そして皇帝のために死ぬ
爆発したかった
ロケットのように
一瞬空を照らします
そして消えます。
ペンネームは私が付けました
三島由紀夫
何をしているのですか？
何もない。
リットにいるのかと思ってた。クラブ。
冗談ですか？
あの平凡な集団？
作ってみるといいよ
友達が増えました、素敵です。
それは良くない
こんなに一人でいること。
「これは早熟な天才ではありません。
彼は作家ではありません。
そして決してそうなることはありません。 」
これは何ですか？
それは「尊敬される」詩人です。
彼は私のことを話しているんです。
他の人には見せないでください。
彼らも同意するかもしれない。
咳。
十分です。
時々血を咳き込むことがありますか?
はい、先生。
どれくらい熱がありましたか？
約6か月です、先生。
「兵役には不適格だ。 」
「初期結核。 」
服を着て家に帰りましょう。
次に。
私はいつも夢を見ていた
戦場で死ぬこと
では、なぜ私は嘘をついたのでしょうか?
なぜ私は自分の病気を誇張したのでしょうか?
私の言葉は嘘でした。
私は臆病者でした。
私は本当に死にたいと思ったことは一度もありませんでした。
聞こえましたか？
戦争は終わった！
え、え、でもアメリカの爆撃機は？
爆撃機はどこにいますか？
金閣寺は…
誰がそれを解放するのか？
これを盗んだのですか
お寺から？
気をつけて。
あなた方アコライトは、
私の娘たちの最高の顧客。
なぜだろう
彼らは京都を爆撃しませんでした。
それが初めてでしたか？
そう思った。
心配しないで。
うまくいきましたね。
いつもそんなに真剣なの？
楽しめませんでしたか？
私の名前を覚えていただければ幸いです。
1日か2日以内に
私は有名になるつもりです。
何がそんなに面白いの？
あなたはとてもひどい嘘つきです！
そしてあなたは続けます
とても真顔です！
嘘じゃないよ！
見出しを作ります。
やりすぎだよ。
1- アート
おはようございます。
いい日ですね。
おはようございます、先生。
手紙を読みましたか？
君ら三人はやってはいけない
私たちの例に従ってください。
しかし、私たちには準備ができています -
文字がとても鮮明です。
何が起こっても、
一般的なことを確認してください
切腹はしない。
今日は私たちの日です...
彼のものではありません。
先生、もう話し合いましたよ。
私たちはあなたと一緒に死にたいです。
なぜ私たちは取り残されなければならないのでしょうか？
今日が最後の日です。
両親に別れを告げましたが、
私のガールフレンド、皆さん。
あなたは...
生き続けなければなりません。
あなたは守らなければなりません
法廷での私たちの行動。
私たちはあなたと一緒にいたいのです
最後まで。
命令に従うことを拒否しますか？
森田と私は任務を遂行するつもりです。
あなたはあなた自身のことをしなければなりません。
理解する？
心配しないで。
また会いましょう。
みんな準備はできていますか？
さあ行こう。
戦争の終わりに、
私は取り残されたように感じました。
そうだと思ってた
私の時代の象徴 -
美しさへの神風
でも私はただ
悪い詩を書いた少年。
私は財務省の仕事を辞めました。
作家になること
私は「仮面の告白」を書きました
6 か月以内
愛への渇き
5 か月かかりました
禁断の色は 9 つかかりました
波の音 4、
現代能楽 3 つ
神殿
金閣寺10 の
リハーサルは素晴らしいようです。
言うのは簡単です。
なぜ心配するのでしょうか？
もう最年少作家ですね…
公開する
彼の作品集
何が良いのですか
もし私が西洋で翻訳されなかったら？
波の音
翻訳されました。
一冊。
4、5か国語？
六。
まるで夢が叶ったような気分です。
でも閉塞感があるような気がする
病院のベッドへ。
豪華な病院用ベッド。
ベッドだけもらえませんか？
毎晩私はデスクに戻ります
まさに真夜中です。
私はなぜ自分がそうなのかを徹底的に分析します
特定のテーマに惹かれる
すべてをドラッグします
私の意識の中に
私はそれを抽象化します。
私は常に計算しています
座って書くまで
そうして初めて、私の無意識は
夢が引き継ぐ
京子の家
1959 年発行
さあ、夜よ！さあ、ロミオ！
さあ、優しい夜よ。
オサム？
昨夜は誰と一緒にいましたか？
覚えていない。
誰と寝たの？
なんてことだ
お母さんに言うこと。
それに加えて...
彼は酔って歩けなかった。
何もうまくいかない
もう私にとっては。
見るべきです
この場所のローン。
口紅も買えない。
腰はどんどん悪くなっていきます。
死ぬかもしれない
そして誰も気にしないだろう。
何がそんなに面白いの？
あなたの誇張の仕方が大好きです
あなたの悲惨さ、
いくつかのように
安い映画のポスター。
あなたもその役割を果たしているように見えます -
マダムのように
フランスの売春宿の話。
どうすればわかりますか？
あなたは東京から出たことがないんですね。
それに、私は誇張しているわけではありません。
あなたはここには決していない
高利貸しが来るとき。
お願いがあります。
会いに行ってください。
あと6か月必要です。
なりつつある
だからもう眠れない。
私は忙しいです。
何をやってるの？空想ですか？
あなたのような。
劇場？
待って。
役割はありますか？
どう思いますか？
タイツを履くと似合うでしょうか？
私はそう思います。
このマニキュアは確かに欠けやすいです。
このクソ足。
注意しすぎます
私の顔に向かって、
しかし私の体はどうでしょうか？
もっと筋肉がついていれば…
マタドールのように。
それから私の全身
私の顔かもしれない。
それはあまり現実的ではありません。
取り上げるつもりです
ボディービル。
私は真剣です。
いや、そうではありません。
そうすれば、
さらに多くの女の子があなたを追いかけます。
昨夜は誰と一緒にいましたか？
さあ、誰だか教えてください。
誰か新しい人？
わかった、筋肉マン。
君は弱者だ！
切り取ってください。
私はあなたの鏡になります。
これはあなたの髪です。
これがあなたの顔です。
これはあなたの胸です。
見る？こっちのほうがいいんじゃないでしょうか
鏡よりも？
私の人生にはさまざまな意味があります
俳優のようなものです。
私もマスクを着用しています。
私は役割を果たしています。
彼が鏡を見るとき
俳優のような同性愛者、
彼が最も恐れているものは何なのかがわかります。
体の腐敗。
これは何ですか？
あなたはとてもたるんだです。
ああ、それはあなたです。
何が起こったのですか?
突然あなたは...
心配しないでください。
何でもありません。
教えてください、
そうしないと落ち着かないよ。
近くから電話しています。
15分後に会いましょう。
教えて。
私は知っているはずです。
あなたも私も
強い美的感覚。
鏡を見ると、
美しさがわかります。
自分自身を見ることさえできません。
だから冗談は言わないでね
またそのように。
船がハワイに近づいたとき、
まるで洞窟から出てきたような気分になりました
そして太陽と握手しました。
私はいつも苦しんでいた
怪物的な感受性の下で。
私に欠けていたのは健康でした -
健康な体、物理的な存在。
言葉が私を引き離していた
私の体から。
太陽が私を解放してくれた
ギリシャは私の自己嫌悪を治してくれました
そして健康への意志を目覚めさせました。
私はその美しさと倫理を見た
全く同じでした。
美しい芸術作品を作成し、
自分自身が美しくなるということは同じです。
私は身体的な健康を手に入れました
大人になってから
そのような人々は違います
健康に生まれた人から。
私たちは自分たちにその権利があると感じています
些細な懸念に対して鈍感になること
セックスによる自己の喪失
満足感はほとんどありません。
ナツオちゃん！
オサム！
どこにいましたか？
私はボディービルダーになりました。
あなたはどうですか？
まだ絵を描いていますか？
まだ途中です。
山形夏生さんのことですか？
風景？
私はそれらのいくつかを見たことがあります。
少なくともあなたは試みないでください
人体を描くこと。
彼の無愛想さを許してください。
武井と私
ちょうど芸術について話していました。
そして何を決めたのですか？
あるきっかけで興味を持ちました
ミケランジェロとロダン
人体を治療した。
人間の体
芸術作品です。
アーティストは必要ありません。
さて、あなたが正しいとしましょう。
何が良いのか
汗をかいてうめき声を上げていますか？
どんなに美しい体でも
年齢によってすぐに壊れてしまいます。
それでは美しさはどこにあるのでしょうか？
芸術だけが生み出す
人間の美しさは永続します。
工夫しなければなりません
それを保存するためのアーティストの計画。
あなたは自殺しなければなりません
あなたの美しさの絶頂期に。
いかがお過ごしでしたか？
劇場に行くって約束したよね。
またお金が必要ですか？
いいえ、そうではありません。
何か新しいことに気づきませんか？
このひどいシャツです。
あなたは私の趣味を派手だと言います。
血のように見えます。
いいえ、そうではありません。
2インチ入れました
私の胸に。
ボディービル。
あなた？なぜ？
誰かが私のお尻さえ言った
そう見えた
外国人船員のこと。
さあ、私の胸を感じてください。
なかなかつまめません。
レディ！昼食をとりましょう！
軽食のみのご提供となります。
それから何かを取りに行きます。
借金を返すまでは、
このダンプは私の上司のものです。
さあ、お尻を動かしてください。
チェック！
入ってください。
私の謝罪を受け入れていただければ幸いです。
昨日はごめんなさい。
私はすぐにそのパンクを解雇しました。
私はあなたのお母さんのことを我慢しました
十分長いです。
彼女はとても難しい人だ。
すぐに手に入れます
彼女の場所の。
そのような場合には、
人々はしばしば
自殺に追い込まれた。
どういう意味ですか？
あなたも私と同じです。
私の美しい影。
あなたは虚栄心があり、退屈しています。
自分自身でいっぱいです。
あなたは遊ぶのが好きです
幼稚なゲーム。
あなたは俳優ですよね？
そう感じます...
ある女性
ある何かを望んでいる。
私を愛しているふりをしないでください。
私はそれが多すぎました。
うーん、私に関して言えば、
私は女性をあまり愛していません。
彼らは私を感じさせます
空になった。
尚更です。
なんでしょう？
これはあなたのお母さんの借金です。
112万円になります。
これに署名してください。
そうすれば、
ローンをキャンセルします。
書きます:
「ここに証明します
私の命と体が
秋田清美所属。 」
あなたを買いたいです。
ほんの少しカットしただけです。
なぜ？
あなたの肌はとても美しいです...
もう切るしかなかった。
気持ちよかったです。
ある考え
ふと思いついたのです。
「これがその女性です
探していました。
ついに彼女を見つけました。 」
もう鏡は必要ありません。
自分が存在していることをはっきりと感じます。
その場合は...
最後まで私のそばにいてくれる？
私と一緒に死んでくれませんか？
あなたが悶えるのを見ていたい
血の海で…
動きが止まるまで。
それなら毒を飲むよ。
それでいいのですが...
何が起こっても、
私にキスしないでください...
私が元気になって死ぬまで。
作家は盗撮者である
非常に優れています。
私はこの立場を嫌うようになりました。
私はただの予言者ではないことを目指しました
しかし、見られるものでもあります。
タフガイ
男性はマスクを着用
自分自身を美しくすること。
暗殺者
しかし、女性とは異なります。
男の決意
美しくなる
それは常に死への願望です。
ジムに行ったことがありますか？
行く必要はないよ。
体調は良好です。
ほら、あの女性たちは嫉妬してるよ。
彼らは考えない
私たちは母と息子です。
彼らが何を望むかを考えさせてください。
2つお願いします。
200円お願いします。
ありがとうございます。
心配しなくて本当に安心です
もうお金のこと。
やっとまた眠れるようになりました。
秋田さんのおかげです。
そしてあなたへ。
問題はありません
彼女と一緒ですよね？
全くない。
実は決めたんです
彼女と一緒にどこまでも行くために。
彼女を愛していますか？
もちろん違います。
それは少し極端ではありませんか？
一方、
私たちは彼女に優しくしなければなりません。
ただし、行きすぎないでください。
ローンをキャンセルする方法を見つけるだけです。
お金のことは心配しないでください。
良い部分を手に入れました。
やったね？
どの役？
それは驚きです。
あなたは体を持っています
マタドールの。
ジムにも行けない。
劇場にいるあの人たち
はさらに悪いです。
彼らはまだ持っています
同じ退屈な議論...
「芸術の傷」について。
彼らに見せたいのですが...
あなたの傷。
彼らは知りません
その芸術は影です...
あのステージの血…
十分ではありません。
3- アクション
義務と同情の場合
体重計に乗っています
男は必ず見つける
義務が重くなる
慈悲深い観音様
幼なじみ
ご覧いただけます
私の心にぴったり
ライオンと牡丹
背中で咆哮
そこにあります。
少し早いです。
ループの周りをスイングします。
何かあったらどうしよう
間違ってますか？
ただ計画を守ってください。
暴走馬
1969 年発行
何か変わりましたか？
まだ行くのね
それを通して？なぜ？
分かりませんか？
皇帝の顔
満足していません。
日本は魂を失いつつある。
でも、なぜあなたが？
私は十分幸運でした
選ばれること。
なぜ抜いたのか
大会の？
興味を失ってしまいました。
そんなに簡単に勝てるから？
興味を失った
木刀で、先生。
彼らには本当の力がありません。
あなたはもう十分な年齢です
鋼の剣の為に？
はい、先生。
あなたのチームはどうですか
そしてあなたの学校は？
あなたなしでは彼らは勝つことができません。
寮に報告してください、イサオ。
男の危険性を考える
自分のことしか考えていない人。
すみません、堀警部補。
について聞いた
あなたの剣道の練習。
期待しています
あなたからの素晴らしいもの。
これを書いたのはあなたですか？
何人ですか？
二十。
これはどうやってやるのですか？
一撃で。
暗殺してやる
資本主義の指導者たち。
日本銀行を焼き払え。
夜明けに法律が権力を回復するだろう
皇帝に。
何が起こるでしょうか
あなたのグループに？
日の出の頃、崖の上で、
太陽に敬意を払い、
海を見下ろしながら、
私たちは切腹します。
私たちは誰にも決して尋ねません
私たちと死を共にするために。
誰を殺しますか？
10人殺せたら
長崎侯爵、
新川男爵 -
5つだけなら？
斉藤首相 -
1つだけですか？
蔵原。
日本は浄化されます。
あなたは私に何を求めていますか？
ビラを撒くための飛行機。
ノックアウトする爆発物
発電所。
銃器を持っていますか？
剣だけを使います。
私たちの最大の武器は純粋さです。
そして、男子生徒たちよ
剣は使えるのか？
言葉は欺瞞です。
しかし、行動は決して欺瞞的ではありません。
「ペンと剣のハーモニー」
この武士のモットー
かつてはそれが生き方だった
今では忘れ去られています。
アートとアクションができる
まだ団結していますか？
今日、この調和は唯一起こり得るものです
ほんの一瞬、一瞬のうちに。
男性の平均年齢
青銅器時代では18 歳でした。
ローマ時代、22 歳
天国はあったに違いない
それなら美しいですね。
今日は恐ろしい光景に違いありません。
男性が40歳になると、
彼には美しく死ぬチャンスはない。
彼がどんなに努力しても、
彼は腐敗により死ぬでしょう。
彼は自分自身に強制しなければなりません
生きること
何が間違っているのでしょうか？
計画を中止してください。
誰かが見つけましたか？
いいえ、でもそうなります。
転送されています
満州へ。
私なしでは、
危険すぎます。
飛行機は取れますか？
それはうまくいきません。
もうやめてください。
なぜ？
してはいけません
命を捨てなさい。
「肉体の死を恐れるな。
精神だけ。 」
あなたの意図
立派ですが...
中止すると誓ってください。
そして破壊する
私への言及は何でも構いません。
誓いますか？
飛行機もなくなるし、
爆発物はありません。
軍隊は我々を見捨てた。
資本家たち
それらを買い取ってしまった。
この会議は無駄だ。
わかりますか？
家に帰れ。
本に戻ってください。
これが私の最後の命令です。
今は一人になりたいです。行く。
どうしたの？
聞こえませんでしたか？
家に帰れ。
計画はありません。
希望はありません。何もない。
分かりました。
まだやる気はありますか
代償を払うために…
何かのために
何も達成しないの？
はい！
1: 私たちは誓います
死に向かうこと
私たちの国を粛清するために
資本主義の悪の。
2: 私たちはここに鍛造することを誓います
永遠の友情
私たちの間では。
3: 私たちはここに誓います
天皇陛下を回復するために。
「私たちはここにこうすることを誓います
大日本帝国の建国。 」
さあ、私たちの血で署名しましょう。
この紙はもしかしたら
風に負けて、
でもこれらの誓いは
私たちの心の中で永遠に残るでしょう。
痛くないよ。
サイン会の後は、
私たちは血の乾杯を飲みます
私たちの新しい盾の会へ。
ここには VD を患っている人はいないと思います。
国立劇場は使えない
私設政党の場合。
これはスキャンダルだ。
何このナンセンス
私兵のこと？
そこに私が作成します
太陽の光の中でのアクション。
ここで私が作成します
暗闇の中の芸術。
完璧じゃないですか？
誰が考えただろうか
まだ組み合わせることはできますか？
バイロンがやったよ。
彼には300人の部下がいた。
本気ですか？
メディアはあなたをそう見えるようにすることができます
とてもばかげています。
あなたは私たちの最高のライターです。
いつもそうじゃないですか
ばかげて見えましたか？
決意を持ってステージを歩く
観客を泣かせるために。
代わりに、
彼らは爆笑した。
何人かが私たちに電話をかけてきました
おもちゃの兵隊。
しかし、私たちの目標は
復元することです
高貴な伝統
武士の道のこと。
いつも応援してきました
エレガントな美しさの伝統
日本文学では。
努力をやめられない
この二つを結びつけるために
素晴らしい伝統。
さて、私が取り上げたいのは、
外国人ゲストに英語で話しかけます。
私の下手な英語を願っています
あまりにも大変ではありません
あなたの耳に。
急進左翼から 1 か月
東京大学を占領
彼らは私に話すように挑戦しました。
一瞬、自分が入り込んでいるように感じました
アートとアクションが融合する領域
一瞬の間、私は生きていました。
あなたは間違っているだけではなく、
あなたは論理的でもありません！
ここまで来たら
純粋な誇りから...
行かないよ
今論理的になるために。
それはあなたが私に勝ったという意味ではありません
あなたの論理の欠如です。
喜んで手を繋ぎたいと思います
皇帝に電話していただければ
彼の正当な名前によって。
私たちは皆、日本を良くしたいと思っています。
私たちはそんなに離れているのですか？
私たちは真剣なゲームをしています。
私たちは二人とも同じカードをプレイしました。
ナンセンスなことを言っていますね！
考えてみてください。
しかし、私にはジョーカーがあります。
私には皇帝がいる。
一人で机に座っている
真夜中
毎晩のように
20 年間
私は空っぽだと感じました。
そしてまた言葉が出てきました。
簡単に、すぐに。
再びリハーサルが始まりました。
私たちは金曜日の夜にストライキを行います。
この日付はいつでも変更される可能性がありますので、
だから常に準備をしてください。
異論はありますか？
誰にとっても不便ですか？
もし私たちが死ぬつもりなら、
どうして不便になるのでしょうか？
さて、金曜日の夜。
地図はどこにありますか
蔵原の家へ？
あなたなの？
座って下さい。
お腹がすきましたか？
いいえ。
- 何か持ってきてもらえます。
- 大丈夫です。
- あなたのグループでは他に何か計画していましたか?
- いいえ。
あなたは三級です
剣道だと聞いています。
君が巻き込まれたのは残念だ
このビジネスでは。
そうでないと、
楽しい試合だった。
彼らは今試合をしていますか？
あなたはまだ
若くて純粋すぎる。
あなたは学びます
気持ちを和らげるために。
純度が下がってしまうと、
それはもはや純粋さではありません。
完全な純度は不可能
この世界で。
はい、そうです...
自分の人生を一編の詩に変えるなら
血しぶきで書かれています。
落ち着け。
死ぬことがすべてではない、
ご存知の通り。
私はあなたの忠誠心を称賛します、
しかし、天皇は私たちの命も大切にしておられます。
私はあなたの信念を攻撃しているわけではありません。
ただ言っているのですが...
ゆっくりしてください。
あなたは私が本気だと思っていません。
もし私の考えが危険なものでなければ、
私の義務を果たさせてください。
そうでないなら私を拷問してください
他の人たちと同じように。
ああ、そういう議論家ね。
私を拷問してください。
必要はありません
あなたを拷問するために。
私たちは彼らを拷問します
話さない人。
あなたは話したいのです。
くらはら！
あなたは誰ですか？
あなたにふさわしい罰だ！
カット！
何か問題がありますか?
見た目はどうですか？
大丈夫。
それは十分に難しいです
監督も演技も。
見た目も素晴らしいです。正直。
非常によく。
もっと影が必要だ。
これはパリで初演されます -
フランス人がいかに影を愛するかご存知でしょう。
アクション！
なぜ映画を作ったのか
対話なしで？
それは驚きです。
あなたはいつも、私がセリフを使いすぎだと言います。
私はあなたにお願いをしたのです。
あなたの映画はそうなりますか
何か政治的なメッセージはありますか？
いいえ、まったくありません。
あなたの好きな作家は？
- トーマス・マン。
- あなたの最もユニークな習慣は何ですか?
理由もなく笑う。
あなたは誰になりたいですか？
エルヴィス・プレスリー。
好きな食べ物は？
ということですか？
小説を書くのをやめるのですか？
それについてはお手伝いできません。
生き残れなかった
続けなかったら
もう一行書くと、
もう一行、もう一行…
もう一行。
そしてもう一行。
4- ペンと剣の調和
ただ計画に従ってください。
しかし、それができない場合はどうすればよいでしょうか?
私を見てください。
何か問題が発生した場合、
合図を送ります。
今は冷静になる時です。
さあ行こう。
私たちはそれを見るためにここにいます
マシタ将軍。
あなたは...を持っていますか？
午前11時メートル。
あ、三島先生！
ちょっとまってください。
どうぞ。
早朝の霧の中を走る
楯の会のメンバーとともに
何かが浮かび上がってくるのを感じた
汗のようにゆっくりと。:
究極の検証
私の存在について
メンバーはトレーニングを許可されました
正規軍の施設内
私は戦闘機に乗りました。
これらの権限
私たちに与えられました
象徴的なもののため
私たちの社会の重要性
現在でも
衰弱した状態、
軍隊が代表した
古代の武士の規範。
ここにありました、
日本の伝統の舞台で
自分の行動を実行するということ
それを見てください！
少なくとも彼は食べられる
この老人よりも速い
よし：食べて！
ハプツースリーフォー。
富士山は全く見えません。
森田さん、どう思いますか？
彼らの心は純粋です。
はい。それらは十分に「強い」のでしょうか？
私なりの解決策にたどり着きました。
私は決して迷いませんでした。
他人のことは誰にも分からない
どうなるでしょうか？
あるだろう
もうリハーサルは必要ありません。
マシタ将軍
があなたを待っています。
一般、
三島先生が来ました。
はい、すぐにお入りください。
一般、
また会えて嬉しいです。
あなたも。
何人かのメンバーを招待してもいいですか
楯の会の皆さんも参加しませんか？
確かに。
気にしませんか？
入ってください。
座ってください。
終わったばかりです
操縦。
この４つ
自らを区別した。
なるほど。
それらが欲しかったのです
名誉を得る
あなたとの出会いのこと。
だから私たちは制服を着ているのです。
座ってください。
あなたの新しいユニフォーム
とてもハンサムです。
本当に素晴らしい。
誰がデザインしたのですか？あなた？
はい - 助けがあれば
ド・ゴールの仕立て屋から。
それは本当ですか？
はい。
大丈夫ですか
そんなに持ち歩くの？
許可証を持っています。
骨董品認定品ですので、
1620年に関の孫六によって作られたもの。
見てみたいですか？
- ぜひ。
壮大。
予想通り、
波模様が入っています。
あなたは専門家でなければなりません。
素晴らしい。
オイルが透けて見えにくいです。
磨き布。
ここに布があります。
まさに博物館の作品。
布。
冗談はやめてください！
静かにしてください
そして怪我をすることはありません。
ドアにバリケードを張ります。
素早い！
ハチマキをつけてください。
ギャグを外します。
これがデモンストレーションなら
コマンドー戦術の、
それは十分に遠くまで行きました。
守備隊に伝えてください
前に集合する
スピーチを聞くために。
本気ですか？
ばかじゃないの？
そうすれば我々は降伏する
演説後の私たちの武器。
ごっこ遊びはやめましょう。
スピーチは承認できません
読み終えるまでは。
私たちを止めようとしたら、
殺して切腹してやる。
これは狂気だ。
何が得られますか?
警官たちに従うように命令してください。
これらが私たちの要求です。
「 1: 男たち
第32守備隊の
組み立てられます
午前11時30分メートル。
2: 三島司令官
守備隊に演説するだろう。 」
アウト！
出て行け！
将軍を解放してください!
担当者は誰ですか?
誰が指揮をとっているのですか？
私は大佐です。
将軍に会わせてください。
私たちの要求を聞いてください。
保証します
将軍の安全。
これについて話しましょう。
話すことは何もありません！
1: 第 32 守備隊の兵士たち
組み立てられます
本社前
午前11時30分メートル
2: 三島司令官
駐屯地に話しかける予定です。
3: 駐屯地
出席します
沈黙の中でのスピーチ。
私たちも同意します。
でももう11時半過ぎ。
彼らはいつ集合しますか？
すぐに！
守備隊を組み立てます。
ここから出てきてください！
降りてください！
警察はどこにでもいます。
私たちの小さなドラマが引き寄せた
かなりの聴衆。
最後の行為の時間です。
親愛なる兵士たちよ！
それはひどい出来事だ
話さなければならない
軍人たちに
このような状況では。
軍隊かと思った
それは日本の最後の希望だった
最後の砦
日本人の魂。
しかし、今の日本人は、
お金のことだけを考えてください。
私たちの国民精神はどこにあるのでしょうか？
私たちは軍隊だと思っていました
それは国家の名誉の魂でした！
国民
精神的な基盤がありません。
そうなったとき、あなたは何をしますか
ただの魂のない巨大な兵器庫？
政治家たち
日本のことなど気にしない。
彼らは権力に対して貪欲です。
軍隊はそうあるべきだ
日本の魂！
聞く！聞く！
決して物理的な行為をしない
私が発見していたら
言葉のゾッとするような満足感
決して言葉では語らない
私が経験していたら
アクションの熱い闇
どこかにあるはずだ
より高次の原則
芸術と行動を調和させます。
その原則が私に思い浮かびました、
それは死だった
広大な高層大気、
酸素がない場所
死に囲まれています。
この雰囲気の中で生き残るためには、
男性も俳優と同様、マスクを着用しなければなりません。
高度 45,000 フィートを飛行中
胴体の銀製の男根
太陽光に浮かび上がりました。
私の心は安心しました。
私の思考プロセスは活発です
動きも音もありません
記憶がない。
閉じられたコックピット
そして宇宙
まるで精霊のようだった
と同じ存在の体
ここで結果を確認しました
私の最終的な行動について
この静けさの中で
言葉では言い表せない美しさでした。
肉体も精神ももうない
ペンまたは剣
男性または女性
それから私は巨大な円を見た
地球に巻き付いている
すべての矛盾を解決した指輪、
死よりも広大な指輪
どんな香りよりも香ばしい
私は以前から知っていました。
これがその瞬間でした
私はいつも探し求めていました。
あなたたちは男性ですか？
あなたは武士ですか?
私はあなたに訴えます！
私の話を聞いて下さい！
誰も私と一緒に参加しませんか？
誰も？
あなたが立ち上がらないのはわかります。
あなたは何もしません。
私はあなたへの夢を失いました。
これから天皇陛下に敬意を表します。
皇帝万歳！
考えもしません
彼らは私の声を聞きました。
三島さん、やめて！
そうする理由はない！
私はそうする義務があります、将軍。
取ってはいけません
これに対する責任。
停止！やめてください！
" 刃が彼の肉体を引き裂いた瞬間、
太陽の明るい円盤
まぶたの裏で舞い上がった
そして爆発した
空を一瞬照らします。 「
改善とタイミング
サイクル