ごめんな裕美子
お盆休みに出張なんて　ほんと
仕方ないわ　お仕事だもの
いってらっしゃい
タカ君と結婚して早５年
正直最近
夫婦生活が上手く行っていない　ように思う
お盆休みと正月は　基本いないし
キスも　いつも私からだし
考えたくないけど　もしかして
私とずっと一緒にいるのが　いやなのかしら？
なに？　これ？
エロ本よね？　以外！
タカ君　性欲ない方だとばかり
エロ本ってこんなに激しいの？
ほとんどレイプじゃない！
妻なのに知らなかった
タカ君　こんな強引なのが好きなの？
でも　気持ちよさそう
私だって　こんな激しいセックス　してもらったことないのに
タカ君が　悪いんだからね
ねえ、タカ君どうして？
私だって　もっとエッチなことしてほしい
この　漫画の女の子みたいに
無理やり　おマンコ犯されたい
私だって　こんなにセックスしたいのに
タカ君のおちんちん想像して
毎日オナニーしてるのに！
タカ君の赤ちゃん　孕みたいの！
何やってるの私？　昼間から
はい、今出ます！
ごめんなさい　お待たせして
あら、山本さんところのカズヤ君
ババアから回覧板っす！
相変わらず　エロい身体してんな
あ！　すんません
いいわいいわ　私拾うから
はあ！　ノーパン！
今日　旦那さんは？
今旦那は出張中で
じゃあおばさん一人で？
何？
ノーパンで俺の話して　興奮してるんっしょう？
痴女ってやつですか？
違うって！
そんな一人で楽しまなくても
俺　優しいんで
ちゃんと相手　してあげるっすよ
タカ君以外の男からのディープキス
ダメなのに　久しぶりだから頭が
そいじゃ　お目当ての
おっぱい！
やっぱでけぇ！
あの冴えないおじさんが独り占めするには　もったいねぇな
だから俺が　頂いてやるよ
この子の舌　すごい！
執拗にねっとりと舐めてくる
旦那の淡泊なセックスとは　全然違う！
うそ！　大きい！
旦那とは比べ物にならない！
こんなの入っちゃったら　私
あら、山本さん
どうも！
ねえ、うちのバカ息子　お宅に来なかった？
ええ？　ああそれだったら
うわ！　ぼっさぼさ
うそ！
このおばさんを　女に戻してやれるのは
俺だけな
回覧板を持っていくように言ってたんだけど
回覧板だったら　いただきました　よ
あら　そう？　じゃあまたどっかほっつき歩いてるのかしら
そ、そうですね
これ　もしかして？
こんな　タイミングで
そんな　大きいの！
え？　大丈夫？
ちょっと　今日　体調が悪くて
あら、そうだったの？　旦那さんは　お留守？
はい、今日は出張で
早く　終わって！
何か　お手伝いしようか？
だ、大丈夫です！
そう？　じゃあね
やり過ごした！
バレた　かしら？
こんな状況なのに
ダメ　なのに
俺まだいけるけど　どうするの？
ゴムはちゃんと　つけて　ね？
おお！　ここが寝室っすか？
や、やっぱり他の部屋しましょう
同人誌じゃないっすか？
同人誌？
なんかオタクが　アニメのキャラとか妄想して描く漫画なんすよ
そうなの？
おばさん、この本でしこってたんすか？
そ、そんな言い方
旦那さんもまさか
自分の買った同人誌がきっかけで
こんなことになってるなんて
思いもしないだろうな
今　夫の話は
そうだ！　この本　音読してくださいよ
な、何で？
じゃあ　こちらをマイクに　どうぞ！
そんなバカなこと　出来るわけ
早く　可愛い声聞かせてくださいよ
マスター　見ないでください
お！偉い偉い
この　　母の　醜態を
何か　イマイチ感情入ってないんだよ　な！
ちゃんと　読んでください！
そんな急に！　こんな状況で読めるわけないじゃない！
こんなチンポ　強引に口に入れられたら
無意識に　歯を立てないようにしちゃうじゃない！
あれ？　自分から舐めてんじゃん！
（＊そんなこと＊）
だって　音がもうえぐいっすよ
いく！
顔射　　初めてされちゃった
ほら、続きも呼んでよ
ええ？　次って確か
あなた様の　その　剛直な一物で
惨めな女の　おマンコ
存分に犯して　くださいませ
ちょっと！　さっきのセリフで
またまた！　期待してたっしょ？
まあ　約束通り　ゴムもちゃんとしてるんで
あれ？　この本だと　もっとよがってるっすよ！
そんなの　今は
セリフ一コマごとにピストンしてやっから
こんな　バカみたいなプレイ　ダメ
ダメに　なっちゃう！
お、おチンポ　気持ちいいです
すごい！
こんな恥ずかしい言葉　人生で使ったことないのに
声に出す度に　子宮がキュンキュンして
チンポ！
私が求めたら　もう後戻り　できない　のに
カズヤ君の　もっと奥まで
仕方ねぇなぁ
おら！
奥まで　タカ君の届かないとこまで！
チンポ来てる！
それ　もう役になり切ってないっしょ？
だって　これすごい！
旦那さんは　してくれないのかよ？
してくれないの、こんな獣みたいなセックス
可哀そう！　俺だったらおばさんのこと
ずっと満足させられるんだけどな！
先にいっちゃったか？
んじゃあ俺も　最後まで使わせてもらいますか？
今、今はダメ　敏感だから
子宮が　お、降りてきてる　のに
なんか来る！　また　すごいの！
舐めて！
旦那さんの理想のセックス　全部俺がやっちゃったよ
あんたの奥さんと
もっと！
あれから何時間経ったかしら？
もう外が暗いわ
若い男の子の精力ってすごい
射精してもすぐギンギンに硬くなって
私を求めてくるの！
何回も何回も　私を女にしてくれる
旦那とは違う　この人が
なあ　もうゴムないんだけど
生で　いいよね？
初めも一回やったんだしさ
一回も二回も変わんないっしょ？
いいわ
生チンポ　来る！
ゴムと全然違う！
やっぱりセックスは生じゃないと
受精する危険性が出て　初めて出来る　本気のセックス
若い男の子の　生存本能のある　野性的なセックス
本気で種付けしようと　必死なおチンポ
すっごく可愛い
おばさん　もういきそう
いい、来て
中に出して！
感じる
子宮に精子が入ってくるの　感じる！
おちんちんで栓されて　逃げられない
どうしよ！　着床しちゃったら
タカ君　ごめんなさい
あなたじゃ満足できなくなっちゃいそう！
ただいま
お勤めご苦労様
お仕事　どうだった？
忙しかったけど楽しかったよ
お前　なんか機嫌いいな
そう？
毎年　長期休暇　仕事だから
怒ってるかと思って覚悟してたのに
私も　タカ君を待つばかりじゃなくて
自分の楽しみを　見つけなきゃ　と思って