ねえ　タカ君
明日から出張　よね？
そうだけど
だったら
ああ！ごめん　　朝早いから
そうね
お休み
あれから１年　私たちの関係は続いていた
初めは出張の日だけのはずだった
だけど次第に
今日は随分とよがってんじゃん
だって　タカ君今日無理だって
はあ？
俺がこんなにチンポで愛してやってんのに
まだ足りてないのかよ？
だって今日　タカ君が家にいるのに　電話なんか
もう相手になんかされてねぇのにさ　諦めろよ
もう４時
タカ君は６時に起こしてって言ってたから
そろそろ朝ごはんの支度して
大丈夫、タカ君　眠り深い方だし
なあ、どっか旅行行かねぇ？
俺ら一周年じゃん
明日から旦那さん　出張だろう？
でも、タカ君が仕事頑張ってる時に
そんな
まだそんなこと信じてんの？
だって　出張だって言ってる限りは
タカ君のこと　信じてあげたいし
あのさ　裕美子さん　　コミマって知ってる？
ほんとにこんなところにタカ君が？
俺の名推理によればね
裕美子さん、お盆と正月は
旦那さん出張だって言ってたじゃん？
その時期に丁度　このイベントが開催されてんだ
しかも前に　裕美子さんが見てた　旦那さんの同人誌とか
ここで買えるんだってさ
なあ？　これはいるかもしんねぇんだろ？
た、確かに
このままじゃ　旦那さんにバレちまうから
これ　変装道具
ありがとう
いつの間に　こんなの用意したのかしら？
ありがたいけど
なにこれ！？
おお　めっちゃ似合ってんじゃん！
どういうこと？　こんな服　露出狂じゃない！
びっくりしたっしょ？
これ旦那さんの買ってた本の　キャラの服だぜ！
旦那さんもスケベだなぁ
うわ、ハミ毛エロ！
それは　こんな格好すると　思ってなかったから
じゃあ　俺　あっちの方見てくっから
置いていくつもり？
旦那さん探すなら、　手分けした方が早いじゃん
そうだ！　これしとかないとな
大好きなやつ！
こんなところで？
失くすなよ
んじゃあ
こんな恥ずかしい格好で一人　どうしろっていうのよ？
そこのお姉ちゃん！　目線もらえますか？
え？　もしかして　私？
こう　ですか？
いいっすね　ありがとうございます！
もうちょっと　セクシーなポーズとか　いけますか？
え？　ああ　はい！
ちょ、ちょっと待ってくださいね
こうかしら？
おお　最高です！
次　こんな感じで
いつの間にか人だかりが
こんなに沢山の人が見てる
はずかしい！　でも
何だか　ちょっと気持ちいいかも
次　このポーズ　お願いできますか？
はい！
ちょっと！　こんなに人がいる時に！
大丈夫ですか？
だ、大丈夫です
バレたら本当の痴女だって思われる
どうしよう！
と、とまった！
ちょっ！　この人　近すぎじゃないの？
まだ　濡れてるのに
え？
た、タカ君？
本当にいた！
もしかして私だってバレてる？
いや　でも、髪型も色も違うし
タカ君、いつもこんなことしてるの？
他の女性にも？
ちょっと！　今は！
タカ君が　見てるのよ！
ダメ　見ないで！
私のいくとこ
見ないで！
倒れたぞ！
あれ？　なんか出てる？
大丈夫ですか？
ありがとう　ございます
大丈夫ですので
お！いたいた！　何だ人気もんじゃん！
この人俺の連れなんで
ここ　男子トイレ
お漏らししたんだから　ここしかないっしょ？
どれどれ？
おお！　びしょびしょじゃん！
ローター抜いてやっから　ケツ向けろ
こんなところで　それ以上のこと　しないわよね？
はいはい！
終わった！
ちょっ！　まっ！
だからダメよ　人が来たら
そんなカッコしてるのが悪いんだろ？
そんな！
裕美子さんも　その気だったくせに
ほら！　めっちゃトロトロ！
痴女コス見られていくとか！　マジ引くわ！
違うの　タカ君が　　旦那が見てて
はあ？
それでさ
待って！　誰か来た！
いや、しかし今日は豊作だったなぁ！
だな？
いっぱい撮れたよ
タカ君！
こっちもだ
こんな　タイミングで！
そういやさ、今日誰が一番よかった？
僕は　途中倒れちゃったあの人かなぁ？
名前わかんなかったけど
それって！
タカ君が　　私のこと！
ええ？　何？
女の人の悲鳴？
今は　ダメだって
お前さ　自分の立場わかってんの？
今てめぇ、他の男と不倫セックスして
よがってんだろうがよ
何旦那に褒められて　マンコ絞めてるわけ？
そんなに旦那のこと好きならよ
ほら！声聞かせてやれよ
旦那に聞こえるように　今何されてるか
ちゃんと説明してやれ！
今更純情ぶってんじゃねぇぞ！
俺のチンポを欲しかったら
ちゃんと　誠意見せろや！
おい、これ　セックスじゃない？
うん
私はもう　戻れない
タカ君　ごめんなさい
私今　あなたの前で　若くて太い
大学生チンポに犯されて　よがってます！
カズヤ君のチンポが　大好きなの
だめな妻で　ごめんなさい
じゃあ　ちゃんと　膣内射精されるとこ
見てもらえよ！
いねぇのかよ！
面白くねぇな
なんかシケたわ
ま、待って！　お願いします！
私のこと　もっと犯して　犯してください
カズヤ君のチンポがないと　もうダメなの！
お前　本当終わってんなぁ！
じゃあ　めんどうくせぇから自分で動けよ
はい！
それじゃあ　いきまーす！
すご！　おチンポ　いいとこ当たる！
これ好き！　これ好き！
おい！　一人で楽しんでんじゃねぇよ！
お前は誰の専用マンコだ？
カズヤ君の　専用マンコです
カズヤ君を　気持ちよくさせるためだけに存在してるの
カズヤ君　この動き好きだよね？
おお！よくわかってんじゃん！
ご褒美なっ！
ねぇ　ねぇ　キス　キスしていい？　お願い
しゃーねぇなぁ　舌出せ！
締め付けが！
私　いきそうなの！
いって！　いって！
一緒にいって！
急かすな　期待に応えてやるよ！
これにて　コミックマニケットを終了します
皆さん　お疲れさまでした
ただいま
お帰りなさい
いや　熱かったなぁ！
そうね
あれ？
裕美子
指輪は？
ええ？
ああ！