(爆発音)
♪～
(神山) 神よ お許しください｡
12年前 私は欲に溺れて
３人の仲間と手を組んで→
あの親子を
ここに閉じ込めました｡
(神父) 12年前ですか｡
２人は もう→
生きてはいないでしょうね｡
♪～
(神山) 狩谷教授です｡
(神山) でも…｡
いない！
もう１人 いるはずなのに｡
(神山が倒れる音)
(神父) 私は敵じゃ ない｡
君を助けに来たんだ｡
(高遠) さぁ→
今日から君は→
巌窟王になるんだ｡
12年分の復讐をしてみないか？
(七瀬美雪)
⟨閉じ込められた洞窟の→
果てしない闇の中で抱え込んだ
絶望と憎しみ⟩
⟨12年もの歳月が生み出した→
憎悪の化身 巌窟王⟩
⟨その復讐に手を貸す
犯罪プロデューサー→
高遠遙一⟩
⟨彼らが仕掛ける巧妙な罠は→
はじめちゃんを 連続殺人事件の→
指名手配犯に仕立て上げて行く⟩
♪～
(教師) え～ “巌窟王”は→
19世紀フランス文学の
代表作であり→
無実の罪で幽閉された主人公が→
自分を陥れた友人達に→
次々と復讐して行く お話です｡
正式名称は “モンテ･クリスト伯”｡
書いたのは アレクサンドル…｡
(金田一 一) 10円 ちょうだい！
何？
(金田一) あ…｡
おい 金田一 お前
何の夢 見てたんだ？
(金田一) はい！ 金魚すくいです！
>> ん～？
来週までに“巌窟王”の感想文
原稿用紙10枚！
書いて提出だ！ いいな？
(金田一) え～？
(佐木竜二)
｢改装記念！ ｷﾝｸﾞﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾃﾙ主催→
川上剛史 奇跡の催眠術ショー｣｡
(黒河) 何？ それ｡
(佐木) あっ １泊２日の宿泊招待券が
ミス研に送られて来たんです｡
(真壁) 催眠術？
しかも 今 話題の川上剛史！
う～ん！ オカルティ！
俺 行く！
金田一！ お前も行くよな？
(佐木) それがですね…｡
(金田一)｢巌窟王は
とても かわいそうでした｣｡
ハッ！ 18文字しかない！
全然 足んない！
>> は？
(佐木) 国語 赤点だったらしいんですよ｡
で 補習でも寝てて…｡
(金田一) 大体 感想文なんて
何 書きゃいいんだよ｡
なぁ 教えろよ！
(辻) 何で？
(佐木) もはや 八つ当たりですね｡
(美雪) あっ でも はじめちゃん これ→
川崎のホテル
宿泊券付きなんだけど…｡
(金田一) 川崎？
だるままんじゅう～！
行くに決まってんだろ！
(黒河) そこ？
>> じゃ 決まり～！
(佐木) 宿題は いいんですか？
(金田一) な～に 心配には及ばねえよ！
(美雪) はじめちゃん
だるままんじゅう大好物だもんね｡
(佐木) おっぱいと似てますもんね｡
(金田一) よ～し 食うぞ！ 最低100個！
(佐木) あっ！ あれがホテルですね！
(真壁) えっ？
あ～！
それは 後！
(金田一) えっ？ え～!? 何で～!?
(真壁) 後で100個でも
200個でも 買ってやるから！
(佐木) あっ もう 時間ないですよ！
(金田一) お腹すいた｡
(真壁) ショーが先だろ！
(金田一) ショー…｡
(金田一) あらっ おっさんじゃん｡
おっさん！
(金田一) あらっ？
まさか…｡
(剣持)
秘書の南さんをお連れした｡
(畠山) こちら ｷﾝｸﾞﾄﾞﾗｺﾞﾝﾎﾃﾙ
オーナー誘拐事件捜査本部｡
今 秘書の南さんが
到着しました｡
☏ 誘拐犯からの
次の連絡を待て｡
(畠山) はっ｡
どうも こんにちは
神奈川県警の友利です｡
(麗子) 南です｡
>> 南さん 早くﾎﾃﾙを閉鎖しましょう｡
(麗子) それは 困ります｡
オーナーが誘拐されたことは
あくまで内密に お願いします｡
特に今日のショーは改装記念です｡
中止にするわけには
いかないんです！
しかしね こんなに人が多くちゃ
警備も限界なんですよ｡
ねぇ ねぇ｡
犯人 取り逃がしたら
どうするんですか？
まぁまぁ
友利刑事 ここは彼女に従おう｡
犯人も目的が身代金である以上
下手な動きは しないだろう｡
(四之宮) 神山 遅いな｡
(文香) 10年ぶりに
呼び出しておいて→
あの人
どういうつもりかしら｡
(松岡) ショーを見せて
俺達のご機嫌取った上で→
金貸してほしいとか
おおかた そんなとこだろう｡
失礼いたします 松岡様ですか？
封筒をお預かりしております｡
失礼します｡
神山だ｡
えっ？
どうしたの？
あっ！
座れ 文香！ 早く！
ねぇ… 巌窟王って→
あの時の…｡
ビビるな｡
行くぞ｡
(金田一) 先輩 まんじゅう食べたい｡
(真壁)
お前 だるままんじゅうのこと ばっかりだな！
(司会) それでは
ご登場いただきましょう｡
奇跡の催眠術師 川上剛史！
(拍手)
(川上) キングドラゴンホテルへ
ようこそ｡
今日は 催眠術の奇跡を
ご覧いただきたいと思います｡
(拍手)
剛史！
どうぞ｡
随分 若いボーイさんですね｡
お名前は？
>> あ… 道場 龍です｡
じゃあ 龍君 君の望みを
何でも 叶えてさしあげよう｡
じゃあ 空を飛んでみたいとか？
♪～
(どよめき)
マジかよ!?
(佐木) ちょっと あれ→
完全に浮いてますよ あれ！
(金田一) ただの空中浮遊マジックじゃん
ウケる｡
(美雪) ちょっと！
(金田一) 痛い…｡
(美雪) 声が大きいわよ｡
(金田一) ん？
俺？
君の望みは？ 言ってみて｡
(金田一) いや 別に俺は…｡
(佐木) あっ あれ？ 先輩｡
君の望みは？
(金田一) 望み？
(川上) きっと心の底にあるはずだ｡
(金田一) ママ～！
(文香) わっ！
(金田一) うわっ 痛ってぇ｡
ちょっと 何なの？ このコ｡
(金田一) あれ～ 違うか？ これ ハハハ…｡
(真壁) お前 おっぱい願望
あり過ぎだろ｡
(金田一) いや あれはウソだって
かかったフリして→
盛り上げようと思っただけなの｡
(佐木) だからって やり過ぎですよ｡
(金田一) いや～… 何か すげぇダルい｡
ホントに催眠術
かかっちゃったかな｡
(美雪) もう また
催眠術のせいにするつもり？
あれ？ はじめちゃん？
(佐木) 先輩？
>> 金田一｡
(佐木) すいません 通ります｡
♪～
☏(ベル)
できるだけ会話を
引き伸ばしてください｡
☏(ベル)
秘書の南です｡
☏(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) 金は用意できたか｡
はい｡
☏(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) ５分後に
キングドラゴンホテル→
３階のエレベーターホール
赤い服の女に身代金を渡せ｡
オーナーは？
どこにいるんですか？
☏(通話が切れた音)
発信元は？
このホテルの中！
ホテルの全ての出入り口に
警官を配備！
(刑事達) はい！
>> 赤い服の女を確保する｡
はい｡
南さん 行きましょう｡
♪～
(ブザー)
＼下へ参ります／
赤い服の女｡
おいっ！
２階だ ２階！
>> はい！
(剣持) おいおい １階だ １階だ！
(畠山) 下 下 下…！
(畠山) おい 君！ 一緒に乗ってた
赤い服の女は どうした？
えっ その方なら
２階で降りましたけど｡
２階？
(剣持) おい｡
手分けして探そう｡
>> はい｡
♪～
警部！
(畠山) 警部！
あっ！
♪～
(剣持) 友利刑事｡
うっ！
よし！ 確保！
(金田一) 痛ててて…｡
痛って！
>> あれ？
はじめ!?
(金田一) 痛って！
(友利) おい とぼけんな 小僧
お前 包丁持ってただろ｡
(金田一) それが ショーの会場出てから
何かボ～っとして→
気付いたら あそこに…｡
で 下見たら落ちてたから
何だろうと思って拾って｡
ウソ！
あなたが誘拐犯なんでしょ？
(金田一) 誘拐って何のことだよ？
それがな はじめ→
一昨日
このホテルのオーナーの→
王子弘一郎さんが
都内で誘拐されたんだよ｡
(剣持)
で 極秘で捜査本部を立ち上げ→
身代金の受け渡し現場に
急行したら→
あの死体と お前がいたと｡
とにかく
彼を神奈川県警で取り調べます｡
いいっすよね？
友利刑事｡
こいつは
俺の昔からの知り合いだが→
人を殺すような
人間じゃないんだ｡
まぁ ジュースを買うための
10円に困ることはあっても→
まとまった金には興味がないんだ｡
ただ 一つ
不可解なことがあってな｡
その誘拐されたオーナーの顔を
誰も見たことがないんだ｡
(金田一) 顔を？
(剣持) ああ｡
(剣持) そうですよね？
彼は寂れた このﾎﾃﾙを買い取って
オーナーになったんですけど→
私がお会いしたのは 一度だけで→
しかも
ひどいヤケドをされたとかで→
包帯で顔を
ぐるぐる巻きにされていたんです｡
(剣持) 声は？
>> 筆談でした｡
その後の業務の指示も全て
メールでやりとりしてました｡
(金田一) あの…｡
(剣持) 何だ？ 言ってみろ｡
(金田一) 俺 あの死んでいた女性
見たことあります｡
催眠術ショーに来てました｡
>> え～？
(剣持) そうか｡
誰か一緒じゃなかったか？
(金田一) そういえば あの時…｡
〔うわっ 痛ってぇ〕
(金田一の声) 知り合いっぽい
男の人が２人いました｡
今すぐホテルを封鎖
誰も外に出すな｡
これから順次 従業員と宿泊客を
人定調査する｡
よろしく頼む｡
(刑事達) はい！
(畠山) それでは こちらに｡
安心しろ 犯人は この俺が
バ～ンと見つけてやるから｡
お前も協力してくれ｡
(金田一) 分かった｡
(剣持) はじめ？
えっ？
金田一｡
(佐木) えっ？
何か変ですね 大丈夫かな？
(金田一) あぁ… ダル～｡
まさか ホントに催眠術に？
(お腹が鳴る音)
あっ｡
(四之宮)＼文香が殺されたって／
(松岡)＼文香が殺された？／
ああ ホテルの中を
警察がウロウロしてる｡
なぁ やっぱり あいつら
生きてたんじゃないのか？
はぁ？
(四之宮) だって そうだろ｡
この神山の写真
｢巌窟王より｣って｡
(松岡) 荷物まとめろ｡
(四之宮) えっ？
あの件だけは 警察に
嗅ぎつけられるわけにはいかない｡
ここを出て 確かめに行くぞ｡
た… 確かめるって？
決まってんだろ｡
あの洞窟だよ｡
＼どういうことですか？／
＼申し訳ありません／
＼今 しばらく…／
＼時間がないんですよ／
＼申し訳ございません
もう しばらく…／
チッ｡
(龍) ご注文のオムライス
お持ちしました！
(金田一) あれ？
君 ショーの時にも会ったよね？
入って 入って！
ちょちょちょ…｡
(金田一) はい｡
>> えっ あっ…｡
(金田一) いただきます！
(金田一) あっ ねぇねぇ
｢空を飛んでみたいです｣って→
あれ 台本だろ？
>> 言えません｡
タネ明かししちゃいけない
契約になっているので｡
(金田一) 契約って？
あ…｡
(金田一) 大丈夫だよ 誰にも言わないから｡
俺達だけの秘密な｡
はい！
(金田一) フゥ… 眠っ｡
これ 下げちゃっていいや
お願い｡
はあ｡
(金田一) ハァ～｡
📱(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) あんたは
本当に恐ろしい男だよ｡
計画は
まだ始まったばかりですよ｡
📱(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) １つ質問がある→
なぜ 金田一 一って高校生を
計画に巻き込んだんだ？
それは
あなたが知らなくていいことだ｡
📱(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) 教えてくれ｡
平行線だよ｡
(高遠の声)
決して交わることなく→
それで いつも隣にいる｡
それが 彼なんだ｡
さて じゃあ 次のショーを｡
巌窟王 準備はいいかな？
(ノック)
お～い 金田一！ 起きろ｡
(美雪) いつまで寝てんのよ？
📱(メールの受信音)
(佐木)｢赤い服の女 殺害の謎が解けた｡
ホテルの５階に来てほしい｣｡
♪～
(足音)
何だよ？
お前ら 何で ここにいんだよ？
(美雪) はじめちゃんから ｢謎が解けた｣
って連絡があったんです｡
(畠山) 何？
>> 刑事さん達は 何で？
あぁ？
剣持警部から
｢誘拐犯を突き止めた｣って→
メールがあったんだよ｡
>> ほら｡
(目覚まし時計のベル)
(美雪) あっ はじめちゃん｡
(佐木) あっ 剣持さんもいる 寝てる？
(目覚まし時計のベル)
(真壁) 金田一 何か変だ｡
(金田一) みんな？
>> おい 剣持警部は どこだ？
(金田一) 何だよ？
(友利) 剣持さん！
♪～
剣持警部！ 警部！
しっかりしてください！ 警部！
警部！
転回します｡
(金田一) おっさん…｡
(金田一) おっさん しっかりしろ｡
>> 離れて！
(金田一) おっさん！ おっさん!!
(サイレン)
小僧 話 聴かせてもらうぞ｡
(金田一) 俺は 自分の部屋で寝てて…｡
何か
アラームみたいな音が鳴ってて｡
気付いたら あそこに｡
そんな話 通用すると思ってんのか
お前!!
お前が剣持さんを刺したところを
あそこにいた全員が見てんだぞ！
(金田一) ホントに見たのか？
(金田一) 俺が おっさんを…？
本当に 何も覚えてない？
(真壁) お前は無意識のうちに
やったのかもしれない｡
例の催眠術にかかったままでさ｡
催眠術は
オカルトなんかじゃ ない｡
そもそも 心の中にある 無意識の
願望を引き出すって説がある｡
そして 頭がいい人間ほど→
簡単に 暗示に
かかってしまうらしいんだ｡
(佐木) 部長 それって…｡
つまり お前は催眠術によって→
心の奥底に眠る 本当の願望を→
自ら引き出してしまったのかも
しれない｡
(金田一) 本当の願望…？
金田一 一→
あなたを殺人未遂容疑で
神奈川県警に連行します｡
(美雪) 待ってください！
はじめちゃんが
人殺しなんてするわけない！
(友利) 早く歩け｡
(佐木) 何で 催眠術がホントだなんて
言ったんですか？
(美雪) ホントに はじめちゃんが
やったと思ってるんですか？
俺だって信じたいよ｡
でも 俺達だって見たじゃないか｡
あいつが刺すとこ｡
♪～
(金田一) 痛って！
痛ててて…｡
(友利) 何だよ？
(金田一) いや ちょっと お腹の調子が…｡
トイレ行ってもいいっすか？
(トイレの水洗音)
遅ぇぞ！
おい！
(トイレの水洗音)
あぁ～！
(畠山) ホテルの出入り口は
全て封鎖しました｡
まだ 外には出てないはずです｡
>> よし｡
♪～
(友利) 向こう…｡
(刑事達) はい！
(金田一) まずいな｡
(龍) 金田一さん｡
こっちです｡
♪～
(畠山) 君｡
ちょっと その段ボールの中を
見せてもらおうか｡
♪～
ご協力ありがとう｡
もう大丈夫です｡
(金田一) ナイス アイデアだな 龍｡
>> 出血が多過ぎます｡
>> 輸血追加 持って来て｡
心拍低下 Ｖｆです｡
カウンターショック 準備して！
離れて｡
金田一が逃げたって｡
(佐木) 先輩…
どういうつもりなんだろう？
(美雪) あの 剣持さんは？
まだ 何とも｡
今日は もう帰ろう｡
ホテルで待とう｡
(美雪) でも…｡
(佐木) こんなことになるなんて｡
ショーなんて
見に行かなきゃよかったんだ｡
俺のせいだって言いたいのかよ！
(佐木) だって
部長がどうしてもって言うから！
(佐木) 美雪先輩 行きましょう｡
♪～
ホテル内を全て捜索しましたが
いません｡
いつの間に外に出やがった｡
ホテルを封鎖してる捜査員を
金田一捜索に向かわせる｡
向かわせる｡
はい｡
これから 周辺の捜索に当たる｡
>> はい！
(金田一) あっ あの人達｡
殺された赤い服の女の知り合いだ｡
もしかしたら 事件について
何か知ってるかもしれない｡
(金田一) あの車 追ってください｡
おい…｡
(四之宮) これは…｡
何で開いてんだよ？
♪～
(龍) 何ですかね？ ここ｡
(龍) うわぁ～!! うわぁ！
(金田一) ミイラ？
(松岡) お前ら
あん時のショーにいたガキだな｡
何で俺達の後をつけた？
(金田一) そういう あんたこそ
何で こんな…｡
(松岡) 質問に答えろ！
ぶっ殺されてぇのか｡
(四之宮) ない！
子供の死体が どこにもない｡
(松岡) 四之宮！
狩谷の子供が生きてる
生きて ここを出て巌窟王に…｡
(松岡) 四之宮！
(金田一) 狩谷って誰ですか？
巌窟王って何のことだよ！
お前達には関係ない 黙ってろ｡
(龍) 何か… 気持ち悪ぃ｡
おいおい… ここで吐くなよ｡
チッ 仕方ねえ｡
おい 外 連れてけ｡
>> えっ？
見張ってろ｡
>> ああ…｡
ほら 立て｡
こっちだ｡
で？ お前らの目的は 何だ？
(金田一) ホテルで殺された赤い服の人→
あんた達の知り合いだよな？
>> だったら何だよ｡
(金田一) 俺… その人を殺した犯人だって
疑われてんだ｡
俺は やってない｡
だから疑いを晴らしたいんだよ！
(龍)＼うわぁ～！ うわぁ～！
うわぁ～～！／
(松岡) うおっ！
おいっ！
龍！
(金田一) 離れろ！
(金田一) えっ？
何してんだ お前！
(金田一) 違う… 俺じゃ ない！
ナイフ捨てろ！
♪～
(松岡) ちゃっちゃと歩け おら｡
何で 四之宮 殺した？
(松岡) 白状するまで
ここから一歩も出さねえからな｡
(金田一) よいしょっと｡
>> えっ ウソ 何で？
(金田一) 縛られた時に→
ロープを少し握っといたんだ｡
そうすりゃ きつく縛られても→
握った分だけ
ロープに余裕ができんだろ｡
>> すごい マジシャンみたい｡
(金田一) シ～｡
(物音)
(松岡) どこだ？ どこ行った？
(松岡) 痛って…！
あ～…｡
おお…｡
そんなもの お前に扱えない｡
(金田一) 教えてくれ｡
巌窟王って何だ？
あの洞窟で何があった？
いいだろう｡
話してやるから その銃 下ろせ｡
(松岡) ホテルのロビーで
俺に届いた写真だ｡
(金田一) 巌窟王？
その写真に写ってる神山と
殺された藤井文香って女と→
四之宮は
大学時代に考古学を専攻してた→
俺の仲間だった｡
12年前 俺達４人は→
狩谷周平っつう考古学教授と
その子供を連れて→
あの洞窟へ行った｡
(松岡)〔俺達の調査が正しければ
戦時中に この山一帯を→
所有していた財閥が造った
防空壕があるはずなんです〕
(狩谷)〔ほぉ～〕
(神山)〔あったぞ！〕
(四之宮)
〔うお～ おい マジかよ〕
〔…っしゃ〕
(文香)
〔教授 これ 全部で幾ら？〕
(狩谷)〔50…
いや 60億はあるだろうな〕
〔60億!?〕
〔みんなで山分けしても
一人… 10億！〕
〔アハハハ…〕
(狩谷)〔何を言ってるんだ？〕
〔これは私が見つけたんだぞ〕
〔お前達には 何も渡さない〕
〔私の名前を使って→
この辺り一帯の調査の許可は
下りてるんだ〕
〔見つかったものが
私のものになるのは当然だろ〕
〔でも 実際に調査して
探し出したのは俺達だ〕
〔お前達 三流学生が何を言おうと
世間は信じないさ〕
(文香)〔あっ！〕
>>〔あぁ…〕
〔やめろ 警察に通報するぞ！〕
(松岡)
〔さっきの言葉 訂正しろよ〕
〔四之宮 神山 ２人を縛れ〕
〔早くしろ!!〕
(狩谷)〔やめろ！〕
(松岡の声) で 金塊を
詰められるだけ詰めた後は→
狩谷親子を
防空壕に置き去りにしたまま→
入り口をふさいだんだ｡
(四之宮)〔文香…〕
(文香)〔まだ？〕
(松岡の声)
それから12年 誰も あの洞窟には近づかなかった｡
ひどい｡
フランスの小説に “巌窟王”っつう
タイトルの本がある｡
味方に騙されて
暗い洞窟に幽閉された男が→
裏切り者に次々と
復讐して行くっつう話だ｡
(金田一の声) あの洞窟には
死体は １つしかなかった｡
そうだ 狩谷の子供は生きてた｡
12年間 生き延びて
あの洞窟を脱出した｡
(金田一) そのコは 幾つだったの？
>> まだ子供だった｡
14～15歳だ｡
(金田一) ってことは 今 26歳か27歳｡
そして 巌窟王を名乗ってる｡
(金田一) あんた…→
誘拐事件のこと知ってるか？
誘拐？ 何の話だ｡
📱(着信音)
📱 どうも 金田一君｡
📱 元気でしたか？
(金田一) この声…｡
お前が裏で糸を引いてたのか｡
📱 高遠｡
アハっ やめてくれよ｡
藤井文香と剣持警部→
それに四之宮 徹を刺したのは
誰だっけ？
今回の犯人は 金田一 一
そう 君だ｡
君は これまで
類いまれな推理力で→
多くの殺人事件の謎を暴いて来た｡
📱 でも 常に犯罪のことを
考えているという点では→
犯罪者も探偵も紙一重なんだ｡
それが君の心に
殺人への欲望を植え付けた｡
📱 君は 心の底に眠っている
本当の望みを→
果たしたんじゃないかな？
フッ 図星かな？
(拳銃を叩きつける音)
(金田一) ばか言ってんじゃないよ～｡
そんな俺に
トリックを見破られた→
おまぬけな
犯罪プロデューサー気取りは→
どこのどなたでしたっけ！
あ～ すっきりした｡
お前が巌窟王って奴に指示して→
自分の計画を実行させてたんだな｡
📱 上等じゃん｡
証明してやるよ｡
俺が犯人じゃないってこと｡
そんで誘拐事件の真相と
巌窟王の正体｡
あんたが仕掛けた計画全て→
この俺が必ず暴いてやる｡
名探偵といわれた…｡
(金田一) じっちゃんの名にかけて｡
ふ～ん…｡
宣戦布告ですか｡
まぁ いいでしょう｡
ところで
お昼のニュースは見ましたか？
📱 君の大切な人が出てますよ｡
📱(通話が切れた音)
📺 繰り返します｡
📺 刃物で胸を刺され重傷を負った
警視庁 捜査一課所属の→
剣持 勇さん 45歳が→
先ほど 搬送先の川崎市内の病院で
亡くなりました｡
📺 剣持警部は 川崎市内で
発生した殺人事件の捜査中→
東京都在住の男子高校生に
刃物で刺されたとみられています｡
彼を… 指名手配しましょう｡
(友利) 金田一 一を
殺人容疑に切り替える｡
緊急指名手配 緊急指名手配
繰り返す｡
♪～
(高遠の声) 金田一君→
これからは 君が苦しむさまを
たっぷり観賞させてもらうよ｡
(高遠の声) 君の近くでね｡
♪～