(七瀬美雪) ⟨恨みを持って
死んで行った人達が→
鬼火に姿を変えて現れるという
鬼火島⟩
⟨この島を研修で訪れた
不動病院の研修医達が→
次々と謎に包まれて殺された⟩
(塚原) そのドアの向こうが
鬼火の玄関→
百日紅の間です｡
(美雪) ⟨はじめちゃんが鍵穴越しに見た
首吊り死体と→
入院着を着た不気味な人影⟩
⟨でも たった３分後→
鍵を開けた部屋は 空っぽだった⟩
⟨そして 次の日の朝→
百日紅の部屋の真下で→
森村さんの遺体が発見された⟩
⟨完全に密室だった
百日紅の間で→
死体は どうやって消えたのか？⟩
(ﾓﾆﾀ)(大きな物音)
(金田一 一) この音 何の音だ？
ゴミ箱の位置が変わってる｡
もともと あの部屋のゴミ箱は
机のそばに置いてあったんだ｡
何で ゴミ箱の位置が変わってる？
(美雪) ⟨そして ２つ目の殺人⟩
⟨この島では 台風が通過する時
不思議な砂の雪が降る⟩
⟨研修所の東側にある→
礼拝堂まで続いていた足跡を
追った私達は→
礼拝堂の高い梁に…⟩
(塚原) 次に連れて行かれるのは
誰だろうなぁ？
(加藤) 海老沢の怨念が
この島に来てるんだ｡
(金田一) 海老沢邦明？
(川崎) 意識不明のまま 今
不動総合病院に入院してる｡
(金田一) ハシゴがあれば
何とか下ろせないかって｡
(新谷) それが なくなってるの｡
(白石) 肝試しの夜 ハシゴを
運んでる人影が窓から見えたの｡
(金田一) 確かめたんですか？
誰が運んでたんです？
いろいろ事情があるの｡
(金田一) やっぱり何かある｡
誰かが 鬼火島の伝説を利用して→
森村さんと椎名さんを殺害した｡
この合宿に参加してる誰か…｡
この謎
俺が 必ず解き明かしてみせる｡
名探偵といわれた…｡
(金田一) じっちゃんの名にかけて｡
あっ 加藤君 大丈夫？
あれ？ 俺…｡
もう ムチャなことして｡
海を泳いで
帰れるわけないでしょ？
あっ…｡
(新谷の声) 溺れてたあなたを
金田一君が助けてくれたのよ｡
(川島) あっ｡
(加藤) お騒がせして すいません｡
俺なら大丈夫｡
で 何だよ？
(金田一) 森村さんと椎名さんが
亡くなったのは→
鬼火の仕業じゃありません｡
これは 巧妙なトリックを使った
殺人事件だ｡
そして
この連続殺人事件の犯人は…→
この中にいる｡
ちょっと待て→
君達は 研修所から礼拝堂に向かう
足跡を見たんだろ？
そいつが犯人なんじゃないのか？
(川島) 誰だよ…
誰が礼拝堂に行った!?
私ですが｡
(川崎) 何のために礼拝堂に？
散歩ですよ｡
ウソだろ？ お前が
椎名をやったんじゃねえのか？
(金田一) ちょっと待てよ｡
塚原さん 散歩に出掛けたのは→
砂の雪が降る前ですか？
降った後ですか？
確か 後だったかと｡
(金田一) やっぱりね｡
そもそも
足跡は事件に関係ないんだ｡
どういうこと？
(金田一) 椎名さん殺しが あの砂の雪が
降る前だったとしたら→
礼拝堂への足跡は→
その後 降り積もった砂で
全部 消えちまうだろ？
(佐木) 確か みんなが
椎名さんを最後に見たのは…｡
(椎名)〔ちょっと気分悪いんで
部屋で休ませてください〕
(佐木の声) 11時ちょうど｡
(金田一) ああ｡
砂の雪が降り始めたのは
11時30分頃｡
この30分間の間で 椎名さんの
事件が起きたと 俺は思ってる｡
(美雪) そっか｡
(金田一) でも この
犯行は 砂の雪が降る前だった→
…という時間の縛りは→
犯人を指し示す重要な
手掛かりになるかもしれない｡
皆さん その時間 何してました？
私は
森村が亡くなってしまったんで→
研修医の彼ら３人と→
今後の病院のことについて
話し合っていたよ｡
そういうお前らは
何してたんだよ？
(美雪) 私達３人は
はじめちゃんの部屋にいました｡
あんたは？
私は その頃ちょうど→
臨時の船を
出してもらえないかどうか→
本土の港に電話で交渉してました｡
あんたは？
私は 裏庭の手入れをしてました｡
それを証明できる人は？
１人だったから｡
まさか… あんたが椎名を？
違います！
夕食の準備がありますので｡
(加藤) おい！
♪～
📱(佐木) 先輩 何で さっき新谷さんを
問い詰めなかったんですか？
(金田一) うん… まだ解決してない問題も
あるからな｡
(佐木) 問題って？
(金田一) 白石さんが見たっていう
ハシゴを運ぶ人影だよ｡
ハシゴも まだ見つかってないし｡
(佐木) また ハシゴですか？
(金田一) だって→
犯人が椎名さんを吊るすために
ハシゴを使ったとしても→
元に戻すことは可能だったし
わざわざ隠す理由もない｡
(佐木) あぁ…｡
(金田一) そもそも→
何で ハシゴは消えなきゃ
ならなかったんだろう？
あ～ もう 全然分かんない｡
(佐木) っていうか 先輩→
美雪先輩
ほっといて いいんですか？
(金田一) えっ？
📱(佐木) せっかく勝負パンツまで
用意して来てるのに｡
(金田一) ん～…｡
だって
こんなことになっちまってさ→
どうやって誘っていいか
分っかんねえんだもん｡
(ノック)
(美雪)＼はじめちゃん 聞こえる？／
(金田一) あっ 美雪だ ちょっと切るわ｡
(佐木) あ はい｡
(金田一) 今 開ける｡
(金田一) あれ？
えっ？
(美雪)＼何 その派手なパンツ／
(金田一) 何で分かんの？
(美雪)＼鍵穴から のぞいてるの／
(金田一) 鍵穴？
あっ｡
キャ～ のぞき！ エッチ～！
(美雪) フフフ｡
私 好きだなぁ｡
(金田一) えっ？
え…｡
(美雪) ほら→
椎名さんの死体を発見した時…｡
(佐木)〔無理ですよ！〕
(金田一)〔でも このまま吊るしたまま
ってわけにはいかないだろ！〕
(美雪)〔はじめちゃん！〕
それに 加藤さんの時だって…｡
(金田一)〔医者だろ〕
〔何で 命 粗末にすんだよ〕
(美雪) ああいう時の はじめちゃん｡
(金田一) そう？
(美雪) このドア 開けばいいのにな｡
(金田一) あ… あっ あれだったら→
こっち来る？
(美雪) えっ？
(金田一) なんちゃったりして～！
(美雪) 行っていいの？
(金田一) ちょっと待ってて｡
(金田一) ウエ～ まず～い｡
(美雪) だよね？ さすがに まずいよね｡
(金田一) いや 違う！
そういう意味じゃなくて｡
来なよ こっち｡
(美雪) じゃあ 行くね｡
(ノック)
(金田一) ようこそ～！
(加藤)＼おい！
お前に頼みがあるんだ／
(金田一) 何すか？
今夜だけでいいから お前の部屋
いさせてくれねえか？
(金田一) はぁ？ 何で？
森村と椎名が殺されたんだ｡
分かるだろ？
(金田一) 大丈夫だって｡
それに 俺 今→
人生最大のチャンスを
迎えてるとこなんで｡
お前なら信用できると思ったのに｡
もう頼まねえよ｡
(金田一) 加藤さん｡
(美雪) はじめちゃん どうしたの？
(金田一) はぁ…｡
悪ぃ 美雪 俺 ちょっと
加藤さんの部屋へ行って来るわ｡
(美雪) えっ!?
(金田一) 鍵 しっかり掛けろよ
何かあったら すぐ行くから｡
俺さ 頭から離れないんだよ｡
あの時の鍵穴の光景が｡
部屋の感じも妙に歪んでて…｡
(金田一) あぁ 確かに
ちょっと歪んで見えたような｡
俺 ホントは
ずっと ビビってたんだ｡
海老沢が まさか
自殺未遂するなんて思わなくて｡
(金田一) ってか 何かあったのか？
あんた達と海老沢さん｡
海老沢が自殺した原因は→
間違いなく椎名だ｡
(金田一) えっ？
椎名は もともと
海老沢と すげぇ仲良かったんだ｡
海老沢が
死にたいって思ったのは→
親友の椎名に裏切られたからに
決まってる｡
(海老沢)〔僕さ
小説家になりたいんだよね〕
(椎名)〔えっ？〕
>>〔このことは誰にも言わないで〕
〔ホントは 医者なんか
なりたくないんだけど〕
(加藤の声)
それで 非番の時なんかに→
椎名と２人で 探偵小説を書いたり
してたらしいんだけど→
森村の奴
それが気に食わなかったんだ｡
(森村)〔椎名君！〕
〔ちょっと
お願いがあるんだけどさ〕
〔な… 何？〕
(森村)〔何か最近 海老沢の奴
調子に乗ってると思わない？〕
〔そ… そうかな？〕
(森村)
〔はぁ？ 何 口答えしてんの？〕
(椎名)〔あっ ううん〕
(加藤)〔椎名っち！〕
〔俺ら この病院で一緒に働く
運命共同体じゃん〕
〔そう… そうだね〕
>>〔だったら→
何したらいいか…→
分かるよな？〕
〔小説家になりたい奴が→
何で研修医なんか続けてんだよ〕
〔何で お前…〕
〔ウザ…
早く 医者やめてくんない？〕
(加藤の声)
それから しばらく経って→
海老沢は首を吊って
自殺を図ったんだ｡
(金田一) 何で椎名さんは→
あんたらの言うことを
簡単に聞いたりしたんだ？
院内カーストってやつだよ｡
(金田一) 院内カースト？
俺達の親 医者だろ？
うちの病院 親の序列が俺達子供の
上下関係を決めてるんだ｡
(加藤の声) 森村の親父は理事長で
誰も逆らえない｡
俺の親父が外科部長で
川島ん家が内科部長｡
椎名の親父は 平の外科医で
海老沢と白石の母親が看護師｡
つまり 俺達子供にも
そういう序列があるってわけ｡
(金田一) 親の立場でね…
いろいろ大変なんっすね｡
俺 やっぱり 間違ってた｡
もし 海老沢が 目 覚ましたら→
俺 ホント あいつに
心から謝ろうって思ってる｡
お前にも ひどい態度とって
ホントごめんな｡
(金田一) 俺は 全然気にしてないっすから｡
(金田一) ん？ 待てよ｡
どうした？
(金田一) 白石さん 肝試しの時→
ハシゴを運ぶ人影を見たって
言ってたんだけど…｡
>> マジか それ｡
(金田一) ごまかされちゃったんだよね｡
〔いろいろ事情があるの〕
(金田一) その事情って もしかして→
その院内カーストってやつのこと
なんじゃないかな？
白石の親は 看護師だ｡
もし そのハシゴを運んでた奴の
親が医者だとしたら→
言えないだろうな｡
チクったってバレたら
白石も 白石の親も→
病院内での立場が
まずくなるから｡
(金田一) だとすると 親の立場が
白石さんより上なのは→
森村さんと 加藤さんと→
川島さん｡
あれ？ 何か急に眠…｡
♪～
(美雪)＼はじめちゃん 起きて！／
＼ねぇ！／
(ドアを叩く音)
(美雪)＼はじめちゃん 返事して！／
(金田一) 美雪…？
あれ？ 俺…｡
(美雪) あぁ よかった｡
朝になっても はじめちゃんが
部屋に戻って来なかったから→
心配になって｡
(美雪)＼はじめちゃん？／
(ドアを叩く音)
(美雪)＼はじめちゃん どうしたの？／
まさか お前が
やったんじゃねえだろうな？
(金田一) それより 白石さん｡
あんたが ハシゴを運んだのが
誰だったのか隠してる理由→
分かったよ｡
>> えっ？
(金田一) 院内カーストってやつだよね？
ハシゴを運んでたのは
川島さんだろ？
(金田一) 親の立場が
白石さんより上なのは→
森村さんと加藤さんと川島さんだ｡
肝試しの時に
すでに亡くなってた森村さん→
肝試しに参加してた
加藤さんを除けば→
あんたが見た人影は
川島さん以外 考えられない｡
ハシゴを運んでたのは
あんただよな？
けど 俺は犯人じゃ ない！
(金田一) じゃあ どうして
ハシゴを持ち出したんだ？
ビビって
肝試しに参加しなかった椎名を→
脅かしてやろうと思ったんだよ｡
(金田一) えっ？
椎名の部屋の窓に
偽物の鬼火を飛ばしたんだ｡
(金田一) 椎名さんの部屋に？
>> 何で そのことを隠してたんだ！
いや その後
本当に殺人事件が起きて→
自分が犯人だって疑われるのが
怖かったんです｡
(佐木) じゃあ 先輩が
鍵穴から見たっていうのは→
川島さんが飛ばした
偽物の鬼火だったんですね｡
(金田一) いや それは おかしい｡
(美雪) そうよ
はじめちゃん達が見た鬼火は→
百日紅の間の
窓の外に飛んでたんだよ｡
川島 お前 ホントに
椎名の部屋に飛ばしたのか？
ウソじゃありません！
(川島の声)
使い終わったハシゴだって ちゃんと元の場所に戻しました！
信じてください！
(金田一) えっ ちょっと待ってください｡
ハシゴを元の場所に戻したって
ホントですか？
ああ｡
(新谷) じゃあ どうして
ハシゴがなくなってるのよ？
そんなの知りませんよ！
なぁ 信じてくれよ｡
📱(着信音)
(剣持) おぉ はじめ！
例の自殺未遂した
海老沢邦明君の件だけどな→
意外な事実が分かったぞ｡
(金田一) 新谷さんが？
サンキュー おっさん｡
(金田一) 今 知り合いの刑事に
調べてもらったんですけど→
新谷さん→
海老沢邦明さんの母親の妹だって｡
何で黙ってたんですか！
まさか… 海老沢の復讐のために
このアルバイトに？
誤解です｡
だったら 何で このアルバイトに
応募したんだよ？
ただの偶然とは言わせないぞ｡
(金田一) 本当のこと
話してもらえませんか？
じゃないと ますます あなたが
疑われることになりますよ｡
♪～
邦明が→
遺書も残さずに自殺未遂した
その理由が知りたかったの｡
それで この研修合宿で→
あのコと同期の研修医達が
集まるって 姉から聞いて…｡
(新谷の声) あのコね→
本当は小説家になりたいっていう
夢があるのに…｡
(海老沢恵子)
〔私が無理やり この子を→
医者にしようなんて思わなければ
こんなことには…〕
(新谷の声) 姉は そんな邦明を→
自分が自殺に追い込んだと
思ってる｡
どうして
邦明が自殺未遂をしたか→
それを
突き止めることができたら→
姉の気持ちも
少しは楽になるだろうなって→
そう思ったの｡
私は 誰も殺してません！
信じてください｡
そんなの信じられるわけねえだろ｡
(佐木) やっぱり 新谷さんが
犯人なんですかね？
(金田一) でも 肝試しの時→
新谷さんは俺達と
ずっと一緒にいたんだぞ｡
どうやって 森村さんを
殺したっていうんだよ？
(佐木) そっか…｡
(金田一) ん？
何やってんだ？ 美雪｡
(佐木) あ～｡
(金田一) えっ？
(佐木) 先輩 チャンスですよ｡
夏の海 ２人きり 恋の思い出｡
(金田一) 佐木 ビデオ ビデオ…！
(佐木) すぐ取って来ます！
(金田一) 何 たそがれてんだよ 美雪｡
(美雪) えっ？ うん…｡
海老沢さんが
かわいそうだなと思って…｡
(美雪) だって 医者になるのだって
大変じゃない｡
それでも
自分の夢を追い掛けたのに…｡
(美雪) 私には ないなぁ そこまでの夢｡
はじめちゃん 何かあんの？ 夢｡
(金田一) もちろん！
(美雪) 何？
(金田一) ちょっと待って 今ね ビデオ待ち｡
(美雪) 何 言ってんの？
もったいぶらずに教えてよ｡
(金田一) いや～ 昨日の夜は
チャンス 逃しちゃったからなぁ｡
(美雪) えっ？
(金田一) そう 俺は今 ２度目の階段を
上がろうとしてんだ｡
(美雪) ２度目の階段？ 何の話？
(金田一) いや だから
大人になるための２度目の…｡
２度目？
そうか…｡
(美雪) いや 何 １人で納得してんのよ｡
(金田一) 悪ぃ 美雪！
俺 ちょっと 事件のことで
確認したいことがあるんだ｡
(美雪) はじめちゃん どこ行くの？
(佐木) あっ うわうわうわ…
砂浜で追いかけっこか｡
ベタだなぁ 先輩｡
えっ!? えっ？
えっ ちょっと
どこ行くんすか 先輩！
(金田一) 新谷さん！
ハシゴがなくなったのに
気付いたのって いつ頃ですか？
昨日の11時ぐらいかな｡
(金田一) そういうことか｡
(美雪) 何か分かったの？
(金田一) ああ｡
肝試しの夜 川島さんが
偽物の鬼火を飛ばした後 すぐ→
ハシゴを元あった場所に戻した
って言ってた｡
その後 ハシゴがなくなったことに
新谷さんが気付く→
11時ちょっと過ぎまでの間に→
誰かが再び ハシゴを持ち出して→
そのまま隠した｡
(美雪) じゃあ…｡
(金田一) つまり→
ハシゴは２度 消えたってことだ｡
やっぱり 問題は
ハシゴが消えた理由だな｡
(佐木) あっ 犯人を特定できる痕跡が
ハシゴに残っちゃったからとか｡
(金田一) 痕跡？ 例えば？
(美雪) あっ 川崎先生｡
(金田一) 川崎先生！
何とか 椎名の死体を下ろそうと
試行錯誤してんだが→
やっぱり
ハシゴがないと無理だな｡
(佐木) さすがに この高さですもんね｡
(川崎) しかし ひどいよなぁ｡
わざわざ あんな高い所に
吊るし上げるなんて｡
(佐木) よっぽど
恨みでもあったんですかね？
恨み？
まさか…｡
いや 管理人の塚原さん…｡
(佐木) そういえば
研修医のみんなのこと→
随分 恨んでいるように
見えましたね｡
〔死体が吊るされているのを
目の当たりにしながら→
それでも 医者か！〕
実は 塚原さんは ここが
療養所だった頃の患者さんで→
唯一の生き残りなんだよ｡
亡くなった 多くの患者さんの
無念を背負って→
この島で１人で住んでる｡
あの人だったら 我々 医者を
逆恨みしても おかしくない｡
(佐木) でも それを言ったら
新谷さんだって…｡
自殺未遂した
海老沢さんの復讐って線もまだ…｡
(美雪) 川島さんや白石さんだって
院内カーストがこじれて→
森村さん達を…
って可能性もあるよね？
(金田一) 全然 分かんねえ｡
何で ハシゴが消えなくちゃ
ならなかったんだ？
痛っ！
痛ててて…｡
(佐木) 大丈夫ですか？ 先輩｡
(金田一) ちょっと 胃が…｡
(美雪) また 夜中に何か
食べ過ぎたんじゃないの？
(金田一) いや 別に何も…｡
あっ｡
(金田一) あれか～｡
(佐木) ククク…｡
まったく！
帰ったら また 胃の検査だな｡
(金田一)〔うっ うぅ…〕
いや もう あれは勘弁ですって｡
ん？
(美雪) はじめちゃん どこ行くの？
(佐木) 先輩！
(金田一) もし 犯行のトリックに
アレが使われてたとしたら→
あの妙な音は何だったんだ？
(佐木) 妙な音？
(美雪) あっ 肝試しの時
部屋の中から聞こえた→
｢ズリズリ ゴトン｣ってやつ？
(美雪) 特別 音が鳴りそうなものは
ないね｡
(佐木) どの部屋も
同じような間取りですし→
家具も同じですからね｡
♪～
(金田一) なぜか 肝試しの時に移動してた
ゴミ箱｡
(加藤)〔確かに 見たんだよ〕
(美雪)〔鍵穴から のぞいてるの〕
〔部屋の感じも妙に歪んでて…〕
(川島)〔椎名の部屋の窓に
偽物の鬼火を飛ばしたんだ〕
(金田一) 同じような間取り…｡
(金田一) そうか！
(金田一) 分かったぞ｡
密室だった この部屋から
森村さんの死体が消えたﾄﾘｯｸが｡
(美雪) えっ？
(佐木) えっ？
(金田一) しかも このトリックを
実行できるのは１人しかいない｡
(佐木) 誰ですか？
(金田一) いや でも そんなはず…｡
(金田一) そうか！
ハシゴが消えた理由は
そういうことだったのか！
ハシゴは消えなくちゃ
ならなかったんだ｡
(美雪) はじめちゃん？
(金田一) ようやく全てが
１つに つながった｡
俺達は根本的な勘違いをしてた｡
いや 勘違いさせられてた｡
(佐木) 勘違いって…｡
(金田一) 待てよ だとすると…｡
次に犯人がとる行動は…｡
📱(振動音)
(剣持) あぁ！ あ～あ～あ！
ちょっと ごめん！ はい！
(金田一) もしもし おっさん 大至急
確認してほしいことがある｡
海老沢君の病室のパソコン？
何で そんなものを？
(金田一) とにかく急いでくれ！
分かった｡
(美雪) はじめちゃん もしかして…｡
(金田一) ああ｡
(金田一) 謎は全て解けた｡
♪～
(ドアが開く音)
(金田一) やめろ！
そんなことしたって無駄だ｡
だから そのライターを
こっちに よこすんだ｡
金田一君
これ どういうことなの？
(金田一) 見ての通り→
この人が
一連の事件を仕組んだ犯人だ｡
(金田一) この人が
そうだよな？
椎名真木男｡
でも 彼は首を吊ってたはずじゃ!?
(金田一) いや 椎名さんは
自分で自分を吊ったんだ｡
そうだろ？
(金田一の声) まず 体に
しっかりとロープ結び付け→
その端に重りを付けて
投げて梁に引っ掛ける｡
あとは 下りて来た重りを外して
ロープを引っ張れば→
自分の体は
梁を支点にして持ち上げられ→
上まで上がったら
ロープを梁に固定して→
首吊りに見えるように
首の回りにロープを巻き→
余ったロープは 上着を着て隠す｡
(金田一) かなり力がいるけど 滑りのいい
ナイロンのロープなら→
自分の体を
自力で吊り上げることは可能だ｡
そうやってあんたは 首吊り死体を
自作自演したってわけさ｡
ったく 大胆なトリックだよな｡
アリバイも関係ない｡
この礼拝堂に行ってたのは
あんた１人だけだったんだから｡
あ… じゃあ
ハシゴがなくなってたのは？
(金田一) 自分が生きてることを
バレないようにするためさ｡
ハシゴがあれば
誰かが 椎名さんの死体を→
下に下ろそうとするだろ？
そうすれば 自分が生きてることが
バレちまう｡
だから あんたは→
川島さんが
元の位置に戻したハシゴを→
わざわざ持ち去って
どこかに隠したんだ｡
なぜ 彼が犯人だと気付いたんだ？
(金田一) 鬼火だよ｡
川島さん 肝試しの時→
ハシゴを使って
偽物の鬼火を飛ばしたのは→
椎名さんの部屋の窓って
言ってたよね？
ああ｡
(金田一) でも あの時 俺や加藤さんが
鍵穴から見たのは…｡
(金田一の声) 百日紅の間の
窓を飛んでた鬼火だった｡
つまり
俺達が鍵穴から見た光景は→
そもそも 百日紅の間じゃなくて→
その隣の→
椎名さんの部屋の光景だったんだ｡
(佐木) じゃあ あの後
部屋に踏み込んだ時に→
なくなってた死体と犯人は→
椎名さんの部屋に残ってた
ってことですか？
(金田一) そういうこと｡
(美雪) でも 鍵穴から
隣の部屋の様子が見えるって→
そんなことある？
(金田一) 思い浮かべてくれ
この建物の構造を｡
(金田一の声) そもそも
百日紅の間と椎名さんの部屋は→
似た間取りで設計されていて…｡
(金田一の声)
しかも ２つの部屋は→
内扉で つながっていた｡
椎名さんは 自分の部屋の家具を→
百日紅の間と
そっくりに置き直して→
鍵穴から見える
２つの部屋の光景を→
うり二つにしたんだ｡
(金田一) つまり 俺がのぞいた
百日紅の間のドアの鍵穴からは→
椎名さんの部屋が見えていたんだ｡
内扉の鍵穴に ある物を通して｡
ある物？
(金田一) ああ その方法は 俺なんかより→
医者である あんた達のほうが
ずっと詳しいんじゃないかな｡
俺は 川崎先生に
それで胃をのぞかれたことがある｡
まさか…｡
(金田一) そう… 内視鏡だよ｡
俺が胃の検査で→
のみ込まされたやつです｡
〔うぅ…〕
椎名さんは 肝試しが始まる前→
あらかじめ 食堂にあった
スペアキーで→
百日紅の間に侵入した｡
(金田一の声) まず
内視鏡の先端部分のレンズを→
内扉の鍵穴に突っ込んでおき→
もう一方の のぞくほうを
百日紅の間のドアの鍵穴に→
接着テープで貼り付ける｡
さらに ゴミ箱を
内扉の鍵穴の下に置いて…｡
仕掛けが済んだら
部屋の鍵を閉めて→
食堂に鍵を戻しておいて→
森村さんを
自分の部屋に呼び出し…｡
(森村)〔何だよ？ 話って〕
(椎名)〔ちょっと…〕
〔うっ…〕
(金田一の声)
あとは 肝試しが行われる→
午前０時のタイミングを
見計らって→
椎名さんの部屋で眠っている
森村さんを→
吊り上げて殺害すれば→
内視鏡越しに
椎名さんの部屋の光景が→
百日紅の間のドアの鍵穴に
映り込むってわけだ｡
〔うわっ！〕
(金田一の声) その後
俺達の悲鳴を聞いた あんたは→
先端レンズを鍵穴から
引っ張り出して回収して…｡
(金田一の声)
内視鏡の のぞくほうの部品を→
ゴミ箱の中に｡
(美雪) あの時 聞こえた妙な音って
その音だったんだ｡
(金田一) あとは みんなが寝静まった頃に→
ゴミ箱から 接眼部分を回収して→
タイミングを見て
森村さんの死体を→
部屋の下に運べばいい｡
(白石)
じゃあ 加藤君を殺したのも…｡
(金田一) ああ 簡単だよ｡
夜中に こっそり戻って来て→
多分 鍵穴から 麻酔ガスか何かを
部屋の中に送り込んで→
俺と加藤さんが眠ってる隙に…｡
どうして こんなことしたの？
これは
海老沢に対する償いなんだ｡
償い？
あなた 邦明に何をしたの？
(金田一) 新谷さんは
海老沢さんの母親の妹なんだ｡
えっ？
すみません！ 許してください｡
僕のせいで 海老沢は…｡
あいつと僕は 親友でした｡
あいつ 僕にだけ→
ホントは小説家になりたかった
って話してくれたんです｡
それで ２人で
エラリー･クイーンみたいに→
探偵小説 書かないかって
僕が誘って｡
(椎名の声) 非番の時に
２人でトリックを考えて→
あいつが文章を書いて｡
〔いつかさぁ 俺達の探偵小説を
書店に並べてやろうよ〕
〔そのうち ドラマ化とか→
映画化とか されたりして〕
でも僕は あいつを裏切った｡
〔何したらいいか…→
分かるよな？〕
〔ウザ…
早く 医者やめてくんない？〕
(椎名) 森村に逆らったら→
僕も 僕の親も
病院にいられなくなる｡
だから
言いなりになるしかなくって｡
僕は 世界一 卑怯な人間です｡
もういいから｡
よくない… まだあるんです｡
僕は 海老沢の遺書を盗んだんだ｡
えっ？
海老沢が自殺を図った時→
僕 現場を目撃して…｡
(医師)〔ｽﾄﾚｯﾁｬｰも用意して！〕
(椎名)〔海老沢！〕
(医師)〔状態 見てて〕
(椎名)〔おい！〕
(椎名の声) もし 遺書の中に
僕の名前が書かれてたら→
…って思ったら 怖くなって｡
騒ぎの中で こっそり…｡
(椎名の声)
でも 遺書を読んだ時…｡
(海老沢)〔｢お母さん
本当に ごめんなさい→
僕は弱い人間でした→
お母さんは
何も悪くありません｣〕
(椎名) あいつの遺書には
僕や 森村や加藤に対する→
恨みなんて
ひと言も書いてなかったんです｡
ただ 母親に謝ってばっかりで｡
しかも 最後には…｡
(海老沢)〔｢一つだけ お母さんに
お願いがあります｣〕
〔｢研修医の椎名真木男君は
僕の大切な友人です｣〕
〔｢彼と２人で書いていた
小説だけが→
僕の生き甲斐でした｣〕
〔｢だから 小説の続きは→
椎名君に書いてもらって下さい
邦明｣〕
〔泣き声〕
(椎名の声) 僕には 生きる資格が
ないと思いました｡
(椎名の声) でも 僕が死んでも…｡
(椎名の声) 森村と加藤が
のうのうと生き残ると思ったら→
許せなかった！
だから あいつらを
道連れにしてやろうと思って…｡
(新谷) だからって→
自分を死体に見せ掛けてまで
こんな計画…｡
(椎名) あいつらを殺すだけなら
簡単です｡
でも 僕が人を殺して
動機が分かったら→
残された海老沢の家族に
迷惑が掛かる｡
(金田一) いや そうじゃ ない｡
(金田一) この連続殺人事件こそが→
海老沢さんの書いた
小説だったからだ｡
(美雪) 小説？
(金田一) 海老沢さんの病室にあるパソコン
知り合いの刑事に頼んで→
データをメールで
送ってもらったんだ｡
(金田一) 海老沢さんが椎名さんと
２人で書いた探偵小説だ｡
その内容は→
今回の事件と うり二つだった｡
えっ？
何で そんなことを？
(金田一) いつか 海老沢さんが
目を覚ました時に→
この連続殺人の犯人が→
椎名さんだってことを
伝えるためですよ｡
(美雪) そっか｡
海老沢さんが事件のこと知ったら
気付くはずだもんね｡
(佐木) 書きかけの小説のトリックを
知ってるのは→
親友の椎名さんしかいない｡
(金田一) そう つまり 森村さんと
加藤さんを殺害したのが→
椎名さんだってことが→
海老沢さんだけには 分かるような
仕掛けになってたんだ｡
でも おかげで→
あんたが 最後の自殺を決行する
までに時間があって よかったよ｡
(美雪) えっ？
(金田一) この小説は→
犯人が焼身自殺をするところで
終わってる｡
太陽が沈んで
夜が来るのを待ってね｡
海老沢にだけは
知ってほしかった｡
こんなことぐらいしか→
あいつにしてやれる償いは
ないって思ったから｡
どうしようもないな 君達は｡
医者を目指して来た君が→
どうして そんなに
命を粗末にできるんだ｡
何のために
医者を目指して来たんだ！
分からないんですよ 彼らには｡
分からないまま→
医者になることしか
考えられなくなってたんです｡
そういうふうに
育てられたんです｡
他にやりたいことがあっても→
親の期待に応えるために…｡
いいか？
君達に一つだけ伝えておくが…｡
この世で 最も許し難い罪は→
人の命を奪うという行為だ｡
(川崎) 裏を返せば→
人の命を救うという行為こそ→
この世で
最も尊いことなんじゃないのか？
(川崎)
君達は それを目指してるんだ｡
そのことに
もっと誇りを持ちなさい｡
♪～
(剣持) あの塚原って管理人→
あれ かわいそうな じいさんだな｡
(金田一) えっ？
(畠山) 身寄りがなくて→
もし この研修所が
なくなってしまったら→
行く所がないと愚痴ってた｡
(金田一) なるほどね｡
だから 鬼火のデマを
でっち上げたのか｡
(美雪) デマって どういうこと？
(金田一) この島に 鬼火の怪談があれば
この研修所は売れない｡
そうすれば
自分は ずっと ここに→
居続けられると思ったんだろう｡
あっ それから もう一つ→
川崎先生が みんなに感謝したい
って言ってたよ｡
今回のことは 決して
起こってはいけないことだけど→
一つだけ得るものがあったってな｡
(美雪) 何ですか？
研修医達の目が変わったんだとよ｡
(剣持の声)
今回の事件で 命の重さを→
目の当たりにしたんだろうな｡
医師を志す者としての
自覚っちゅうのが→
みんなに芽生えたそうだ｡
(金田一) そっか｡
>> 待ってよ！
>> 楽しみだね！
(辻) 何で 土産のチョイス
これなの？
(星野) 攻め過ぎ｡
(黒河) さんま…｡
(真壁) カサゴ…｡
(黒河) そっか
散々な旅行だったんだね｡
(美雪) ホント｡
(佐木) 残念でしたね
結局 美雪先輩と何もなくて｡
(金田一) うっせぇ！
(佐木) あぁ…｡
(金田一) あ～ 俺の夏 終わった～！
何言ってんだ？ 金田一｡
まだ 夏休みは
始まったばかりだぞ｡
これから忙しくなるから…｡
覚悟しとけよ｡
(金田一) いいね～！
みんな 泊まりがけで行こう！
泊まりがけっ！
(美雪) 珍しい… 誰よりも
オカルト信じないくせに｡
(金田一) それは…｡
>> とうとう お前も目覚めたか！
(金田一) うわっ！
そういうわけじゃ ない…｡
(美雪) えっ どういうわけ？
はじめちゃん！
どういうわけ？
(金田一) うわ～！
違うんです 違うんです…
部長 ちょっと離して！