(七瀬美雪) ⟨はじめちゃんの宿敵
犯罪プロデューサー 高遠遙一が→
謎の人物 ローゼンクロイツからの
招待状とともに→
持ち掛けて来た 意外な取引⟩
⟨それは
自分の逮捕と引き換えに→
高遠も会ったことのない
彼の異母きょうだいを捜し出し→
守ってほしいというものだった⟩
⟨薔薇十字館での
青い薔薇の発表会に集まった→
きょうだい候補の
７人の招待客達⟩
(真壁) あいつのことだ ぜってぇ
何か たくらんでるって｡
(美雪) ⟨だが 到着した その日の夜→
はじめちゃんが開けた
箱の中には…⟩
(金田一 一) デスマスク？
(みるく) 翔…｡
この館の主人の指示に
従って→
この箱を運んだだけで｡
(金田一) 待って！
恐らく 薔薇のトゲに毒が｡
(八重姫) 私達 ここから
出られないってこと？
(美雪) ⟨閉じ込められた薔薇十字館で
全員に配られた→
それぞれの名前のイニシャルが
入った バスタオル⟩
⟨｢美咲｣と｢蓮花｣という名前の
薔薇が浮かべられた風呂⟩
あ～ これは やけどの痕だ｡
(祭沢) あんな風呂 入れるか！
(美雪) ⟨次の日の早朝→
カードに指示された場所に行った
私達が見たのは…⟩
(金田一) 鍵 掛かってる｡
(毛利)
テラスから中が見えるはずです｡
＼わ～！／
(金田一) 死体とカーペットを突き抜けて
床に刺さってた｡
あの部屋は密室になってる｡
(美雪) 密室？
(金田一) あのドアを開けば
敷き詰めた青薔薇が→
内開きのドアによって
崩れるんだ｡
(高遠) ローゼンクロイツ→
そいつこそが 僕のきょうだい｡
(美雪) ⟨そして またカードが⟩
＼あ～!!／
(金田一) 開かない｡
(真壁) 金田一 部屋の中に階段が｡
何の騒ぎ？
(ｼﾞｾﾞﾙ) 何かあったんですか？
金田一さん 七瀬さん｡
(金田一) 高遠｡
(金田一) みるくさん…｡
(高遠) 右袖がない｡
(金田一) 影｡
(美雪) ⟨配られたカードには→
それぞれ 違った時間と場所が
書かれていた⟩
(金田一) 11時55分に開かずの間の外だ｡
俺は 11時55分に
ここだ｡
１階の らせん階段に｡
円形応接室の前｡
>> 私もです｡
地下の 南の部屋の前｡
(真壁) 犯人が みるくさんを
殺して 逃げるとしたら→
らせん階段を下りて
地下を通るしかない｡
誰にも会わず
みるくさんを殺せたのは→
開かずの間に 一番近い場所にいた
お前しか いない！
あなたがローゼンクロイツなの？
どけ！
こいつを閉じ込める｡
(高遠)
ﾛｰｾﾞﾝｸﾛｲﾂは 僕を無差別殺人の 犯人に仕立て上げることで→
僕に復讐がしたいらしい｡
全ての罪を白状させて…→
殺す｡
(金田一) あんたには誰も殺させない｡
名探偵といわれた…→
じっちゃんの名にかけてだ｡
そして あんたのきょうだいも
必ず捜し出してやる｡
候補は ３人｡
君は もう１人 条件を満たした
大事な人物を忘れてる｡
真壁 誠｡
(金田一) 待って！
(真壁) その写真
俺の兄貴が撮ったんだ｡
物心がつく前に
離れ離れになって→
俺は 顔も名前も覚えてないけど｡
(金田一) まだ高遠が 部長の兄って
決まったわけじゃ…｡
(真壁) じゃあ 何で
俺が ここに呼ばれた!?
お互いに顔も見たことがない
きょうだいが→
世間に そんなに
いるっていうのか!?
信じてくれ｡
俺は 誰も殺してない｡
(金田一) 分かってますって｡
なっ？
(美雪) うん｡
(金田一) それより→
本当に部長が
高遠の弟だとしたら→
ローゼンクロイツの目的は…｡
俺だ｡
(金田一) なぁ 美雪｡
そもそも ローゼンクロイツの
本当の狙いは→
本当に 高遠のきょうだいを
殺すことなのかな？
(美雪) どういうこと？
(金田一) この館に呼び寄せた招待客を→
次々と殺すのが本当の狙い｡
だとしたら そこには きっと
本当の動機があるはずなんだ｡
それは きっと
客の過去に隠された共通点だ｡
(美雪の声)
それが分かればいいのね｡
(金田一) 俺 犯人の目星は
何となく付いてんだ｡
(美雪) えっ？
(金田一) そいつ おかしな発言をしてんだ｡
しかも２回｡
(美雪)〔捜していた きょうだいが
自分と同じように→
犯罪を快楽としている
人間かもしれない…〕
犯罪を… 快楽｡
(火災報知機のベル)
皆さん 逃げてください！
エレベーターは使わずに→
非常口から
階段で逃げてください！
ホントに ごめん！
>> お母さん お母さん！
私のせいじゃ ない！
(金田一) 火元は？
(真壁) うわっ うわ～！ うっ…｡
(金田一) 部長？
(美雪) はじめちゃん！
(金田一 咳込み)
(火災報知機のベル)
(金田一) 大丈夫だよ
ぼやにもなってないから｡
ていうか 毛利さん 焦り過ぎ｡
この館には
エレベーターなんかないのに→
エレベーター使うなとか
言っちゃってさ｡
えっ つい…｡
(金田一) 昔 ホテルか何かに
勤めてたことがあるとか？
あの…｡
(佐久羅) 人は誰しも→
触れられたくない過去があるんだ｡
これ以上
首を突っ込まないでくれ｡
(美雪) ホテル火災？
１年前に ローズグランドホテルで
起きた火災事故｡
覚えてるか？
(金田一) ああ｡
(美雪) 確かニュースで
1000人くらい巻き込まれて→
ほとんどは逃げたけど
何人かは亡くなったって｡
俺 事故が起きた日→
ホテルで 世界薔薇博覧会が
開かれてて→
見に行ってたんだ｡
世界で初めて 自然栽培で生まれた
青い薔薇が展示されるって｡
そしたら 火事でさ…｡
(金田一) じゃあ 風呂ん時 見た
肩の傷って？
これは その時の やけどだよ｡
(美雪) あっ そういえば…｡
(金田一) ん？
(美雪) 私 見た… 昨日の夜 お風呂で
ジゼルさんの背中にも→
大っきい十字の
やけどの痕があった｡
ということは そのホテル火災の
現場にいたことが→
今回 ここに招待された人の
共通点かも｡
(金田一) いや 1000人が巻き込まれた
ホテル火災だったんだろ？
それだけじゃ ６人が集められた
理由にはならないよ｡
(美雪) そっか｡
(金田一の声)
招待客は全部で６人｡
どういう条件で
メンバーを絞ったんだ？
(ヘリコプターのプロペラ音)
(剣持) おっ はじめ！
(金田一) おっさん！
(剣持) 無事か？
(美雪) どうして ここに？
(佐木) 実は 先輩から言われてたんです｡
〔えっ 地獄の傀儡師
高遠と一緒にですか？〕
(金田一)〔ああ ただ…→
俺から ３日過ぎても
連絡がなかったら→
剣持のおっさんに連絡してくれ〕
…って まだ １日と
ちょっとじゃん｡
(佐木) いや でも…｡
心配じゃないっすか｡
そのことで 昨夜 佐木君から
相談を受けてたところ→
ここで 客達が監禁されてるという
通報が入ったんだ｡
(佐木) もう これは
先輩に何かあったか…→
何かしちゃったかと｡
(金田一) 何かしちゃったって お前 何だよ｡
皆さん 私
警視庁捜査一課の剣持です｡
私が来たからには
もう 心配いりません｡
はじめ 高遠が この館内の
どこかに潜んでいるんだな？
今日という今日こそ この高遠を
とっちめてやりますから！
この高遠というのはですね…｡
(金田一) おっさん おっさん…｡
何だよ 今 高遠のこと
皆さんに説明してるんだよ｡
(金田一) 分かってるよ｡
来たばっかで しかも せっかく
いいとこ申し訳ないんだけどさ→
ちょっと
調べてほしいことがあんだ｡
ん？
(佐木) あっ！
来ました｡
>> お～ 来たか よしよしよし｡
(剣持) ホテル３階の出品者控室の
タバコの火の不始末｡
それと スプリンクラーの
故障ってなってるな｡
(金田一) ホテルにいた人達のリストは？
(剣持) これか はい｡
(美雪) この中に この館に招待された
６人の名前が？
(金田一) あるはずだよ｡
あった｡
俺も｡
(美雪) あっ この人…｡
(金田一) 皇 翔｡
(みるく)〔翔…〕
あれ？
これって…｡
(剣持)｢美咲蓮花
職業 薔薇ブリーダー｣｡
これ 薔薇の名前｡
こういう名前の薔薇があんのか？
(金田一) この薔薇の名前って…｡
>> お風呂に…｡
(金田一) 浮いてた！
〔この薔薇が｢蓮花｣
こっちが｢美咲｣〕
(金田一) あ～！
(一同) えっ!?
(金田一) あの時
一心さんが殺される直前…｡
(真壁)〔入らないんですか？〕
〔あんな風呂 入れるか！〕
(金田一) 一心さんが
風呂に入らなかったのは→
湯船に この２つの薔薇が
浮いてたからじゃないかな？
だから 入らずに… いや→
入ることができずに出て来た｡
そういえば 全員に
薔薇の名前が入ってる｡
ちなみに 僕｡
真壁 誠の→
｢誠｣｡
(金田一)｢みるく｣｡
｢ジゼル｣｡
｢八重姫｣｡
｢京｣ ｢一心｣｡
あ～～～!!
あ～！
(美雪) はじめちゃん!?
(金田一) あ～～～！
>> ん？
(金田一) よかった～！
(毛利) ちょ ちょっと… あ～｡
バスタオル これから洗濯を｡
(金田一) このバスタオルは
犯人 ローゼンクロイツが→
ターゲットを絞り出すための罠だ｡
湿ったタオルは使用済み｡
｢Ｍ･Ｍ｣ 真壁部長｡
｢Ｈ･Ｋ｣ 俺｡
｢Ｍ･Ｎ｣ 美雪｡
そして 使わなくて
乾いたままなのは→
一心｡
みるく｡
そして これは…｡
ローゼンクロイツの
ターゲットは→
残り１人｡
♪～
(剣持)＼おい 高遠！
そこで おとなしくしてろよ！／
俺が来たからには
もうすぐ事件が解決する｡
それが済めば 今度こそ…｡
(剣持) オー マイ ゴッドだ
チクショウ この野郎!!
(剣持) はじめ お前 気は確かか？
あの高遠を信じろっていうのか？
(金田一) 約束したんだよ｡
俺が事件の謎を解いて→
あいつのきょうだいを
捜し出すって｡
約束って…｡
相手は高遠だぞ？
(金田一) 聞いてるか 高遠！
俺が必ず謎を解いてみせる｡
待っててくれ！
(剣持) よし 佐木君｡
(佐木) えっ？
俺は
捜査を進めなければいけない｡
君に重要な任務を任命する｡
(佐木) えっ？
え～ 何 何…!?
>> うお～!?
(佐木) えっ？
(剣持)
これが この密室状態の部屋で→
遺体を貫き 床に刺さってたのか｡
(金田一) 自分で刺すのは まず無理だね｡
これは他殺だな｡
(金田一) うん｡
(美雪) だったら何で 犯人は わざわざ→
床まで杭を突き刺したの？
(金田一) きっと 何か
他にも理由があるはずなんだ｡
どういうことだよ？
(金田一) 次に みるくさんの時は→
カードの指示に従って
開かずの間の前の外に行ったら…｡
〔あ～!!〕
(金田一)〔おい！ 大丈夫か!?〕
(美雪)〔今の みるくさんの着物〕
(金田一)〔中に回ろう〕
(美雪) それで戻る途中に
次々と みんなに会って…｡
(金田一)〔部長〕
>>〔金田一〕
〔何の騒ぎ？〕
(金田一)〔高遠〕
〔何？〕
彼女の遺体を発見した時 窓の鍵は
内側から閉まってたんだろ？
だったら どうやって犯人は
殺害現場から抜け出したんだよ｡
あっ！
(金田一) 何で？
犯人が証拠隠滅のために
ふさいだのかもしれん｡
地下から行こう｡
(金田一) あれ？
この部屋 こんな暗かったっけ？
(美雪) そりゃそうだよ もう３時だし｡
(金田一) えっ？
(金田一)〔影〕
(金田一) そうか｡
(金田一) 分かったぜ｡
みるくさん殺害の
アリバイのトリックが｡
(剣持) えっ？
(美雪) えっ？
♪～
(金田一) 待てよ…｡
(金田一) そういうことだったのか｡
この方法を使えば→
あの部屋を
密室にすることができる｡
だから 杭を床まで
打ち付ける必要があったんだ｡
どういう意味だ？ はじめ｡
(金田一) 全ての謎が１つに つながったよ｡
(美雪) じゃあ…｡
(金田一) 謎は全て解けた｡
(剣持) 高遠が監禁場所から
姿を消しました｡
もしかしたら 誰かを殺すために→
館内のどこかに
潜んでるかもしれません｡
怖い…｡
>> どうすんのよ!?
(佐久羅) 何してんだよ？
あんた刑事なら早く捕まえろよ！
とにかく 単独行動は危険です｡
必ず２人１組で行動するように｡
２人１組で行動しなきゃいけない
っていうのも面倒よね｡
警察も来てるんだったら
早く ここから出してほしいわ｡
私の青い薔薇も なかなかでしょ？
(金田一) そこまでだ!!
はっ！ はぁ…｡
(金田一) 引っ掛かったな｡
もう逃げられないよ｡
ローゼンクロイツ｡
(金田一) それ 触らないで｡
多分 猛毒が仕込んである｡
高遠が姿を消したから
行動を起こしたんだろ？
高遠が閉じ込められたままだと→
犯行は あいつのせいには
できないからな｡
で おっさんに ひと芝居
打ってもらったってわけ｡
皆さん どうして自分が→
この会に招待されたのか
分かりますか？
(佐木) それは 皆さん 薔薇が好きで→
よく そういう催しに参加
してたからじゃないんですか？
(金田一) 違うんだ｡
ある２つの条件を
満たした人達だけが→
この会に呼ばれてるんだよ｡
２つの条件？
(金田一) １つ目の条件は １年前→
ローズグランドホテルで起きた
火災事故に居合わせたこと｡
避難客リストに
あんた達 全員の名前と→
亡くなった方の中に
美咲蓮花って名前があった｡
(剣持) 美咲蓮花は 世界初の
青薔薇を出展する予定だった→
薔薇ブリーダーの女性の名前だ｡
(金田一) そして ２つ目の条件は→
この館に招待された人達
全員の名に→
薔薇の名前が入ってることだ｡
１人目に殺された被害者
皇 翔さんは音読みで｢皇翔｣｡
そして２人目の被害者 祭沢一心｡
３人目の被害者 禅田みるく｡
毛利御門 冬野八重姫 佐久羅 京
真壁 誠｡
ホテル火災の避難客で しかも
薔薇の名前を持っている人物｡
それが
招待客選びの条件だったんだよ｡
(佐木) 何のために そんなことを？
(金田一) 殺すべきターゲットを
絞り込むためさ｡
今回の事件
最初は誰を殺したらいいのか→
犯人も分かってなかったんだ｡
で 風呂に罠を仕掛けたんだ｡
人の名前を表してる ｢美咲｣と
｢蓮花｣を浮かべた湯船の→
本当の意味が分かって
風呂に入れない客｡
それがターゲットさ｡
使ってないバスタオルが
どれなのか→
後で回収ボックスを調べれば
確認できる｡
最後のターゲット 八重姫さんを
仕留められなくて残念だったな｡
(金田一) あんたが真犯人→
ローゼンクロイツだ｡
月読ジゼル｡
ジゼルさんは
２つ ミスを犯している｡
その発言でね｡
まず
一心さんの遺体を発見した時｡
(ｼﾞｾﾞﾙ)〔温もりの泉に
まだら模様の｢蓮花｣を浮かべ→
彼を癒やしながらも→
その命を奪った矛盾を〕
(金田一) 何で あの時
一心さんが入る男湯に→
｢蓮花｣が
浮かんでたって知ってたんだ？
それは女湯に浮かんでたから！
(金田一) 男湯にも同じ薔薇が
浮かんでるとは限らないよな｡
そして ２つ目は
みるくさんが襲われて→
俺達が開かずの間に
向かってる途中で…｡
〔ちょっと 何の騒ぎ？〕
〔何かあったんですか？
金田一さん 七瀬さん〕
(金田一) あの時 一緒に
毛利さんや真壁部長もいた｡
普通なら
世話人の毛利さんに聞くか→
その場にいた全員に聞くはず｡
何で わざわざ
俺と美雪に名指しで→
何かあったんですか？って
聞いたんだ？
何かあった｡
それを目撃したのが→
何で 俺と美雪だと
あんたは分かったんだ？
待って…｡
じゃあ どうやって 私が
一心さんを殺したっていうの？
あれは
完全な密室だったんでしょ!?
(金田一) 密室じゃないよ｡
この密室トリックを
解くヒントは→
床にまで突き刺さった この杭だ｡
(佐久羅) どういう意味だよ？
だって杭は 張り付けにされた
キリストに見立てるために→
刺さってたんだろ？
(金田一) でも それは 杭を打ち込んだ
本当の理由を隠すための→
カムフラージュだったんだよ｡
(佐木) 本当の理由？
(金田一) この部屋には 円形のカーペットが
敷いてあるよね｡
(毛利) それが？
(金田一) この杭は カーペットを→
ターンテーブルみたいに
回転させるための→
軸の役割を果たしてたんだよ｡
(祭沢)〔何？ 話って〕
〔うっ…〕
♪～
(金田一の声)
ジゼルさんは このカーペットを ぐるっと回転させて→
青薔薇が
ドア前の床に来るようにして→
この部屋を密室だったかのように
見せ掛けたんだ｡
(美雪) みるくさんは？
どうやって ジゼルさんが
みるくさんを殺したっていうの？
あの時 開かずの間に行くルートは
１つしかなかった｡
俺達の後から来たジゼルさんが
犯人だってのは無理がある｡
(金田一) 無理じゃないんだよ｡
みんな ついて来てくれ｡
あの南端の部屋に｡
(金田一) まず 俺と美雪は南端の部屋の外に
来いという指示に従って→
薔薇のアーチをくぐって→
みるくさんが襲われているのを
目撃した｡
〔中に回ろう〕
地下から回ったのは この部屋が
開かずの間になってて→
１階からも 外からも
入れなかったからだ｡
(剣持) ああ これは無理だな｡
(金田一) この部屋を出るには→
その らせん階段で地下に下り→
廊下を通って→
再び もう１つの らせん階段で
上がるしかない｡
でも 毛利さんが
向こうの階段の上に立ってたし→
高遠も この部屋の前にいた｡
彼らに気付かれることなく→
この部屋を脱出することは
不可能だ｡
だから
金田一さんの後ろにいた私には→
完全なアリバイがあるじゃない！
(金田一) 俺が言ってんのは→
あくまで この部屋からは
無理ってことだぜ｡
本当は この部屋が→
中も外の景色も
そっくりに造られた→
全く別の 離れみたいな部屋→
…だったとしたら？
♪～
(美雪) あっちがホントの開かずの間？
(金田一) そう｡
開かずの間は
実は２つあったんだよ｡
(金田一の声) ２つのらせん階段で
方向感覚を狂わされた俺達は→
ここが１階の廊下の突き当たりに
ある部屋だと思い込んでるけど→
実際は 地下のフロアは
１階のフロアに比べて→
30℃ほど角度がずれた状態で
造られてるんだ｡
よく分かったな｡
(金田一) あれ？って思ったのは
十字架の影だ｡
(金田一の声) 11時55分に
部屋の外から見た時→
十字架の影は
ほぼ垂直に あの台に落ちてた｡
でも みるくさんの遺体を発見した
12時５分には→
影が30℃ぐらい傾いてたんだ｡
たった10分や そこらで→
影が そんな変わるなんて
おかしいだろ｡
あんたは まず みるくさんを
この離れに呼び出し…｡
(金田一の声) そして
本来の開かずの間に行き→
俺達が来るのを待った｡
〔あ～!!〕
(金田一)〔おい！〕
(金田一)〔中に回ろう〕
(金田一の声) 俺達に
気付かれないように後をつけ→
この離れの存在を隠すために
薔薇のアーチをふさぎ…｡
〔みるくさんが襲われてる〕
(真壁)〔えっ？〕
(金田一の声) 俺達が離れに
向かうのを確認した後で→
八重姫さんと合流したんだ｡
(ｼﾞｾﾞﾙ)
〔何か騒ぎがあったみたいです〕
金田一さん｡
高遠遙一が
あなたを連れて来たのが→
一番の誤算だった｡
そうよ｡
ローゼンクロイツは私｡
どうして こんなことを？
月読ジゼルは偽名よ｡
本名は…→
美咲ジゼル｡
ここは 昔は私の家だった｡
私は １年前
あんた達４人が殺した→
美咲蓮花の娘よ！
(ｼﾞｾﾞﾙ)〔お母さん 外 人すごいよ〕
(蓮花)〔そう〕
〔すごいね みんな お母さんの
青薔薇を見に来たんだね〕
〔苦労したかいが あったわ〕
でも お母さんは…｡
違う!!
殺すつもりなんてなかった｡
事情を話してもらえませんか？
あの頃 フラワーアーティスト
としての仕事に行き詰まってて→
むしゃくしゃしてた｡
(八重姫の声)
それで気分転換のつもりで…｡
〔こんな薔薇が使えたら…〕
(皇)〔あれ？ あんた 確か
フラワーアーティストの…〕
〔考えることは みんな一緒か〕
〔えっ？〕
(みるく)〔あなたも その青薔薇
盗みに来たんでしょ？〕
(皇)〔この業界に携わる
俺達にとっちゃ→
この薔薇１輪は→
ダイヤモンド以上の
価値だからな〕
〔キャ～！ あっ！〕
〔ちょっと
そんなことしたら捕まる!!〕
〔心配ないわ
防犯カメラもないようだし〕
〔あとは 軽～く火事でも起こして
証拠隠滅すれば→
バレることはない〕
〔ドアが開く音〕
〔あなた達 何してるの!?〕
〔あぁ！ 私の薔薇が…！〕
(八重姫)〔ちょっと！〕
(皇)〔顔を見られちまった
早く ここから逃げよう〕
〔でも このままじゃ この人…〕
〔火事で逃げ遅れて死んだ
ってことにすればいい〕
〔うっ…〕
>>〔うわっ！〕
(祭沢)〔鍵 閉めるぞ
みんな早く出ろ!!〕
〔クソ～!!〕
〔火災報知機のベル〕
(ｼﾞｾﾞﾙ)〔お母さん！ お母さん!!〕
(蓮花)〔うぅ…〕
(ｼﾞｾﾞﾙ)〔お母さん！〕
(蓮花)〔ジゼル…〕
〔お母さん!? 今 開けるから!!〕
〔あっ！〕
(蓮花)〔早く逃げて！〕
〔嫌よ!!〕
〔うぅ～～!!〕
(蓮花)〔逃げて！〕
〔あの４人に見つかったら
あなたも殺されるわ〕
〔４人って誰!? どういう意味!?〕
〔何やってるんだ!?
早く逃げろ!!〕
(ｼﾞｾﾞﾙ)〔この中に お母さんが！〕
〔いいから来い！〕
(ｼﾞｾﾞﾙ)〔あっ… お母さん!!〕
〔これは
亡くなった君のお母さんが→
大事そうに抱えていたものです〕
(ｼﾞｾﾞﾙの声) その時 直感したの｡
この４つの薔薇は
お母さんを殺した４人を示す→
ダイイングメッセージだって｡
だから 唯一 燃えてなかった→
｢皇翔｣の薔薇と同じ名前を持つ→
皇 翔を呼び出して｡
(皇)〔いや～→
こんな素晴らしい
館を譲っていただけるなんて→
ホントに光栄です〕
>>〔どうぞ〕
>>〔どうも ありがとう〕
(ｼﾞｾﾞﾙ)〔｢美咲｣と｢蓮花｣の
ハーブティーです〕
〔どうかされました？〕
〔この薔薇だけは
どうも苦手でね〕
〔その理由は
罪悪感からですか？〕
〔申し遅れました〕
〔私は 美咲ジゼル〕
〔あなたが殺した
美咲蓮花の娘よ〕
〔あの火災事故の共犯者は誰？〕
〔あと３人いるはず！〕
〔お前 何の話 してんだ？〕
(ｼﾞｾﾞﾙ)〔教えなさいよ！〕
〔てめぇ さっきから
何の話 してんだ えっ？〕
〔俺は 何にも知らねえんだ〕
〔あっ！〕
(ｼﾞｾﾞﾙ)〔キャ～！〕
(ｼﾞｾﾞﾙの声) お母さんを殺した
残りの３人にも→
薔薇の名前が付いてるはず｡
火災事故の被害者から→
薔薇の名前を持つ人間を
リストアップして…｡
青い薔薇が欲しくて
たまらない人間なら絶対来る｡
あとは その中から→
お母さんを殺した３人を
絞り込めばいい｡
それがバスタオルの
仕掛けだったのか｡
性懲りもなく 欲に駆られて
ノコノコと｡
あんたも薔薇マニアか｡
申し訳ありませんでした｡
実は私→
火災のあったﾛｰｽﾞｸﾞﾗﾝﾄﾞﾎﾃﾙの
支配人だったんです｡
(毛利の声) 防災システムが
故障していることを→
分かっていながら→
ずっと放置したまま営業を…｡
君は？
俺は 火災事故の時→
スクープ写真を
夢中になって撮ってて→
救えたはずの男の子を見殺しに…｡
そのことをバラされるのが
怖くて…｡
(金田一) 何で高遠を呼んだ？
そうだ｡
高遠は
ホテル火災には無関係だし→
薔薇の名前も入ってない｡
決まってるでしょ？
犯人役としてよ｡
まだ幼い頃→
お母さんから 腹違いの兄がいる
ってことは 聞いてた｡
その兄が 指名手配中の
凶悪犯だってことも｡
私の体の中に→
凶悪犯罪者の高遠遙一と
同じ血が流れてる｡
そのことで
私は ずっと苦しんでた｡
その兄を…→
ひと月前に意外な所で見掛けたの｡
(ｼﾞｾﾞﾙの声) 兄が… 凶悪犯の兄が→
平気な顔して
人混みに紛れて歩いてる｡
(ｼﾞｾﾞﾙの声)
その時 ずっと抱えてた→
皇 翔殺しの罪悪感が
不思議と薄れて行くのを感じた｡
〔アハハハ… アハハハ…〕
そして思った｡
だったら いっそのこと
兄と教えられた あの凶悪犯に→
罪をなすり付けてやろうって｡
私は悪くない｡
あいつと同じ血が
そうさせたのよ！
(高遠) 同じ血が流れている？
(剣持) 高遠｡
僕の犯罪計画のエピローグは
もっと美しく 鮮やかだ！
こんな出来の悪い計画を
実行する君に→
兄とは呼ばれたくない｡
で どうするつもり？ 兄さん｡
私を殺す？
当然だ｡
手紙で書いた約束通り
見せてあげるわ｡
妹が死ぬところをね｡
♪～
(金田一) やめろ！
(金田一) 君が どれだけ苦しんで来たのか
俺には分からない｡
でも… これだけは言える｡
高遠が ここに来たのは→
君に会いたかったからだ｡
(金田一) 自分の妹に会いたいという→
人の思いが そこにはあったと
俺は信じてる｡
高遠は…→
確かに君を捜してた｡
(泣き声)
(金田一) 正直…｡
もう現れないかと思ってたよ｡
君との約束があったからね｡
(金田一) ああ｡
♪～
はじめとは コインの表と裏か｡
決して
向き合うことはできないけどね｡
(高遠) 彼女も自分が生き別れた
父親が誰か→
知らないってさ｡
はぁ… 僕のルーツは闇のままだ｡
(剣持) 行くぞ｡
(金田一) いつか俺が
突き止めてやるよ！
(美雪) 京さんが 部長のお兄さん？
金田一が この写真見せたら
｢俺が撮った写真だ｣って｡
(金田一) 弟 無視して
薔薇にピントが行ってんだもん｡
(佐木) あ ホントだ｡
(金田一) だから それ撮ったお兄さんって→
薔薇に興味があるカメラマン
なんじゃないかな～と思って｡
(辻) あ でも感動的な再会できて
よかったじゃないっすか｡
ねぇ 部長｡
笑い事じゃねえよ！
高遠の弟だったら どうしようって
マジ焦ったんだから！
(星野) もし そうなってたら→
部長の存在自体が…｡
(星野:黒河:辻) オカルティ！
え？ ウソ
俺 いい線 行ってた？
あっ はじめ！ 大変 大変…！
(金田一) どうした？ おっさん｡
(畠山)
高遠が拘置所から脱走した｡
(金田一) はぁ？
(美雪) はじめちゃんってホント謎だよね｡
(金田一) ん？ 何が？
(美雪) え？
(金田一) いや 今
俺のこと謎って言ったじゃん｡
(美雪) あ～ ううん 何でもない｡
(金田一) お腹へった～｡
(佐木) あっ！
用事 思い出した！
剣持さん 行きましょう｡
あ～ ちょちょちょ…｡
(佐木) 早く 早く！
>> パフェ途中なんだよ！
ちょっと フルーツパフェ！
俺のフルーツパフェが！
ウエートレスさん あれ
そのまま置いといてください｡
(金田一) あの２人 付き合ってんのか？
(美雪) んなわけないでしょ｡
(金田一) だよな～｡
(金田一) で 俺の何が謎だって？
(美雪) だって誰よりも
犯罪を許さないのに→
誰よりも犯罪者を許すんだもん｡
(金田一) あ～｡
(美雪) ず～っと 一緒にいるのに→
まだ分からないことが
あるんだなって｡
(金田一) じゃあ 俺のこと謎解きしちゃう？
いろんな意味で｡
こことか こことか｡
(美雪) フフ…｡
でもね もっと知りたいと思った｡
変な意味じゃなくて｡
(金田一) いや そんな美雪も謎だよな｡
(美雪) どこがよ｡
(金田一) まいっか｡
お前の謎は 俺が一生をかけて
解き明かしてみせる｡
(金田一) じっちゃんの名にかけて｡
(美雪) え…｡
は は は… はじめちゃん
もしかして今の→
プッ プロ プロ プロ…｡
(金田一) あれは→
Ｇ いいや Ｆ！
(美雪) え？
(金田一) う～ん いいね！
(美雪) はじめちゃん
ちゃんと聞いてんの？
(金田一) あ こっち来る～｡
(咳払い)
(低い声で)
すいません 水ください｡ >> はい｡
(金田一) 美雪も飲んで 早く｡
違うよ！ もう頼んでないじゃん｡
>> どうぞ｡
(美雪) 殴ったろか｡
(金田一) どうも｡
もう１杯｡