‎（アクア）一緒にいれば
‎嫌でも見えてくるところはある
‎中身の精神年齢は10代前半
‎知識のほとんどは
‎ネットで仕入れたものばかりで
‎実体験は乏しい
‎普段はバカみたいに明るいが
‎時折 全てを
‎諦めたような顔をする
‎恵まれているとは言えない
‎人生だったのかもしれない
‎だが…
‎（アイ）アクア ルビー
‎ごはんできたよ
‎（ルビー）はーい フフッ
‎（アクア）こいつも俺も
‎生まれ変わった以上
‎今が幸せなら
‎どうでもいい話だ
‎♪～
～♪
‎（天童寺(てんどうじ)）ここのカレーが
‎めっちゃ いいんですよ
‎見てください これ
‎骨髄 ストローになるんです
‎（吸う音）
‎このまま
‎ラッシー吸えちゃいますよ
‎（女性たちの笑い声）
‎（新人女優）
‎えー ホントおいしい
‎（女性モデル）ねー
‎２軒目どうします？
‎みんな飲むつもりで
‎来てますけど？
‎（鏑木(かぶらぎ)）んー
‎この辺りで静かに
‎飲めるところか
‎パテルとか？
‎ああ いいですね
‎あそこのバー
‎友達がやってるんで
‎ＬＩＮＥ(ライン)‎しておきますね
（携帯電話の振動音）
‎（泰志(たいし)）ん？
‎ちょっとごめん
‎おう どうした
‎（アクア）今どこ？
‎今日締めの確認要項
‎全然やってなくない？
‎（泰志）ああ
‎代理店の人と
‎ちょっと 飲み行っててな
‎（アクア）代理店…
‎それって
‎友達と称するモデルとか
‎役者の女とかが何人かいて
‎隠れ家系のバーで
‎飲んだりするやつだろ
‎ん…
‎（ライターの点火音）
‎（泰志）まあ 向こうとしても
‎人脈が大事な商売なわけで
‎こちらも いい役者は
‎常に求めてるわけで
‎（アクア）別にいいけどさ
‎そういう場は
‎結局 したたかなやつらの
‎集まりなんだから
‎のまれるなよ
‎（たばこを吸う音）
‎当然だろ
‎俺が この業界で
‎何年やってると思ってるんだ
‎（煙を吐き出す音）
‎仕事ってのは
‎どうしたって義理人情で
‎動く部分がある
‎酒が入ることで
‎初めて見えるものもある
‎この仕事は
‎コミュニケーションの世界
‎そして俺はこの世界のプロだ
‎プロはいかなる時も
‎酒に のまれたりしないもん…
‎あれ～ 俺の携帯は～？
‎どっか行っちゃった～！
‎（新人女優）
‎五反田(ごたんだ)‎監督のスマホはここですよ
（泰志）も～ どこ～？
‎（新人女優）
‎五反田(ごたんだ)‎監督のスマホはここですよ
てか ここどこ？
‎（新人女優）
‎五反田(ごたんだ)‎監督のスマホはここですよ
てか ここどこ？
‎アハハ…
‎（鏑木）アクアくん
‎あれ 持って帰れる？
‎はい あれは
‎僕が持って帰ります
‎（天童寺）ああ　君 君
‎星野(ほしの)‎アクアくん？
（泰志）うーん
‎聞いてますよ
‎監督の一番弟子なんですよね
う～ ウホホーイ
‎聞いてますよ
‎監督の一番弟子なんですよね
う～ ウホホーイ
‎（アクア）いえ
‎こんな人 知りません
うわーん 冷たい
‎（アクア）いえ
‎こんな人 知りません
うわーん 冷たい
‎まあまあ
おーい アハハハハ…
‎雨 降ってるし
‎入って入って
おーい アハハハハ…
‎すぐタクシー呼ぶから
‎おなか減ってない？
‎ここのナポリタン
‎めっちゃ おいしくてさ
‎それだけでも食べていきなよ
‎（アクア）いえ 結構です
‎（店主）すぐ若い子に絡む
‎（客）やめなよ 天童寺さん
‎アハハハ
‎またそんな人聞きの悪い
‎天童寺 まりなさん…
‎あっ はい
‎（アクア）あ…
‎私 自己紹介してましたっけ？
‎はい 炭酸水
‎お酒が飲める年になったら
‎ソッコーで飲み行きましょ
‎…って言っても
‎こんなおばさんとは嫌か
‎大丈夫
‎その時は かわいい友達
‎連れてくるから
‎アハハハハ
‎お酒 好きなんですね
‎まあ 飲むのも
‎仕事みたいなところあるから
‎大丈夫なんですか？
‎ん？
‎ご家族とか 心配しませんか？
‎私は もう50も半ばよ
‎ずっと こういう感じで
‎やってきてるから
‎誰も心配なんてしないわよ
‎してる人もいるでしょう
‎そうね
‎私は既婚者なんだけど
‎ほら見て 私の家族
‎（アクア）
‎ああ こんなことがあるのか
‎こんな親が いるのか
‎さりなちゃん
‎君は
‎地獄に生きていたんだね
‎（天童寺）子どもなんてね
‎健康でいてくれれば
‎なんでもいいのよ
‎（ルビー）お母さん
‎お母さんが私を…
‎違う…
‎（かな）
‎また同じところで詰まってる
‎ここの感情はね
‎子どもから逃げた
‎母親の気持ちを理解するシーンなの
‎自分を異物と認め
‎母親から愛されていないと認める
‎母を解放するとともに
‎自分を解放する
‎きっかけになるところなの
‎そんな せっぱ詰まった顔してたら
‎話の展開が…
‎（ルビー）でも それって変じゃん
‎母親から愛されてないと
‎認めるって
‎たぶん違うよ
‎きっと どこかで
‎すれ違っただけでしょ
‎私には これ
‎ちっとも分からないんだ
‎だって そうでしょ？
‎心の奥底では絶対
‎親は子どもを
‎愛するものなんだから
‎（ルビー）茨城
‎18時 合同ライブ
‎野外ステージ出演
‎21時 移動
‎23時 帰宅
‎８時半 登校
‎10時半 早退
‎11時半
‎「深掘れ☆ワンチャン!!」の
‎打ち合わせ
‎12時 リポート収録
‎15時 移動 食事
‎インタビュー添削と
‎期末試験に向けての勉強
‎16時
‎深夜帯バラエティー番組の収録
‎３本撮り
‎21時半 新曲振り入れ
‎並行して‎ＹｏｕＴｕｂｅ(ユーチューブ)‎企画会議
‎23時 演技個人レッスン
‎深夜３時 就寝
‎ハァ ハァッ…
‎ママはこれくらい
‎なんでもない顔して
‎こなしてた
‎頑張らないと
‎大丈夫
‎私にもできるはずなんだ
‎撮影まで時間もない
‎ルビーさんには
‎みっちり芝居のレッスン
‎させてほしいんですよね
‎（ミヤコ）ルビーは頑張ってます
‎既にスケジュールが
‎詰まってる中で
‎寝る間も惜しんで…
‎昨日だって…
‎仕事量の調整をしてください
‎撮影期間と稽古期間は特に
‎「15年の嘘(うそ)」は
‎演技力が問われる作品です
‎演技未経験の
‎ルビーさんに言うのは
‎酷な話かもしれませんが
‎彼女は 僕の目から見ても
‎実力が足りてない
‎（ミヤコ）「今日あま」ドラマ
‎みたいなの作っておいて
‎よくもまあ
‎でも ご指摘はもっとも
‎ルビーに あの中で
‎主役を張れる実力はない
‎さあ 帆を上げろ！
‎いざ行かん 未開の大地へ
‎（あかね）させない！
‎あの大秘宝を手にするのは
‎この世に ただ１人だけ
‎許さない
‎絶対に この私が！
‎（あかね）ハッ やってみな
‎（剣戟(けんげき)の音）
‎（かな）暑い！
‎（あかね）暑い！
‎うう～！
‎そんな暑い夏には
‎サラッと汗拭き
‎サラスペクタルシート！
‎（ＣＭディレクター）
‎はーい カット
‎ＯＫです
‎（スタッフ）オーライ オーライ
‎（ＣＭディレクター）いやー
‎スポンサーのお偉いさんの娘が
‎「東ブレ」の大ファンだったから
‎オファーしたんだけど
‎すっごい よかった
‎（かな･あかね）光栄ですー
‎わっ 息ぴったり
‎やっぱ不仲説ウソなん？
‎（息を吸う音）
‎（２人）アハハ
‎ウソに決まってるじゃないですかー
‎ライバル？　こいつが？
‎冗談じゃない 力不足
‎はあ？
‎かなちゃんだって
‎ノリノリだったのに
‎かなちゃんって言うな
‎ハァ…
‎それで どうだった？
‎なんかの参考になった？
‎やっぱり２人ともすごいね
‎実力不足を思い知っちゃうな
‎どうしたら
‎そんなふうにできるの？
‎んー
‎自分自身を理解すること
‎自分の中にあるものが何か
‎正しく理解することかしら
‎私の中のもの…
‎例えば
‎“自分はこれが好きだけど
‎あれは嫌い”ってこととかかな
‎そういう感情を膨らませたり
‎抑えたりするんだよ
‎ええ
‎そうすれば
‎自分の中に新たなルールと
‎感情のラインが生まれる
‎それが役作り
‎今 あんたが詰まってることよ
‎（あかね）まあ
‎私は自分ってよりは
‎役自体に寄り添う感じだけど
‎（かな）分かってるわよ
‎あんたは完全憑依(ひょうい)型でしょ
‎（ルビー）
‎自分自身を理解すること
‎私ってどういう人間？
‎ルビーとしての私
‎（さりな）天童寺さりなとしての私
‎（ルビー）私って？
‎（さりな）お母さんは
‎私のことを愛してない
‎（ルビー）あ…
‎違う 違うよ　だって…
‎だって…
‎（戸の開く音）
‎（さりな）お母さん
‎来てくれたんですね
‎いつまで
‎こっちにいるんですか？
‎（天童寺）
‎おばあちゃんの家に行ったら
‎すぐ東京に
‎戻らないといけなくて
‎え…
‎そっか
‎お仕事 忙しいですもんね
‎（天童寺）ごめんね
‎お医者さんと
‎話をしてこないと
‎（さりな）え…
‎そう… なんだ
‎ねえ お母さん
‎お母さんは
‎私のこと 愛してる？
‎（ルビー）だって…
‎あの言葉が
‎ウソなはずないでしょう？
‎（天童寺）ええ 愛してる
‎（戸の閉まる音）
‎（ルビー）つらい時
‎私は何度もここに立った
‎私の家は
‎私の覚えてる住所に
‎ちゃんとあって
‎チャイムを押せば
‎きっと お母さんが出てくる
‎チャイムを押して
‎何度も言おうとした
‎（さりな）お母さん 私だよ
‎（ルビー）でも…
‎（ドアの開く音）
‎（カラスの羽ばたき）
‎（ツクヨミ）昔々
‎あるところに
‎ごく普通の親子がいました
‎母親は娘に
‎愛情を注いでいましたが
‎娘は４歳の頃に 重い病気が
‎見つかってしまいました
‎娘が10年 生きられる可能性は
‎１割にも満たないと
‎知った母親は
‎しばらくは
‎娘に寄り添いましたが
‎次第に心が
‎壊れていってしまいました
‎父親は娘と母親を引き離し
‎母親の心の回復に努めました
‎その一家は
‎地元の名家の生まれだったので
‎地元で一番立派な病院に
‎娘を預けました
‎両親は悲しみをごまかすように
‎仕事に没頭し
‎現実から目をそらすように
‎なりました
‎そして いずれ
‎娘からも目をそらすように
‎なりました
‎（さりな）お母さんは
‎スケートの選手だったの
‎だから退院したら
‎私にスケートを
‎教えてくれるんだって
‎私もオリンピックとか出てさ
‎お母さんに
‎喜んでほしいんだ
‎（ツクヨミ）
‎娘の容体は悪くなる一方でした
‎慢性的な頭痛や吐き気
‎バランス感覚を失い
‎歩くこともままならず
‎記憶や認識にも
‎影響が出ていました
（歓声）
‎苦しい日々を支えたのは
‎１人の少女でした
‎娘は彼女に
‎焦がれるほどに憧れます
‎症状が末期に近づくにつれて
‎母親はついに
‎姿を見せなくなりました
‎苦しむ娘の姿を見るのが
‎嫌だったのでしょう
‎それでも少女は
‎けなげに母が訪れるのを
‎待ち続けました
‎母は自分を愛していると
‎信じ続け
‎待ち続けました
‎（戸の開く音）
‎（さりな）なんだ せんせか
‎（ゴロー）悪かったな 俺だよ
‎ん？　Ｂ小町(ビーこまち)だっけ
‎新曲 出たのか？
‎うん
‎（ツクヨミ）青年は時折
‎見舞い客が長らくいない
‎患者の病室を回り
‎話し相手になっていました
‎娘にとって
‎それが どれだけの救いだったかは
‎計り知れません
‎彼女は２つの光を
‎手にしました
‎まあ 彼女はその光を
‎どちらも失うことに
‎なるんだけどね
‎娘は その短い生涯を
‎狭い部屋の中で生き
‎苦しみに耐え
‎願いはかなわず
‎それでも毎日 毎日
‎母を待ち続けました
‎愛されていると信じて
‎けれど終末の日
‎そのいまわの際になっても
‎母親は彼女の元に
‎現れなかった
‎東京の自宅で
‎その訃報を静かに聞いた母親は
‎一体 何を思っていたのでしょう
‎娘から逃げ続けた母親は
‎彼女にとって
‎一体 なんだったのでしょう
‎母親は
‎彼女が亡くなってすぐに
‎新たに娘と息子を産みました
‎今は幸せに暮らしています
‎めでたし めでたし
‎（ルビー）ハハ…
‎初めて見たな
‎お母さんって
‎あんなふうに笑うんだ
‎分かってた
‎どこかで きっと分かってた
‎お母さんに愛してほしかった
‎だけど
‎お母さんは私を
‎愛してはいなかった
‎だから 私はママに
‎代わりを願った
‎そんな汚い願いを押しつけた
‎私ってなんなの？
‎私に関わった人は
‎みんな不幸になる
‎私は不幸しか運ばない
‎お母さんも ママも
‎せんせも…
‎神様 なんで私なんかを
‎生まれ変わらせたの？
‎せんせーは渋谷(しぶや)とか原宿(はらじゅく)に
‎行ったことある？
‎まあな
‎一応 大学はあっちだったし
‎（さりな）へえー いいな
‎すごい にぎやかな
‎ところなんでしょ？
‎人が いっぱいいて
‎スカウトみたいな人とかもいて
‎アイも渋谷で
‎スカウトされたって言ってた
‎（ゴロー）ふーん
‎さりなちゃんが元気になったら
‎案内してやるよ
‎（さりな）本当？
‎さりなちゃんは
‎かわいいから
‎そりゃスカウトも
‎寄ってくるだろうよ
‎でも地下アイドルとか
‎変なスカウトからは俺が守るからな
‎えー？
‎地下でも
‎やれるならやりたいよ
‎アイみたいに
‎カッコいい衣装 着て
‎かわいい歌 歌って
‎みんなに
‎コールもらったりしてさ
‎大きなステージに立って
‎みんなに喜んでもらって
‎夢だなあ
‎（ゴロー）ダメダメ
‎芸能界は
‎怖いところなんだから
‎大人が守ってくれる
‎ちゃんとした事務所じゃねえと
‎俺は認めない
‎もう 過保護すぎ
‎フッ フフッ
（さりなの笑い声）
‎フフ…
‎私は なんのために
‎アイドルに…
‎（荒い呼吸）
‎（アクア）ゆっくり
‎ゆっくり息を吸え
‎いったん横になるぞ
‎立てるか？
‎（ルビー）ハァッ… 台本
‎台本どこ？
‎稽古しなきゃ
‎それどころじゃないだろ
‎おい つかまれって
‎アクアの手なんて借りない！
‎そうだよ
‎私がアイドルをやる理由
‎もっともっと上り詰めて
‎ママとせんせを殺したやつを
‎見つけ出すためだ
‎ママとせんせの敵を
‎取るためだ
‎一生かけても見つけ出して
‎生まれてきたことを
‎後悔させてやるんだ！
‎（アクア）やめろ
‎復讐(ふくしゅう)‎にとらわれて
‎生きるなんて
‎自分自身を不幸にするだけだ
‎そんなこと
‎お前がする必要はない
‎頼む
‎お前は 復讐なんて
‎考えないで生きろ
‎私に指図しないで
‎今更 お兄ちゃん面はやめてよ
‎私はアクアのこと
‎本当の家族だなんて
‎思ってないから
‎私たちなんて
‎たまたま同じところに
‎生まれ変わっただけの他人でしょ
‎分かった
‎その認識で構わない
‎今更 血を分けた兄妹なんて
‎言うつもりもない
‎どの口でって自分でも思う
‎都合のいいことを
‎言ってる自覚はある
‎けど
‎これは星野アクアとしての
‎頼みじゃない
‎俺の頼みを聞いてくれ
‎さりなちゃん
‎君は そんな理由でアイドルに
‎なりたかったわけじゃないだろ
‎あの病室から抜け出して
‎やっと自由に
‎生きられているんじゃないか
‎アイみたいに
‎カッコいい衣装 着て
‎かわいい歌 歌って
‎みんなにコールもらったり
‎大きなステージに立って
‎みんなに喜んでもらってさ
‎そんな夢をかなえるために
‎アイドルやってんだろ！
‎これまで
‎もしかしたらという思いが
‎何度も頭をよぎった
‎ルビーの中に
‎さりなちゃんの面影を見る度
‎自分をとがめた
‎そんな都合のいい妄想をしている
‎自分が許せなくて
‎さりなちゃんに
‎何一つできなかった俺に
‎そんな救いが
‎あるはずないって
‎でも これまで俺は
‎君だと思って接してたよ
‎復讐なんて やめてくれ
‎頼むよ ルビー
‎なんで…
‎なんで泣いてるの？
‎なんで さっき
‎私をさりなって呼んだの？
‎病院の話
‎なんで知ってるの？
‎ねえ
‎もしかして そうなの？
‎あなたは せんせーなの？
‎これ 捜してたんだよ
‎（アクア･ゴロー）
‎君が持っててくれたんだね
‎（ゴロー）さりなちゃん
‎せんせー！
‎いてくれたんだね
‎こんな近くに
‎どうして
‎どうして言わないでいたの
‎いや 今まで
‎確信が持てずにいたから
‎バカ！
‎私 頑張ったんだよ
‎Ｂ小町のアイドルって
‎名乗れば
‎せんせーなら
‎見つけてくれるって思ってさ
‎イベントのお客さんの中に
‎せんせーがいないか
‎いつも捜してた
‎せんせーが見てくれてるかもって
‎思って
‎いつも全力で頑張ってた
‎ママのことも
‎Ｂ小町のことも
‎とっくに忘れて
‎見つけてくれないかもって
‎不安で
‎病院に連絡しても
‎行方不明だって言うしさ
‎そしたら何？
‎あんなところで
‎死んじゃってて…
‎ごめん つらい思いさせたな
‎（ルビー）
‎アクアのこと 信じてたのに
‎ママのこと
‎売るようなまねしてさ
‎この世に信じられる人
‎１人もいないって思ったよ
‎（アクア）忘れてなんかいない
‎アイのことを
‎世間に話したのも
‎今回の映画を
‎監督にたきつけたのも
‎全てはアイの復讐を
‎果たすためだ
‎私…
‎ママとせんせーの
‎無念を晴らさなきゃって
‎ひどいこと たくさんした
‎たくさんウソをついた
‎その度に胸がズキズキして
‎どんどん胃が
‎重くなってくみたいな感じがして
‎ウソを重ねる度に
‎自分がなりたかった方向と
‎違う方向に進んでる気がして
‎（アクア）ルビー
‎お前に そういうの
‎向いてないよ
‎でも
‎だってママは…
‎アイドルはウソで…
‎（アクア）
‎アイとお前は違う人間だ
‎もうアイの幻影を追うな
‎お前は お前の人生を生きろ
‎ウソなんて つかなくてもいい
‎（ルビー）私 ホントはね
‎つらかった
‎ママみたいに
‎上手にウソついて
‎でも いつも
‎ニコニコしてなきゃって思って
‎ママみたいに
‎ならなきゃって
‎アイドル 全然
‎楽しいことばかりじゃなくて
‎ママのこと
‎忘れられたら楽なのにとか
‎いつも考えちゃって
‎ファンを見ると
‎時々 ママを殺した人の
‎顔がよぎって
‎やなこと
‎たくさん考えちゃって
‎ホントは汚いことばっか
‎考えてて
‎でも愛されたくて
‎全部 隠して…
‎心は病室で
‎世の中を憎んでた頃の
‎私のままだった
‎そんなんでもいいの？
‎そんな私でもいいの？
‎言っただろ
‎俺は君を推すって
‎俺が推すと言ったのは
‎病室の中で苦しみに
‎もがきながらも
‎目をキラキラさせながら
‎まっすぐに夢を見ていた
‎君のことだ
‎あの時の君は
‎アイよりずっと
‎まぶしかった
‎（ツクヨミ）よかったね
‎これでルビーは立ち直って
‎君の計画どおり
‎映画は作られるだろうさ
‎これを機に
‎彼女は また高く
‎羽ばたくかもしれない
‎だとしたら
‎それは私にとっても
‎望ましいことだ
‎でも
‎君は本当に
‎これで よかったのかい？
‎君からしたら
‎嫌われてたほうが
‎楽だったはずなのに
‎（ルビー）
‎信じるからね お兄ちゃん
‎あの日 あなたが推してた子は
‎ママよりもっと輝けるって
‎あと
‎あの言葉 忘れてないからね
‎16歳になったら
‎結婚してくれるって
‎言ったよね
‎せんせ？　私…
‎もう16歳になったよ
‎疲れたー
‎お兄ちゃん
‎ジュースちょうだい
‎やだよ 自分で買え
‎（飲む音）
‎はーい もう遅いー
‎もう飲んじゃってまーす
‎ふうー 回復ー
‎（アクア）離れろよ 汗で湿っぽい
‎（ルビー）ええー？
‎もうちょっとだけー
‎何があった！
‎うわっ びっくりした
‎どしたの？
‎急におっきな声出して
‎（かな）びっくりしてるのは
‎こっちよ！
‎どうした その距離感
‎ベッタベタすぎでしょうが
‎ああ
‎ほら最近 お兄ちゃんと私
‎ケンカ気味だったでしょ？
‎だけど こないだ仲直りして
‎今 反動が来てる
‎（かな）極端すぎるわ！
‎アクアもアクアよ
‎もう少し
‎妹の言動をビシッと…
‎まあ 好きなようにさせとけば
‎よくない？
‎（かな）そうだった
‎こいつシスコンだった
‎もともと仲よしだもーん
‎ぐっ…
‎いいかげん離れなさいよ
（かなの驚く声）
‎（ＭＥＭ(めむ)ちょ）ちょっと待って！
‎美男美女の双子カプって
‎めっちゃ絵になる
‎いったんインスタ行きの写真
‎撮らせて
‎ほお～！
‎オッ オホホホッ…
（かな）
この数字ジャンキーめ
‎オッ オホホホッ…
‎ほお～！
‎（かな）無理無理 ドン引き
‎背徳感エグいって
‎たはは～
‎まあ ルビーは
‎スケジュール詰め詰めで大変だし
‎本当は誰かに
‎寄りかかりたかったんじゃないかな
‎ふん ていのいい依存先ってわけね
‎身内のメンケアで
‎どうにかなるうちはいいけど
‎スケジュールを
‎どうにかしなきゃ
‎根本解決にはならないでしょ
‎現に あの子は
‎まだ芝居で詰まってるわけだし
‎稽古時間の確保は必須
‎ちょっと元気に
‎なったみたいだけど
‎気合だけで乗り切れるほど
‎甘くなんてない
‎むしろ
‎生半可(なまはんか)‎に
‎ドーピングが効いてる⸺
‎今の状況のほうが
‎危ないとすら言えるわ
‎無理して倒れたら
‎元も子もないもの
‎（MEMちょ）そだねー
‎でもルビーは間違いなく
‎今が売り時
‎テレビ番組や
‎イベントに加えて
‎ライブや映画のレッスンも
‎こなさなきゃいけないわけだけど
‎（かな）あと学業もね
‎学業！
‎ああ そうだ
‎あったね その概念
‎遠い昔の話すぎて忘れてた！
‎（かな）よくそれで今まで
‎ＪＫキャラやってこれたわね
‎とにかくバランスが難しいよ
‎その辺は社長が
‎うまく やってくれることを
‎祈るしかないけど
‎苺(いちご)‎プロは アイで
‎似た経験してきたとはいえ
‎それを さばいてたのは
‎前の社長だしさ
‎ミヤコ社長も
‎今 いろいろ問われてると思うよ
‎はい ありがたい限りです
‎ルビーの
‎空きスケジュールを精査して
‎改めて お返事させてください
‎ハァ…
‎28時間テレビの
‎チャリティーリポーター
‎デカい仕事だわ
‎スケジュールは
‎空けることができる
‎だけどルビーに
‎これ以上 頑張らせるの？
‎仕事量の調整をしてください
‎彼女は 僕の目から見ても
‎実力が足りてない
‎（ミヤコ）考えることは多い
‎代理店の天童寺って人
‎ルビーに極力
‎近づけないでほしい
‎何かあったの？
‎昔 いろいろあった親族みたいな…
‎ルビーが不安定になる
‎可能性がある
‎親族…
‎まあ 東京は狭いから
‎時々そういうこともあるわね
‎分かった
‎私のほうからも注意しておくわ
‎助かる
‎（ミヤコ）
‎映画の稽古時間を確保しないと
‎でも体調問題もある
‎年末には かなの卒業
‎Ｂ小町の抜けた穴を
‎どうする？
‎経営者としては無理を通すべき
‎でも母親としては？
‎新陳代謝の早い芸能界では
‎タレントのブームの終わりは
‎あっという間
‎多少 有名になっても
‎１年もあれば
‎あっという間に沈んでいく
‎間違いなく今の活躍しだいで
‎ルビーの今後10年が決まる
‎ルビーがトップを
‎取れる人間だって
‎私が誰より信じてる
‎（ルビー）ママ あのね
‎（アイ）うん
‎（ルビー）
‎ダンス ちょっとずつだけど
‎踊れるようになったんだよ
（壱護(いちご)）さあ
いよいよ みんなの夢
ドームだぞ
‎（アイ）へえー すごいね
いよいよ みんなの夢
ドームだぞ
‎（ルビー）うん
いよいよ みんなの夢
ドームだぞ
ハハハハハ…！
‎（アイ）てんさーい
‎（ミヤコ）壱護
‎あなたなら どうしてた？
‎（レコードの音楽）
‎（ミヤコ）
‎マスター いつものちょうだい
‎（マスター）はいはい
‎肉野菜定食 ライス少なめね
‎（ミヤコ）
‎あとミックス野菜ジュース
‎ケール多めで
‎（マスター）酒を注文しなさいよ
‎うちは定食屋じゃないのよ
‎こんな深夜に ちゃんとした
‎ごはん出してくれるとこ
‎他にないんだもの
‎（マスター）もう
‎ちゃんとした生活しないと
‎過労死するわよ
‎（ミヤコ）抱えてるタレントが
‎過労死するより100倍マシよ
‎（マスター）子どもたちは
‎ごはん ちゃんと食べてるの？
‎今 忙しいんでしょ
‎んー
‎その辺はマネージャーが
‎うまくやってる
‎はず…
‎（マスター）人任せね
‎ちゃんと子どもの顔 見て
‎いつでも手を広げてないと
‎大事なサインに
‎気付けないものよ
‎分かってるけど…
‎あの子たちは いつも
‎素顔を見せないのよ
‎息子はいつも仏頂面で
‎娘は人前では
‎いつもニコニコしてて
‎愚痴なんて一切こぼさない
‎心の奥底なんて
‎分からないわよ
‎本当の母親じゃないんだから
‎私だって本当は
‎いつもそばで見てたいわよ！
‎本来 私にこんな頭使う仕事
‎向いてないの
‎マネージャーに戻れるなら
‎戻りたいわよ
‎だけど私がいないと
‎この会社は
‎頼れる人なんて誰も…
‎（ドアベルの音）
‎マスター 久しぶり…
‎壱護…
‎（壱護）あ…
‎ぐっ！
‎待ちなさい！
‎マスター あとで戻るから
‎（マスター）はいはーい
‎ふう…
‎やっぱり東京は狭いわね
‎（荒い息遣い）
‎待て この…
‎どりゃあー！
‎（壱護）ぐわっ！
（壱護の倒れる音）
‎ああっ うう…
‎うああ…
‎やっと見つけた
‎ミ… ミヤコ
‎落ち着け…
‎私が今まで どんな気持ちで
‎どんな気持ちで
‎生きてきたと思ってるの
（壱護）ううっ
‎私との約束 ほっぽり出して
うぐっ
‎今まで何してた バカ野郎！
‎（ミヤコ）初めて見た東京の光は
‎上から下までキラキラで
‎私の心を一瞬で奪っていった
‎この街が
‎私の生きる場所だと思った
‎夜の街はまるでゲーム
‎（シャンパンを開ける音）
‎雑魚敵を倒して
‎経験値とお金をためて
‎レベルアップして
‎強い武器を買って
‎バカみたいにお金を持ってる大人と
‎話をする日々が普通になって
‎大学の男は
‎みんな 子どもに見えてきて
もっと強い敵を倒して
経験値をたくさん稼いで
更にレベルアップして
‎転職して 強くなる
‎東京の街は
‎強い人間に優しいから
‎そういう私を肯定してくれる
‎この街のルールの上で
‎私は賢く立ち回れてて
‎もっと上に
‎もっと上に行くんだって
‎思ってて
‎でも それにも
‎いつかは終わりが来る
‎東京は かわいい子だらけで
‎私は芸能人として
‎やっていけるほどの何かがなくて
‎タレントの肩書きで
‎偉い人と関わる機会は
‎増えたけど
‎それも長くはない
‎大学を卒業したあたりで
‎社長連中から パーティーに
‎呼ばれる機会が減った
‎別にいいけどね
‎あいつら すぐ浮気するし
‎付き合っても
‎幸せにはなれない
‎呼ばれなくなった‎港(みなと)‎区の女は
‎他の女を呼ぶ側になるしか
‎この街に残る方法はなくて
‎みっともなく しがみついて
‎“愛人にならないか”って
‎言う人が増えた
‎自分の居場所を
‎失いかけている女を
‎あいつらは
‎目ざとく嗅ぎつけて
‎都合よく搾取しようとする
‎きらめく街に憧れた女を
‎自分が飽きる時まで
‎（壱護）うっし！
‎よっ
‎（煙を吐き出す音）
‎お前さ
‎これからも ずっと
‎夜職でやっていくのか？
‎やりたいことないなら
‎うちで働くか？
‎（ミヤコ）
‎まぶしいものに憧れた⸺
‎芸能の世界で ちっとも
‎うまくいかなかった私が
‎人の夢を支援する仕事に
‎就くなんて
‎なんたる皮肉と思った
（歓声）
‎けど 裏方から見る光は
‎思いの外 悪くなくて
‎ミヤコ
‎これからも
‎俺を支えてくれないか
‎ハッ…
‎（壱護）俺は本気で仕事をする
‎お前が支えてくれるって
‎言うなら
‎この世界で一番きらめく景色を
‎見せてやる
‎一番きらめく景色…
‎（旧Ｂ小町メンバーたち）わあー
‎（旧Ｂ小町メンバー１）ここで
‎歌えたら 気持ちいいだろうな
‎（旧Ｂ小町メンバー２）
‎“歌えたら”じゃなくて 歌うの
‎フフッ うん
‎（旧Ｂ小町メンバー３）
‎デッカいなあ
‎デッカいねえ
‎（旧Ｂ小町メンバー３）
‎ホントに思ってんの？
‎（アイ）思ってるよー？
‎（旧Ｂ小町メンバー２）
‎ホントかなあ？
‎（アイ）ホント ホント
（アイたちの話し声）
‎（壱護）いつか このドームを
‎サイリウムで染め上げる
‎みんなの夢だ
‎うん いいね
‎でしょー？
‎みんなで１周しようね
‎-（旧Ｂ小町メンバー３）アハハッ
‎-（旧Ｂ小町メンバー１）１周できない…
‎（ミヤコのおえつ）
‎（ミヤコ）
‎見せてくれるって言ったのに
‎勝手に諦めて
‎勝手に逃げやがって
‎私は…
‎まだ私は諦めてないのに！
‎みんなの夢って 言ったくせに…
（ほうきで掃く音）
‎えー
‎この度 苺プロは
‎大幅な配置換えを行います
‎その前に一応
‎紹介しておくわね
‎バイトの斉藤(さいとう)壱護くんです
‎斉藤です
‎まず大きな配置換えから
‎発表します
‎手元の資料を確認して
‎マルチタレント部門は林(はやし)
‎配信者部門の
‎グループＡは笹野(ささの)
‎Ｂは寺林(てらばやし)が担当
‎Ｂ小町のメムと有馬(ありま)の
‎担当は吉住(よしずみ)
‎そしてルビーとアクアの
‎マネージャーは
‎私が担当します
‎あとは以前どおりの配置ね
‎（寺林）えっ？
‎（林）そしたら
‎誰が事務所の取りまとめを…
‎（ミヤコ）さあ？
‎あそこのバイトくんが
‎どうにかするでしょ
‎（吉住）あの人って？
‎（山口）社長の旦那
‎この会社 作った人だよ
‎（社員たち）ええっ？
（社員たちの話し声）
‎（ミヤコの手をたたく音）
‎（ミヤコ）以上
‎さあ仕事 仕事
（社員たちの話し声）
‎（壱護）ハァ…
‎ミヤコさんと話し合い
‎できたみたいでよかったね
‎この顔 見て
‎よくそんなこと言えたな
‎半分 脅迫みたいなもんだぞ
‎訴訟チラつかせて
‎口答えしたら
‎普通に殴ってきて
‎でも戻ってきた
‎よかったね
‎ホントは戻りたかったでしょ？
‎フフッ…
‎社員でもないのに
‎私の仕事 たくさん
‎取ってきてくれたじゃん
‎正式に戻ったほうが
‎何かと やりやすいもんね
‎そんなんじゃねえ
‎俺はハメられたんだよ
‎ん… 誰に？
‎アクアに決まってんだろ
‎俺をミヤコの
‎行きつけの店に呼んだのは
‎あいつなんだよ
‎そしたら…
‎ん…
‎アクアが…
‎そっか
‎そういうことか
‎ん？
‎（ルビー）全部 分かった
‎やっぱり お兄ちゃんは
‎お兄ちゃんは
‎私が大好きすぎる
‎私のために壱護さんを
‎事務所に戻そうと
‎相変わらず やり方が
‎回りくどくてかわいい
‎お医者さんの時から
‎そういうところ あるんだよな
‎周りに相談せず
‎勝手にサプライズ仕込んで
‎しかたないよ
‎昔っから そうだったもんね
‎根がバカ優しいのに
‎変に悪ぶる癖も
‎私は理解してあげてるからね
‎（ＰＣの操作音）
‎これはスケジュール
‎詰めすぎだろ
‎でもルビーは今が
‎認知度を稼ぐチャンスでしょ
‎だから仕事が
‎来なくなった時のために…
‎（壱護）そしたら 俺が
‎仕事取ってくればいいだろ
‎焦って大局を見失うな
‎ブームが過ぎることを
‎ビビるな
‎そんなん いつかは絶対
‎来るんだからよ
‎安心しろ
‎ルビーは
‎一発屋なんかじゃねえ
‎そんで そうさせねえのが
‎俺の仕事だ
‎今やるべきことは
‎ルビーのプレミア感の演出
‎仕事 振ってくる
‎キャスティングサイドに対してのな
‎もっと向こうをじらして
‎いい条件の仕事を引き出せ
‎んで できれば
‎遠めのスケジュールの仕事を
‎中心に取りに行け
‎なんでもかんでも
‎安く受けるな
‎画面に映っていれば
‎認知されるわけじゃねえ
‎ルビーのキャラがよく出る構成の
‎番組だけ受ければいい
‎アイの時もそうだった
‎この辺の仕事は全部
‎断っていい
‎あと もっと強気に
‎バーターねじ込んでいけよ
‎有馬かなとか
‎バラエティー能力 高いだろ
‎もっと事務所内に仕事
‎まいてけ まいてけ
‎あー あと
‎事務所も もっとデカいところに
‎越したほうがいい
‎うちは大手だぞって
‎ハッタリ利かせねえと
‎（ミヤコ）私はダメね
‎最初から あなたが
‎切り盛りしていたら
‎この事務所も もっと…
‎（壱護）いや
‎十分すぎるだろうが
‎よそと堅実に丁寧に
‎仕事を積み重ねて
‎どことも もめることなく
‎仕事 取って
‎コツコツ タレント育てて
‎正直
‎今の苺プロは めちゃくちゃ
‎業界内の評判いいぞ
‎俺がやってたら
‎こうはなってねえ
‎お前だから できたんだろ
‎（ミヤコのしゃくり上げる声）
‎（はなをすする音）
‎（ラバーカップの音）
‎そんな見え透いたこびで
‎ご機嫌取ろうと思っても無駄よ
‎それ終わったら
‎流し場とトイレの掃除だから
‎そういうんじゃねえんだけどな
‎それと あいつのこと
‎よく見てやれよ
‎（ミヤコ）分かってる
‎ルビーは大変だけど私が…
‎違う
‎まずいのは
‎アクアのほうだ
‎あいつ そろそろ壊れるぞ
‎いや
‎もしかしたら もう…
‎（あかね）なんだろう
‎何かが欠けている気がする
‎アクアくん
‎本当にこれで
‎君の復讐は果たされるの？
‎（ミヤコ）いよいよ来週から
‎映画「15年の嘘」の
‎撮影に入ります
‎苺プロそろい踏みの大仕事よ
‎あさってに全体の本読みと
‎衣装合わせ
‎４日後の早朝にヒット祈願
‎７日後に撮影開始
‎撮影終了は８月３週の予定
‎予備日で１週間取ってるわ
‎ゆっくり休める予感
‎アハハー
‎でも忘れちゃダメだよい
‎８月末は
‎かなちゃんの卒業公演
‎予備日は そのレッスン日でも
‎あるんだからさ
‎（壱護）あー それなんだがな
‎年末にＢ小町の
‎ライブツアーを組んだ
‎有馬かなの卒業はそこ
‎何それ！
‎こっち もうお別れ気分
‎作ってたんだけど？
‎（壱護）
‎有馬には了承してもらってる
‎まあ 別に
‎このタイミングじゃなきゃダメって
‎わけでもないし
‎いろいろ みんな忙しい中で
‎私の卒業公演のために
‎時間 作ってもらうのも
‎忍びないし
‎どうしてもって言われたら
‎ノーと言えないでしょ
‎ホントに使い勝手のいい
‎タレントだなあ
‎押しに弱すぎる
‎もっと自分を
‎大事にしてほしいよお
‎まあ予定どおりにいかないのが
‎予定ってやつだ
‎（ルビー）あっ 監督
‎どうしたの 今日は？
‎大した用でもないんだがな
‎最終台本 持ってきた
‎（ルビー）わあ
‎（ミヤコ）
‎わざわざ すみません
‎（泰志）いえいえ
‎事務所 近いんでね
‎郵送料も もったいないし
‎（ルビー）40代独身の
‎厳しい財布事情が もの悲しい
‎ホントに私の名前あるよ
‎うまくできるかな
‎（かな）心配しなくても平気よ
‎かなちゃん
‎ずっと高校生の役
‎演じてたんだし
‎大丈夫でしょ
‎それとこれでは話が別だよ？
‎（かな）ん？
‎役者の欄に空白があるわね
‎（ルビー）ああ ホントだ
‎ああ それは子ども役だ
‎それだけ ずーっと
‎決まってなくてな
‎ハァ…
‎優秀な子役ってのは
‎本当に見つけるのが難しい
‎全国各地のいろんな子どもの演技
‎見て回ってるんだが
‎いかんせん
‎シリアスな作品でしゃべらすと
‎とんでもなく浮くんだよ
‎長台詞も ちゃんとなじむ子役は
‎本当に貴重なんだよな…
‎（かな）分かる分かる
‎だから
‎ちゃんとした作品にしたければ
‎私レベルの子役が
‎その時代にいなきゃなのよね
‎この時代には
‎私みたいな子役いなくて
‎大変でしょうねー
‎過去の栄光にすがってるなあ
‎このあとも子役探しだよ
‎頑張ってー
‎（ツクヨミ）
‎なんだか覚悟決めたって顔だね
‎人を傷つけることに
‎そして傷つくことに
‎（アクア）お前 暇なのか？
‎いつもいつも
‎人をイラつかせにきて
‎正しい運命に
‎導いてあげようとしてるんだよ
‎運命ね
‎まるで神様だな
‎さあ？
‎君たちが神をどう定義してるか
‎しだいだと思うよ
‎（アクア）質問を変える
‎親はどうした？
‎戸籍とかあるのか？
‎（ツクヨミ）もちろん
‎この器は君たちと同じように
‎母から産み落とされたものだよ
‎触ってみる？
‎どこにでもある子どもの体さ
‎ふーん
‎（ツクヨミ）何？
‎お前さ
‎子役やってみない？
‎は？
‎♪～
～♪
‎（アイ）…たら いいなあって
‎さすがに私は その年で
‎アイドルやってないと思うけど…
‎あっ その時は君たちが
‎アイドルとかになってるかもね
‎私の子だし 全然ある話だよね
‎なんにせよさ
‎元気に育ってください
‎母の願いとしては それだけだよ
‎ハァ…
‎ちょっと緊張しちゃった
‎やってみたかったんだよね
‎こういうの
‎あっ あとあれだ
‎ルビーへ
‎大きくなったルビーに
‎伝えたいことがあるんだ