♪～
～♪
（ミヤコ）
今回の「週刊芸能実話」の記事
どうするか
みんなで考えましょう
（ルビー）
目に見えて落ち込んでるね
（MEM(めむ)ちょ）うっ
誰でもそうなるって
でも まるで男っ気のない先輩が
誰より先に
熱愛スキャンダル起こすなんて
（かな）熱愛なんてしてないから！
あと男っ気のなさは
どうでもいいでしょ
島(しま)監督とは
ホントに なんにもなかった
でもマンションで
話し合ってたのは本当で
朝まで男と２人で
マンションなんて
ファンにどう思われても
しかたがない
ごめんなさい
私には謝らなくてもいいわ
２人に申し訳ないって
思っているなら それでいい
別にね
私は記者に撮られることを
プロ失格だなんて思ってないわよ
週刊誌の人って
記事のためなら
なんでもやってくるのよ
あえて油断させるように
駆け引き 仕掛けてきたり
ギリ 捕まらないラインでね
アイの時も
大変だったんだから
でも…
（ミヤコ）
そもそも普通は
アイドルの
スクープなんて
出版社にとって
お金にならないから
記事にしないのよ
えっ
それこそ紅白に出るくらいの
グループでもない限りね
本来 まだＢ小町(ビーこまち)は
週刊誌に撮られるレベルじゃない
じゃあ どうして？
出版社から送られてきた写真を
見てごらんなさい
島監督のマンションの前で
撮られてるでしょ
タレントはホテルとか使わず
家デートが多いから
記者はそこを張っていた
それって つまり？
今回の記事は
もともとは島監督を
狙ったものだったってこと
（３人）あ…
島監督がプレイボーイなのは
私も小耳に挟んだことがあるわ
トラブルになることだって
あったはずよ
おおかた 遊ばれた女側からの
リークが入ってたんでしょうね
あなたは それに
巻き込まれたのよ
（ルビー）じゃあ
リークした女の人も来るじゃん
（ミヤコ）
まあ そういうことになるわね
ハッ
ああ
マコか
（MEMちょ）
身内のリーク 嫌な話だね
（ミヤコ）ありふれた話よ
まあ 今後は
恨みを買ってそうな異性に
ついていったりしないことね
とりあえず週刊誌の記者には
丁寧な対応をしておきましょう
あの人たち 自分に
辛辣(しんらつ)な態度 取った人の記事は
こっぴどく書く傾向にあるから
ごめん
私 演技の仕事が欲しくて
どうにかして取り入ろうとして
周りが見えなくなって
本当にごめん 私…
大丈夫だから
分かってるから
うちらだって
普通に人生やってんだもん
ヘラったり
気が回らない時だってある
隙のない完璧な生活なんて
できるわけない
大丈夫だから
うっ
うわああー！
（泣き声）
先輩 どうなるんだろうね
これからの活動にも
きっと影響が出るんだろうな
かわいそう
（MEMちょ）かなちゃんは
きっとアクたんのために
アイドルをやってる
君が誘ったから
この道を信じたんだよ
君が望んだからアイドルになった
（アクア）ルビー
たとえ痛みを伴うとしても
お前にとって
苦しい選択だとしても
有馬(ありま)を救う手段があるなら
お前は有馬を救いたいと思うか
当然でしょ
仲間なんだから
そうか
（ルビー）ん…
（ミヤコ）ありがとう
ハァ…
記者に賄賂 渡したら
先輩の記事
引っ込めてもらえないかな
（ミヤコ）今更 無理よ
なんか裏技みたいなの
ないのかな
１つだけ止める方法が
あるにはあるけどね
そうなの？
大手事務所が
時々やる手法なんだけど
まあ うちには
到底できない手段よ
それって どんなの？
教えて 教えて！
んん…
その方法は…
（ドアベルの音）
どうも
星野(ほしの)さんですね
こんな時間にすみません
いえいえ
こちらとしても
記事のバリューが出るのは
助かる話ですし
このタイミングなら
まだ入稿にも間に合うので
メール頂いた件
同じ事務所で
交流の深い友人として
有馬さんについての お話を
していただけるとのことですが
（アクア）その前に
いくつか確認してもいいですか
フッ どうぞ
（アクア）
有馬かなの名前を伏せて
“有名アイドルグループ
メンバーＡ”などの
表記にすることは
できませんか
（板野(いたの)）難しいですね
（アクア）なぜ？
何せ今回のトップ記事ですから
有馬さんは成人女性で
知名度もあり
影響力を持つ準公人です
報道として
名前を伏せる理由がありません
有馬はまだ高校生です
でも芸能人です
顔を出して自分の知名度をタネに
商売してるわけなんだから
こういう時だけ一般人ですって
言い出すのは
道理が通らないでしょう
そうは思いません
ストーカーじみた盗撮は
明らかに問題です
まあ 考え方は
人それぞれですけど
今回は準公人である
有馬さんと島監督が
２人でマンションに入った
その事実だけを報じている
そのあとに何があったとかは
１文も書いてない
その後の判断は
読者がすることであって
今回の件 何もなかったとしても
読者は推定有罪で
有馬を見ることになる
高校生の子どもに
それを負わせるの
良心が痛みませんか
痛みますけど
記者とは そういうお仕事ですし
君は こんな記事ばかり載せて
下世話な雑誌と思うかもだけど
そういうのを知りたがってるのは
読者だからね
需要があるから供給がある
ネットで適当な記事
書かれるより
ちゃんと話を聞いて
載せている僕らのほうが
当事者のダメージは
少ないわけでさ
（アクア）大抵の週刊誌には
20～30人の記者がいて
有名になるってのは…
タレント部門だの
政治部門だののくくりはない
記者は 記事数の
ノルマをこなせれば
どんなジャンルの記事でも
書いていい
それでも あえて
芸能記事を書く者はいる
後ろめたさを感じながら
生活のために
タレントを追う者がいれば
自分の力で
有名人が転落する姿に
快楽を得る者もいる
目の前の記者は おそらく前者
記者という仕事をこなすために
目の前のネタに
食いついただけに過ぎない
だとしたら…
そろそろ本題に
入ってもいいですかね
記事の締め切りも
近くてですね
知人としての
有馬さんの情報を…
有馬について話すことは
何もないですよ
はあ？
えっ じゃあ
単に文句を言いに
来ただけってことですか
そんなゴロみたいなことを
本題は別にあります
ん？
有馬の記事よりも
ずっと世間が食いつくお話です
多くの人の心と尊厳を傷つけ
人々の醜悪な好奇心を
かきたてる
そんな最悪な記事が書けますよ
（かなの息を吐く音）
（かな）テレビをつければ
スキャンダルが流れてて
ネットを見れば
罵詈(ばり)雑言の嵐なんだろうな
とりゃっ！
（キャスター）それでは本日の
最新のトピックをお伝えします
驚きのニュースです
突如として この世を去った
悲劇のアイドル
テレビをご覧の皆さんの中にも
深く その存在が
心に刻み込まれている方も
多いのではないかと思います
（かな）え…？
（キャスター）本日 発売された
「週刊芸能実話」によりますと
14年前に殺害されたアイドル
星野アイさんには
幼い双子の子どもがおり
それを知って
激高したファンの手によって
アイさんは
殺害されたと報じています
１つだけ止める方法が
あるにはあるけどね
（キャスター）
現在 アイさんの子どもたちは
２名とも芸能活動を行っており
悲劇を乗り越え 母と…
“バーター記事”
別のスキャンダルと
交換することよ
ハァ… ハァ…
（荒い呼吸）
（男性）僕もショックだったのを
覚えてますよ
大好きなアイドルだったので
（コメンテーター）
これは芸能界全体の問題ですよ
未成年の管理を
事務所ができてない
（女性タレント）私も未だに
Ｂ小町の曲 聴いたりしますよ
“サインはＢ”って
よくやってたな
（女子高生たち）
サインはＢ～！
（リポーター）
アイさんは14年前
ファンの男性に
自宅で殺害され
日本中が
悲しみに沈みました
（キャスター）犯人のほうも
そのあと自殺してしまったわけで
事件の全貌は
明らかにならなかったんですよね
今回 隠し子がいたという
報道により
見え方も
いろいろ変わってきますね
（司会）アイさんの息子である
星野アクアさんは
週刊誌で こう述べています
“この件が
表沙汰になる前に—”
“自分の口から
説明させて欲しかった”と
（女子高生）えっ？
つまり アイを殺した人って
子どものこと知ってたんだ
星野アクアって
「今ガチ」出てた子じゃん
（女性）
その隠し子 双子なんでしょ？
父親は誰なの？
（男性）事件のウィキ
読んだんだけどさ
（男子高生）
どうりで… 遺伝子強すぎ
（女性）確かにめっちゃ顔いいね
（男性）売名 大成功じゃん
（女子高生）つまりルビーって
母の遺志を継ぐために
Ｂ小町で活動してるってこと？
（女子高生）エモすぎ～
（男性）正直 幻滅しましたよ
アイは伝説でしたからね
夢を壊された気分です
（アクア）俺は このまま
何もかも忘れて
幸せを目指してもいいのか
それとも
（あかね）そっか
アクアくんは そっちに
行くことにしたんだね
じゃあ私も…
私の決めた道を
行くことにするよ
（あかね）アクアくん
何もかも解決したら
またパフェを食べに行こう
おいしいもの食べたり
旅行に行ったり
一緒に この先も
あっ…
ずっと
（息を吐く音）
うっ…
あ…
アクアくん…
（男性）すみません！
ちゃんと前 見てなくて
おケガないですか
あっ はい
すみません 本当にすみません
（遠ざかる足音）
大丈夫ですから
ふう…
びっくりした
誰かに突き落とされたのかと思った
アクアくんは
私のヒーローだね
いつも危ない時に
駆けつけてくれて
でも
あんなニュースが
流れてるさなかなのに
外に出たりなんかしたら…
あかね
ん？
頼むから
危ないことはするな
どうして？
あ…
どうして
アクアくんが ここにいるの
今日 仕事じゃないよね
学校帰りなら
どうして制服じゃないの
“危ないことをするな”って何？
私が何をするか
アクアくんは知ってるみたいな
言い方じゃない？
あかねは本当にさといな
あ…
（息を吐く音）
アクアくん
これはダメだよ
これは
やっていいことじゃない
これ いつから付けてたの
「今ガチ」が終わって
しばらくした頃だ
あかねは何か情報を
つかむかもしれない
もし 犯人に接触した時
足取りが追えるように
あの時の俺の読みは
正しかったみたいだな
私は
アクアくんと対等な関係を
築けてると思ってた
でも それは
私の勘違いだったんだね
もう少し
信頼してくれてると思ってた
私はアクアくんの事情も
分かってる
協力するって
いつも言ってたよね
ひと言 言ってくれてたら
こんなの何百個でも
付けてあげてたのに！
私はアクアくんの
ペットでも物でもないんだよ
１人の人間なの
これは私を人間として
見てない証しだよ
ひと言あれば いくらでも…
ウソだな
あかね
お前は これを
仕込んでると知っていたら
必ず何かしら
偽装をしていただろう
現に今も
俺の父親の情報を
つかんでいたのにも関わらず
勝手にカタをつけようと
していただろう
そんなこと 私は…
（アクア）じゃあ これはなんだ
これで
何しようとしてたんだよ
話し合いをするつもりだったよ
でも 何があるか
分からないでしょ
相手は人殺し
もしもの時は使うかもって
思っただけで
身を守るために
用意して…
（アクア）あかね
もう関わるな
ＧＰＳタグも外す
俺も 二度と
お前に関わらない
危ないまねはやめろ
私のこと利用してるとか
言ってるくせに
優しいこと言うんだ
ついてきてって
言ってくれてたら
地獄だって一緒に行くのに
（アクア）そんなところに
あかねを連れていく気なんて
毛頭ない
俺は１人で行く
そっか そうなんだね
１つだけ言えることがあるよ
アクアくんは道を間違えた
分かってる
（あかね）アクアくんは
もう止まらないんだね
私は君を救えなかったんだ
エゴでも なんでもいい
救ってあげたかったな
（アクア）これでいい
♪～
あかねに危害が及ぶことも
手を汚させる心配もなくなった
幸せな日々はもう終わり
俺はもう戻れない
この道を進むしかない
カミキ ヒカル
あいつを最も苦しめる方法は…
～♪