（アクア）一緒にいれば
嫌でも見えてくるところはある
中身の精神年齢は10代前半
知識のほとんどは
ネットで仕入れたものばかりで
実体験は乏しい
普段はバカみたいに明るいが
時折 全てを
諦めたような顔をする
恵まれているとは言えない
人生だったのかもしれない
だが…
（アイ）アクア ルビー
ごはんできたよ
（ルビー）はーい フフッ
（アクア）こいつも俺も
生まれ変わった以上
今が幸せなら
どうでもいい話だ
♪～
～♪
（天童寺(てんどうじ)）ここのカレーが
めっちゃ いいんですよ
見てください これ
骨髄 ストローになるんです
（吸う音）
このまま
ラッシー吸えちゃいますよ
（女性たちの笑い声）
（新人女優）
えー ホントおいしい
（女性モデル）ねー
２軒目どうします？
みんな飲むつもりで
来てますけど？
（鏑木(かぶらぎ)）んー
この辺りで静かに
飲めるところか
パテルとか？
ああ いいですね
あそこのバー
友達がやってるんで
LINE(ライン)しておきますね
（携帯電話の振動音）
（泰志(たいし)）ん？
ちょっとごめん
おう どうした
（アクア）今どこ？
今日締めの確認要項
全然やってなくない？
（泰志）ああ
代理店の人と
ちょっと 飲み行っててな
（アクア）代理店…
それって
友達と称するモデルとか
役者の女とかが何人かいて
隠れ家系のバーで
飲んだりするやつだろ
ん…
（ライターの点火音）
（泰志）まあ 向こうとしても
人脈が大事な商売なわけで
こちらも いい役者は
常に求めてるわけで
（アクア）別にいいけどさ
そういう場は
結局 したたかなやつらの
集まりなんだから
のまれるなよ
（たばこを吸う音）
当然だろ
俺が この業界で
何年やってると思ってるんだ
（煙を吐き出す音）
仕事ってのは
どうしたって義理人情で
動く部分がある
酒が入ることで
初めて見えるものもある
この仕事は
コミュニケーションの世界
そして俺はこの世界のプロだ
プロはいかなる時も
酒に のまれたりしないもん…
あれ～ 俺の携帯は～？
どっか行っちゃった～！
（新人女優）
五反田(ごたんだ)監督のスマホはここですよ
（泰志）も～ どこ～？
（新人女優）
五反田(ごたんだ)監督のスマホはここですよ
てか ここどこ？
アハハ…
（鏑木）アクアくん
あれ 持って帰れる？
はい あれは
僕が持って帰ります
（天童寺）ああ　君 君
星野(ほしの)アクアくん？
（泰志）うーん
聞いてますよ
監督の一番弟子なんですよね
う～ ウホホーイ
（アクア）いえ
こんな人 知りません
うわーん 冷たい
まあまあ
雨 降ってるし
入って入って
おーい アハハハハ…
すぐタクシー呼ぶから
おなか減ってない？
ここのナポリタン
めっちゃ おいしくてさ
それだけでも食べていきなよ
（アクア）いえ 結構です
（店主）すぐ若い子に絡む
（客）やめなよ 天童寺さん
アハハハ
またそんな人聞きの悪い
天童寺 まりなさん…
あっ はい
（アクア）あ…
私 自己紹介してましたっけ？
はい 炭酸水
お酒が飲める年になったら
ソッコーで飲み行きましょ
…って言っても
こんなおばさんとは嫌か
大丈夫
その時は かわいい友達
連れてくるから
アハハハハ
お酒 好きなんですね
まあ 飲むのも
仕事みたいなところあるから
大丈夫なんですか？
ん？
ご家族とか 心配しませんか？
私は もう50も半ばよ
ずっと こういう感じで
やってきてるから
誰も心配なんてしないわよ
してる人もいるでしょう
そうね
私は既婚者なんだけど
ほら見て 私の家族
（アクア）
ああ こんなことがあるのか
こんな親が いるのか
さりなちゃん
君は
地獄に生きていたんだね
（天童寺）子どもなんてね
健康でいてくれれば
なんでもいいのよ
（ルビー）お母さん
お母さんが私を…
違う…
（かな）
また同じところで詰まってる
ここの感情はね
子どもから逃げた
母親の気持ちを理解するシーンなの
自分を異物と認め
母親から愛されていないと認める
母を解放するとともに
自分を解放する
きっかけになるところなの
そんな せっぱ詰まった顔してたら
話の展開が…
（ルビー）でも それって変じゃん
母親から愛されてないと
認めるって
たぶん違うよ
きっと どこかで
すれ違っただけでしょ
私には これ
ちっとも分からないんだ
だって そうでしょ？
心の奥底では絶対
親は子どもを
愛するものなんだから
（ルビー）茨城
18時 合同ライブ
野外ステージ出演
21時 移動
23時 帰宅
８時半 登校
10時半 早退
11時半
「深掘れ☆ワンチャン!!」の
打ち合わせ
12時 リポート収録
15時 移動 食事
インタビュー添削と
期末試験に向けての勉強
16時
深夜帯バラエティー番組の収録
３本撮り
21時半 新曲振り入れ
並行してYouTube(ユーチューブ)企画会議
23時 演技個人レッスン
深夜３時 就寝
ハァ ハァッ…
ママはこれくらい
なんでもない顔して
こなしてた
頑張らないと
大丈夫
私にもできるはずなんだ
撮影まで時間もない
ルビーさんには
みっちり芝居のレッスン
させてほしいんですよね
（ミヤコ）ルビーは頑張ってます
既にスケジュールが
詰まってる中で
寝る間も惜しんで…
昨日だって…
仕事量の調整をしてください
撮影期間と稽古期間は特に
「15年の嘘(うそ)」は
演技力が問われる作品です
演技未経験の
ルビーさんに言うのは
酷な話かもしれませんが
彼女は 僕の目から見ても
実力が足りてない
（ミヤコ）「今日あま」ドラマ
みたいなの作っておいて
よくもまあ
でも ご指摘はもっとも
ルビーに あの中で
主役を張れる実力はない
さあ 帆を上げろ！
いざ行かん 未開の大地へ
（あかね）させない！
あの大秘宝を手にするのは
この世に ただ１人だけ
許さない
絶対に この私が！
（あかね）ハッ やってみな
（剣戟(けんげき)の音）
（かな）暑い！
（あかね）暑い！
うう～！
そんな暑い夏には
サラッと汗拭き
サラスペクタルシート！
（ＣＭディレクター）
はーい カット
ＯＫです
（スタッフ）オーライ オーライ
（ＣＭディレクター）いやー
スポンサーのお偉いさんの娘が
「東ブレ」の大ファンだったから
オファーしたんだけど
すっごい よかった
（かな･あかね）光栄ですー
わっ 息ぴったり
やっぱ不仲説ウソなん？
（息を吸う音）
（２人）アハハ
ウソに決まってるじゃないですかー
ライバル？　こいつが？
冗談じゃない 力不足
はあ？
かなちゃんだって
ノリノリだったのに
かなちゃんって言うな
ハァ…
それで どうだった？
なんかの参考になった？
やっぱり２人ともすごいね
実力不足を思い知っちゃうな
どうしたら
そんなふうにできるの？
んー
自分自身を理解すること
自分の中にあるものが何か
正しく理解することかしら
私の中のもの…
例えば
“自分はこれが好きだけど
あれは嫌い”ってこととかかな
そういう感情を膨らませたり
抑えたりするんだよ
ええ
そうすれば
自分の中に新たなルールと
感情のラインが生まれる
それが役作り
今 あんたが詰まってることよ
（あかね）まあ
私は自分ってよりは
役自体に寄り添う感じだけど
（かな）分かってるわよ
あんたは完全憑依(ひょうい)型でしょ
（ルビー）
自分自身を理解すること
私ってどういう人間？
ルビーとしての私
（さりな）天童寺さりなとしての私
（ルビー）私って？
（さりな）お母さんは
私のことを愛してない
（ルビー）あ…
違う 違うよ　だって…
だって…
（戸の開く音）
（さりな）お母さん
来てくれたんですね
いつまで
こっちにいるんですか？
（天童寺）
おばあちゃんの家に行ったら
すぐ東京に
戻らないといけなくて
え…
そっか
お仕事 忙しいですもんね
（天童寺）ごめんね
お医者さんと
話をしてこないと
（さりな）え…
そう… なんだ
ねえ お母さん
お母さんは
私のこと 愛してる？
（ルビー）だって…
あの言葉が
ウソなはずないでしょう？
（天童寺）ええ 愛してる
（戸の閉まる音）
（ルビー）つらい時
私は何度もここに立った
私の家は
私の覚えてる住所に
ちゃんとあって
チャイムを押せば
きっと お母さんが出てくる
チャイムを押して
何度も言おうとした
（さりな）お母さん 私だよ
（ルビー）でも…
（ドアの開く音）
（カラスの羽ばたき）
（ツクヨミ）昔々
あるところに
ごく普通の親子がいました
母親は娘に
愛情を注いでいましたが
娘は４歳の頃に 重い病気が
見つかってしまいました
娘が10年 生きられる可能性は
１割にも満たないと
知った母親は
しばらくは
娘に寄り添いましたが
次第に心が
壊れていってしまいました
父親は娘と母親を引き離し
母親の心の回復に努めました
その一家は
地元の名家の生まれだったので
地元で一番立派な病院に
娘を預けました
両親は悲しみをごまかすように
仕事に没頭し
現実から目をそらすように
なりました
そして いずれ
娘からも目をそらすように
なりました
（さりな）お母さんは
スケートの選手だったの
だから退院したら
私にスケートを
教えてくれるんだって
私もオリンピックとか出てさ
お母さんに
喜んでほしいんだ
（ツクヨミ）
娘の容体は悪くなる一方でした
慢性的な頭痛や吐き気
バランス感覚を失い
歩くこともままならず
記憶や認識にも
影響が出ていました
（歓声）
苦しい日々を支えたのは
１人の少女でした
娘は彼女に
焦がれるほどに憧れます
症状が末期に近づくにつれて
母親はついに
姿を見せなくなりました
苦しむ娘の姿を見るのが
嫌だったのでしょう
それでも少女は
けなげに母が訪れるのを
待ち続けました
母は自分を愛していると
信じ続け
待ち続けました
（戸の開く音）
（さりな）なんだ せんせか
（ゴロー）悪かったな 俺だよ
ん？　Ｂ小町(ビーこまち)だっけ
新曲 出たのか？
うん
（ツクヨミ）青年は時折
見舞い客が長らくいない
患者の病室を回り
話し相手になっていました
娘にとって
それが どれだけの救いだったかは
計り知れません
彼女は２つの光を
手にしました
まあ 彼女はその光を
どちらも失うことに
なるんだけどね
娘は その短い生涯を
狭い部屋の中で生き
苦しみに耐え
願いはかなわず
それでも毎日 毎日
母を待ち続けました
愛されていると信じて
けれど終末の日
そのいまわの際になっても
母親は彼女の元に
現れなかった
東京の自宅で
その訃報を静かに聞いた母親は
一体 何を思っていたのでしょう
娘から逃げ続けた母親は
彼女にとって
一体 なんだったのでしょう
母親は
彼女が亡くなってすぐに
新たに娘と息子を産みました
今は幸せに暮らしています
めでたし めでたし
（ルビー）ハハ…
初めて見たな
お母さんって
あんなふうに笑うんだ
分かってた
どこかで きっと分かってた
お母さんに愛してほしかった
だけど
お母さんは私を
愛してはいなかった
だから 私はママに
代わりを願った
そんな汚い願いを押しつけた
私ってなんなの？
私に関わった人は
みんな不幸になる
私は不幸しか運ばない
お母さんも ママも
せんせも…
神様 なんで私なんかを
生まれ変わらせたの？
せんせーは渋谷(しぶや)とか原宿(はらじゅく)に
行ったことある？
まあな
一応 大学はあっちだったし
（さりな）へえー いいな
すごい にぎやかな
ところなんでしょ？
人が いっぱいいて
スカウトみたいな人とかもいて
アイも渋谷で
スカウトされたって言ってた
（ゴロー）ふーん
さりなちゃんが元気になったら
案内してやるよ
（さりな）本当？
さりなちゃんは
かわいいから
そりゃスカウトも
寄ってくるだろうよ
でも地下アイドルとか
変なスカウトからは俺が守るからな
えー？
地下でも
やれるならやりたいよ
アイみたいに
カッコいい衣装 着て
かわいい歌 歌って
みんなに
コールもらったりしてさ
大きなステージに立って
みんなに喜んでもらって
夢だなあ
（ゴロー）ダメダメ
芸能界は
怖いところなんだから
大人が守ってくれる
ちゃんとした事務所じゃねえと
俺は認めない
もう 過保護すぎ
フッ フフッ
フフ…
（さりなの笑い声）
私は なんのために
アイドルに…
（荒い呼吸）
（アクア）ゆっくり
ゆっくり息を吸え
いったん横になるぞ
立てるか？
（ルビー）ハァッ… 台本
台本どこ？
稽古しなきゃ
それどころじゃないだろ
おい つかまれって
アクアの手なんて借りない！
そうだよ
私がアイドルをやる理由
もっともっと上り詰めて
ママとせんせを殺したやつを
見つけ出すためだ
ママとせんせの敵を
取るためだ
一生かけても見つけ出して
生まれてきたことを
後悔させてやるんだ！
（アクア）やめろ
復讐(ふくしゅう)にとらわれて
生きるなんて
自分自身を不幸にするだけだ
そんなこと
お前がする必要はない
頼む
お前は 復讐なんて
考えないで生きろ
私に指図しないで
今更 お兄ちゃん面はやめてよ
私はアクアのこと
本当の家族だなんて
思ってないから
私たちなんて
たまたま同じところに
生まれ変わっただけの他人でしょ
分かった
その認識で構わない
今更 血を分けた兄妹なんて
言うつもりもない
どの口でって自分でも思う
都合のいいことを
言ってる自覚はある
けど
これは星野アクアとしての
頼みじゃない
俺の頼みを聞いてくれ
さりなちゃん
君は そんな理由でアイドルに
なりたかったわけじゃないだろ
あの病室から抜け出して
やっと自由に
生きられているんじゃないか
アイみたいに
カッコいい衣装 着て
かわいい歌 歌って
みんなにコールもらったり
大きなステージに立って
みんなに喜んでもらってさ
そんな夢をかなえるために
アイドルやってんだろ！
これまで
もしかしたらという思いが
何度も頭をよぎった
ルビーの中に
さりなちゃんの面影を見る度
自分をとがめた
そんな都合のいい妄想をしている
自分が許せなくて
さりなちゃんに
何一つできなかった俺に
そんな救いが
あるはずないって
でも これまで俺は
君だと思って接してたよ
復讐なんて やめてくれ
頼むよ ルビー
なんで…
なんで泣いてるの？
なんで さっき
私をさりなって呼んだの？
病院の話
なんで知ってるの？
ねえ
もしかして そうなの？
あなたは せんせーなの？
これ 捜してたんだよ
（アクア･ゴロー）
君が持っててくれたんだね
（ゴロー）さりなちゃん
せんせー！
いてくれたんだね
こんな近くに
どうして
どうして言わないでいたの
いや 今まで
確信が持てずにいたから
バカ！
私 頑張ったんだよ
Ｂ小町のアイドルって
名乗れば
せんせーなら
見つけてくれるって思ってさ
イベントのお客さんの中に
せんせーがいないか
いつも捜してた
せんせーが見てくれてるかもって
思って
いつも全力で頑張ってた
ママのことも
Ｂ小町のことも
とっくに忘れて
見つけてくれないかもって
不安で
病院に連絡しても
行方不明だって言うしさ
そしたら何？
あんなところで
死んじゃってて…
ごめん つらい思いさせたな
（ルビー）
アクアのこと 信じてたのに
ママのこと
売るようなまねしてさ
この世に信じられる人
１人もいないって思ったよ
（アクア）忘れてなんかいない
アイのことを
世間に話したのも
今回の映画を
監督にたきつけたのも
全てはアイの復讐を
果たすためだ
私…
ママとせんせーの
無念を晴らさなきゃって
ひどいこと たくさんした
たくさんウソをついた
その度に胸がズキズキして
どんどん胃が
重くなってくみたいな感じがして
ウソを重ねる度に
自分がなりたかった方向と
違う方向に進んでる気がして
（アクア）ルビー
お前に そういうの
向いてないよ
でも
だってママは…
アイドルはウソで…
（アクア）
アイとお前は違う人間だ
もうアイの幻影を追うな
お前は お前の人生を生きろ
ウソなんて つかなくてもいい
（ルビー）私 ホントはね
つらかった
ママみたいに
上手にウソついて
でも いつも
ニコニコしてなきゃって思って
ママみたいに
ならなきゃって
アイドル 全然
楽しいことばかりじゃなくて
ママのこと
忘れられたら楽なのにとか
いつも考えちゃって
ファンを見ると
時々 ママを殺した人の
顔がよぎって
やなこと
たくさん考えちゃって
ホントは汚いことばっか
考えてて
でも愛されたくて
全部 隠して…
心は病室で
世の中を憎んでた頃の
私のままだった
そんなんでもいいの？
そんな私でもいいの？
言っただろ
俺は君を推すって
俺が推すと言ったのは
病室の中で苦しみに
もがきながらも
目をキラキラさせながら
まっすぐに夢を見ていた
君のことだ
あの時の君は
アイよりずっと
まぶしかった
（ツクヨミ）よかったね
これでルビーは立ち直って
君の計画どおり
映画は作られるだろうさ
これを機に
彼女は また高く
羽ばたくかもしれない
だとしたら
それは私にとっても
望ましいことだ
でも
君は本当に
これで よかったのかい？
君からしたら
嫌われてたほうが
楽だったはずなのに
（ルビー）
信じるからね お兄ちゃん
あの日 あなたが推してた子は
ママよりもっと輝けるって
あと
あの言葉 忘れてないからね
16歳になったら
結婚してくれるって
言ったよね
せんせ？　私…
もう16歳になったよ
疲れたー
お兄ちゃん
ジュースちょうだい
やだよ 自分で買え
（飲む音）
はーい もう遅いー
もう飲んじゃってまーす
ふうー 回復ー
（アクア）離れろよ 汗で湿っぽい
（ルビー）ええー？
もうちょっとだけー
何があった！
うわっ びっくりした
どしたの？
急におっきな声出して
（かな）びっくりしてるのは
こっちよ！
どうした その距離感
ベッタベタすぎでしょうが
ああ
ほら最近 お兄ちゃんと私
ケンカ気味だったでしょ？
だけど こないだ仲直りして
今 反動が来てる
（かな）極端すぎるわ！
アクアもアクアよ
もう少し
妹の言動をビシッと…
まあ 好きなようにさせとけば
よくない？
（かな）そうだった
こいつシスコンだった
もともと仲よしだもーん
ぐっ…
いいかげん離れなさいよ
（MEM(めむ)ちょ）ちょっと待って！
（かなの驚く声）
美男美女の双子カプって
めっちゃ絵になる
いったんインスタ行きの写真
撮らせて
ほお～！
オッ オホホホッ…
（かな）
この数字ジャンキーめ
（かな）無理無理 ドン引き
背徳感エグいって
たはは～
まあ ルビーは
スケジュール詰め詰めで大変だし
本当は誰かに
寄りかかりたかったんじゃないかな
ふん ていのいい依存先ってわけね
身内のメンケアで
どうにかなるうちはいいけど
スケジュールを
どうにかしなきゃ
根本解決にはならないでしょ
現に あの子は
まだ芝居で詰まってるわけだし
稽古時間の確保は必須
ちょっと元気に
なったみたいだけど
気合だけで乗り切れるほど
甘くなんてない
むしろ
生半可(なまはんか)に
ドーピングが効いてる—
今の状況のほうが
危ないとすら言えるわ
無理して倒れたら
元も子もないもの
（MEMちょ）そだねー
でもルビーは間違いなく
今が売り時
テレビ番組や
イベントに加えて
ライブや映画のレッスンも
こなさなきゃいけないわけだけど
（かな）あと学業もね
学業！
ああ そうだ
あったね その概念
遠い昔の話すぎて忘れてた！
（かな）よくそれで今まで
ＪＫキャラやってこれたわね
とにかくバランスが難しいよ
その辺は社長が
うまく やってくれることを
祈るしかないけど
苺(いちご)プロは アイで
似た経験してきたとはいえ
それを さばいてたのは
前の社長だしさ
ミヤコ社長も
今 いろいろ問われてると思うよ
はい ありがたい限りです
ルビーの
空きスケジュールを精査して
改めて お返事させてください
ハァ…
28時間テレビの
チャリティーリポーター
デカい仕事だわ
スケジュールは
空けることができる
だけどルビーに
これ以上 頑張らせるの？
仕事量の調整をしてください
彼女は 僕の目から見ても
実力が足りてない
（ミヤコ）考えることは多い
代理店の天童寺って人
ルビーに極力
近づけないでほしい
何かあったの？
昔 いろいろあった親族みたいな…
ルビーが不安定になる
可能性がある
親族…
まあ 東京は狭いから
時々そういうこともあるわね
分かった
私のほうからも注意しておくわ
助かる
（ミヤコ）
映画の稽古時間を確保しないと
でも体調問題もある
年末には かなの卒業
Ｂ小町の抜けた穴を
どうする？
経営者としては無理を通すべき
でも母親としては？
新陳代謝の早い芸能界では
タレントのブームの終わりは
あっという間
多少 有名になっても
１年もあれば
あっという間に沈んでいく
間違いなく今の活躍しだいで
ルビーの今後10年が決まる
ルビーがトップを
取れる人間だって
私が誰より信じてる
（ルビー）ママ あのね
（アイ）うん
（ルビー）
ダンス ちょっとずつだけど
踊れるようになったんだよ
（壱護(いちご)）さあ
（アイ）へえー すごいね
いよいよ みんなの夢
ドームだぞ
（ルビー）うん
いよいよ みんなの夢
ドームだぞ
ハハハハハ…！
（アイ）てんさーい
（ミヤコ）壱護
あなたなら どうしてた？
（レコードの音楽）
（ミヤコ）
マスター いつものちょうだい
（マスター）はいはい
肉野菜定食 ライス少なめね
（ミヤコ）
あとミックス野菜ジュース
ケール多めで
（マスター）酒を注文しなさいよ
うちは定食屋じゃないのよ
こんな深夜に ちゃんとした
ごはん出してくれるとこ
他にないんだもの
（マスター）もう
ちゃんとした生活しないと
過労死するわよ
（ミヤコ）抱えてるタレントが
過労死するより100倍マシよ
（マスター）子どもたちは
ごはん ちゃんと食べてるの？
今 忙しいんでしょ
んー
その辺はマネージャーが
うまくやってる
はず…
（マスター）人任せね
ちゃんと子どもの顔 見て
いつでも手を広げてないと
大事なサインに
気付けないものよ
分かってるけど…
あの子たちは いつも
素顔を見せないのよ
息子はいつも仏頂面で
娘は人前では
いつもニコニコしてて
愚痴なんて一切こぼさない
心の奥底なんて
分からないわよ
本当の母親じゃないんだから
私だって本当は
いつもそばで見てたいわよ！
本来 私にこんな頭使う仕事
向いてないの
マネージャーに戻れるなら
戻りたいわよ
だけど私がいないと
この会社は
頼れる人なんて誰も…
（ドアベルの音）
マスター 久しぶり…
壱護…
（壱護）あ…
ぐっ！
待ちなさい！
マスター あとで戻るから
（マスター）はいはーい
ふう…
やっぱり東京は狭いわね
（荒い息遣い）
待て この…
どりゃあー！
（壱護）ぐわっ！
（壱護の倒れる音）
ああっ うう…
うああ…
やっと見つけた
ミ… ミヤコ
落ち着け…
私が今まで どんな気持ちで
どんな気持ちで
生きてきたと思ってるの
（壱護）ううっ
私との約束 ほっぽり出して
うぐっ
今まで何してた バカ野郎！
（ミヤコ）初めて見た東京の光は
上から下までキラキラで
私の心を一瞬で奪っていった
この街が
私の生きる場所だと思った
夜の街はまるでゲーム
（シャンパンを開ける音）
雑魚敵を倒して
経験値とお金をためて
レベルアップして
強い武器を買って
バカみたいにお金を持ってる大人と
話をする日々が普通になって
大学の男は
みんな 子どもに見えてきて
もっと強い敵を倒して
経験値をたくさん稼いで
更にレベルアップして
転職して 強くなる
東京の街は
強い人間に優しいから
そういう私を肯定してくれる
この街のルールの上で
私は賢く立ち回れてて
もっと上に
もっと上に行くんだって
思ってて
でも それにも
いつかは終わりが来る
東京は かわいい子だらけで
私は芸能人として
やっていけるほどの何かがなくて
タレントの肩書きで
偉い人と関わる機会は
増えたけど
それも長くはない
大学を卒業したあたりで
社長連中から パーティーに
呼ばれる機会が減った
別にいいけどね
あいつら すぐ浮気するし
付き合っても
幸せにはなれない
呼ばれなくなった港(みなと)区の女は
他の女を呼ぶ側になるしか
この街に残る方法はなくて
みっともなく しがみついて
“愛人にならないか”って
言う人が増えた
自分の居場所を
失いかけている女を
あいつらは
目ざとく嗅ぎつけて
都合よく搾取しようとする
きらめく街に憧れた女を
自分が飽きる時まで
（壱護）うっし！
よっ
（煙を吐き出す音）
お前さ
これからも ずっと
夜職でやっていくのか？
やりたいことないなら
うちで働くか？
（ミヤコ）
まぶしいものに憧れた—
芸能の世界で ちっとも
うまくいかなかった私が
人の夢を支援する仕事に
就くなんて
なんたる皮肉と思った
（歓声）
けど 裏方から見る光は
思いの外 悪くなくて
ミヤコ
これからも
俺を支えてくれないか
ハッ…
（壱護）俺は本気で仕事をする
お前が支えてくれるって
言うなら
この世界で一番きらめく景色を
見せてやる
一番きらめく景色…
（旧Ｂ小町メンバーたち）わあー
（旧Ｂ小町メンバー１）ここで
歌えたら 気持ちいいだろうな
（旧Ｂ小町メンバー２）
“歌えたら”じゃなくて 歌うの
フフッ うん
（旧Ｂ小町メンバー３）
デッカいなあ
デッカいねえ
（旧Ｂ小町メンバー３）
ホントに思ってんの？
（アイ）思ってるよー？
（旧Ｂ小町メンバー２）
ホントかなあ？
（アイ）ホント ホント
（壱護）いつか このドームを
（アイたちの話し声）
サイリウムで染め上げる
みんなの夢だ
うん いいね
でしょー？
みんなで１周しようね
（旧Ｂ小町メンバー３）アハハッ
（旧Ｂ小町メンバー１）１周できない…
（ミヤコのおえつ）
（ミヤコ）
見せてくれるって言ったのに
勝手に諦めて
勝手に逃げやがって
私は…
まだ私は諦めてないのに！
みんなの夢って 言ったくせに…
（ほうきで掃く音）
えー
この度 苺プロは
大幅な配置換えを行います
その前に一応
紹介しておくわね
バイトの斉藤(さいとう)壱護くんです
斉藤です
まず大きな配置換えから
発表します
手元の資料を確認して
マルチタレント部門は林(はやし)
配信者部門の
グループＡは笹野(ささの)
Ｂは寺林(てらばやし)が担当
Ｂ小町のメムと有馬(ありま)の
担当は吉住(よしずみ)
そしてルビーとアクアの
マネージャーは
私が担当します
あとは以前どおりの配置ね
（寺林）えっ？
（林）そしたら
誰が事務所の取りまとめを…
（ミヤコ）さあ？
あそこのバイトくんが
どうにかするでしょ
（吉住）あの人って？
（山口）社長の旦那
この会社 作った人だよ
（社員たち）ええっ？
（ミヤコの手をたたく音）
（社員たちの話し声）
（ミヤコ）以上
さあ仕事 仕事
（社員たちの話し声）
（壱護）ハァ…
ミヤコさんと話し合い
できたみたいでよかったね
この顔 見て
よくそんなこと言えたな
半分 脅迫みたいなもんだぞ
訴訟チラつかせて
口答えしたら
普通に殴ってきて
でも戻ってきた
よかったね
ホントは戻りたかったでしょ？
フフッ…
社員でもないのに
私の仕事 たくさん
取ってきてくれたじゃん
正式に戻ったほうが
何かと やりやすいもんね
そんなんじゃねえ
俺はハメられたんだよ
ん… 誰に？
アクアに決まってんだろ
俺をミヤコの
行きつけの店に呼んだのは
あいつなんだよ
そしたら…
ん…
アクアが…
そっか
そういうことか
ん？
（ルビー）全部 分かった
やっぱり お兄ちゃんは
お兄ちゃんは
私が大好きすぎる
私のために壱護さんを
事務所に戻そうと
相変わらず やり方が
回りくどくてかわいい
お医者さんの時から
そういうところ あるんだよな
周りに相談せず
勝手にサプライズ仕込んで
しかたないよ
昔っから そうだったもんね
根がバカ優しいのに
変に悪ぶる癖も
私は理解してあげてるからね
（ＰＣの操作音）
これはスケジュール
詰めすぎだろ
でもルビーは今が
認知度を稼ぐチャンスでしょ
だから仕事が
来なくなった時のために…
（壱護）そしたら 俺が
仕事取ってくればいいだろ
焦って大局を見失うな
ブームが過ぎることを
ビビるな
そんなん いつかは絶対
来るんだからよ
安心しろ
ルビーは
一発屋なんかじゃねえ
そんで そうさせねえのが
俺の仕事だ
今やるべきことは
ルビーのプレミア感の演出
仕事 振ってくる
キャスティングサイドに対してのな
もっと向こうをじらして
いい条件の仕事を引き出せ
んで できれば
遠めのスケジュールの仕事を
中心に取りに行け
なんでもかんでも
安く受けるな
画面に映っていれば
認知されるわけじゃねえ
ルビーのキャラがよく出る構成の
番組だけ受ければいい
アイの時もそうだった
この辺の仕事は全部
断っていい
あと もっと強気に
バーターねじ込んでいけよ
有馬かなとか
バラエティー能力 高いだろ
もっと事務所内に仕事
まいてけ まいてけ
あー あと
事務所も もっとデカいところに
越したほうがいい
うちは大手だぞって
ハッタリ利かせねえと
（ミヤコ）私はダメね
最初から あなたが
切り盛りしていたら
この事務所も もっと…
（壱護）いや
十分すぎるだろうが
よそと堅実に丁寧に
仕事を積み重ねて
どことも もめることなく
仕事 取って
コツコツ タレント育てて
正直
今の苺プロは めちゃくちゃ
業界内の評判いいぞ
俺がやってたら
こうはなってねえ
お前だから できたんだろ
（ミヤコのしゃくり上げる声）
（はなをすする音）
（ラバーカップの音）
そんな見え透いたこびで
ご機嫌取ろうと思っても無駄よ
それ終わったら
流し場とトイレの掃除だから
そういうんじゃねえんだけどな
それと あいつのこと
よく見てやれよ
（ミヤコ）分かってる
ルビーは大変だけど私が…
違う
まずいのは
アクアのほうだ
あいつ そろそろ壊れるぞ
いや
もしかしたら もう…
（あかね）なんだろう
何かが欠けている気がする
アクアくん
本当にこれで
君の復讐は果たされるの？
（ミヤコ）いよいよ来週から
映画「15年の嘘」の
撮影に入ります
苺プロそろい踏みの大仕事よ
あさってに全体の本読みと
衣装合わせ
４日後の早朝にヒット祈願
７日後に撮影開始
撮影終了は８月３週の予定
予備日で１週間取ってるわ
ゆっくり休める予感
アハハー
でも忘れちゃダメだよい
８月末は
かなちゃんの卒業公演
予備日は そのレッスン日でも
あるんだからさ
（壱護）あー それなんだがな
年末にＢ小町の
ライブツアーを組んだ
有馬かなの卒業はそこ
何それ！
こっち もうお別れ気分
作ってたんだけど？
（壱護）
有馬には了承してもらってる
まあ 別に
このタイミングじゃなきゃダメって
わけでもないし
いろいろ みんな忙しい中で
私の卒業公演のために
時間 作ってもらうのも
忍びないし
どうしてもって言われたら
ノーと言えないでしょ
ホントに使い勝手のいい
タレントだなあ
押しに弱すぎる
もっと自分を
大事にしてほしいよお
まあ予定どおりにいかないのが
予定ってやつだ
（ルビー）あっ 監督
どうしたの 今日は？
大した用でもないんだがな
最終台本 持ってきた
（ルビー）わあ
（ミヤコ）
わざわざ すみません
（泰志）いえいえ
事務所 近いんでね
郵送料も もったいないし
（ルビー）40代独身の
厳しい財布事情が もの悲しい
ホントに私の名前あるよ
うまくできるかな
（かな）心配しなくても平気よ
かなちゃん
ずっと高校生の役
演じてたんだし
大丈夫でしょ
それとこれでは話が別だよ？
（かな）ん？
役者の欄に空白があるわね
（ルビー）ああ ホントだ
ああ それは子ども役だ
それだけ ずーっと
決まってなくてな
ハァ…
優秀な子役ってのは
本当に見つけるのが難しい
全国各地のいろんな子どもの演技
見て回ってるんだが
いかんせん
シリアスな作品でしゃべらすと
とんでもなく浮くんだよ
長台詞も ちゃんとなじむ子役は
本当に貴重なんだよな…
（かな）分かる分かる
だから
ちゃんとした作品にしたければ
私レベルの子役が
その時代にいなきゃなのよね
この時代には
私みたいな子役いなくて
大変でしょうねー
過去の栄光にすがってるなあ
このあとも子役探しだよ
頑張ってー
（ツクヨミ）
なんだか覚悟決めたって顔だね
人を傷つけることに
そして傷つくことに
（アクア）お前 暇なのか？
いつもいつも
人をイラつかせにきて
正しい運命に
導いてあげようとしてるんだよ
運命ね
まるで神様だな
さあ？
君たちが神をどう定義してるか
しだいだと思うよ
（アクア）質問を変える
親はどうした？
戸籍とかあるのか？
（ツクヨミ）もちろん
この器は君たちと同じように
母から産み落とされたものだよ
触ってみる？
どこにでもある子どもの体さ
ふーん
（ツクヨミ）何？
お前さ
子役やってみない？
は？
♪～
～♪
（アイ）…たら いいなあって
さすがに私は その年で
アイドルやってないと思うけど…
あっ その時は君たちが
アイドルとかになってるかもね
私の子だし 全然ある話だよね
なんにせよさ
元気に育ってください
母の願いとしては それだけだよ
ハァ…
ちょっと緊張しちゃった
やってみたかったんだよね
こういうの
あっ あとあれだ
ルビーへ
大きくなったルビーに
伝えたいことがあるんだ