♪～
～♪
（泰志(たいし)）俺みたいな映像制作者が
映画をスクリーンに流すためには
いくつかのステップを
踏む必要がある
その１
映画プロデューサーの助力を得る
（鏑木(かぶらぎ)）
さあ お金稼ぎの時間だよ
企画書は僕のほうで
整えておいたから
君は作品への思いを
語ってくれればいい
（泰志）その２ 出資者集め
１本の映画を作るのに必要な金は
大体２億から３億
こういった制作費は
いくつかの会社から出資を募り
権利や収益の分配を行う
いわゆる製作委員会方式だ
その３ 配給会社へのプレゼン
配給会社の力によって
使えるスクリーンの数は
変わってくる
規模の大きい作品にしたければ
より力のある配給を通したい が…
（泰志）クソ 大手は全滅か
内容がセンシティブだからね
大手は好まないよ
まあ こういう危なっかしい作品を
好む配給もあるから
気長に行こう
大丈夫
そろそろ 掛かるはずさ
（泰志）鏑木は
フリーのプロデューサーだ
配給会社所属ではないので
企画の持ち込みを
しなければならない
しかし各社の総当たりが
できる強みもある
必ず作品を
世に出したいという時
こういう男は頼りになる
（鏑木）次が本命だよ
（泰志）ハァ…
何やるにも金 金 金 金だな
ハハッ
自主制作のほうが
よかったかい？
そういうわけじゃないけどさ
ねえ スマホ１台あれば
いくらでも映像作品が作れて
ネットに公開できる この時代に
あえて劇場にこだわる理由って何？
（泰志）決まってら
そこじゃないと
ムーブメントの中心は
狙えないからだよ
社会現象って呼べるほどの
ムーブメントを起こせるのは
巨額の金が動く
コンテンツしかあり得ない
社会現象ねえ
かの五反田(ごたんだ)監督が
そんなに大きな野望を抱えてたとは
もの作ってたら
誰でも思うことだろ
より多くの人に より長く
100年後も評価される
作品を作れたらって
クリエイターだねえ
僕は100年後の人間が言う—
“昔の作品なのにすごい”なんて
上から目線の評価に興味ないけど
まあ お金になるなら
なんでもいいかな
拝金主義者め
（鏑木）フフフ…
さあ お仕事は
これだけじゃないよ
（泰志）
その４ キャスティング
（鏑木）看板役者しだいで
収益は何億と変わる
誰をツモれるかで
成否が決まることも多い
けど 売れてる役者は
スケジュールを
押さえるのが難しいし
断られることも多い
本当は主演にと思ってた子が
もう１人いたんだけど
なんかあったのか？
ドタキャンされちゃってね
うわさじゃ音信不通とか
聞いたけど
何があったんだろうね
それでもキャスト候補は
僕が過去に仕事を振ったり
世話した中から
今 第一線でやってる子たちを
並べてある
こういう時のために
恩を売ってきた
僕の仕事の集大成だよ
さて このうちの何人が
恩を返してくれるだろうね
（泰志）役者や出資者の
コネクションをつなぎ続け
映像制作に関する工程
全ての知識を持ち
現場全体のケアと牽引(けんいん)をする
ひょうひょうと やってのけるが
簡単なことじゃない
口を開けば
金の話しかしない人だけど
情熱がなきゃ
できない仕事ばかりしてる
（鏑木）五反田監督
社会現象を起こせる作品
本当に期待してるよ
そうなれば
僕も大もうけだ
（鏑木）ハハハハ…
（泰志）ふん
（泰志）拝金主義者め
（かな）究極の選択
１ タランチュラまみれの
落とし穴に落とされる
２ マシンガンで
全身 蜂の巣にされる
３ 隕石が落ちてきて
ものすごい勢いで
ペチャンコにされる
この中なら どれがいい？
（アクア）なんの話だよ
いいから答えなさいよ
じゃあ３の隕石
ひと思いに死ねたほうが
しんどくない
フッフーン
ざんねーん
１以外を選んだ人は
アホでーす
タランチュラは
かまれても痛いだけで
毒はないんでーす
アクア あったま悪ーい
（女性たちの話し声）
お前は性格が悪いけどな
（女性）アクア？
（女性）アクアって
あの星野(ほしの)アクア？
ヤバッ ズラかるわよ
（かな）あんたも
有名になったもんね
人前で おいそれと名前を呼ぶのも
はばかられるようになるなんて
あの記事が出て以来は特にな
それだけ アイの事件は
人の心に
残るものだったということだ
でも困ったわね
外で名前 呼ぶ時
どうしたら…
あっ
あーくん
これなら人前でも大丈夫でしょ
ん…
何よ あんたの平穏のために
言ってるんじゃない
まあ こうなったのも
私を守ってくれたからだし
協力するのは当然
…って 誤解しないでよね
彼女ヅラしてるとかじゃないから
あくまで
大事な友達だと思ってる
ふーん
異性としてとか絶対ない
そもそも あんたは
彼女持ちなんだし
あかねとは別れたけどな
んっ？　はっ？
あー そう
黒川(くろかわ)あかねとは別れ…
余計なこと言ったー！
貴重なチャンスを私はー！
だから好きに呼んだらいい
（かな）う～
えっ
じゃあ私 収録あるから
またね あーくん
（アクア）とっとと行け
（かな）フフン
あーくん あーくん
ハァ…
（MEM(めむ)ちょ）フフフ…
まあまあ これまた
あーくんだって
随分と仲よくなったみたいですな
まあな
かなちゃん 最近
元気になってきたみたいだね
私としては 大変
喜ばしいことなんだけどね
うん　でもまあ ちょっと…
あかねから別れたことは
聞いてたけど
さすがに
いたたまれないというか
どうにか
うまいことやってもらえると
大変 助かるMEMちょなわけで…
（アクア）心配には及ばない
（MEMちょ）ん？
（アクア）俺はもう
自分が幸せになろうなんて
甘い考えを持っていない
いやまあ
恋人と別れたあとって
そういう考えに陥りがちだけど
幸せになる権利は
誰にでもあるわけで…
そういう話じゃない
有馬(ありま)とは良好な関係を築いたほうが
都合がいいということだ
利用できるものは
全て利用する
それが たとえ有馬だろうと
火蓋はもう切られた
計画は予定通りに進んでいる
アイ
君の本当の願いを
僕が かなえてみせる
（ツクヨミ）フフッ
まるで悲劇のヒーローだね
星野アクア
（ルビー）先輩
卒業おめでとうございます
ルビー
（ルビー）これで晴れて高卒だね
ぐっ
（ルビー）私には さんざん
大学行けとか言ってるくせに
結局 自分は受験もしないで
決めたの
私の人生に学歴は要らない
女優として この芸能界に
骨をうずめる覚悟ができたから
夏のライブを最後に
アイドルも卒業して
役者に専念する
Ｂ小町(ビーこまち)の活動を糧に
分かってる
卒業は 笑顔で
見送るものだからね
アイ役だけどさ
不知火(しらぬい)フリルがツモれそうだ
脇役じゃなきゃ
スケジュール押さえられないって
話じゃなかったか
そうだったんだけど
予定してた作品がトんだらしい
主演は作品の顔だからね
フリルちゃんなら知名度も十分
出資者からも推す声が出てるし
決めていいんじゃないかな
んー
（ルビー）にゃー ごろごろにゃー
にゃあ？　にゃあーん にゃ？
（猫の鳴き声）
んなー！
（泰志）
猫語 話せるのか？
わっ 誰？
（泰志）五反田だ 忘れたか？
ああー　あっ！
監督だ お久しぶりです
（泰志）最後に会ったのは
15歳の誕生日だったか
（ルビー）ママの
ビデオレターくれたよね 懐かしい
（泰志）遺伝子っていうのは
本当に残酷だな
これほどまでに
美人に育つとは
（ルビー）どうしたの？
もしかして うちに用事？
（泰志）まあな
お前こそ何してんだ
こんなとこで
ちょっと事務所に
顔 合わせたくない人がいて
（泰志）アクアか
そういや なんか
もめてるって聞いたが
お前ら まだ…
（ルビー）まだって…
ママの秘密を
あんなふうに暴いて
許せるわけないでしょ
お… お前
アクアからＤＶＤの話
聞いてないのか？
ＤＶＤ？
あっ いや
全部まとめて
おっかぶるつもりか
シスコンが
過保護にも程がある
あのだな
別にアクアは
悪気があってやったわけじゃ…
（ルビー）別にいいよ
アクアが どういうつもりで
あんなことしたのか
もう興味ない
結局 誰も信用しちゃダメって
ことなんだよね
誰もが みんな
ウソをついているんだから
（息をのむ音）
（泰志）すまんな
そういや
アイが子どもを産んだのも
これくらいの年だったか
今回の映画が
動き出した契機になったのは
２枚のＤＶＤだった
（アイ）監督
これ 預かっておいて
（泰志）何それ
（アイ）未来に向けたビデオレター
やってみたかったんだよね
こういうの
アクアとルビーが
15歳になったら渡して
また妙なことを始めたな
自分で渡せよ
私が持ってたら
絶対に紛失するでしょ
確かに
（アイ）監督は
中身 見ちゃダメだからね
あー あー
覚えてたら渡してやるよ
絶対だよ
（泰志）
俺はもっと考えるべきだった
なぜ15歳の
アクアとルビーに宛てたのか
なぜＤＶＤを２枚に分けたのか
なぜアイは亡くなる直前に
俺に このＤＶＤを託したのか
その答えに気付いた時
この企画を始める決意を固めた
（アクア）
…で アイ役は誰になったんだ
（泰志）鏑木Ｐは不知火フリルを
起用したいとのことだ
（アクア）不知火か
人気あるからな
（泰志）だけど俺は
アイ役に
星野ルビーを推したいと
思っている
（息をのむ音）
あの こんな感じで
いいんですか？
（鏑木）
どこかで演技 学んでたの？
一応 事務所に何度か
レッスン受けさせられてました
あとは身内に
演技やってる人が多いので
見よう見まねというか
そう ありがとう
（ルビー）失礼します
なんの審査だったんだろう
ハァ…
演技が全然できないって言うんなら
話は早かったのに
また話をややこしくしてくれたね
五反田くん
見てのとおり
ルビーは演技ができる
細かいところは
これから教えればいい
彼女を起用すれば
アイの解像度も上がって
作品としての意義が…
そういう話じゃないでしょ！
作品の質とか意義とかはね
２番目なの
そろそろ分かろうよ
ぷっくー
（鏑木）
ムッとした顔するけどね
五反田くんも大人なんだから
理解してるでしょ
一番 大事なのは
出資してくれた会社に
借りた金を返すこと
不知火フリルを起用すれば
収益的に
採算が取れる可能性が高い
（泰志）ぷくー
商業性を管理する
プロデューサーとして
不知火フリルの
第１候補は譲れない
（アクア）
鏑木Ｐの言っていることは正しい
作品の質どうのの話をするのは
企画として
商業的成功が見えたあとだ
俺としても この作品は
ヒットしてもらわなくては困る
人には
芸能界はアートの場じゃなくて
ビジネスの場と言ってるくせに
自分のことは
棚に上げるあたり なんだかな
まあ あの人
たまたま映画の撮れる
デッカい子どもだからな
早く大人になってくれ
それにルビーは
出たがらないだろう
あいつは まだ母の真実を
語ることはできないはずだ
（携帯電話の通知音）
（フリル）業界には
よその内部事情に
やたら
詳しい人たちがいて
それを話のネタにタレントと
つながりを保とうとする人も多い
そういう人の話を聞くと時々
自分の立ち位置に
疑問を覚えることがある
（フリル）ねえ
（ルビー）ん？
（フリル）
クレープ食べて帰らない？
（ルビー）ああ いいね
そしたら みなみにも…
（フリル）ルビー
今日は内緒のお話
五反田監督の新作
台本 読んだんだけどさ
もともと別役で
オファー来てたんだけど
ちょうど
スケジュール空いたから
主演にスライドさせようって
話が出てて
でも結局 誰にするか
もめてるみたい
ふーん
ん？
あっ こないだ
呼び出されたの それか
聞かされてなかったんだ
じゃあ
私とフリルちゃんで
オーディションするってこと？
フッ
それは無理だよ
トップタレントに対して
オーディションなんて
絶対かけないのが日本の芸能界
オーディションが
発生するのは
脇役の
キャスティングのみ
大人の人は
私みたいなのを
同時に比較できない
映画の主演や
作品の主題歌とかのオファーは
基本的に１つ限り
同時並行は
仁義としてＮＧなの
断られて初めて
次の候補の交渉に移る
主演級の仕事のオファーが
数多く来る役者は
あくまで仕事を選ぶ側なの
つまり面接官は私
“有名タレントに対して
オーディションなんて失礼千万”
…って制作側も
事務所側も考えてる
別にそんなことはないのにね
私たちもコネや知名度じゃなくて
実力で選んでほしいのに
トップスターにも
悩みがあるんだね
そうなの
いつも悩んでる 病む
私たちは いい作品を
作るのが役目
なのに私たちのせいで
作品の質が落ちることがある
役者は実力で選ばれるべき
そう思わない？
（ルビー）思う
（フリル）だよね
（フリル）じゃあ そうしようよ
（ルビー）えっ？
でも
大人の人は私たちを
同時に比較できないって…
“大人の人たちは”ね
私たちが
勝手にやる分には どう？
勝負しようよ ルビー
負けたらオファーを断る
そうすれば消去法で
勝った人が選ばれるでしょう？
言うならば
個人間オーディション
（ルビー）へえー
こういうところって
借りられるんだ
（フリル）お金のない劇団とか
地下アイドルも
よくレッスンに使ってるよ
こういう公民館って
使用料が意味分からんくらい
安いんだよね
（ルビー）へえー いくら？
２時間200円
えっ？
２時間で200円
意味分からんくらい安くない？
国民の血税が大量に使われた
行政のハコモノだからね
ありがたーく
使わせてもらおうね
高額納税者の
静かな怒り 怖いな
それで 何するの？
個人間オーディション
あっ もしかして…
（ルビー）うんしょ うんしょ…
ひえ～！
ガクガク あわあわ…
キャー！
（虎の鳴き声）
こういうこと？
（フリル）
そんな命懸けのことしないよ
（戸の開く音）
（あかね）お待たせ
あかねちゃん
これでそろったね 主演候補
（あかね）ルビーちゃん 久しぶり
（ルビー）あっ う…
うん
うん うん…
気まずいよお
最近 破局宣言
出たばっかりだし
でも仮にも一度は
姉と呼んだ関係
うまく対応しないと
アクアくん 元気にしてる？
う… うん
ひい～！
不知火さん
これは
どういう裏があるんですか
（フリル）裏？
五反田監督の新作の
主演候補に
私たちが
上がってるんですよね
放っておけば不知火さんに
オファーが来るでしょ？
こんな
ひっかき回すようなことをするのは
何か裏があるからでしょ？
そんなのないって
（あかね）ウソつき
黒川さんって
結構 うたぐり深いんだね
ハァ…
うん まあ 裏あるよ
ちょっとはね
（ルビー）何？　どんなの？
内緒
でも今回 個人間オーディションを
しようと思ったのは
ただ単に私が気持ちよく
仕事をしたいからってのが９割
“やっぱ この役にふさわしいのは
私だったな”って思いながら
仕事したいから
（あかね）興味ないなー
久々のオフなの
そういう感じなら 私帰る
相方はアクアさんだよ
アクア？
（あかね）
オーディションって言うけど
誰が審査をするの？
言ったでしょ 個人間って
私たちで決めればいい
（あかね）審査内容は？
まあ 普通に
役の演技すればいいんじゃない？
（あかね）台本 もらってないから
役って言われても分からない
（ルビー）私も もらってない
ああ そっか
さすがに オファーが
来てない段階の人に
台本 見せるわけには
いかないから
んー
じゃあ なんとなく
私がテーマを決めるから
それに応じて
エチュードする感じでどう？
（あかね）それでいいよ
（ルビー）うん
じゃあ やろっか
テーマは
ウソつき
まず私がやってみせるから
どう演じるか考えてて
１番 不知火フリル
ウソつき やります
（息を吸う音）
オオオオオー！
オオカミが来たぞ！
オオカミが来たぞー！
ちぇっ
最近は誰も
信じてくれなくなったな
みんなに構ってほしいな
寂しいな
どうしたらいいんだろう
（はなをすする音）
そうだ
本当のことを言えば
みんな構ってくれるのかな
オオカミが来てないぞー！
すると 猟銃を持った男衆が
村中から集まってきて
オオカミ少年は
また こっぴどく叱られましたとさ
どっとはらい
（ルビー）えっ
（あかね）小ばなし？
コメディエンヌ適性が
うっかり にじみ出た
みんなは別に
オチなんて つけなくていいよ
自由にやって
というわけで
私は そこそこだけど
演技ができる
黒川さんほどじゃないけどね
でも 私にしか出せない
魅力があると思うので
その辺りも
勘定に入れてほしいかな
（あかね）演技がうまければ
いい役者… というわけではない
思わず注視してしまう何か
けれん味が この人にはある
それは役者としての
大きな武器だ
（フリル）じゃあ 次はルビーの番
（あかね）もし これが
普通のオーディションだったら
ルビーちゃんは勝てない
それでも
彼女がここにいる理由
♪～
この役は この映画は…
（フリル）ねえ ルビー
ルビーにとって
ウソとは どういうもの？
～♪