♪～
～♪
（フリル）じゃあ
次はルビーの番
（あかね）もし これが
普通のオーディションだったら
ルビーちゃんは勝てない
それでも
彼女がここにいる理由
この役は この映画は…
（フリル）ねえ ルビー
ルビーにとって
ウソとは どういうもの？
（ルビー）ウソつきの演技か
ウソ…
ウソつきってなんだろう？
演じることは
ウソに含まれる？
演技は得意
アクアに昔
“将来は役者になるかもな”と
言われたことがあるくらいには
だって
私はいつも演じている
星野(ほしの)ルビーという役を
星野アイの娘という役に
ふさわしい—
母の死を乗り越えた
明るく天真爛漫(らんまん)なアイドルを
ママも 私がそう育つことを
願っていたと思うから
私は いつだって演じていた
天童寺(てんどうじ)さりなという役を
仕事が忙しくて
病院に来れない両親に
さも理解があるような
けなげで かわいそうな少女
そうしなければ
人の助けがないと
何一つできない私は
生きていけないことを
理解してたから
私の中の醜い感情を 隠して
ママも そうだったのかな
子どもがいることを隠し
完璧なアイドルだったママ
いつも明るくて
天真爛漫だったママ
でも本当は
演じていたのかな
いろんな感情を
隠していたのかな
今の私と同じだったのなら
ママもウソつきなら
苦しい
憎い つらい
バカバカしい どうして
ウザい 許せない
妬ましい 気持ち悪い
ひどい 苦しい
ママが死んだ日のこと
まだ夢に見る
なんで先生まで
死んじゃってるの
私が好きになった人は
みんな死んじゃうのかなって思うと
人を好きになるのも怖い
みんなと同じところに
私も行きたい
私も死にたい
なーんちゃって
ウソウソ
そんなこと思ってない
全部ちゃんと整理ついてるよ
以上です
（フリル）なんていうか
うん なるほどね
どう 黒川(くろかわ)さん？
（あかね）うん いいと思うよ
細かいこと言えば
無限にあるけど
ちゃんと稽古すれば
全然 いけると思うな
演技に厳しいなあ
（あかね）じゃあ
私も それを受けて
やらせてもらうね
イェイ！
ねえ フリルちゃん
これって
そういうことなのかな
そういうことって何？
（あかね）やだな
一番のウソつきは
フリルちゃんだよね
フリルちゃん
最初から この役
ルビーにやらせたかったんでしょ
オファー第２候補の私を
降ろすために
こんなことしてるんだ？
（ルビー）どういうこと？
（あかね）たぶんだけどね
このオーディションって
星野アイ役を
決めるためのものなんだよ
五反田(ごたんだ)監督が
撮ろうとしてるのは
星野アイを題材にした映画
違うかな？
なんでそう思うの？
アクアくんが
考えそうなことだから
今の彼は見境がない
周りの全てに恨まれても
目的を果たそうとしている
アクア…
今度はママで
お金もうけしようとしてるの？
んー？
そういうんじゃないと思うよ
だって この台本読んだ時
びっくりしちゃったもん
こんなに悪意に満ちた台本
読んだことなかったから
私も そこまで
バカじゃないからさ
気付いちゃったよ
アクアさんは
この映画で
復讐(ふくしゅう)しようとしてる
五反田監督と一緒に
アクアが…
黒川さんの言うとおり
この作品は
星野アイさんの半生を描いた作品
それと同時に
アイさんを殺した人を
断罪する映画でもある
でも それは
アイ役の芝居によって
変わると思ったね
アイが自分を殺した男を
許すかどうかで
全てが決まるって
だから アイさんの意思を
演技に込められるのは誰だろって話
ママの意思…
そういうことなら
私だと思うよ
私はアイさんの研究もしてるし
感情の癖みたいなのも
つかんでる
アイさんの伝えたかったことを
十分に表現できると思う
演技未経験のルビーちゃんに
私より いい演技できると思う？
思わない
でも
ママの気持ちが分かるのは
私しかいない
私以外の人に
ママの苦しみは分からない
ママと先生の敵を
取るのは私だよ
復讐するのは
私じゃなきゃダメでしょ
私がやるべきだ
アクアの考えに乗るのは
正直 しゃくだし
さっきまで“負けても
しょうがないよな”って
思ってたけど
今は違う
私が勝つまでやる
みんなに納得してもらえるまで
本気でやるから
（あかね）気まずいよお
仮にも一度は
姉と慕ってくれた関係
しかも母親を殺された当事者
そんな子の前で 自分のほうが
母親を理解してるなんて
言い続けられるほど
私 メンタル太くないよお
っていうか
映画に参加するなら
アイ役じゃなくてもいいんだから…
その言葉が聞きたかったの
それだけの決意があれば
どんな稽古も乗り越えられるよ
あかねちゃん！
（あかね）みたいなこと言って
切り上げたい
さあ やろう！
（あかね）ううっ
（フリル）その後
オーディションは
全員が納得するまで続き
黒川さんの演技が
精彩さを欠き
私が もともと
ルビー推しだったのもあって
個人間オーディションは
ルビーの通過で
合意することになった
（あかね）じゃあ お疲れさま
（フリル）おふはれ～
あかねちゃん フリルちゃん
私 頑張るね
う… うん
ハァ…
オーディションに
大人を挟む理由がよーく分かった
なあなあの話し合いじゃ
時間がかかりすぎるんだ
（ルビー）もう１回
もう１回！
でもルビーちゃん
やる度に どんどん
演技がよくなって…
才能ある子は
どこにでもいるもんだな
アイ役を断る代わりに
他の役を打診しよう
そうすれば
目的は果たせる
アクアくんの思いどおりになんか
させたりしない
（アクア）終わったのか？
（あかね）久しぶり
もう私に
関わらないんじゃなかったの？
（アクア）
そのつもりだったんだけどな
俺にキャスティング権は
ないんだから しかたがない
（あかね）そう
映画を撮りたいって言うなら
私も協力する
でもアクアくんが
それ以上のことを
１人でするつもりなら
私が止める
そうか
やれるもんならやってみろ
黒川あかね
（かな）突然の
報告になってしまい
申し訳ありません
私 有馬(ありま)かなは
Ｂ小町(ビーこまち)を卒業します
Ｂ小町で過ごした２年は
私にとって新鮮で
かけがえのない時間でした
アイドルの活動を通じて
いろんなことを見て
私がしたいこと 夢 憧れを
見つめ直す時間を頂けました
私は女優としての道を歩みたい
その気持ちが私の中で
とても大きいものだということに
気付きました
あーくん
何？
（かな）なんか面白い話して
（アクア）有馬かなは
パンダであるって話はどうだ
何それ
1825年
ヒマラヤで初めて
レッサーパンダを見た西洋人がいた
彼は現地のネパール人に
“あれは何？”と質問し
ネパール人は
“ネガリャポンヤ”って答えた
その“ポンヤ”が なまって
パンダになったわけだが
ネガリャポンヤが
どういう意味かというと
“竹を食ってるやつ”って
意味なんだよな
つまり
今 タケノコ食ってる有馬かなは
パンダってわけだ
へえー！
84点
お気に召して何より
あんた いろんな話に
詳しいわよね
クイズ（規制音）ックみたい
（アクア）それは言いすぎだ
ちなみに もともとパンダは
レッサーパンダを指す言葉だったが
1869年に白黒のパンダが
有名になってからは
レッサーパンダと
ジャイアントパンダに
区分されるようになる
なお レッサーは
“劣った”という意味だとか
（かな）寄せに行ってるじゃない
ハァ…
でも なんだか
芸能界みたいな話ね
人気者が名前も正統性も
さらっていって
人気がなければレッサー扱い
客寄せパンダにもなれなかった
タレントの末路って感じ
（アクア）そうかもな
そういや 投稿見たよ
ああ
とうとう発表しちゃったわね
後に引けなくなっちゃったわ
早いものね
あんたがアイドルになってくれって
言ってきてから２年よ ２年
悪かったな 無理に誘って
（かな）ううん
今となっては感謝してるの
あの時 誘ってくれなかったら
タレントとしての有馬かなは
本当に死んで
今頃 ほどほどの大学で
骨を休めてたでしょうよ
そっちのほうが
よかったんじゃないのか
（かな）そんなことないわよ
もともと芸能なんて
歌舞伎者がやる丁半ばくち
勝つか負けるかは
やってみなきゃ分からないんだから
結局 Ｂ小町は
やめることになったけど
ふーっ
（ラーメンをすする音）
でも おかげで
もう少し賭けてもいいって
思えるようになった
楽しかったのよ
Ｂ小町の活動は
同じくらいは
しんどかったけどね！
以前は ただただ
つらいだけだったから
だいぶ救われてたのよ
私はこの賭けに勝って
立派なパンダになってみせる
レッサーなんて呼ばせない
ああ
（かな）そういえば 監督から
例の映画のオファー来たわよ
アイのことが大嫌いな
旧Ｂ小町メンバーの役だって
やるけど いい？
役とはいえ
あんたのお母さんのこと
めちゃくちゃ悪く言うけど いい？
有馬にだったら構わない
私にだったら？
なんでよ
有馬は俺にとって
特別だからだ
はあ？
はあ～？
意味 分かんない
私は別に特別じゃないし！
意味 分かんないし！
あー もう！
ちょっと飲み物買ってくる
も～！
こっちは友達として
うまくやろうとしてるのに
なんで思わせぶりなこと言うの？
バカなの？　無神経！
ホントは私のこと
好きなの～!?
（アクア）ちょっと調子のいいこと
言ったくらいで あんなに慌てて…
ハァ…
もっと人を疑うことを
覚えろよ 有馬かな
このまま俺なんかに縛られて
いいように搾取され続けたら
いつかボロボロになるぞ
（鏑木(かぶらぎ)）メインキャストは
次々アサインしている
これならクランクインまでの
予定も組めそうだ
しかし…
ハァ…
星野ルビー 主演か
不知火(しらぬい)フリルと
黒川あかねをメインに
起用できなかったのは痛手だった
“スケジュール的に
メインじゃなければＯＫ”か
言葉どおりの意味では
ないだろうな
監督とアクアくんも
何やら思惑がありそうだし
ある程度は察しがつくけれど
断罪か
復讐か
あるいは それ以上の…
取り急ぎは星野ルビーだな
彼女には立派な客寄せパンダに
なってもらわないと
（ツクヨミ）
何を考えているのかな
妹のこと？
元カノのこと？
自分のことを
好いている子のこと？
それとも母親のこと？
また わざわざ
余計なことを言いに来たのか
怒ってるんだ
この前 私が
“星野アイは もうどこにも
いない”って言ったこと
黙れ 疫病神
だって君はどこかで
思ってたでしょ
星野アイは
自分たちと同じように
生まれ変わって
どこかで幸せに暮らしてるかもって
違うよ
星野アイの物語は
あの時 あの場所で
完全に確実に終わったの
星野アイの魂は確かに崩れて
星と海に返っていった
二度と再形成されることはない
死は死だよ
（カラスの羽ばたき）
（ツクヨミ）
もう星野アイは何も思わないし
何も考えない
二度と笑うこともない
君が今更 何をしようと
ルビーにも
同じことを言ったのか
怖い顔
そんなこと言わなくてもね
いずれ彼女は
役目を果たすことになる
君も もう少し
考えるべきかもね
その身に魂を運ばれた意味を
（アクア）言われるまでもない
僕が僕として生まれた理由
果たすべき使命は
たった１つだ
少年Ａ…
私たちの父親
♪～
～♪
（かな）なんとまあ
随分なお話だこと
（ルビー）つまり お母さんは
いつまでも女だったんだよね
母親になれなかった
男が好きで
女が嫌いで
だからかな
お母さんが私を
迎えに来てくれないのは
違う
お母さんが私を迎えに来て…
お母さんが私を…
お母さん！
お母さん…
お母さん
お母さん！
（かな）汗 すごいわよ
先輩
あんた 休めてる？
ただでさえ引っ張りだこで
スケジュールも
パンパンでしょうに
（ルビー）大丈夫
撮影時期のスケジュールは
調整してあるから
（かな）つまり 今は全然
休めてないってことか
あんまり頑張りすぎちゃダメよ
なんて言葉は この台本を
読んだあとには言えない
（ルビー）お母さんが
私を迎えに…
私がルビーなら
絶対に邪魔されたくない
お母さんが…
違う
限界まで
追い詰めてほしいって思う
お母さん
ルビー
移動中は
意地でも目をつむりなさい
それだけでも だいぶ違うから
元売れっ子子役からの
アドバイス
うん
ありがとう 先輩
（鏑木）どうかしたかい
（泰志(たいし)）ああ いや
（スタッフ）鏑木さん 五反田監督
ご挨拶させていただいても
よろしいでしょうか
ああ もちろん
（スタッフ）こちら
広告代理店の天童寺さんです