♪～
～♪
（キャスター）
現在 アイさんの子どもたちは
２名とも芸能活動を行っており
悲劇を乗り越え…
（壁にぶつける音）
（ルビー）どういうこと？
（アクア）必要なことだった
有馬(ありま)にとって
そして俺たちにとって
（ルビー）私たちにとって？
どこが？
人の墓を暴くようなまねをして
ママの名誉を傷つけた
アイドルとして
ママが貫いてきたウソを
こんな形で
こんなことして平気なの？
（アクア）平気なわけない
お前も言っただろ
痛みを伴うとしても
仲間を救う方法があるなら
救うって
（ルビー）天国のママが
見たら どう思うんだろうね
息子にこんな裏切りされて
きっとアイなら
“あちゃー
ついにバレちゃったね”って
笑うだろうよ
アイはもう死んだんだ
この情報は
今 生きてる人間のために
使うべきだ
そう
そういう考え
そうだね
これで先輩は守られるし
私たちの知名度も上がる
いいことずくめだね
変わったね
今までのアクアは
どんな時もアイが一番で
アイのために
いつも がむしゃらで
誰よりもママのことを
大事にしてるから
私は家族として
絆みたいなものを感じてた
でも
もう そういうふうには
思ってないんでしょ
（アクア）それは違う
（ルビー）ウソつき
ウソつき ウソつき
ウソつき ウソつき ウソつき
みーんな ウソつき
私はもう アクアのことを
家族だなんて思わないから
さよなら お兄ちゃん
（ミヤコ）私も
家族のつもりだったんだけどね
事務所の社長なら
この状況を利用してみせろよ
（息を吐く音）
（アクア）必要なことなんだよ
俺がいなくなったあとも
お前が この世界で
やっていくためには
（かな）アクアとルビーが
アイの子どもであることを公表して
１週間 経っても
２週間 経っても
それから
しばらく経ったあとも
私の記事が
表に出ることはなかった
どうしてかは
考えるまでもない
アクアが
私を守ってくれたんだ
あるいは Ｂ小町(ビーこまち)そのものを
守るためだったのかもしれない
何か 別の打算も
あったのかもしれない
あの記事は
世間の話題をかっさらい
いろんな人が
一枚 かみに参戦し
さまざまな論争を
巻き起こして
最終的に
母の思いに応えるために
活動する—
子どもたちという
絶対的な真実が
この話を
美談として決着させた
（シャッター音）
母が死に際に言ったんです
ルビーは大きくなったら
アイドルかなって
私の夢は
母が立てなかったドームの夢を
かなえることです
（連写音）
（女性）アクアさんですよね
あの…
わ… 私 応援してます
大変かもしれませんが
頑張ってください
（かな）注目度を上げた２人は
今やテレビに引っ張りだこ
トップタレントとしての
軌道に乗り始めている
バーターやら なんやらで私も
そのおこぼれに あずかりつつ
徐々に仕事が増え
みんな 忙しい日々を
過ごしている
（ドアの開閉音）
（かな）記事 読んだ
そういえば
私たちが初めて会った時も
アイが共演者だったわね
あの頃のあんたは
今よりずっと明るかった
ずっと引きずってたのね
引きずってない
（かな）ウソおっしゃい
あんた たぶん自分が思うより
ずっと繊細よ
（アクア）
分かったようなこと言うなよ
分かるわよ
少しだけかもだけど
大切な人が自分から離れていく
つらさは分かる
私のお母さん
生きてるけど
芸能界でやっていくうちに
全然 私のこと
見てくれなくなったから
まあ
あんたと比べたら
大したことじゃないだろうけど
そうか
（かな）
なんで あんなことしたの
私の記事を取り下げるため？
だとしたって
暴露の内容が大きすぎて
全然 割に合わないでしょ
それとも 他に何か…
お前が気にすることじゃない
何よ それ
お前もルビーもメムも
Ｂ小町を続けられる
それでいいだろ
そうね
なんにしたって感謝はしてる
お前は自分で思ってる
100倍はチョロいんだから
これからは100倍気を付けろ
分かってるわよ
でも
私 遠くないうちに
アイドルやめるわ
どうして？
やっぱりケジメは
つけないとね
それに今回の件で
よーく分かったの
私って根本的に
アイドル向いてないし
どうしたって
役者をやりたいのよ
まあ今日 明日やめるって
話じゃないし
ルビーやメムのためにも
最後まで精いっぱい
やるつもり
だから
私のこと推すなら今のうちよ
言うでしょ
アイドルは推せるうちに推せって
フッ 金言だな
フフッ
（フェンスにたたきつける音）
（壱護(いちご)）よくもまあ
俺の前に顔を出せたもんだな
あれだけのことをしておいて！
（アクア）話がしたい
（壱護）あん？
話だあ？
お前は自分の母親の墓を暴き
名誉を傷つけた
自分が売れるためなら
なんでもする外道の
なんの話を聞けってんだ！
俺は
アイを死に追いやった
真犯人の男の名前を
知っている
ハッ
なんつった？
アイをころ…？
誰だ 言え！
（アクア）ダメだ
言えば あんたは
今にも殺しに行こうとするだろ
当たりめえだ
お前はそいつが のうのうと
生きてんのが許せるのか
（アクア）許すわけがないだろ
ただ殺すだけで
済ませるわけがないんだよ
（壱護）何をたくらんでる
こんなことを俺に話して
何をしようってんだ
（アクア）子どもの頃から
ずっと考え続けてきた
あの男に
どう復讐(ふくしゅう)すればいいのか
どうすれば最も苦しむのか
思いの丈を そのまま書いた
最初の筋書きは
まるで かんしゃくを起こした
ガキのわがままみたいな
身勝手で
無謀な計画に過ぎなかった
だけど
アイの思いを知ったあの日から
俺の手に理想のカードが
そろってきて
奇跡でも起きなきゃ
到底 実現できるはずもなかった
この計画は
完成して
実現可能になってしまった
なら 走るしかない
最終章の幕は上がった
アイの記事を
表に出した時から
もう戻ることは許されないんだ
力を貸してほしい
あの男を追い詰めるために
（泰志(たいし)）よう 星野(ほしの)アイ
お前のガキどもは
たくましく生きてるぞ
（たばこの煙を吸う音）
（煙を吐き出す音）
（泰志）約束を果たす時が
来たのかもな
（アイ）あらら～
（泰志）ん？
（アイ）寝ちゃってるんだ
（アクアの寝息）
（泰志）頼むから
これ持って帰ってくれ
（アイ）ええ やだ～
もう少し見てたい
（泰志）なんでだよ
アクアが
人に懐くのが珍しくて
もしかして 自分の父親だと
思ってるのかも
（泰志）やめてくれ
結婚できない三十路(みそじ)に
それは刺さる
フフフッ
このお話って 監督が
自分で書いてるんでしょ？
台本だけでも面白かった
どうやったら
こんなの書けるの？
（泰志）んあ？
結局 本当の感情を
映せてるかどうかだよ
この作品で言うなら
美人になりたいっていう欲望と
コンプレックス
展開のために そこを
取り繕ったりしちゃならねえ
本物を撮る
それだけだ
作品作りに
大事なもんなんてのは
ん…
もちろん それを
うまく見せるための
技術も使うけどな
（アイ）へえー
なんかすごいね プロだ
（泰志）そりゃな
そうだ
うちの事務所で今度
Ｂ小町のドキュメント映画を
撮ろうって話があるの
それ 監督が撮ってよ
はあ？　なんで俺が
監督なら いい感じに
撮ってくれそうだから
（泰志）ハァ…
（アイ）ねえ いいでしょ
バカ言うな
こう見えて忙しいんだ 俺は
（アイ）そう言わず お願い
（泰志）だから…
（アイ）ねえ いいでしょ
（泰志）ダメ
（アイ）お願い お願い
だから ダメだって
（Ｂ小町のメンバーたちの笑い声）
フフッ
（笑い声）
（泰志）それから
ちまちま撮っていた
旧Ｂ小町のドキュメント映画
上映のスケジュールも
本決まりして
あとはドームライブの
撮影を残すのみ
そんな さなか
あの事件は起きた
アイが殺されて
全てがポシャった
アイは死に際に言ってたらしい
“監督に謝っておいて”って
謝るのは俺のほうだった
俺は あいつに
手を差し伸べられる—
数少ない大人の
一人だったかもしれないのに
（泰志）ったく…
ドキュメント撮るなんて
学生の時以来だっての
いいか
俺が撮るからには
しょうもない作品にはしねえ
お前が変に取り繕ったり
いつもの調子で
ウソで塗り固めた姿しか
見せないってんなら
いつでも撮影は
取りやめにするからな
監督 言ってたもんね
本物を撮りたいって
でも 本当にいいの？
ん？
（アイ）
ウソつきじゃない私を撮っても
きっと使えないし
カットになっちゃうよ
それでもいいなら
私もウソをつかない
本物の私を撮ってください
（鏑木(かぶらぎ)）実際の事件を
ベースにした映画ね
脚本もほとんど出来てる
１人のアイドルが
スターダムをのぼり
ドームライブの当日
ファンに刺し殺された
なぜ それが起きたのか
そして裏で
何が起きていたのか
（鏑木）んー
アイくんか
（アクア）そう
14年前に起きたアイドル殺傷事件を
ベースにした実録映画
これを今の役者を使って
再現する
ん…
なかなか面白い話が
書かれてるけど
難しいね
センシティブすぎる内容に
事件を臆測で語りすぎている
ちゃんと裏取りできてるの？
下手したら
いろんなところから
訴えられるよ これ
大手の配給会社や
出資会社はつかない
これじゃ資金が集まらない
残念だけど この企画じゃ…
（アクア）裏取りはできてる
これを語ったのは
アイ本人だからな
そして
この脚本を書いたのは
監督と
他でもないアイの息子
僕自身なんだから
なるほど そういう感じね
五反田(ごたんだ)くんも僕も
君に踊らされてる気が
しなくもないけど
そういうことなら
面白いことになるかもね
すごく
分かった
この映画は僕が担当しよう
これは僕にしか
プロデュースできない
とりあえずキャスト候補は
星野ルビー
MEM(めむ)ちょ
有馬かな
鳴嶋(なるしま)メルト
不知火(しらぬい)フリル
黒川(くろかわ)あかね
姫川(ひめかわ)大輝(たいき)
そして 星野アクア
いったん これでいこう
主演 アイ役はどうする
飛びっきりの
売れっ子がいいよね
まあ 当てはあるかな
（鏑木）片寄(かたよせ)ゆらさん
来春のスケジュールは
僕らに預けてもらえませんか
（本田）そうですね
よそからもお伺いは
来てるのですが
鏑木さんには昔から
よくしてもらってるので
主演クラスはお約束します
フフッ 分かりました
（鏑木）来春は何とぞ
（酒を飲む音）
（ゆら）ああ～
まったくさ モヤモヤするよ
マスター
まるちゃんスペシャル 追加で
（マスター）はーい
（カミキ）まったく
ファンが見たらどう思うか
今をときめく
天下の大女優さんが
こんなふうに
飲んだくれてるなんてね
（ゆら）ふん
だって仕事で
ストレスたまるんだもん
ハァ…
息抜きしなきゃ もちませーん
今日もね マネージャーが
映画の仕事 持ってきたんだけど
スケジュールだけ押さえられて
肝心の内容は
全然 決まってないんだって
（カミキ）ああ…
でも ドラマでは
よくあることでしょ
（ゆら）今回は映画でそれなのよ
マネさんもＰも
私のこと雑に扱いすぎ
結局 私の知名度しか
見られてない感じするし
（カミキ）そんなことないでしょ
ゆらさん かわいいし
芝居も ここまで花開くとは
ありがとう
やっぱ飲むならミキさんだわ
もっと飲も飲も
（カミキ）ああっ
うわあ ハハハッ…
（ゆら）
あのＰの持ってくる仕事って
原作付きで
若い子向けのばっかでさ
私 もう25だし
制服はキツいって
ああいうのはホントの高校生に
やってもらったほうが いいよ
不知火フリルも
まだ現役高校生でしょ？
それに最近で言うと…
ほら 星野ルビー
めちゃくちゃ注目されてない？
ああ あの子ね
僕も注目していますよ
（ゆら）やっぱり
今頃 オファー
行きまくってるんだろうな
顔いい枠って
結局 需要あるから
本当はさ
向こうも もっと若い役者
使いたいって思ってるはず
ただ看板張れるほどの
知名度がある若手がいないから
私を使おうとしてるっていうか
フッ まあ私は
ただの客寄せパンダには
なってあげないけどね
すばらしい心構えです
（足音）
（ゆら）私はね
もっと演技がうまくなって
もっと売れて
そういう大人の事情に
巻き込まれない役者になりたい
いい作品に出まくって
いつか100年後も残る名作
その主演を張りたいの
できるかな？
あなたの才能は本物です
それだけの価値がありますよ
（ゆら）ありがと
（カミキ）明日は休みですか？
（ゆら）うん
大きな仕事 終わったら
1か月は休み取って
リフレッシュすることにしてるから
来週 山登りに行ってくるんだ
最近 ハマってて
ほら アプリで登った山
管理してるの
（カミキ）
アハハッ いいですね
僕も山 好きですよ
でも気を付けてください
山は何か起きても
見つけてもらえないことも
ありますので
くれぐれも足元にお気を付けて
（カミキ）生きてますか？
言ったでしょ
足元に気を付けてって
人殺し…
♪～
（カミキ）ああ…
ああっ…
光が消えた
また１人 奪ってしまったよ
アイ…
～♪