（MEM(めむ)ちょ）「POP IN 2」の
発売から半年が過ぎた
（ミヤコ）ええ
うちのルビーをですか？
もちろん構いません
では企画書のほう
お待ちしております
はい
はい 失礼いたします
（MEMちょ）Ｂ小町(ビーこまち)は今や
ブレイク寸前特有の
空気を持っている
きっかけは あのＭＶ
アネモネとヒムラさんは
私の想像を超えた仕事をしてくれて
通常のアイドルＭＶと比較したら
頭が一つ二つ抜けた完成度となった
そして その中心にいたのは
星野(ほしの)ルビー
いつものルビーとは違う
ミステリアスで
ダークな雰囲気をまとい
何かを強く訴える視線は
見る者の心に
何かしらの爪痕を残した
再生回数は驚異の
２０００万再生をマーク
広告戦略も
打てるだけ打ってはいたけど
これは到底
新人アイドルグループが
たたき出せる数字じゃない
（ＭＥＭちょ）
んんーっ
（MEMちょ）やっぱルビーには
何か特別なものがあるんだろうな
この機を逃すわけにはいかない
バズが新鮮なうちに
大手ＹｏｕＴｕｂｅｒ(ユーチューバー)に
コラボの打診を
かけまくり
そのうちの
いくつかは結実
定期的にチャンネルに
呼ばれるくらいの
関係性を築いた
更にTikToker(ティックトッカー)やプロゲーマー
キッズ向け動画の制作者にも
オファーを出して
企画動画を強化
ショート動画も使って
極力 投稿がない日をなくし
長時間生放送も行うようにした
短期的なバズでは
チャンネル登録者数は増やせない
継続的に客が入ってくる導線を
確保するため
コンスタントに外部と交流を持ち
他のチャンネルのおすすめ欄に
載ることが重要
（鳥のさえずり）
（MEMちょ）この半年
自分のチャンネルよりも
コストを割いた私の働きは
ボーナスをもらっても
足りないほどだった
チャンネル登録者数 36万人
YouTuberとしては
大成功の域まで達していた
（助監督）主演の黒川(くろかわ)あかねさん
オールアップです
（あかね）ありがとうございます
（MEMちょ）あかねは
初の主演映画の公開を控えていて
ドラマの撮影も
何本か始まるそうだ
実力派女優として
着実に表舞台へ のし上がっている
Ｂ小町も あかねも
仕事は軌道に乗って
うれしいばかり
ただ一人 意外なのは
アクたんだ
ネットテレビのバラエティー番組で
レギュラーを獲得
一方でドラマの脇役やったり
ファッション誌のモデルをしたり
多方面にそつなく こなして
順調にマルチタレントの道を
進み始めている
じゃあ 子役の頃
２人は会ってるんだ
（ルビー）小さい頃に現場でね
実質 幼なじみだよね
（かな）違うわよ
（ルビー）んー？
（かな）ホントに
この子 小さい頃から失礼で
久々に会った時も…
（ルビー）重曹をなめる天才子役
10秒で泣ける天才子役！
それ やめろ！
最近“重曹ちゃんの本名
なんだっけ”とか
言われるように
なってきてるんだから
（２人の笑い声）
（かな）もう
よし　大体 尺は稼げたかな
今日はこのくらいで
（ミヤコ）お疲れさま
明日のスケジュールは
“踊ってみた”の撮影で
あさっては午前中に
ぴえヨンコラボ
午後はプロゲーマーたちと
コラボ生放送
週末は北海道でライブだからね
忙しくなったねえ
ミヤコさん　私 もう疲れた
よしよししてよ～
よしよし 頑張ってるわね
このあと どうする？
ご飯でも食べに行く？
（かな）いい
終わりなら私は帰る
（ルビー）私も
（MEMちょ）そっか
かなちゃんもルビーも
少し雰囲気が変わった
（アクア）あかねと
ちゃんと付き合うことにした
だから…
（あかね）でね
音響の人が監督より
怒鳴ってて 怖かったな
（アクア）まあ
昔かたぎの人もいるからな
（あかね）
愚痴りたいこと いっぱいだよ
（アクア）次 いつ空いてるの？
今月は23と29の夜が
ワンチャンって感じかな
（アクア）忙しくなったな
（あかね）
ドラマがあると どうしてもね
アクアくん
（アクア）ん？
早く会いたい
ああ 俺もだよ
♪「Ｂのリベンジ」
～♪
（歓声）
（ルビー）
Ｂ小町 セカンドワンマンライブ！
（ルビー･かな･MEMちょ）
来てくれて ありがとう
（ファン）
Ｂ小町 セカンドワンマン
結成１年で1000人キャパ 即完売
現地のやつらが羨ましい
（ＭＥＭちょ）
配信のみんなも見てる？
有料配信　マジ助かった！
さすが俺のMEMちょ
いい商才してる
（かな）
どんどんいくよ！
現地と配信 含めたら
結構な数ですよね
（ルビー）
次は「ＰＯＰ ＩＮ ２」
これならアリーナやドームも
すぐじゃないですか？
♪「ＰＯＰ ＩＮ ２」
（ファン）バカ言え 若造
アリーナって
幕張(まくはり)メッセのワンブロックですら
キャパ 7000からだぞ
テレビにバンバン出てる
グループでも 厳しいんだ
ドームなんてもってのほか
今はもう あそこに立てる
アイドルグループっつのは
大手事務所が
売り出したやつだけ
…っていう時代なんだよ
地下出身でドームに立った
女性アイドルグループは
この15年間
１組も生まれてねえんだ
あんまり夢見るなって
（店長）どうだろうな
（ファン）店長
（店長）確かに
今の芸能界は大手の寡占状態
だが2020年以降
インターネット発の
ミュージシャンが
ドームに立つケースが
見られるようになってきた
これは大きな転換点でもある
地下からドームへ
そんな全オタクの凍りついた夢を
かなえてくれるのは
ネット発の
アイドルである可能性が高い
つまりＢ小町ってことっすね
そういうことだ
まあ そこまで
ファンが増えるのに
最低でも
あと４年はかかるだろうけどな
（ファン）だけど
それまで耐えられない子も
多いんだよな
最近 かなちゃんの顔が
暗いんだよ
以前みたいな
太陽っぽさ なくて…
（ファン）そうです？
推しの顔には敏感なんだよ
こういう顔してアイドルやめてく子
何人も見てきたからさ
それを言われたら
ルビーちゃんもだな
前は天真爛漫(らんまん)って感じだったが
最近は時折 計算と闇を感じる
（ファン）おっさんの
ルビーちゃん呼び キッツ…
なんか あったんですかね
（店長）ハァ… これはあれか
（ファン）
あれかもしんないっすね
（ファン）ん？
（２人）新メンバー加入！
女子のグループがギスるのって
大体 新メン入る時ですからね
（店長）うんうん
この時期に単推し感
出していくとウケがいいぞ
なるほど
勉強になります
（MEMちょ）今日 アクたんは？
（ミヤコ）
「深掘れ☆ワンチャン!!」の収録日よ
あそこ ３本撮りだから
バラシが遅いの
（かな）ミヤコさん
私 ちょっと用事あるから
恵比寿(えびす)で降ろしてください
（ミヤコ）ん？　分かったわ
（MEMちょ）どうしたの？
（かな）メム
何？　ついてきたの？
家 もっと先でしょ
まあね
私に こんな分かったようなこと
言われるのは
嫌(や)かもしんないけどさ
アクたんのことでしょ
しんどいの 分かるよ
（かな）この半年間 ずっとなの
私が事務所 行くと
あいつ 部屋に引っ込むの
今日もライブ 来なかった
それは向こうも忙しいから…
違うわよ！
避けてるの 絶対
黒川あかねと付き合ったから
“他の女といるの
よくない”とか思ってるのよ
まっすぐで誠実なことだわ
彼女からしたら
さぞ安心できる男なんでしょうね
あかねは才能があるし
美人で すごく優しくて
性格がいいのも知ってる
だから 別に私は応援するのに
アクアが嫌なこと しないのに
そこまで避けなくても
いいじゃんか！
傷つくわよ バカー！
（ＭＥＭちょ）
か… かなちゃん
（かなの泣き声）
ほら よしよし
よしよし…
（アクア）お疲れさまです
お先に失礼します
（小手）お疲れ
（サワ）お疲れさまです
（MEMちょ）やあ
（アクア）メム
こんなところで奇遇だなって
わけでもないんだろうけど
今日は早朝から仕事で
疲れてるんだ
話があるなら
また今度 事務所で
（MEMちょ）今度？
今度って いつさ
１か月後くらい？
お互い もうそんなに
暇じゃなくなっちゃったから
自然とスケジュール合うのは
いつだろねえ？
（アクア）ハァ…
分かった
せめてソファーがあるところで
話させてくれ
ん～ じゃあ…
ちなみに午後11時以降
大人が未成年を連れ回すのは
都条例違反だからな
うぐっ 固いこと言わないでよ
ハァ…
お疲れさんだね
（アクア）
今日は４本撮りだったからな
ララライの次の舞台にも
呼んでもらえて
稽古やら なんやらもある
家に帰ったら勉強もしたいし
そういえば
アクたん 頭いいんだっけ
大学 行くの？
そのつもり
もう高２の夏だからな
医大受験はもう ここらで
スパートかけないと間に合わない
医大？
アクたん お医者さんになるの？
（アクア）分からないけど
ちゃんと未来を考えるなら
その選択肢も残しておきたい
そうするべきだよ
私も大学 行きたかった人だからさ
偉いな
（アクア）メムだって 今からでも
別に遅いってことはないだろ
高認 受けて
受験勉強すれば…
フッフッフ アクたんは若いな
そんな まともなことができる人は
初めから芸能界 来ない！
…と言っても
過言ではないからね
（アクア）過言が過ぎるだろ
大学 行ったほうが
将来のためにはいいなんて
日本中の大人が知ってる
だけど そうしないのは
みんな目の前のことで
手いっぱいだから
人は必ずしも
合理的な判断をするわけじゃない
それはアクたんだって
同じでしょ
合理的な考えができてたら
かなちゃんとも
もうちょっと
うまくやれたんじゃない？
やっぱ その話かよ
こういう話に
口 挟まないほうがいいぞ
まあね
でも私 合理的じゃないからさ
悲しんでる友達を見たら
なんかしたいって思っちゃうのが
人間ってもんでしょ
実際 かなちゃんの
パフォーマンス 落ちてるんだよ
なんとかしてよ
（アクア）なんとかって…
（MEMちょ）んー！　んー！
（アクア）
これ以上 どうしろってんだよ
それは分からないけど
女の子に ちょっかいかけた分の
アフターケアくらいは…
（アクア）ちょっかい？
アクたんは まだ子どもだから
バランスが分からないと
思うけどさ
かなちゃんに対するムーブは
ちょーっと思わせぶりだったよね
ああいうのは本来
気がある子にしかしちゃダメで…
あ…
年頃の男を危機感なく
部屋に上げといて
いっぱしの大人ぶったこと
言うんじゃねえよ
アクたん？
男と女のことは 俺だって
それなりに分かってる
人を子ども扱いして
知ったようなこと言うなよ メム
一度 距離を置くって決めたら
半端はダメなんだよ
突然 避けるようなまねしたら
有馬(ありま)が傷つく
それくらいのことを
俺が想像できなかったと思うか？
俺があいつに
こんなことしたくて
してると思ってるのか
最近は ちゃんと未来のことを
考えるようになった
俺だけじゃなくて
周りのやつのことも
有馬はきっと この先
もっともっと有名になる
ごく当たり前のことを
言っていいか？
アイドルに男ができたら
ファンは普通キレるんだよ
週刊誌に撮られたら？
誰かにネットでリークされたら？
もし 有馬かなに
男がいるってバレて
悪質なファンが
有馬に何かしたら
誰が責任を取るんだ？
突然そいつが家に押しかけて
殺されでもしたら
どうすればいいんだ
またそんなことになったら
俺はもう…
（MEMちょ）
もしかして逆なのかもしれない
私の想定は
間違っていたのかもしれない
かなちゃんが アクたんに
入れ込みすぎなんじゃなく
アクたんのほうが…
アクたんのほうが
かなちゃんのことを…
そっか
ごめんねえ
（アクア）これは
思わせぶりな行為じゃないのか？
んー
人は合理的じゃないからさ
（サワ）「深掘れ☆ワンチャン!!」
また来週～
（フリル）お兄さんの出てる番組
今週も面白かった
ハマってるの？
うん
（みなみ）ああ
メイクさんも見てる言うてたわ
競馬場で一番
大負けした人を探す回とか
ＡＶにモザイクかける人たちに
取材する回とか
毎回 深掘りしていく対象の
チョイスがギリギリを攻めてていい
個人的には ブラック企業の
一発芸大会に潜入する回が
好きだったな
取材交渉
大変そうなんばっかやね
（フリル）特に お兄さんの
ツッコミがいいんだよね
いい感じに傷をえぐる
クールなひと言が
人の心を感じなくて最高
（ルビー）お兄ちゃんは
いつも そんな感じだよ
アクアさん いいわ
フリルは すっかり
お兄さん推しやな
ダメだよ
お兄ちゃんには すてきで
かわいい彼女がいるんだから
別に お近づきになりたいとか
思ってないよ
センスが好みってだけ
変に仲よくなると 純粋に
番組 楽しめなくなるし
推しとは一定の距離を保つのが
一番だからね
まあ このまま売れていけば
いずれ どこかで
共演することになるだろうけど
フフッ
そういうこともあるかもしれへんな
アクアさんだけの話じゃないよ
ルビーも みなみも
順調に売れてきてるし
私たちが共演するのも
そう遠い話じゃないと思う
いやあ…
不知火(しらぬい)フリルと仕事できるほど
売れるなんてあるかな
私は楽しみにしてる
あ…
ルビーは お兄さんと共演とか
すぐにでもありそうやけど
双子タレントって セットで
呼ばれること多いんとちゃう？
フフッ それがね…
この度 深掘りリポーターに
任命された—
星野ルビー 16歳
星野アクアの
双子の妹でーす
イエーイ
お兄ちゃん見てる～？
今 どんな気持ち？
マジかよ
（水野）お兄ちゃん
めっちゃ顔伏せてもうてるやん
（八木）妹には弱いんや
本日は 伝説のキラキラネーム
光宙(ぴかちゅう)くんは実在するのか
いるなら
深掘りしてみたいですよね
それでは早速
行ってみましょう
「深掘れ☆ワンチャン!!」
（八木と水野の笑い声）
（サワ）いやあ 知らなかったよ
アクアくんに
あんな かわいい妹がいたなんてね
兄妹そろって美形やな
ありがとうございます
鏑木(かぶらぎ)さん やってくれましたね
（鏑木）ドッキリのつもりは
なかったんだけどね
いいリアクションだったよ
そういう話じゃ…
（鏑木）君は
素が見えないところがあるからね
家族の前なら普段の君が見えて
視聴者も 親しみやすさを
覚えるに違いない
双子キャラで売っていくのは
いい選択だと思うよ
君の妹は なかなか戦略的だね
あれは鏑木さんの
仕込みじゃないんですか？
（鏑木）いや 違うよ
この企画は
ルビーくんの持ち込みさ
（アクア）
あいつ いつの間にそんな…
（鏑木）Ｂ小町のライブに
呼んでもらって その時にね
“こうしたら面白いと
思いませんか”って
ご丁寧に企画書持参で…
こういうことができる子は強いよ
芸を磨いて評価されて…
そういう正攻法だけが
売れる道筋じゃないからね
いかに裏口を見つけて
ポジションを取るか
状況状況で その時しか使えない
ウルトラＣはいくらでもある
それを見逃さない嗅覚と
行動力は 強い武器になる
もちろんルビーくんを使ったのは
企画がよかったからだ
面白ければ なんでも使うのが
テレビだからね
（アクア）ルビーが企画書…
以前 会った時はこういう手を
使える子に見えなかったけれど
苺(いちご)プロに いいブレインでも
ついたのかな？
（足音）
釣れてますか？
斉藤(さいとう)壱護(いちご)さん
♪～
～♪