♪～
～♪
（ルビー）仕込みって何？
私が目論(もくろ)んだことだとでも言うの？
こんなの全部 計算ずくで
できるわけないじゃん
神様でもあるまいし
まあ でもちょっとだけ
かんでるのは確かかな
んー そうだね
兄妹のよしみで教えてあげる
アクアのアイデアも
もらってることだし 特別だよ
（アクア）俺のアイデア？
そう
「今ガチ」の炎上を利用して
アクアがあかねちゃんを取り込んで
自分を売り込んだ手法
あれ すごく効果的だったよね
あの時みんな アクアと
あかねちゃんに注目してた
だからね
私も同じことすればいいのかって
思ったんだ
なんで そんな…
（ルビー）ある人に言われたの
“ＡＤに優しくしろ”
“そいつは未来の
ディレクターだから”って
もっともな話だなって思った
でもね そんな悠長に
待ってられないよ
私はすぐにでも もっと
ビッグにならなきゃいけないの
（漆原(うるしばら)）星野(ほしの)さん
（荒い息遣い）
今回の企画は君のものらしいな
おかげで俺も
首の皮一枚つながった
どう お礼をしたら…
んー
お礼をしてくれるって言うなら
漆原さんの企画で
私をどんどん使ってください
落とすならＡＤじゃなくて
直接 Ｄを落とせばいいんだよ
つまり お前は
漆原Ｄを取り込むために
わざと番組を炎上させたってことか
フッ 偶然だよ？
最初の企画書を
作ってる時の下調べで
この番組の取材体制に
問題があるのは分かってたから
…で ちょうど燃やしそうな人が
いたから 紹介しただけ
メイヤさんって
前から 今回みたいなこと
何度かやってるの
何かされたら それを
ＳＮＳに さらし上げて
ファンに攻撃させて
だから今回もやるだろうなって
友達じゃなかったのか
えっ 違うよ
私 口が軽い人
嫌いだし
リークってうまく使えば 世の中を
よくできるかもしれないけど
そのほとんどが個人攻撃の手段で
復讐(ふくしゅう)に使ってる人ばっか
それと火あぶりにされている人に
安全圏から石を投げて
娯楽として消費するネットユーザー
どっちもおかしいよ
ママも困ってたよね
たまたま街で会った同級生との
写真 アップされて
勝手にデキてることにされてさ
みんな 一方的な情報を信じて
ひどいストーリーを作り上げて
ママを淫乱とか言い始めて
でも私 偉くない？
メイヤさんに
ちゃんと情報を精査して
話し合う場を用意したんだから
そもそも彼女の主張は
何も間違ってないし
業界改善の
手助けになったはずだよね
みなみだって
数字のいい番組に出れた
漆原さんも なんか
改心したっぽいし
誰も損してない
なのに
なんで そんな顔するの？
私 そこまで間違ったことした？
確かに きっかけは作ったけど
単純に なるように
なっただけだよ
こうなったらいいなーって
思ったほうに たまたま行っただけ
運がいい
私 やっぱり
神様に愛されてるのかも
いいのか？
それでいいのか？
そうやって
人を利用したりするの
お前が一番
嫌ってることだと思ってた
他人にも自分にもウソをつかず
きれいに まっすぐアイドルを
目指すのが お前じゃなかったのか
お前が目指したアイドルは
そんななのか？
俺のまねをしたって言ったな
けど そのやり方の
先にあるのは…
（ルビー）ねえ アクア
ママだって
ウソつきだったじゃん
子どもがいること 隠して
アイドルやってたじゃん
無理なんだよ
きれいに まっすぐ
この世界で売れるなんて
それに私 こっちのほうが
向いてるみたいなんだよね
見てて
すぐ売れてみせるから
（アクア）その言葉のとおり
その後 ルビーは急激に
仕事を獲得していくことになる
（ルビー）じゃあ みなみ
私 仕事行くね
（みなみ）あ… うん
気を付けてな
（ライター）ライター
プロデューサー
タレントなど
有識者９名が集い
その年に最も活躍した
アイドルを決める—
女性アイドルアワード
その中の新星賞を
Ｂ小町(ビーこまち)の星野ルビーが獲得した
Ｂ小町は十数年前に解散した
伝説的グループの
リブートユニットだ
となれば
熱烈的なファンの手により
道半ばで命を落としたアイと
重ねて見る者も多いだろう
しかし星野ルビーは
アイを超えるのではないかという
高すぎる期待に応えうる
ポテンシャルを持っている
彼女が注目されたきっかけは
「深掘れ☆ワンチャン!!」
半年前の
コスプレイヤー炎上の際に
当番組を見たという人も
多いのではないだろうか
ずば抜けたルックスと
強烈なおバカキャラ
しかし小気味のいい
トーク力や
アドリブ力も
持ち合わせており
業界内での評価も高い
加えて 兄のアクアも
新進気鋭の俳優
美男美女の双子として
２人でゲスト出演する機会も
増えてきた
Ｂ小町はYouTuber(ユーチューバー)グループとしても
人気が高い
半年前は
30万人だった登録者数も
今や100万人を
目前とするところまで伸びている
YouTuber アイドル
テレビタレントの３軸を持つ彼女は
まさに令和を象徴する
アイドルと言えるだろう
彼女はインタビューで
こう語った
（ルビー）Ｂ小町…
アイの奪われた夢を
私たちが かなえます
Ｂ小町は必ず
ドームに立ちます！
（MEM(めむ)ちょ）“星野ルビーの
今後の活躍に注目していきたい”
ハァ…
なんだか すごいことに
なっちゃったね ルビー
（かな）まあ もともと
あのルックスでしょ
大手でデビューしてたら
もっと売れるの早かったわよ
（MEMちょ）ここ半年
ルビーの躍進は
目を見張るものがあった
この指数関数的な
登録者数の伸びは
ルビーひとりの
活躍によるものだ
すごいよね
あっという間に
私のチャンネル登録者数も抜いて
今までの努力って
なんだったのかと思えちゃうよ
メム…
まあ うれしい悲鳴って
やつだけどね
今までの土台が
あってこその伸びだし
あ…
スターって
こういうことなんだろうね
今日の撮影どうしよっか
ルビー 番組の収録で
遅いらしいけど
ハァ…
待つしかないわよ
あの子が出ない企画
コメ欄 荒れるんだから
（ミヤコ）はい その日
ルビーは夜まで埋まってまして
翌週の22か26なら
午前 空いてます
はい
あー なるほど
ちょっと調整してみます
ふう…
（アクア）忙しそうだな 社長業
（ミヤコ）あ…
もう てんてこまいよ
いっぺんに多方面から
いろいろ言われすぎて
頭 パンクしそう
スケジュール調整から
会議 営業 契約書まわり
これから接待で局長と飲みよ
吉住(よしずみ)くん入れて
ホントによかったわ
あの子 いなかったら
過労死してた
（アクア）制作会社の
ＡＤだった吉住シュンは
ルビーのマネージャーに転職した
テレビに熱意があるように
見えた彼を
どうやって口説き落としたのか
俺は知らない
…が 今のルビーには
人の就職を
左右できるほどの力がある
あいつの ひと言で
今の職業を辞められるほどに
できればルビーの現場には
私が出たいんだけどね
いざという時に何かできるのは
やっぱり近くにいる人だから
あっ
（アクア）
ちょっと目をつぶって休んだら
接待の時間になったら
起こすからさ
（ミヤコ）うん ありがと
私は もともと
現場のほうが向いてたのよ
壱護(いちご)がいなくなって
しかたなしに業務を引き継いで
こういう時に
地力が出ちゃうわね
大手だったら
メインの扱いで取れる仕事も
私じゃ ひな壇が精いっぱい
大してコネも経験もないから
なめられてるのよ
せっかく うちの事務所から
スターが生まれそうだっていうのに
ふがいないわ
そんなことないだろう
現にルビーは
順調に仕事 取れてる
運がいいだけよ
ホント 誰かの意思を
感じるくらいに
運がいいだけ
（壱護）最近は客が多いな
どうやって調べた？
ルビーが休日の度に
行き先も言わず消えるからな
こっそり後をつけた
また妙なシスコンに
育ったもんだ
あんただろ
ルビーに入れ知恵してるのは
それだけじゃない
勝手に仕事も取ってきてるだろ
アイが死んだあと
全部 ミヤコさんに押しつけて
消えたあんたを許す気はない
だけど…
未練があるんじゃないのか
ドームの夢に
アイと立つはずだった
あの場所に
もう一度 アイドルを
プロデュースしたいんじゃないのか
（壱護）違(ちげ)えよ 確かに
俺はルビーの活動に協力してる
昔 世話してやった連中とか
アイの件で同情してくるやつらから
仕事もらったり
コネはそれなりにあるからな
だけど それはあれだ
俺もミヤコに対して
申し訳ない気持ちもあるから
やってることだ
別に未練じゃない
（アクア）
そんなにミヤコさんのこと
考えてるんだったら
苺(いちご)プロに戻ったほうが
手っ取り早くないか
裏で こそこそやるより
（壱護）俺にはやることがある
ミヤコを巻き込むわけにはいかない
やること？
（壱護）お前なら分かるだろうよ
ぶっ殺すんだよ
アイを あんな目に
遭わせたやつを
（アクア）あんたは単なる
アイが所属してた事務所の社長だろ
なんで そこまで…
お前にとって アイは
母親だったかもしれねえけどな
俺にとっては
娘みたいなもんだったんだよ
そうか
分かるよ
俺が芸能の道を選んだのも
同じ理由からだ
もう１人の犯人は
アイの身近な人物
アイのいた世界に入ることで
答えに近づけると思った
でも結論から言う
アイを殺した男は
もう この世にいない
俺と遺伝子的に
同じ父親を持つ人と会ったんだ
上原清十郎(うえはらせいじゅうろう) 既に故人だ
だから もう俺たちの復讐は
終わってるんだ
もう こんなことを
続ける必要は…
（笑い声）
お前な
何 言ってんだよ
その事件のことは
俺も よく覚えてる
時期もそうだな 確かあれは…
アイとドーム公演の
打ち合わせをしてた時だ
上原清十郎が
アイを殺した犯人？
そんなわけねえだろ
上原が死んだのは引っ越しの前
死んだ人間が
どうやって住所を知るんだ
時系列的に あり得ないんだよ
でも遺伝子検査で…
（壱護）托卵の可能性は
考えたのか？
母親が 夫とは別の男と
子どもを作った可能性は？
上原夫妻の心中事件は
それを知って激怒した夫側が
仕掛けたなんて—
シナリオもあるんじゃねえのか？
そもそも
犯人が父親だという確証は？
事務所に 住所を漏らした
やつがいる可能性だってあるだろう
終わってねえだろ 何一つ
お前は子どもの頃から
賢いやつだった
ちゃんと考えれば この程度の結論
たどり着けたはずだ
なのに…
（アクア）
それは勘違いだよ 壱護さん
あんたの話には
決定的な見落としがある
見落としって どこに…
（アクア）あるんだよ！
あるはずなんだよ どこかに
（荒い息遣い）
違うだろ 違う
そんなはずがないんだ
終わったはずなんだ やっと
（荒い息遣い）
そうだろ？
だって…
すまん
今の話は推測だ
（雷鳴）
とにかく お前はゆっくり休め
あ…
（アクア）あかねと
ちゃんと付き合うことにした
ここで降ろしてください
（荒い息遣い）
違う そんなはずがない
もう全部 終わったんだ
アイの敵は
取れたはずなんだ
そうじゃなきゃ 俺は…
（アクア）よかったね
また始められるよ
憎しみに駆られるだけでいい
アイを殺した男を
今度こそ見つけ出して
この世で可能な限界まで
苦しみを与えてやるんだよ
（ゴロー）僕は苦しむべきなんだ
アイを見殺しにした僕が
のうのうと生きていて
いいはずがない
（アクア）これは罰だ
報いなんだよ
違う
だって俺は
やっと普通の幸せを…
（ゴロー）ここしばらくの
安息は夢のようなものだ
（アクアの荒い息遣い）
（アクア）忘れていいよ
だって僕たちは 何一つ
終わらせていないんだから
復讐を
報いを
（ゴロー･アクア）
アイの受けた苦しみを
罰を
永遠に手遅れになったものを
（かな）アクア！
（アクア）うるさい！
（荒い息遣い）
そこまで
私 嫌われるようなことした？
（アクア）あ…
（かな）私 バカだから
全然 気付けなくて
ごめん アクア
（息を吐く音）
（携帯電話の振動音）
（あかね）あっ アクアくん？
今 大丈夫だった？
（アクア）そうか
明日は日本映画賞の
受賞式だったか
（あかね）うん
何人もいる新人俳優賞の
一人だけどね
レッドカーペットだよ
緊張しちゃうな
（アクア）今のあかねでも
緊張することがあるんだな
そりゃ もちろん
それで…
よかったら
その夜 会わない？
打ち上げとかで
深夜になっちゃうけど
晴れ舞台の衣装も結構…
（アクア）悪い
ちょっと今は
人と会う気分じゃないんだ
そうなんだ
うん 分かった
しんどかったら
いつでも頼っていいからね
（アクア）ありがとう あかね
うん じゃあ
最近のアクアくんは明るかった
昔は 今みたいに
暗くなかったって
ルビーちゃんが言っていた
それは きっと
アイさんが亡くなる前のこと
アイさんのことを思い出すと
アクアくんはパニックになる
幼少期の傷は いつまでも残る
まるで呪いのように
今は お母さんの
復讐から解放されて
少しずつ罪悪感が薄れていって
本来のアクアくんに
なろうとしている
願わずにはいられない
このまま何も気付かずに
ずっと平穏な毎日を過ごせれば
きっとアクアくんは…
（司会）黒川(くろかわ)さんは
長年 劇団で培った演技力により
多くの作品で
多彩な演技を見せてくれました
（拍手）
新人俳優賞
受賞おめでとうございます
（マネージャー）ううっ…
よかった 本当に
私より泣いてる
アクアくん？
…なわけないか
わあ
事務所からのお花 大きい
（マネージャー）
こういう時くらいはね
あー
ララライからのお花 小さーい
（金田一(きんだいち)）最近の劇団は
どこも金がねえんだよ
（あかね）
白い薔薇(ばら) どこの人だろう？
ララライのＯＢだ
今は事務所 立ち上げてな
事あるごとに
花 贈ってくれるんだ
いろんな人が
祝ってくれてるんですね
感謝の気持ち
忘れちゃダメだよ
もちろんです
（事務所社長）いや
しかし あのあかねが
ここまで とんとん拍子に
売れるとはな
（あかね）金田一さんに
鍛えてもらったおかげです
（金田一）いやいや
この子も もともと
実力はあったんです
でも この業界
キャスティング権を持つ人間に
覚えがよくなきゃ
メインの仕事は
なかなか取れない
無理にでもテレビに
引っ張っていった社長の采配が
功を奏したんです
（事務所社長）最初は
どうなるかと思ったけどね
「今ガチ」に出てから
表に出る時の顔つきが
変わったんですよ
（あかね）うう…
なんていうか目力？
普段は こんな
ふわふわした感じですけれど
カメラが向いた時の
目がいいんですよ
（金田一）時々 出るんですよ
こういう目をしたやつってのは
人をだます目
ウソを真実だと思わせる力
役者にとって最高の資質
ハァ…
うちにも昔いたよ
（あかね）へえ どなたですか？
さっきの薔薇を
よこしたやつだ
当時は うちでも
屈指の演技派だった
見てみたいです
映像 ないんですか？
（金田一）稽古確認リストの
奥のほうにあるはずだ
似てる
似ている
アクアくんは 犯人が
ララライにいると考えていた
それは アイが妊娠前に
ララライのワークショップに
参加していたことから来る推論で
確証は薄い
でも仮に 姫川(ひめかわ)大輝(たいき)は
父 清十郎の実子ではなく
他の男の子どもであったとした場合
姫川さんとアクアくんの
ＤＮＡ上の父親が
上原清十郎が所属していた—
ララライの人間である
という線は濃い
そして彼はアイの演技スタイルと
非常によく似ている
アイが この人に直々に
演技を教わった関係だったとしたら
それに今まで一度も
言及されていないのは なぜ？
隠されていたから
白い薔薇
アイを刺殺したストーカーが
持っていた花も
白い薔薇
熱狂的な信者に
アイに子どもがいることを教え扇動
アイの居場所を教え 殺人教唆
実行可能な舞台を調えた人物
私の中にいる再現したアイの
感情が ざわめいていた
この男なら
アイが 相手の男を
明かさなかった理由にも合点がいく
♪～
殺人に他人を利用した訳も
何より似ている
アクアくんと顔つきが
こんなにも
カミキ ヒカル
彼は アイの妊娠当時
15歳の中学生だった
～♪