そこから　おっ父の噺を見るのが
私は大好きだった
「そしたら大家がうち来てさ」
「ちょいと道具箱預かるなんてこと言うからさ」
「じゃあ道具箱ってことは」
「大家さん大工なんかやんのかなあと思ってね」
「じゃあ　どうぞって貸したんだよ」
「あの年で大工なんて務ま」
「あれ　もうろくだね」
「おまえがもうろくだよ」
「おまえ　おまえそれなんじゃねえか」
かたい
かたいよ　志んちゃん
かたいですか
そうだよ　気負いすぎ
ですかね
例の試験もあるし
娘ちゃんも大きいしで
グッてなるのは分かるけど
もっとこうスーッときてわってね
頑張るんだよ
ありがとうございます
随分買ってるんですね
正直パッとしないというか
ピンとこなかったんですけど
まあ　今日の出来もいまいちだったしね
ならなんで…
私はあの子の会心の一席を見たことがある
こんなとこでくすぶって
いい男じゃないんだよあの子はさ
朱音の
ちょっと
そんな言い方ないんじゃない
あなたどうしてそんな…
だからそれはさっき…
だからも何もないから
うちの子はこんなに泣いて
尾崎さん　大きな声は
申し訳ないとか思わないの
まったく　これだから今の子は
全然話聞かないじゃん
分かった
じゃあやってみせるから見て
やってみせる？
事の始まりは　５時間目の国語の時間
「そんけいする人」
をテーマに書いた作文を一人一人発表してた
「そんけいする人　五年三組桜咲あかね」
「わたしのそんけいする人はおっ父です」
「おっ父は落語家で　話がとっても面白くて」
「そんけい？やっば」
「ママ言ってたぜ　おまえのパパはヒモだって」
「それをそんけい」
「ヒモ　何それ」
「そんなことも知らねえのか」
「仕事してない　駄目なパパだって言ってんだ」
やばっ
すごい
あの　ホントにこのとおり　そのままでして
でも　だからって泣かせるまで言わなくても
さっきから被害者ぶってるけどさ
けんか売ったのそっちだろ
なめたこと言ってんじゃねえぞ　この…
やーめーろ
おっ父　なんで
柳谷先生　すみません
毎度毎度朱音がご迷惑を
そちらさんも　すみません
うちの子が
おっ父　こいつらは
「こいつら」
どんな理由であれ　乱暴な言葉を使うのはよくない
朱音なら分かるよな
お父さんが話の分かる方で助かります
ホントにその子は…
柳谷先生から話は聞いてます
親子そろって私のことをおっしゃっていたそうで
お互い子に恥じない親でありたいものですね
じゃあこれで
帰るぞ　朱音
荷物取ってこい
うまい　うまい
朱音も食べろ
溶けるぞ
ごめんなさい
おっ父はすごいってことを言いたくて言い返したのに
逆におっ父が嫌な気持ちになったんじゃないかって
馬鹿野郎
俺に気を使うなんて10年早いんだよ
落語家には３つの階級があってな
下から前座二ツ目真打って分かれてるんだ
おっ父は二ツ目でしょ
よく覚えてたな
今度真打になるための試験があってな
それに合格すれば　真打になれる
真打になれば　ギャラが上が…
お金がたくさんもらえる
そうなりゃ　誰にも文句なんて言わせねえ
だから　変な気を使うな
どーんと構えてりゃいいんだよ
じゃあ父ちゃん稽古するから
朱音も宿題やれよ
はーい
だよなあ
真打になる
ならないと
じゃないと
さて　まずは今日のネタをさらうか
「おう　与太　与太郎　与太」
もう
これ　昼のカレーうどんの
にしても尾崎ママめっちゃキレてんじゃん
キモ
たく　朱音と徹の馬鹿
またやらかして
ただいま
やっちまった　カレーかぶり
もうどんだけカレー好きなのよ　みんな
「しょうがねえな　ホントに」
「与太　おまえ」
「そっちから行ったのおまえ」
「おまえ　そんな
おまえ表から入ろうとするんじゃないよ」
「裏から入んだよ　裏からねえ」
「待ってろ　おめえは」
見える
部屋の中には　おっ父一人しかいない
なのにだけど部屋の中には３人いる
体の向きが変わる度に
顔やしゃべり方声がコロコロ変わる
意地悪な人　怒りっぽい人　のんきな人
いろんな人が顔を出す
すごい
魔法みたいだ
「いらねえ　ちくしょう」
どうやったら　できるんだろう
おーい　お母さん帰ったよ
ホント落語馬鹿ばっか
まあ　しゃあないか
来週だしね
いただきます
美味しい
うまい
うまくいったなあ
おやすみなさい
ちょっと
起きなよ　徹
ほら　ちょっと
まだ稽古するんじゃないの
寝るの
やる
じゃあおやりよ
もう遅いよ
私は先に寝るから
そういや　徹
読んだの　朱音の作文
いや
受付こちらでございます
おっ父だ
うちのより大きい
そうか
同じに見えるけど
元気がいいねえ
志ぐま師匠
久しぶりだねえ　真幸ちゃん
ご無沙汰してます
いつも　主人がお世話になってます
いやいや　俺なんて全然
しかし　月日が流れるのは早いねえ
ねえ　師匠　おっ父は
馬鹿
まあ　あれだ
今は　そっとしといてやんな
阿良川流　真打昇進試験
出演者の噺を客と師匠が審査
審査結果を集計し
技量を認められた者だけが真打に昇進できる
今年の審査員長はうちの師匠の兄弟子で
当代一の呼び声高い
阿良川一生
だから　どうした
この日のために　どれだけかけてきたと思ってる
いつもと同じ　自分の芸を信じるだけ
でも
もし　しくじったら
いや
馬鹿か俺は
気持ちで負けて　どうする
やるしかないんだ
俺には　それしか道がないんだ
では　始めてまいりましょう
ただ今より阿良川流真打昇進試験を開演いたします
最初の出場者は　この方です
まずは１番手でございまして
私阿良川志ん太と申します
寄席と全然違う
空気が重たく冷たい
何より　お客さんの値踏みするような目
いやあ　本日は五月晴れの中
こんな悪趣味な試験にお越しいただき
ありがとうございます
いまいちか
ホントにですね　皆さんの一票で　私の人生が変わる
そんなことない
馬鹿か　何考えてる
なんだか政治家みてえだなあ　なんて思いましてね
だったら　公約の一つでも言えりゃあいいんですが
今は枕に集中しろ
いやあ　私は落語家なもんでね
まずい　テンポが速すぎる
適当な事をペラペラしゃべるしか能がない
そんなとこも政治家みてえだなあと
思ったよりウケない
欲しがりすぎたか
どうする
やばい　やばい
このままじゃ
この…
この声
俺のまねしてる　朱音が
そう
素人目だけど　これが意外とうまくてさ
徹よりセンスあるかもよ
そりゃやばいな
そう思うなら　さっさと真打になんなさいよ
簡単に言うなよ
言うよ
朱音のためだもん
朱音の
あきれた
朱音はパパっ子だよ
パパの自慢したいに決まってるじゃん
私の前で弱音吐くのはいいけどさ
せめて朱音の前ではかっこいいお父さんでいてよね
随分冷え切っているようで
でも寒いのも悪くない
なんだ
寒い中飲む燗酒のうまさたるや
ついついもう一杯　もう一杯と手が伸びる
いつしか夢心地でがぶがぶ飲んで
しくじるなんてのは
雰囲気が変わった
よくある話でございます
「ちょいと　おまえさんおまえさん」
「起きとくれよおまえさん」
「なんだよええ」
「邪険な起こし方すんなえ　なんだい」
「なんだいじゃないやね　この人は」
枕を終えて噺に入ったか
腕はいいが　酒に溺れ
借金生活を送る　魚屋の勝五郎が
芝の浜で財布を拾ったことをきっかけに
商人としての矜持を取り戻す
心温まる人情噺
「後を頼むぜ」
「はい　気をつけてね　行っといで」
さあ　亭主を見送るってえと
しばらくぶりで商売へ出てくれた
商いへ出かけてくれたってんで
おかみさんのほうはほっとひと息つきまして
まぶたのほうが重たくなってまいりまして
とろとろ　とろとろっとしてきたところへ
「おい　おっ母　俺だよ」
「開けちくれ　おっ母」
「はいはいはい　ちょいと待っとくれ　今ね」
「どうしたんだいおまえさん」
「いいからいいから　おめえあと閉めろよ
「あと閉めろってんだよ」
勝五郎が芝の浜に行く場面をカットした
いや　全然いいんだけど
大筋さえ合えば
登場人物の設定からオチまで変えたっていい
それも創意工夫の一つ
とはいえ
勝五郎が河岸に向かう途中
訪れた芝の浜の情景を語りで見せる
それが『芝浜』の醍醐味
大体『芝浜』唯一の芝の浜の場面をカットって
こんなのあんパンのあん抜きだ
イライラしてんねえ
兄さんの嫌いそうなアプローチだもんな
いや　でも気持ちは分かる
見せ場を一つ捨てたことには違いない
それでも　あいつは風景を語るよりも
人を語る道を選んだ
「俺は　今朝おめえに…」
「起こしたよで　芝行ってないの」
志ん太の強みは演技力
だがあえて見せ場を捨て
自分の得意な人物描写を押し出すことで
観客を話に引き込んだ
この舞台で　よくぞ
しかし　この女房の造形は…
おっ母だ
おっ父　おっ母をやってる
朱音　真幸
見てるか
うちの師匠に弟子入りして
落語に打ち込み続けて13年
恐ろしいほど芽が出なくて
ろくな稼ぎもねえ
それでも真幸は俺に落語をやめろと言わなかった
朱音は
「そんけいする人　五年三組　桜咲あかね」
「わたしがこの世で
一番そんけいする人はおっ父です」
「おっ父は落語家で　話がとっても面白くて」
「毎日わたしを笑わせてくれます」
「おっ父の夢は真打になることです」
「わたしの夢もおっ父が真打になることです」
「わたしはおっ父が大好きです」
こんな俺を　朱音は好きでいてくれた
その思いに応えたい
父として落語家として
俺が今まで培ってきた技も人生も
何もかもつぎ込んで
俺は今日真打になる
「よそう　また夢になるといけねえ」
すげえ
おっ父かっこいい
大変長らくお待たせいたしました
集計結果が出そろったようです
大丈夫だよね
大丈夫　大丈夫じゃん
うるさい
結果発表は阿良川…
一生師匠　お願いします
入ってるな
皆様　この度は阿良川流真打昇進試験に
お立ち会いいただき誠にありがとうございました
私もね　久しぶりに若手のネタを見たんですけどね
いやあ　驚きました
まあ　だらだらしゃべっても仕方ないんでね
結果を申し上げますと
今日の出場者
全員破門です
いやあ　師匠　冗談が…
一門の面汚しどもが
みっともねえ芸をお見せしちまって
すいやせんでした
じゃあ　まあそういうことで
以上
ちょっ　師匠
ねえ　どうしたの
はもんって何
ねえ　おっ母
おっ母ってば
徹
ちょっと　どういうことですか
破門って
大体志ん太は俺の弟子だ
後にこの日の受験者全員が正式に破門となる
人の弟子を勝手に…
出来の悪い弟子を持ったな
破門の理由については明かされていない
あんなもん『芝浜』とは言わねえよ
これ本当なんですか
志ん太
兄さん　どういうことですか
ギャグですよね　ねえ
ギャグですよね　兄さん
あの日　落語家阿良川志ん太は死んだ
あの日
落語家阿良川志ん太は死んだ
でも
終わりじゃない
むしろ
あの時から始まったんだ
私の物語が
あかね小噺
おっ父　はい質問
なんだ
落語はなんで落語って言うの
それは落語には下げ　つまり落ちがあるだろう
昔は「落とし話」って言ったんだ
それが縮まって落語になったって言われてる
じゃあはいもう一個
ずーっと座ってて足痺れたってなんないの
ずっと座ってるだけなら痺れるけど
落語って話しながら結構動くもんなんだ
だから痺れて立てないなんてことはないな
そうなんだ
はい
はい　あかねさん
なんで途中で羽織を脱ぐの
すぐ脱ぐんだったら　最初から着なきゃいいのに
お客さんの前に出るときは
きちんとした格好の方がいいからな
で　これから話の本題ですよってとこで脱ぐ
って言っても　ここで
脱ぎなさいっていう決まりは別にないんだ
あかねもあれやってみたいな
最初にいっぱい着ておいて
途中でじゃんじゃん脱いでいくの
あと片付けが大変そうだ