一体何をやってんだ
これから爆売れする
落語家阿良川ぐりこともあろう者が
てめえの師匠をつけるなんて
すみません　師匠
それもこれも昨日の現場で
「はなからしまいまで釣りの手ほどきしてくれる」
「んなこたどうでもいいよ
ほんのコツだけ教えてくれや」
ぐりこ　ちょっといい
利一　どうした
ぐりこって志ぐま師匠の弟子だよね
おうよ
阿良川志ぐま最後の弟子たあ俺のことよ
言いにくいんだけどさ
志ぐま師匠が若いギャルと付き合ってるってガチ
んだそれ
並んで歩いてるのを見たって人が　何人もいてさ
ガチ
なわけねえだろ
入った
カラオケ
あそこか
いや　これ…
ガチじゃん
何してんのこの２人
落語？そういう戯れ
でも師匠の顔は真剣そのもの
あの　お客様
どうかなさいましたか
あの　いや
違くて　その
お客様
馬鹿野郎
つまらんうわさに乗せられて俺をつけてただと
トンチキなことしやがって　恥を知れ
そもそもコソコソするから
駄目なんじゃん
てめえ誰にナマこいてんだ　この野郎
師匠　なんなんですかこのガキは
こいつは桜咲朱音
志ん太の娘だ
よろしく
こいつが６年前に破門になった志ん太兄さんの
そんなことより
どうでした私の落語は
あの日から稽古をつけていただくようになって６年
まだ人前で落語をやる許可はもらえていませんが
私も今年で17　高校３年生になりました
思いは変わらずか
はい
阿良川一門の真打になる
真打になっておっ父の芸はすごかったってことを
みんなにあの男に私が証明する
弟子入りを認めてください
時がたつのは早えなあ
弟子にしろって　朱音おまえまだ小学生だろ
なぜ落語家になりたい
一体何があったんだ
おっ父はコンクリートを売る会社に入った
いつまでも落ち込んだままじゃいられないって
働き出して
毎日忙しそうで
でもそのおかげで　落語してた時よりお金がもらえて
お外でご飯を食べられるようになって
なら　よかったじゃないか
みんなからも言われる　よかったねって
おっ父が落語をやめてやめさせられてよかったねって
朱音は　おっ父の落語が好きだった
一人でしゃべってるだけなのに
いろんな人や景色が見えて魔法みたいで
だからもうおっ父の落語が見れなくなるのが悲しくて
でもみんなはおっ父が落語をやめた時
真面目になったってみんなニコニコ笑ってて
悲しんでるのは朱音だけで
よかったねって言われるたびに
おっ父の落語が駄目だって言われてる
みたいで嫌で悔しくて
だから決めたの
朱音が真打になっておっ父の落語は
すごいって証明するって
大きくなった　ホントに
高卒で入門　今どき珍しいが全くない話ではない
問題があるとするならば　俺のほうだ
俺に弟子をとる資格なんてない
だが　しかし
すまんな　朱音
もしもし
ご無沙汰してます
ええ
それは大変だ
こちらで探してみましょう
ではのちほど
師匠　何かあったんですか
らくご喫茶の吉乃さんだ
今日寄席に出られる演者を探してるらしい
急ですね
独演会の演者の入りが遅れるらしくてな
そうですか
分かりました
じゃあ　俺が…
ああ
朱音　おめえ行ってこい
いいの
朱音　弟子入りするってことは
まさしくプロの落語家になるってことだ
一度プロの世界を見てこい
分かりました
爆笑とって鼻明かしてやりますから
楽しみに待っててくださいよ
あら　ぐりちゃん
今日はよろしくね
いやあ　その
今日上がるのは俺じゃなくって
こいつです
この子が
吉乃さんでいらっしゃいますか
はい
このたび阿良川志ぐまより代役の任を
仰せつかりました
桜咲朱音と申します
またとないこの機会　誠心誠意努めてまいります
よろしくお願いします
なにこの子
いい子じゃないのよ
こちらこそ　よろしくね
あかねって誰
名前だけって珍しいな
どこの一門の人なんだろう
弟子じゃない？
しかも初高座？
最悪俺がケツ拭くんで　上げてやってください
ぐりちゃんは　ああ言ってたけど
出囃子が鳴ったら出番だかんな
って聞いてる
いや　確かに
師匠から借りたこの着物　サイズぴったりで
おまえ緊張してんだろ
してないし
まあ　聞け
いいか
利き手に「人」って字を書いて飲むんだ
「利き手」は「聴き手」
落語家は　聴き手の人をのむんだよ
師匠も大舞台の時は　たまにやってんぞ
師匠が
やっぱ緊張してんじゃねえか
うるさい
まあ　気負わずやれよ
あんた　もしかして　いい人
もしかしてって　なんだよ
ごめん　ウソウソ
ありがとね
ちょっと楽んなった
んじゃ
いってくる
多
いや　知ってたけど分かってたけど
ここから見ると
圧やば
それになんというか　すごく一人だ
でも私は自分の意志でここに来た
折れるな　逃げるな
出し切れ
積み重ねてきたものを
私の中にあるものを
今日ここで全部
「好き嫌いなどというものは
どなたにもあるものですが」
よかった　話し始めた
声も出てるし　所作も堂々としてる
「驚いたい　やあ　驚いた」
落語は会話劇
それぞれの登場人物を一人で演じて
そのやりとりで笑いをとる
「かまっ首ひゅいと持ち上げてね口をぱっくり」
「舌をペロペロペローって」
「蛇がいるんだよ蛇が　つあ驚いた」
「ホントかよおい」
「ええ　どうだいそっちはよ　なんかあるのかい」
『まんじゅうこわい』
町内の若い衆が怖いものを
言い合う中で起こる騒動を描いた
おなじみの古典落語
だけど
「怖いもんあった」
「ほれ　見ろ」
やだやだ　何これ
弟子入り前のしかも今日初高座の子が
やれるレベルじゃない
「まんじゅう」
「まんじゅう　なんだいええ　まんじゅう」
「なんだいおい　まんじゅうって虫いるかい」
でもなんだろう　この懐かしさは
「あの野郎　まんじゅうが怖いんだってよ」
「まんじゅう見て死ぬんだから
アン殺ってんじゃない」
志んちゃん
「まんじゅう」
「おい　俺がまんじゅう怖え怖えって言うから」
「みんなでまんじゅう買ってきて俺の
こと殺そうとしてんだ」
「まんじゅう　怖い」
「まんじゅう　怖え　怖えよお」
「まんじゅう　怖え　まんじゅう怖えよお」
「怖え　まんじゅう」
「ええ　なんだいこれおい」
「つぶしあんじゃねえか」
「なんだいこれ　おい」
「そばまんじゅうじゃねえかこれよお　ええ」
「おい　怖えよおめえ　まったく　ふざけ」
おいおい　さっきの緊張はどこに行ったんだよ
初高座でも物おじしない舞台度胸
クソ　何がまんじゅう怖いだ
おめえが一番怖えよ
最悪
せっかく念願かなって
らくご喫茶で独演会ができるってのに
事故渋滞のせいで３時間半も
高速バスに拘束されちゃうなんて
笑えないよ
すっかりお客さんを待たせちゃったなあ
気が重いなあ
「まんじゅう怖い」
ひどいわ　志ぐま師匠
なんの情報も教えないで
こんな子よこして感想教えろだなんて
こんなのすごかったとしか言いようがないじゃないの
「えいこの野郎」
「おめえまんじゅう怖え怖えって言いながら
食ったりしまったりしや」
「おめえ一体ホントは何が怖えんだい」
「いや　あとは渋いお茶が怖い」
お疲れさん
あ…ありがとう
どうだったよ
初高座の感想は
意外と疲れた
20分以上しゃべりっぱなしだからな
でも　こういう疲れは大歓迎
もう一度やらせてくんないかな
調子乗んな　馬鹿
おまえ…
すごい
すごい　すごい　すごい
もしかして10代
年下だよね
いや　びっくりだよ
長屋のわちゃわちゃ感がすっごくよく出てた
しゃべりのトーンやテンポが志ぐま師匠っぽいけど
ちょっと違う
ねえ　普段はどんな所に出てるの
おまえ
ねえ
ねえ　ねえ　ねえ　ねえ
気持ちはめっちゃ分かるけど　そいつ次出番
そこ　関係ない
イッテテ
ごめん　ごめん
いい落語家に会うと自分でも抑えられなくて　つい
でも　ホントいい『まんじゅうこわい』だったよ
特に　まんじゅうを頬張るしぐさ
栗まんじゅうとくずまんじゅうで
少し食べ方変えてるとことか
それそれみたいな
よし　出番だ
待てよ
僕のために高座に上がってつないでくれたわけだし
特別に　タダで僕の独演会を見せてあげよう
袖で勉強していくといい
偉そうに
誰が見るもんか
いいじゃねえか
勉強させてもらおうや
入門して２年　19歳で二ツ目になった
うわさの落語家さまだ
おまえも見て損はねえよ
むかつくけど　あいつの落語には色がある
色がある
本日は大変長らくお待たせいたしました
でも皆さんラッキーでしたね
前方の女の子かわいいのに腕もある
誰に落語を習ってるんですかね
いやあ　素晴らしい
落語に限らず習い事はいろいろあるでしょうが
それを修めるのは並大抵のことじゃございません
「ちわご隠居さん　こんちわ」
「はっつぁん　どうかしたのかい」
「ああ　よかったよかった　居つくれて」
「あっしはね　モテてえんですよ　モテたい」
「どうしたらいいんすかね」
「私に聞かれても困るけどなあ」
顔は悪いお金もない
そんな男が女にモテようと
稽古屋に歌を習いに行った顛末を語る
音曲噺
「じゃあ小唄なんかいかがですか」
「小唄　よがんすよがんす」
「そうですか　じゃあ小唄でもってね」
「『鬢のほつれ』ってのがありますから」
「はいああ　鬢のほつれああ」
「あの高速バスでよく起きてますね」
「それは便の遅れですね」
さっきまでと全然違う
すごく色っぽい
女の人をこんなに艶っぽく演じられるなんて
「じゃああたしが
いっぺん歌ってご覧にいれますからね」
「それ聴いて覚えてくださいまし」
「じゃお願いします」
「もしもあたしが」
いや　歌うま
「鶯ならば」
「主のお庭の」
こんなこともできるの
「とこういう調子ですね」
「これあっしがやるんですか」
「じゃあ　お願いしますね」
「ちんとん　おい」
「もしもあたしが鶯ならば」
「息継ぎをしてください」
できすぎてむかつくだろ
あいつの芸の本質は色気だ
色気のある人物を演じられるからこそ
まぬけな人物の言動が
際立って波打つような笑いにつながる
何者なの　あいつ
阿良川魁生
６年前の真打昇進試験以降
阿良川一生が二ツ目に上げた唯一の男だ
どの感想も　あいつのことばっか
われながら結構いい感じにできたと思ってた
でも…
なかなかうれしいこと書いてくれてるね
驚きすぎでしょ
傷つくなあ
でも随分熱心に読んでたね
もしかして俺のこと気になっちゃった
違えすよ
それはそうと　朱音ちゃんって志ぐま師匠の
とこに入門してるの
いや　まだっすけど
そうなんだ　じゃあ
朱音ちゃんもうちの師匠の弟子になんない
なんない
即答
悲しいなあ
結構本気で言ったのにさ
うちの師匠は今の年功序列の落語界に
革命を起こすために
若い才能を集めてるんだ
芸の腕だけを評価してくれる
僕らにとって最高の環境だ
朱音ちゃんもこっちにおいでよ
そっか　じゃあ
ちょっくら志ぐま師匠に弟子入りしてきます
あざっした　んじゃ
ちょっと　どういうこと
だって　言ったじゃないすか
腕さえあれば評価するって
そうだ
阿良川魁生さん
今日は負けたけどすぐに追いついてやりますから
覚悟してくださいね
朱音ちゃーん
ほらほらほらほらほら
こんなにたくさん　あなたへの感想書かれてたわよ
まとめてコピーしてたら　遅くなっちゃった
あら
朱音ちゃん
おい　帰るぞ
あれ
もう帰っちゃったのかしらね
あかね小噺
初めての高座楽しかった
まあ　悪くなかったんじゃねえか
あとは入門前にいろいろな落語を聞いて勉強しろよ
はい
そうだ　落語はどこで聞けばいいか
先輩として俺が教えといてやる
大丈夫　知ってるし
遠慮すんな
まずは寄席だ
お客さんに芸を見せるために作られた演芸場で
中でも定席と呼ばれる寄席では
基本的に365日毎日昼から夜まで興行が行われる
落語以外にも
講談や漫才紙切りとかいろんな芸を見られるんだ
席が空いてれば　当日フラッと行っても入れるし
途中の出入りも自由
すげだろ
だから知ってるって
あと　人気のある落語家だと
もっと広いホールで独演会をやったりするな
推しの落語家の話を
たっぷり聞きたいなら　おすすめだ
師匠に今日の報告しなきゃ
その他にも
公民館やカフェお寺なんかで
結構いろんな落語会が開かれてたりする
しっかりアンテナ張っとかねと
あれ
おい