（ふすまの開く音）
（座布団を置く音）
♬～
（桜咲朱音）
〈そこから　おっ父の噺を見るのが…〉
♬～
〈私は大好きだった〉
（阿良川志ん太）
「そしたら　大家が　うち来てさ→
ちょいと　道具箱　預かる
なんてこと言うからさ→
ああ　じゃあ　道具箱ってことは→
大家さん　大工なんか　やんのかなあ
と思ってね→
じゃあ　どうぞ！　って貸したんだよ」。
「あの年で大工なんて務ま…」。
（せき）
（志ん太）「あれ　もうろくだね」。
「おまえが　もうろくだよ！」。
（観客の笑い声）
（志ん太）「おまえ…
おまえ　それ　なんじゃねえか！？」。
（吉乃紗季）かたい！
かたいよ　志んちゃん！
かたいですか…。
（紗季）そうだよ。　気負いすぎ。
（志ん太）ああ…　ですかね。
（ため息）
（紗季）例の試験もあるし
娘ちゃんも大きいしで→
グ～ッてなるのは分かるけど…。
もっと　こう　スーッときて
ワッ！　ってね。
頑張るんだよ。
（志ん太）ありがとうございます。
（樫尾公久）
随分　買ってるんですね。
正直　パッとしないというか
ピンとこなかったんですけど…。
まあ　今日の出来も
いまいちだったしね。
（樫尾）なら　なんで？
（ため息）
（紗季）私は
あの子の会心の一席を見たことがある。
（紗季の声）こんなとこで　くすぶっていい男
じゃないんだよ　あの子はさ。
（ため息）
（携帯電話の振動音）
（志ん太のため息）
（志ん太）朱音の…？
（児童）じゃあ　後でね！
（児童）じゃあね～！
（児童）バイバ～イ！
⚟（尾崎ママ）はあ！？
ちょっと！　そんな言い方ないんじゃない！？
あなた　どうして　そんな…。
だから　それは　さっき…。
（尾崎ママ）はあ！？
（尾崎ママ）だからも何もないから！
（泣き声）
ああ　うちの子は　こんなに泣いて…！
（柳谷先生）尾崎さん　大きな声は…。
（尾崎ママ）申し訳ないとか思わないの！？
（ため息）
（尾崎ママ）まったく…。
これだから　今の子は…。
全然　話　聞かないじゃん！
分かった。
じゃあ　やってみせるから見て。
やってみせる？
（ジャンボ）えっ？
ええー…
事の始まりは　５時間目の国語の時間。
「そんけいする人」をテーマに書いた作文を
一人一人　発表してた。
「そんけいする人　五年三組　桜咲あかね」。
「わたしのそんけいする人は　おっ父です」。
「おっ父は落語家で
話が　とっても面白くて…」。
「ダハハ…！　そんけい？
ハハッ…！　やっば！」。
「ママ　言ってたぜ
おまえのパパはヒモだって」。
「それを　そんけい？」。
「ヒモ？　何？　それ」
「ヒヒッ！　そんなことも知らねえのか？」。
やばっ！
「仕事してない　駄目なパパだって言ってんだ」。
「はあ！？」。
（柳谷）すごい！
あの…
ホントに　このとおり　そのままでして…。
でも　だからって
泣かせるまで言わなくても…！
さっきから被害者ぶってるけどさ
けんか売ったの　そっちだろ？
なめたこと言ってんじゃねえぞ　この…！
やーめーろ。
えっ　おっ父！　なんで！？
（志ん太）柳谷先生　すみません。
毎度毎度　朱音がご迷惑を…。
そちらさんも　すみません。
うちの子が…。
おっ父！　こいつらは…！
「こいつら」！？
うっ…！
（志ん太）どんな理由であれ
乱暴な言葉を使うのは　よくない。
朱音なら分かるよな？
（尾崎ママ）
お父さんが話の分かる方で助かります。
ホントに　その子は…。
（志ん太）柳谷先生から話は聞いてます。
親子そろって
私のことをおっしゃっていたそうで…。
お互い
子に恥じない親でありたいものですね。
じゃあ　これで…。
帰るぞ　朱音。
荷物　取ってこい。
うん！
（ため息）
♬～（防災無線の音楽）
（志ん太）うん！　うまい　うまい。
朱音も食べろ。　溶けるぞ。
…ごめんなさい。
（朱音の声）おっ父はすごいってことを
言いたくて　言い返したのに→
逆に　おっ父が
嫌な気持ちになったんじゃないかって…。
（志ん太）馬鹿野郎。
俺に気を使うなんて１０年早いんだよ。
（志ん太の声）落語家には
３つの階級があってな。
下から　前座　二ツ目　真打って
分かれてるんだ。
（朱音の声）おっ父は二ツ目でしょ？
（志ん太の声）よく覚えてたな。
（志ん太の声）
今度　真打になるための試験があってな。
それに合格すれば　真打になれる。
真打になれば　ギャラが上がっ…。
あっ…　お金が　たくさんもらえる。
そうなりゃ
誰にも文句なんて言わせねえ。
だから　変な気を使うな。
どーんと構えてりゃいいんだよ。
じゃあ　父ちゃん　稽古するから
朱音も宿題やれよ！
はーい！
うん！
（ふすまの閉まる音）
だよなあ…。
真打になる。　ならないと…。
じゃないと…。
⚞（座布団を置く音）
⚞ひっくち。
さて　まずは　今日のネタをさらうか。
「おう　与太！　与太郎！　与太～！」。
（桜咲真幸）あっ　もう…！
これ　昼のカレーうどんの…。
にしても　尾崎ママ　めっちゃキレてんじゃん。
キモッ！
（真幸）…ったく　朱音と徹の馬鹿。
また　やらかして…。
ただいま！　ん？
ああ～　やっちまった　カレーかぶり。
もう…
どんだけ　カレー　好きなのよ　みんな。
「しょうがねえな　ホントに」。
「ええー　与太　えっ　おまえ…　おまえ
そ…　そっちから行ったの？　おまえ」。
「おまえ　そんな…　おまえ
表から入ろうとするんじゃないよ。　ええ？」。
「裏から入んだよ　裏から。　ねえ。
待ってろ　おめえは。　うん」。
（せき払い）
《見える》
《部屋の中には　おっ父一人しかいない》
《なのに…
だけど　部屋の中には３人いる》
《体の向きが変わる度に→
顔や　しゃべり方　声が
コロコロ変わる》
《意地悪な人　怒りっぽい人　のんきな人→
いろんな人が顔を出す》
《すごい…！　魔法みたいだ！》
ヒヒッ…！
（志ん太）「チェッ！」。
（２人）「ペッ！　いらねえ　ちくしょう！！」。
《どうやったら　できるんだろう…！》
「ば…　ばあさん！　ばあさん！
へっ！　ばあさん！」。
（真幸）お～い　お母さん　帰ったよ～。
ひっくち！
はあ…。　ホント　落語馬鹿ばっか。
（真幸）まあ　しゃあないか。　来週だしね。
（手を合わせる音）
（志ん太・真幸・朱音）いただきます！
あむっ！
うん　美味しい！
うん　うまい！
うまくいったなあ！
おやすみなさい！
（真幸）ちょっと！　起きなよ　徹！
（志ん太）う～ん…。
ほら！　ちょっと！
まだ稽古するんじゃないの？　寝るの？
う～ん…　やる…。
じゃあ　おやりよ！　もう遅いよ。
私は先に寝るから。
う～ん…。
（真幸）そういや　徹　読んだの？　朱音の作文。
（志ん太）えっ？　いや…。
♬～
（寝息）
（係員）受付　こちらでございます！
あっ　おっ父だ！　うちのより大きい！
えっ　そうか？　同じに見えるけど…。
（阿良川志ぐま）おっ　元気がいいねえ。
ん？
（真幸）志ぐま師匠！
久しぶりだねえ　真幸ちゃん。
ご無沙汰してます。
いつも　主人がお世話になってます。
いやいや　俺なんて全然…。
しかし　月日が流れるのは早いねえ。
ねえ　師匠！　おっ父は？
（真幸）馬鹿！
ん？　ああ…。
まあ　あれだ。
今は　そっとしといてやんな。
《阿良川流真打昇進試験》
《出演者の噺を　客と師匠が審査》
《審査結果を集計し→
技量を認められた者だけが
真打に昇進できる》
《今年の審査員長は→
うちの師匠の兄弟子で
当代一の呼び声高い…》
（志ん太）《だ…　だから　どうした！？》
《この日のために
どれだけ　かけてきたと思ってる！》
《いつもと同じ　自分の芸を信じるだけ》
《でも　もし　しくじったら…》
（志ん太）《いや…！》
（顔をたたく音）
馬鹿か　俺は！
気持ちで負けて　どうする！？
《やるしかないんだ。
俺には　それしか道がないんだ！》
（司会）ええー　では　始めてまいりましょう。
ただ今より
阿良川流真打昇進試験を開演いたします！
最初の出場者は　この方です。
♬～（おはやし）
（志ん太の荒い息遣い）
（志ん太）ええー…。
まずは　１番手でございまして
私　阿良川志ん太と申します。
（志ん太）《おっ…！　寄席と全然違う》
《空気が重たく冷たい》
（志ん太）ええー…。
（せき払い）
《何より
お客さんの　値踏みするような目…》
（志ん太）いやあ　本日は　五月晴れの中
こんな悪趣味な試験にお越しいただき→
ありがとうございます。
（志ん太）
《いまいちか？　そんなことない？》
ホントにですね
皆さんの一票で　私の人生が変わる。
《馬鹿か？　何　考えてる！？》
なんだか　政治家みてえだなあ
なんて思いましてね。　だったら…。
《今は　枕に集中しろ！》
《はっ…！》
（つばを飲み込む音）
（志ん太）い…　いやあ
私は落語家なもんでね…。
（志ぐま）《まずい　テンポが速すぎる》
そんなとこも政治家みてえだなあと…。
（志ん太）《思ったよりウケない。
欲しがりすぎたか？》
《どうする？　やばい！　やばい！
このままじゃ…》
この…。
ひっくち…！
《はっ…！》
《この声…》
（志ん太）えっ？　俺のまねしてる？　朱音が？
そう。　素人目だけど
これが意外とうまくてさ。
徹よりセンスあるかもよ～？
そりゃ　やばいな…。
（真幸）そう思うなら
さっさと真打になんなさいよ。
簡単に言うなよ！
（真幸）言うよ！　朱音のためだもん。
（志ん太）朱音の…？
（真幸）あきれた…。
朱音はパパっ子だよ。
パパの自慢　したいに決まってるじゃん。
私の前で弱音吐くのはいいけどさ→
せめて　朱音の前では
かっこいいお父さんでいてよね。
（志ん太）随分　冷え切っているようで。
でも　寒いのも悪くない。
（志ぐま）《なんだ？》
（志ん太）寒い中飲む燗酒の
うまさたるや。
ついつい
もう一杯　もう一杯と手が伸びる。
いつしか　夢心地で　がぶがぶ飲んで
しくじるなんてのは…。
（志ぐま）《雰囲気が変わった》
よくある話でございます。
（志ん太）
「ちょいと　おまえさん！　おまえさん！」。
「起きとくれよ！　おまえさん！」。
「なんだよ？　ええ？
邪険な起こし方すんなえ。　なんだい？」。
「なんだい？　じゃないやね　この人は…」。
（阿良川全生）《枕を終えて　噺に入ったか…》
♬～
（全生）〈腕はいいが　酒に溺れ　借金生活を送る
魚屋の勝五郎が→
芝の浜で財布を拾ったことをきっかけに→
商人としての矜持を取り戻す→
心温まる人情噺〉
「後を頼むぜ」
「はい。　気をつけてね。　行っといで」。
さあ　亭主を見送るってえと→
しばらくぶりで商売へ出てくれた
商いへ出かけてくれたってんで→
おかみさんのほうは
ほっと　ひと息つきまして→
まぶたのほうが
重た～くなってまいりまして→
とろとろ　とろとろっとしてきたところへ…。
（扇子でたたく音）
「おい　おっ母！　俺だよ！」。
「開けちくれ！　おっ母！」。
「はいはいはい…。
あっ　ちょいと待っとくれ。　今ね…」。
「はっ…！　どうしたんだい？　おまえさん」。
「いいから！　いいから　おめえ　あと閉めろよ！
あと閉めろってんだよ！」。
（全生）《うーん…》
《勝五郎が芝の浜に行く場面をカットした》
《いや　全然いいんだけど…》
《大筋さえ合えば→
登場人物の設定からオチまで
変えたっていい》
《それも創意工夫の一つ》
《とはいえ→
勝五郎が河岸に向かう途中　訪れた
芝の浜の情景を語りで見せる…→
それが『芝浜』の醍醐味》
大体　『芝浜』唯一の
芝の浜の場面をカットって→
こんなの　あんパンの　あん抜きだ。
（阿良川一剣）《イライラしてんねえ…》
《兄さんの嫌いそうなアプローチだもんな》
《いや　でも　気持ちは分かる》
《見せ場を一つ捨てたことには違いない》
《それでも　あいつは
風景を語るよりも…》
（志ん太）「起こしたけれども　おまえさん
うるさいなんてなこと言ってさ→
どこへも出かけちゃいないじゃないかさ！
芝の浜…？」。
（一剣）《人を語る道を選んだ》
（志ん太）「俺は　今朝　おめえに…」
「起こしたよ！　で　芝　行ってないの」。
《志ん太の強みは演技力》
《だが　あえて見せ場を捨て
自分の得意な人物描写を押し出すことで→
観客を話に引き込んだ》
《この舞台で　よくぞ！》
《しかし　この女房の造形は…》
おっ母だ！
えっ？
おっ父…　おっ母をやってる！
《朱音　真幸　見てるか？》
（志ん太の声）うちの師匠に弟子入りして
落語に打ち込み続けて１３年。
恐ろしいほど芽が出なくて…。
（志ん太の声）ろくな稼ぎもねえ。
（志ん太の声）それでも
真幸は　俺に落語をやめろと言わなかった。
（志ん太）《朱音は…》
（朱音の声）
「そんけいする人　五年三組　桜咲あかね」
「わたしが　この世で一番そんけいする人は
おっ父です」
「おっ父は落語家で
話が　とっても面白くて→
毎日　わたしを笑わせてくれます」
「おっ父の夢は　真打になることです」
「わたしの夢も
おっ父が真打になることです」
「わたしは　おっ父が大好きです」
（志ん太）《こんな俺を
朱音は好きでいてくれた》
（志ん太）《その思いに応えたい》
《父として　落語家として→
俺が今まで培ってきた技も人生も
何もかも　つぎ込んで→
俺は　今日　真打になる！》
「よそう。　また夢になるといけねえ」。
（拍手と歓声）
《すげえ！》
《おっ父　かっこいい…！》
（雷鳴）
（司会）大変長らくお待たせいたしました！
集計結果が出そろったようです。
大丈夫だよね？　大丈夫…　大丈夫じゃん！
うるさい！
ええー　結果発表は　阿良川…→
あっ　い…　一生師匠　お願いします。
（マイクをたたく音）
（一生）おっ　入ってるな。
ええー　皆様　この度は→
阿良川流真打昇進試験に
お立ち会いいただき→
誠にありがとうございました。
私もね
久しぶりに若手のネタを見たんですけどね→
いやあ　驚きました。
まあ　だらだら　しゃべっても仕方ないんでね
結果を申し上げますと→
ええー　今日の出場者→
全員　破門です。
⚟（雷鳴）
（司会）い…　いやあ　師匠　冗談が…。
（一生）一門の面汚しどもが
みっともねえ芸をお見せしちまって→
すいやせんでした。
（志ぐま）ああっ…！
（観客のざわめき）
⚟（雷鳴）
じゃあ　まあ　そういうことで。　以上。
ああっ！　ちょっ…　師匠！？
ねえ　どうしたの？　「はもん」って何？
ねえ　おっ母！　おっ母ってば！
ねえ　おっ母！
（真幸）《徹…》
⚟（雷鳴）
（志ぐま）ちょっと
どういうことですか！？　破門って。
大体　志ん太は　俺の弟子だ！
〈後に　この日の受験者全員が
正式に破門となる〉
人の弟子を勝手に…！
（一生）出来の悪い弟子を持ったな。
（志ぐま）がっ…！
〈破門の理由については
明かされていない〉
あんなもん　『芝浜』とは言わねえよ。
（雷鳴）
（門下生）えっ　これ　本当なんですか！？
（門下生）志ん太…。
兄さん！　どういうことですか！？
（門下生）ギャグですよね？　ねえ？
ギャグですよね？　兄さん！
〈あの日　落語家　阿良川志ん太は死んだ〉
〈でも…〉
〈終わりじゃない！〉
♬～
〈むしろ　あの時から始まったんだ〉
〈私の物語が〉
♬～