ついに　この日が　やってきた
またまた
麗しのあの子が　やってきちゃうぜ
キャンキャン
キャンキャン　キャンキャン
キャンキャン　キャンキャ～ン！
次回　「ＳＵＰＥＲ　ＳＨＩＲＯ」
「キャンキャンはブランコがお好き」
見てほしいんだぷ～
♬～
（阿良川ぐりこ）《一体　何をやってんだ…》
《これから爆売れする落語家
阿良川ぐりこともあろう者が→
てめえの師匠をつけるなんて…》
《すみません　師匠
それもこれも　昨日の現場で…》
（ぐりこ）「はなから　しまいまで
釣りの手ほどきしてくれる？」。
「んなこた　どうでもいいよ。
ほんのコツだけ教えてくれや」。
（拍手）
（利一の声）ぐりこ　ちょっといい？
おう　利一。　どうした？
（利一）ぐりこって
志ぐま師匠の弟子だよね？
おうよ！
阿良川志ぐま最後の弟子たあ　俺のことよ！
ナッハッハッハッ…！
（利一）言いにくいんだけどさ…。
志ぐま師匠が
若いギャルと付き合ってるってガチ？
はあっ！？　んだ　それ！？
（利一）並んで歩いてるのを見たって人が
何人もいてさ…。
（ぐりこ）ああ…。
ガチ…。
ええっ…！
なわけねえだろ！　ハハハハハハ…！
（ぐりこ）《あっ　入った！　カラオケ…？》
《あそこか…！》
（ぐりこ）《はっ…！》
《いや　これ…》
《ガチじゃん…！》
（ぐりこ）《えっ…　何してんの？　この２人》
《落語！？　そういう戯れ？》
《でも　師匠の顔は…→
真剣そのもの！》
（店員）あのー　お客様…。
えっ？
（店員）どうかなさいましたか？
（ぐりこ）えっ！
え～　あの…　いや　違くて　その…。
（ひねる音）
（ぐりこ）ごっ…！　ああ～…！
（店員）お客様～！　お客様～！　お客様～…！
（ぐりこ）ああっ…！　うっ！？
（阿良川志ぐま）馬鹿野郎！！
つまらんうわさに乗せられて
俺をつけてただと！？
（志ぐま）トンチキなことしやがって…
恥を知れ！！
（桜咲朱音）そもそも　コソコソするから→
駄目なんじゃん？
ああっ！？
てめえ　誰にナマこいてんだ　この野郎！
師匠　なんなんですか　このガキは！？
（志ぐま）こいつは桜咲朱音。　志ん太の娘だ。
えっ！？
よろしく！
（ぐりこ）えっ？
《こ…　こいつが…→
６年前に破門になった　志ん太兄さんの…》
そんなことより…→
どうでした？　私の落語は。
あの日から
稽古をつけていただくようになって６年…。
まだ　人前で落語をやる許可は
もらえていませんが→
私も今年で１７　高校３年生になりました。
（志ぐま）…思いは変わらずか。
はい。
阿良川一門の真打になる。
真打になって
おっ父の芸は　すごかったってことを→
みんなに…　あの男に…→
私が証明する！
弟子入りを認めてください！
時がたつのは早えなあ…。
弟子にしろって…
朱音　おまえ　まだ小学生だろ？
なぜ　落語家になりたい？
一体　何があったんだ？
おっ父は　コンクリートを売る会社に入った。
（朱音の声）いつまでも
落ち込んだままじゃいられないって→
働き出して…　毎日　忙しそうで…。
でも　そのおかげで→
落語してた時より　お金がもらえて
お外でご飯を食べられるようになって…。
（志ぐま）…なら　よかったじゃないか。
みんなからも言われる　よかったねって。
おっ父が…　落語をやめて…→
やめさせられて　よかったね…　って。
（朱音の声）
朱音は　おっ父の落語が好きだった！
一人でしゃべってるだけなのに
いろんな人や景色が見えて　魔法みたいで…。
だから　もう　おっ父の落語が見れなくなるのが
悲しくて…。
でも　みんなは　おっ父が落語をやめた時→
真面目になったって
みんな　ニコニコ笑ってて…。
（朱音がはなをすする音）
悲しんでるのは朱音だけで→
よかったねって言われるたびに…→
おっ父の落語が駄目だって言われてるみたいで
嫌で…　悔しくて…。
だから　決めたの！！
朱音が真打になって
おっ父の落語は　すごいって証明するって！
♬～
（志ぐま）《大きくなった…　ホントに…》
《高卒で入門…
今どき珍しいが　全くない話ではない…》
《問題があるとするならば…　俺のほうだ》
《俺に弟子をとる資格なんてない…》
《だが　しかし…》
（携帯電話の振動音）
（志ぐま）すまんな　朱音。
…もしもし。　ああ　ご無沙汰してます！
ええ。　ああ　それは大変だ！
こちらで探してみましょう。
では　のちほど…。
（ぐりこ）師匠　何かあったんですか？
（志ぐま）らくご喫茶の吉乃さんだ。
今日　寄席に出られる演者を探してるらしい。
急ですね。
（志ぐま）
独演会の演者の入りが遅れるらしくてな…。
そうですか…。
分かりました！　じゃあ　俺が…。
（志ぐま）ああ。
朱音　おめえ　行ってこい。
えっ　いいの！？
（ぐりこ）ええっ！？
朱音…　弟子入りするってことは
まさしく　プロの落語家になるってことだ。
一度　プロの世界を見てこい！
分かりました。
爆笑とって鼻明かしてやりますから→
楽しみに待っててくださいよ！
（吉乃紗季）あら　ぐりちゃん！
今日は　よろしくね。
いやあ　そのー…
今日　上がるのは俺じゃなくって…。
こいつです。
（紗季）《えっ？　この子が…！？》
あっ！　吉乃さんでいらっしゃいますか！
（紗季）えっ…　あっ　はい。
このたび　阿良川志ぐまより
代役の任を仰せつかりました！
桜咲朱音と申します！
またとない　この機会
誠心誠意　努めてまいります！
よろしくお願いします！
《何？　この子…》
《いい子じゃないのよ～！》
こちらこそ　よろしくね。
（女性客）あかねって誰？
（男性客）名前だけって珍しいな。
どこの一門の人なんだろう？
えっ　弟子じゃない？　しかも　初高座！？
最悪　俺がケツ拭くんで
上げてやってください！
（紗季）《ぐりちゃんは　ああ言ってたけど…》
出囃子が鳴ったら出番だかんな。
…って聞いてる？
えっ！？　えっ　あっ…　いや　確かに！
師匠から借りた　この着物
サイズぴったりで…。
（ぐりこ）おまえ　緊張してんだろ。
えっ？　はあっ！？　してないし！
（ぐりこ）まあ　聞け。　いいか？
利き手に「人」って字を書いて飲むんだ。
「利き手」は「聴き手」。
落語家は　聴き手の人をのむんだよ。
師匠も大舞台の時は　たまにやってんぞ。
師匠が！？
（ぐりこ）やっぱ　緊張してんじゃねえか。
うるさい！
…まあ　気負わずやれよ。
🔊♬～（出囃子）
あんた…　もしかして　いい人？
（ぐりこ）もしかしてって　なんだよ！
ごめん　ウソ　ウソ。
…ありがとね。
ちょっと楽んなった。
（深呼吸）
んじゃ…→
いってくる！
🔊♬～（出囃子）
（深呼吸）
《うわっ　多っ…》
《いや　知ってたけど…　分かってたけど》
《ここから見ると…　圧やばっ…》
《それに　なんというか　すごく…→
一人だ…》
《でも…　私は　自分の意志で　ここに来た》
《折れるな。　逃げるな》
《出し切れ…》
《積み重ねてきたものを…》
《私の中にあるものを…→
今日　ここで…　全部！》
「えー　好き嫌いなどというものは
どなたにもあるものですが…」。
（ぐりこ）《よかった　話し始めた…》
《声も出てるし　所作も堂々としてる》
「とうっ！　はっ　はっ　はあ…！」。
「ああ　驚いた！　いや　驚いた！」。
（ぐりこ）〈落語は会話劇〉
〈それぞれの登場人物を一人で演じて
そのやりとりで笑いをとる〉
「かまっ首ひゅいと持ち上げてね→
口をぱっくり　舌をペロペロペローって→
蛇がいるんだよ　蛇が！
つあ～！　驚いた」。
「へえ　ホントかよ　おい」。
「ええ　どうだい？　そっちはよ
なんかあるのかい？」。
（紗季）《『まんじゅうこわい』》
《町内の若い衆が
怖いものを言い合う中で起こる騒動を描いた→
おなじみの古典落語》
《だけど…》
「怖いもんあった…」
「ほ～れ　見ろ」。
（紗季）《やだやだ…　何　これ…》
《弟子入り前の…　しかも
今日　初高座の子がやれるレベルじゃない》
「まんじゅう…」。
「ああん？　まんじゅう？
なんだい？　ええ？」。
「まんじゅう？　なんだい　おい。
まんじゅうって虫　いるかい？」。
（観客の笑い声）
《でも　なんだろう？　この懐かしさは》
「あの野郎　まんじゅうが怖いんだってよ」。
「おっ！　まんじゅう見て死ぬんだから
“アン殺”ってんじゃない？」。
《はっ…　志んちゃん？》
「だっ　はっ　はっ　はっ！」。
「ほっ　ほっ　ほっ　ほお～！」。
「まんじゅう～！？」。
（観客の笑い声）
「おい！　俺が　まんじゅう怖え怖え
って言うから→
みんなで　まんじゅう買ってきて
俺のこと殺そうとしてんだ！」。
「まんじゅう　怖～い…」。
「まんじゅう～　怖え…　怖えよお…」。
「まんじゅう…　ああ　怖え…
まんじゅう　怖えよお…」。
「怖え…　まんじゅう…」。
（つばをのみ込む音）
「ええ～　なんだい？　これ。　おい…」。
「つぶしあんじゃねえか」。
「うん…　うんうん」。
「なんだい？　これ　おい」。
「そばまんじゅうじゃねえか。
これよお～　ええ？」。
「おい　怖えよ！
おめえ　まったく…　ふざけ…」。
（ぐりこ）《おいおい
さっきの緊張は　どこに行ったんだよ》
《初高座でも物おじしない舞台度胸…》
《クソッ…　何が　まんじゅう怖いだ》
《おめえが一番怖えよ》
（阿良川魁生）はあ～　最悪！
せっかく念願かなって
らくご喫茶で独演会ができるってのに…。
事故渋滞のせいで
３時間半も高速バスに拘束されちゃうなんて→
笑えないよ…。
すっかり　お客さんを待たせちゃったなあ…。
気が重いなあ…。
⚞（観客の笑い声）
（魁生）ん？
（魁生）ん…？
「う～ん！」。
「まんじゅう　怖～い」。
（観客の笑い声）
（紗季）《ひどいわ　志ぐま師匠》
《なんの情報も教えないで
こんな子よこして→
感想　教えろだなんて…》
《こんなの…　すごかったとしか
言いようがないじゃないの》
「えい！　この野郎！」→
「おめえ　まんじゅう怖え怖えって言いながら
食ったりしまったりしや→
おめえ　一体　ホントは何が怖えんだい？」。
「いや～　あとは渋～いお茶が怖い」。
（拍手と歓声）
ハアハア　ハアハア…。
お疲れさん。
あっ…　ありがとう。
どうだったよ？
初高座の感想は。
ぷはあっ！
意外と疲れた。
（ぐりこ）２０分以上　しゃべりっぱなしだからな。
でも　こういう疲れは大歓迎！
フフッ…。
ぶっはあ～！
もう一度やらせてくんないかな！
調子乗んな　馬鹿！　おまえ…。
（魁生）すご～～～い！
えっ？
（ぐりこ）ああっ…。
すごい　すごい！　すごーい！
もしかして　１０代！？　年下だよね？
いや　びっくりだよ！
長屋のわちゃわちゃ感が
すっごくよく出てた！
しゃべりのトーンやテンポが
志ぐま師匠っぽいけど　ちょっと違う！
ねえ　普段は　どんな所に出てるの！？
あっ！　おまえ…。
（魁生）ねえ！　ねえ　ねえ　ねえ　ねえ！
（頭突きする音）
気持ちは　めっちゃ分かるけど…→
そいつ　次　出番…。
はあ？　そこ！？
関係ない！
イッテテ…。
ごめん　ごめん。
いい落語家に会うと
自分でも抑えられなくて　つい…。
でも　ホント
いい『まんじゅうこわい』だったよ！
特に　まんじゅうを頬張るしぐさ！
栗まんじゅうとくずまんじゅうで
少し食べ方　変えてるとことか→
それそれ～！　みたいな。
🔊♬～（出囃子）
（魁生）よし　出番だ。
待てよ…　僕のために高座に上がって
つないでくれたわけだし…。
うん！　特別に
タダで僕の独演会を見せてあげよう。
はあ？
袖で勉強していくといい。
♬～（出囃子）
（拍手）
偉そうに！　誰が見るもんか！
（ぐりこ）いいじゃねえか。
勉強させてもらおうや。
入門して２年　１９歳で二ツ目になった
うわさの落語家さまだ。
おまえも見て損はねえよ。
むかつくけど　あいつの落語には…。
🔊♬～（出囃子）
（ぐりこ）色がある。
ええ～　本日は
大変長らくお待たせいたしました。
でも　皆さん　ラッキーでしたね。
前方の女の子　かわいいのに腕もある！
誰に落語を習ってるんですかね？
いやあ　素晴らしい！
落語に限らず
習い事は　いろいろあるでしょうが→
それを修めるのは
並大抵のことじゃございません。
「ちわ～！　ご隠居さん　こんちわ！」。
「あいあい。　おお～　はっつぁん
どうかしたのかい？」。
「ああ　よかったよかった　居つくれて」。
「あっしはね　モテてえんですよ　モテたい！
どうしたらいいんすかね？」。
「私に聞かれても困るけどなあ」。
（ぐりこ）〈顔は悪い　お金もない。
そんな男が女にモテようと→
稽古屋に歌を習いに行った顛末を語る
音曲噺〉
「あっ　じゃあ　小唄なんか　いかがですか？」。
「あっ　小唄　よがんす　よがんす」。
「ああ　そうですか　じゃあ…→
小唄でもってね
『びんのほつれ』ってのがありますから」。
「はい？　ああ　鬢のほつれ。
ああ　あの高速バスで　よく起きてますね」。
「それは便の遅れですね」。
（観客の笑い声）
《はっ…！》
《さっきまでと全然違う。
すごく色っぽい》
《女の人を
こんなに艶っぽく演じられるなんて…》
（魁生）「じゃあ　あたしが
いっぺん歌ってご覧にいれますからね→
それ聴いて　覚えてくださいまし」。
「じゃ　お願いします」。
♬～（三味線）
♬～「もしも　あたしが」
《いや　歌うまっ！》
♬～「鶯ならば」
♬～「主のお庭の」
《こんなこともできるの！？》
「…と　こういう調子ですね」。
「ああ　これ　あっしが
あっ　やるんですか？」。
「じゃあ　お願いしますね」。
♬～「ちんとん　おい」
♬～（三味線）
♬～「もーしーもー　あーたーしーがー
うーぐーいーすーなーらーばー」
（観客の笑い声）
（魁生）「ハアハアハア…」。
「息継ぎをしてください」。
《うっ…！》
できすぎて　むかつくだろ。
あいつの芸の本質は　色気だ。
色気のある人物を演じられるからこそ
まぬけな人物の言動が際立って→
波打つような笑いにつながる。
何者なの？　あいつ。
（ぐりこ）阿良川魁生。
６年前の真打昇進試験以降→
阿良川一生が二ツ目に上げた
唯一の男だ。
《どの感想も　あいつのことばっか…》
《われながら
結構いい感じにできたと思ってた…》
《でも…》
（魁生）へえ～
なかなか　うれしいこと書いてくれてるね。
んなっ！
（魁生）驚きすぎでしょ。　傷つくなあ。
でも　随分　熱心に読んでたね。
もしかして　俺のこと気になっちゃった？
違えすよ。
（魁生）あっ　それはそうと→
朱音ちゃんって
志ぐま師匠のとこに入門してるの？
いや　まだっすけど…。
（魁生）そうなんだ　じゃあ…→
朱音ちゃんも　うちの師匠の弟子になんない？
なんない。
（魁生）即答～。　悲しいなあ。
結構　本気で言ったのにさ。
うちの師匠は
今の年功序列の落語界に革命を起こすために→
若い才能を集めてるんだ。
芸の腕だけを評価してくれる。
僕らにとって最高の環境だ。
朱音ちゃんも　こっちにおいでよ。
そっか…　じゃあ…→
ちょっくら
志ぐま師匠に弟子入りしてきます！
（魁生）ん…？
あざっした。　んじゃ！
（魁生）えっ？　ちょっと　どういうこと！？
だって　言ったじゃないすか。
「腕さえあれば評価する」って。
（魁生）あっ…。
あっ　そうだ。　阿良川魁生…　さん。
今日は負けたけど→
すぐに追いついてやりますから！
覚悟してくださいね！
ふ～ん…。
（紗季）朱音ちゃーん！
ほらほら　ほらほらほら！
こ～んなに　たくさん
あなたへの感想　書かれてたわよ。
まとめてコピーしてたら
遅くなっちゃった。
あら？　朱音ちゃん？
（ぐりこ）おい　帰るぞ。
あ…　あれ？
（紗季）もう帰っちゃったのかしらね…。
（ぐりこ）おいおい　おいおいおい…！
ハアハア　ハアハア…。
♬～