♬～
（阿良川ぐりこ）よし。
（ぐりこ）失礼します。
（ぐりこ）師匠　お茶をお持ちいたしやした。
（阿良川志ぐま）
「おう！　真幸ちゃん　久しぶりだなあ」。
「ええ？　元気だったか？」。
「おお。　真幸ぃ　随分だなあ。
元気にやってんのか？」。
「いよっ！　真幸の旦那！　しばらくぶりで！
ご機嫌いかがっすか？」。
《師匠…》
《一人で何やってんすか…》
「ま　さ　き　さ～ん！」。
（チャイム）
来たか！
自分　見てきます！
おっ…　おう！　見てこい！
桃でしたぁーっ！
桃かぁーっ！
客が来たら　皮むいて　出してやれ。
（ぐりこ）うす！
《師匠　めちゃくちゃテンパってんな…》
（志ぐま）なるほど…。
んで　より弟子入りしたい気持ちが
強くなったと。
（桜咲朱音）はい！
今の実力じゃ　真打なんて　全然届かないって
よく分かった。
もっと腕を磨きたい。
一分一秒も無駄にしたくない！
だから　お願いします！
入門させてください！
いいだろう。　弟子入りを認めてやる。
いやっ…！　うう…。
《駄目駄目　ここで満足してちゃ》
《まだ　スタートライン！》
ただし　正式な入門は来年春
高校を卒業してから。
それまでは　見習いとして修業に通ってもらう。
いいな？
はい！
それと　一度改めて→
親と一緒に　うちに来なさい。
親と？
（志ぐま）落語家なんてのは
不安定な商売だ。
それに　おめえのところは
いろいろあったからな。
あの…　おっ父は　今
単身赴任で東京にいないんで→
おっ母と２人でもいいですか？
ああ　分かってる。　それでいい。
分かりました！　じゃあ　明日！
明日！？　お…　おう　分かった。
《てめえで呼びつけて
冷や汗かいてんだから情けねえ話だ》
（志ぐま）
《真幸ちゃんに会うのは　あれ以来か…》
《朱音に落語を教える話もしていなかった》
《どんな顔して会えばいいのか…》
（ぐりこ）
《あいつの父親は　師匠の一番弟子で→
６年前に破門になった　志ん太兄さん…》
《やっぱ　気まずいよな…》
（チャイム）
（志ぐま・ぐりこ）はっ…！
⚞（扉の開く音）
⚞失礼しまーす！
（桜咲真幸）ちょっと…
いいの？　勝手に入って。
いいっしょ！　開いてたし。
あっ　師匠！　おっ母　連れて来ました！
（真幸）馬鹿！
こういう時は　「お母さん」って呼びなさい。
志ぐま師匠　あの日ぶりですね。
ご無沙汰してます。
お…　おお…　真幸ちゃん…。
ご無沙汰…　ぶり…。
ご丁寧にありがとうございます。
いえ　全然。
《大人の嫌～な空気が流れてんな》
《気まじい…》
ねえ　この桃　形　変じゃない？
《てめえは空気読めや！》
（志ぐま）真幸ちゃんに
謝んねえといけねえことがある。
俺は　６年前から
朱音に落語の稽古をつけていた。
こいつの熱意に負けたのもあるが→
一番は　志ん太への罪滅ぼしと
こいつの夢を諦めさせるため…。
とはいえ　こうなる前に
一度あいさつに行くのが筋だ。
黙っていて　本当にすまなかった。
あの…　知ってましたよ。
（志ぐま）えっ？
（真幸）朱音が
志ぐま師匠のご厄介になってたこと。
知ってたの？
はい。　この子　すぐしゃべるんで。
だって　隠すことじゃなくない？
じゃあ　落語をやることを
認めてるのかい？
そんなの　絶対嫌です。
あんなことがあったのに…。
じゃあ　なんで…。
（真幸）止めても無駄なんですよ　この子は。
私も　親の反対無視して
美容師になりましたからね。
その血なんで　しょうがないかなと。
まあ　師匠が大事にしてくださってたのも
知ってますし。
何より　うちの旦那が→
志ぐま師匠なら　何も心配いらないって。
（志ぐま）あっ…。
（志ぐま）真幸ちゃん。
俺は　弟子一人守れなかった
弟子を取る資格もねえ男だ。
だが　こいつの落語を見続けるうちに
夢を見ちまった。
朱音が
どんな落語家に育っていくんだろうって。
何を今更と思うかもしれねえ。
でも　もし　また俺に預けてくれるのなら…。
不肖阿良川志ぐま。
全身全霊をもって→
この子を立派な落語家に育て上げることを
誓います！
師匠…。
私も！
師匠の名に恥じない
落語家になってみせます！
よろしくお願いします！
じゃあ　私も。
娘を　よろしくお願いします。
（志ぐま）《家族からの了承も得た》
晴れて高校卒業後は俺の弟子だ。
知ってるとは思うが
落語家には階級があって→
芸歴や技能に応じて
昇進していく。
前座。
落語家になるための修業期間。
日々　雑務や稽古に追われながら→
落語家としての基礎を作る。
二ツ目。
落語家と認められた者が
己の芸を鍛える期間。
羽織や袴の着用を許されるのも
二ツ目からだ。
真打。　落語界の最高位。
阿良川一門の真打は
芸を極めた者にのみ与えられる。
己の芸道を　まい進する傍ら→
弟子を取り　後進を育てることもできる。
正式な入門は来春…　とはいえ
ボサッとしてる時間はないぞ。
紹介しよう。
ここにいる４人は　俺の弟子たちだ。
そろいもそろって　くせ者ばかりの二ツ目。
これから　この４人が
おまえに落語のいろはをたたき込む！
厳しい修業になるが　やれるな？
もちろん！
（阿良川まいける）あっ　師匠。
（阿良川こぐま）その話…。
（こぐま・まいける）お断りします。
あ…。
は…。
えっ…？
言ってなかった感じ？
おめえたちなあ…。
新しく入った弟子の面倒を見るのは
兄弟子の務めだろうが！
それはそうですけど…
ぐりこ以来６年？　７年ぶり？
やっと入った弟子が
僕のせいで辞めたら…。
無理無理　無理無理
無理無理　無理無理…。
師匠…　だって　俺ですよ？
その子　絶対　俺のこと好きになるでしょ！
この恋は条例違反だ。
そう思わない？　ぐりりん。
えっ！？　いや　その…。
（志ぐま船若）ぷんぷんぷん！
うえっ！
（ぐりこ）じゃ…　じゃあ　俺が…。
（阿良川享二）
まずは　私が面倒を見ましょう。
師匠　よろしいでしょうか？
分かった。
（志ぐま船若）ニコーッ！
享二　おめえに任せる。
（享二）御意。
ぐりこ　妹弟子を思う心意気は良し。
だが　おまえは二ツ目になって間もない。
今は自分の芸を磨くことに集中しろ。
（ぐりこ）はい。
君　こちらに来なさい。
あっ…。
落語家は　若手から　あいさつする。
あっ…　はい！
桜咲朱音です。
よろしくお願いします。
うん。　丁寧な　いいお辞儀だ。
えっ？
高座は　お辞儀で始まり　お辞儀で終わる。
丁寧なお辞儀は
見ているほうも気持ちがいい。
《え～　めっちゃ褒めてくれんじゃん！
この人　いい人かも…》
俺は　阿良川享二だ。
当面は　俺に同行してもらうことになる。
学校の予定は？
ああ　それなら気にしなくていいっすよ。
サボっても全然大丈夫なんで…。
たわけ！
ご両親が　君のためを思って
入れてくださった高等学校を→
サボってもいいだと！？
えっ…。
言語道断！
学生である以上　本分は学業！
何が最優先かを　たがえるな！
うっ…　うす！
（享二）分かれば　よろしい。
うっ…。
（ぐりこ）《早速　洗礼を受けたな》
《志ん太兄さんが破門になって以降→
享二兄さんは
この志ぐま一門の弟子たちをまとめ上げた→
人呼んで　志ぐま一門のお奉行様！》
では　明日の会の場所を送る。
《やばい　この人…→
めっちゃ苦手なタイプかも！》
（享二）それでは　これより！
入門前ではあるが→
前座修業で覚えなければならないことを
教える！
大いに学べ！
あざます！
《ついに　今日から始まるんだ》
《真打　それに　あいつに追いつくために→
すぐマスターしてやる！》
（享二）それでは　開始！
まずは　履物をきれいにそろえる！
うす！
あいさつの励行！
この会場のお席亭だ。
うす！
楽屋に着いたら　お茶出し！
熱め　濃いめで頼む。
うす！
着付けの手伝い！
（享二）脱いだ服を　きれいに畳む！　それから！
って…。
ただの雑用やないかい！
（享二）当然だろ。
入門して間もない時は→
さっきやったような雑用全般が
君の仕事になる。
落語には無関係だと思うだろう？
しかし　落語家は
目の前のお客さんを喜ばせる商売だ。
目の前の人一人喜ばせられない奴には
務まらない。
相手が喜ぶことを考え
先へ先へと気を回して動く。
落語家は　これを「気働き」と言う。
それができないうちは
前座にもなれんぞ。
うす。
《気働きねえ…》
《でも　お客さんを喜ばせるのは
結局　落語じゃん！》
《あいつは言った。
落語に大事なのは　芸の腕！》
《芸よ芸！　やっぱり　落語は芸なのよ！》
（柏屋白州）おはようございまーす！
柏屋白州さんが
いらっしゃったぞ！
あいさつ！
うす。
（白州）君が朱音ちゃんか。
聞いちゃいたけど　本当に若いんだね。
あっ　君さ　今日　高座　上がれる？
えっ！？
白州！
（白州）入門　決まってるんでしょ？
今日は俺たち２人の会だし。
やれます！　着物もあります！
私を高座に上がらせてください！
🔊♬～（出囃子）
♬～
（拍手）
（享二）《入門前の人間を高座に上げるのは
不本意だが…》
噺だけは仕込んである。
入門前だが　高座には上げていい。
（享二）《お手並み拝見だな》
《緊張は　前ほどしてない…
周りも見えてる…》
《よしっ　いくぞ！》
《落語に大事なのは芸だってこと
あの人に分からせてやる！》
「えー　付け焼き刃は剥げやすい
なんてなことを申しまして」。
「人のまねというのは　どうも
うまくいかないんだそうでございますが…」。
（享二）《このマクラ…　ネタは『子ほめ』か》
「何か用かい？」。
「いや　今　ちょいと脇で聞いてきたんですがね
隠居んとこへ…」。
《なるほど　確かにうまい》
《演技力　表現力の高さもさることながら
何より　居住まいが美しい》
「それは　おまえさんが聞き間違えてんだな。
私の親類が灘のほうに…」。
《高座に根を張ったような　ブレない体幹》
《一朝一夕で身につく代物ではない》
《たゆまぬ研さんを積んできたんだろう》
《だが…》
「タダでもナダでも　どっちでもいいや。
一杯飲ませろ　このしみったれ！」。
（観客たち）ハハハハ…。
《あれ…？》
《全くウケてないわけじゃないけど
なんだろう　この前と反応が…》
《いや　大丈夫！》
《身につけたものを出し切れば
きっとウケる！》
「どうですか一杯と　こうなるじゃねえか」。
「へえ　うまいやり方があるもんだ」。
《なんで…？　悪い感じじゃないのに…》
（享二）《噺だけは仕込んである　か…》
《師匠　おっしゃる意味が
よく分かりましたよ》
（享二）浮かない顔だな。
今日の高座が不満だったか？
（享二）生意気だな。
白州の厚意で出番をもらえたというのに。
不満なんて全然！
めちゃくちゃ感謝してますよ。
（朱音の声）白州さんも　お客さんも
私の落語を褒めてくれて　うれしかった…。
でも　それ以上に→
わあっ！　って波立つような笑いを
起こせなかったのが悔しくて…。
《きっと　あいつなら
こんなことにはならなかった》
自分の駄目さが　よく分かった。
もっと稽古して　自分の落語を磨かないと。
（享二）自分の芸さえ磨けば
お客を満足させられるのか？
ええ　まあ…　そうじゃないっすか？
（享二）傲慢だな。
君の落語は　身勝手　極まりない。
身勝手…　えっ？　どういうことすか？
（享二）なら　聞くが
今日は高齢のお客さんが多かった。
その方々から笑いをとるために
君は何を工夫した？
それは…！
《身につけたものを出し切れば
きっとウケる！》
今日の高座だが　俺からは…→
１５０キロで
ボール球を投げ続けているように感じた。
球が速いから　すごいとは感じるが→
ストライクゾーンに入らないから
面白いとは思わない。
腕は認める。
だが　落語家は
お客さんを喜ばせてなんぼの商売。
君が今　目を向けるべきは
内ではなく…　外だ。
（携帯電話の着信音）
話は通してある。　明日から　そこに通え。
そして　どうすれば
相手の喜ぶ落語ができるのか→
その答えを自分で探してこい。
…分かりました。　やってやりますよ！
《って…　学ぶ場所　居酒屋！？》
《えっ　もしかして　これって…　厄介払い！？》
《邪魔だから　どっか行け的な？
へこむわー》
（柊）コラッ　新人！　働け！
《でも　一日二日の付き合いだけど
よく分かった…》
《あの人は
ちゃんといろいろ教えてくれる人だ》
《ここでの経験も　絶対　意味があるはず！》
（ドアチャイム）
いらっしゃいませ！　ご予約ですか？
えっ…　予約じゃないです。
ご新規様！　こちらのお席へ　どうぞ！
《居酒屋　接客業　そして気働きとくれば
答えは一つ…》
《ここで気働きを学んで
落語に生かせということ！》
《頑張って　すぐに身につけてやる！》
いらっしゃいませー！
（客）おおっ…！
（志ぐま）朱音を居酒屋“海”に？
はい。　今週は地方の仕事が多く
同行できないので　良い機会かと。
そうか…　みくちゃんのところか。
面白くなりそうじゃねえか。
いらっしゃいませー！
おすすめメニュー　いかがっすか！
こちら　福井県産のサワラを使用してます！
（客）ああ…　いや　まだ…。
あと　こちらは当店自慢の…。
（御来屋　守）朱音ちゃーん。
（お湯の沸く音）
（御来屋）
悪いんだけどさー　ちょっと頑張りすぎよね。
えっ…？
もう少し　声のボリュームも絞っていいかも。
でも　居酒屋の接客は　明るく元気にじゃ…。
さっき　ネットで調べて！
あ～　もちろん　それも　すっごく大事。
でもね　頑張る前に　まずは人を見ることよ。
…って　店長に言われたんすよ。
どういう意味なんすかね？
頑張るのが良くないのかな…。
どうだろねー。
柊さん！　こっちは真剣に悩んでるんすよ！
まあ　悪いことじゃないと思うよ。
でも　大事なのは　こっちが頑張るかより
来た人が　また来たいって思うかじゃない？
だって　これ　スポーツじゃないし。
とりあえず　言われたとおりにやってみたら？
お待たせしました！
はい！　はい！
（２人）うわあ～！
いや　だからさ～
これ　小言じゃないんだけれどもさ…。
《疲れた…》
《いろいろ調べたことやってみたけど
全然　駄目》
《柊さんに迷惑かけっぱなしだし…》
《んっ？　あれ？
私…　同じことやっちゃってない？》
《自分の覚えたことを　ただやるばっかで
目の前の人のことを考えてない》
身勝手　極まりない。
《馬鹿じゃん。　私　何も…》
（御来屋）あら　休憩中？
どう？　仕事　慣れた？
って初日で慣れるわけないか。
ホント　むちゃ振りするわよね　享ちゃん。
享ちゃん？
（御来屋の声）享二くんよ。　うちの常連なの。
（朱音の声）へえー！
（御来屋の声）でも　下戸で
飲むのは　いつもオレンジジュース。
かわいいわよね～。
店長…。
（御来屋）ん？
気働き…　気遣いって
どうすれば　できるんすかね？
それができなきゃ
前座にもなれないって言われてて→
失敗できないんすよね。
んー　気遣いか…。
それこそ　私は落語家さんから学んだのよね。
落語家から？
（御来屋の声）昔から落語が好きでね
寄席にも　よく通った。
そこで　たまたま見たの…　志ぐま師匠を。
多分　あの人　心が読めるのよ。
笑いも涙も　こっちが欲しいタイミングに
ドンピシャで入れてくるの。
それがホントに心地よくてね。
私にもできないかと思って
いろいろやってみたわ。
へえー…。
（御来屋）ほら　誰だって
大切にされるのって　うれしいじゃない？
人にウケたきゃ
まずは相手を受け入れろーってね。
若いんだし　難しく考えないで
いろいろやってみたら？
それで失敗しても大丈夫。
失敗を笑い噺にできるのが
落語のいいところでしょ？
…って　やだ！
落語家さんに落語を語っちゃった。
ごめんなさいね　偉そうに。
いや　全然！　グッときたっす！
（柊）店長！　ちょっといいですか？
（ベトナム語）
えっと　ご注文…
オーダー？　じゃなくて　あの～…。
英語…　じゃなさそうよね。
どうしようかしら？　あっ…。
そうだ　翻訳アプリ！　ちょっ…　ソーリー！
ハロー！
（ベトナム語）
《相手のことを考える…》
《この人は　何を思ってるんだろう？
何を伝えたいんだろう？》
《メニュー…
もしかして　日本語が分からないのかも》
《写真もないし》
《でも　なんて説明したらいいか
分かんない…》
《だったら…》
これ　見てて。
シー…　チュパ！
コッ　コッ　コッ…。
ンッ　ンッ　ンッ…　っては～！
ンッ　ンッ　ンッ　ンッ　ンッ…！
ビア？
そう！　イエス　イエス！　多分イエス！
えっと　じゃあ　次は…。
スマホ取って…。
もう大丈夫。
シュー　シュー　シュー…。
（御来屋）さすが落語家さんね。
ヤキトリ！
はい　どうぞ。
じゃあ　ごゆっくり。
アリアット。
えっ！　…あっ　どうも。
《うわっ　なんか　やばっ…》
《めっちゃうれしい…！》
朱音ちゃん　ナイス　ナイス～！
いい飲みっぷりだったわ！
さっきの落語技！？　やるじゃん！
（御来屋）その調子で頼むわね。
うすっ！
（ドアチャイム）
こんばんは。
（御来屋）あ～　享ちゃん！
（享二）今　帰ってまいりました。
（御来屋）おかえり。
妹弟子を１週間も面倒見ていただき
ありがとうございました。
これ　お土産です。
（御来屋）おほ～　ありがとう～！
こっちこそ！　むしろ助かったわ。
（享二）じゃあ　早速　いつもの…。
どうぞ。　オレンジジュースです。
気が利くな。
そりゃあ
みくちゃんに鍛えてもらいましたから。
答えは見つかったか？
それは　見ていただいたほうが
早いんじゃないっすか？
良かろう。　来週末　都内で営業がある。
君も同行しろ。
学びの成果　とくと見せてもらうぞ。
うすっ！
♬～