（朱音(あかね)）そこから
おっ父の噺(はなし)を見るのが…
私は大好きだった
（志(し)ん太(た)）そしたら
大家(おおや)が うち来てさ
“ちょいと 道具箱 預かる”
…なんてこと言うからさ
あ～ じゃ 道具箱ってことは—
大家さん 大工なんか
やんのかなぁと思ってね
“じゃ どうぞ”って貸したんだよ
あの年で大工なんて務ま…
（せき）
あれ もうろくだね
お前が もうろくだよ！
（観客）ハハハハッ…
（志ん太）お前…
お前 それ 何じゃねえか　店賃(たなちん)…
（吉乃(よしの)）硬い！
硬いよ 志んちゃん
硬い …ですか
（吉乃）そうだよ 気負いすぎ
-（志ん太）ああ　…ですかねえ
-（吉乃）ハァ…
例の試験もあるし
娘ちゃんも大きいしで—
グ～ッてなるのは分かるけど
フゥ…
（吉乃）もっと こう
ス～ッと来て ワアッてね
頑張るんだよ
（志ん太）ありがとうございます
（樫尾(かしお)）随分 買ってるんですね
正直 パッとしないというか
ピンと来なかったんですけど…
（吉乃）まあ
今日の出来もイマイチだったしね
（樫尾）なら なんで？
（吉乃）フゥ…
私は あの子の会心の一席を
見たことがある
（吉乃）こんなとこで
くすぶっていい男じゃないんだよ
あの子はさ
フゥ…
（携帯電話のバイブレーター）
（志ん太）ハァ…
ああ…
朱音の？
（生徒）じゃ あとでね！
-（生徒）またね！
-（生徒）バイバイ！
（尾崎(おざき)ママ）はぁ！？　ちょっと！
そんな言い方ないんじゃない？
あなた どうして そんな…
（朱音）だ～から それは さっき…
（尾崎ママ）はぁ！？
だからも何もないから！
（ジャンボの泣き声）
（尾崎ママ）ああ うちの子は…
（柳谷(やなぎや)）お… 尾崎さん
大きな声は…
（朱音）ハァ…
（ジャンボの泣き声）
（尾崎ママ）だから 今の子は…
（朱音）全然 話聞かないじゃん
分かった
じゃ やってみせるから見て
やってみせる？
え～ 事の始まりは
５時間目の国語の時間
“そんけいする人”をテーマに
書いた作文を—
ひとりひとり発表してた
“「そんけいする人」
５年３組 桜咲(おうさき)朱音”
“私のそんけいする人は
おっ父(とう)です”
“おっ父は落語家で
話が とっても面白くて”…
ブフフッ！　尊敬？
ハハッ…　ヤッバ！
ママ 言ってたぜ
お前のパパはヒモだって
それを尊敬？
ヒモ？　なに？　それ
ヒヒッ…
そんなことも知らねえのか？
-（朱音）仕事してない…
-（ジャンボ）ヤバッ…
（朱音）
ダメなパパだって言ってんだ！
はぁ！？
（柳谷）すごい…
あの… ホントに
このとおり そのままでして…
（尾崎ママ）でも だからって
泣かせるまで言わなくても…
さっきから被害者ぶってるけどさ
ケンカ売ったの そっちだろう？
ナメたこと言ってんじゃねえぞ
この…
（志ん太）や～め～ろ
（朱音）えっ おっ父！　なんで？
（志ん太）柳谷先生　すみません
毎度毎度 朱音がご迷惑を…
そちらさんも すみません
うちの子が…
（朱音）ガハッ…
おっ父！　こいつらは…
“こいつら”！？
（朱音）ウッ…
（志ん太）どんな理由であれ
乱暴な言葉を使うのは よくない
朱音なら分かるよな？
（尾崎ママ）お父さんが
話の分かる方で助かります
ホントに その子は…
（志ん太）
柳谷先生から話は聞いてます
親子そろって
私のことをおっしゃっていたそうで
お互い 子に
恥じない親でありたいものですね
じゃ これで…　帰るぞ 朱音
-（志ん太）荷物 取ってこい
-（朱音）うん！
ハァ…
（生徒たちの遊ぶ声）
（生徒）こっち こっち！　早く！
（防災無線:♪「夕焼け小焼け」）
（食べる音）
（志ん太）ウン！　うまい うまい
朱音も食べろ　とけるぞ
（朱音）ごめんなさい
（朱音）おっ父はすごいってことを
言いたくて 言い返したのに—
逆に おっ父が—
イヤな気持ちに
なったんじゃないかって
（握りしめる音）
フッ…
（志ん太）バカ野郎
俺に気を遣うなんて
十年早いんだよ
（志ん太）落語家には
３つの階級があってな
下から 前座 二ツ目 真打(しんうち)って
分かれてるんだ
（朱音）おっ父は二ツ目でしょう？
（志ん太）よく覚えてたな
今度 真打になるための
試験があってな
それに合格すれば 真打になれる
真打になれば
ギャラが上が… あっ…
お金が たくさん もらえる
そうなりゃ
誰にも文句なんて言わせねえ
だから 変な気を遣うな
ド～ンと構えてりゃいいんだよ
じゃ 父ちゃん 稽古するから
朱音も宿題やれよ
-（朱音）は～い
-（志ん太）うん！
（ふすまの閉まる音）
…だよな
真打になる
ならないと… じゃないと…
（朱音）ひっくち！
さて まずは 今日のネタをさらうか
おう 与太(よた)！
与太(よた)ろう！　与太～！
（真幸(まさき)）あっ もう
これ 昼のカレーうどんの…
…にしても 尾崎ママ
めっちゃキレてんじゃん
キモッ…
…たく 朱音と徹(とおる)のバカ
また やらかして
（鍵の開く音）
（真幸）ただいま～　うん？
ああ やっちまった カレーかぶり
もう どんだけ
カレー好きなのよ みんな
（朱音）ええ？
しょうがねえな ホントに
あ～ え～ 与太
えっ お前… お前
そ… そっちから行ったの？　お前(めえ)
お前 そんな… お前 表から
入ろうとするんじゃないよ　ええ？
裏から入んだよ 裏から　ねえ？
待ってろ お前は　うん
（息を吸う音）
（せきばらい）
-（志ん太）え～
-（朱音）え～
（朱音）見える
どうも！
え～ ごめんくださいやし
（朱音）部屋の中には
おっ父１人しかいない
なのに…
だけど 部屋の中には３人いる
体の向きが変わる度に—
顔や しゃべり方
声が ころころ変わる
意地悪な人
怒りっぽい人 のんきな人
いろんな人が顔を出す
すごい！　魔法みたいだ！
ヒヒッ…
（志ん太）チェッ…
（２人）ペッ！
（２人）要らねえ ちくしょう！
（朱音）
どうやったらできるんだろう？
ばば… ばあさん　ええ？
ばあさん　今 湯に…
（朱音）ばあさん　今 湯に…
（真幸）お～い
お母さん 帰ったよ～
（朱音）ひっくち
ハァ…　ホント 落語バカばっか
まあ しゃあないか　来週だしね
（手を合わせる音）
（朱音たち）いただきま～す
ウン！　おいしい！
ウン！　うまい！　うまくいったな
おやすみなさい
（テレビのＢＧＭ）
（真幸）ちょっと　起きなよ 徹
（志ん太）う～ん…
（真幸）ほら ちょっと
まだ稽古するんじゃないの？
寝るの？
（志ん太）う～ん…　やる
じゃ おやりよ もう遅いよ
あたしは先に寝るから
（志ん太）うん…
（真幸）そういや
徹　読んだの？　朱音の作文
えっ？　いや…
（寝息）
（スタッフ）
受付 こちらでございま～す
（朱音）あっ おっ父だ！
うちのより おっきい！
（真幸）え～っ？　そうか？
同じに見えるけど
（志(し)ぐま）おっ 元気がいいねえ
（真幸）志ぐま師匠
（志ぐま）
久しぶりだねえ 真幸ちゃん
（真幸）ご無沙汰してます
いつも 主人がお世話になってます
（志ぐま）いやいや 俺なんて全然
しかし 月日が流れるのは早いね
-（朱音）ねえ 師匠　おっ父は？
-（真幸）あっ バカ
（志ぐま）うん？　ああ
まあ あれだ
今は そっとしといてやんな
（志ん太）阿良川(あらかわ)流真打昇進試験
出演者の噺を 客と師匠が審査
審査結果を集計し
技量を認められた者だけが—
真打に昇進できる
今年の審査委員長は
うちの師匠の兄弟子で…
（門下生たち）ご苦労さまです
（志ん太）当代一の呼び声高い…
阿良川一生(いっしょう)！
だ… だから どうした？
この日のために
どれだけ懸けてきたと思ってる
いつもと同じ自分の芸を信じるだけ
でも…
もし しくじったら…
いや…
ンッンッ！
バカか 俺は！
気持ちで負けて どうする！
（志ん太）やるしかないんだ！
俺には それしか道がないんだ！
（司会）え～ では
始めてまいりましょう
ただいまより—
阿良川流真打昇進試験を
開演いたしま～す
最初の出場者は
この方です！
（出囃子）
（志ん太）ハァ…　アア…
ハァ…　ンンッ…
（足音）
（志ん太）ハァハァハァ…
ハァハァ…
ハァ…
フゥ…
（息を吸う音）
（志ん太）え～
まずは１番手でございまして
わたくし 阿良川志ん太と申します
（志ん太）おっ…
寄席と 全然 違う
空気が重たく冷たい
（志ん太）え～
（せきばらい）
（志ん太）何より
お客さんの値踏みするような目
（志ん太）
いやぁ 本日は五月晴(さつきば)れの中
こんな悪趣味な試験に
お越しいただき—
ありがとうございます
いやぁ…
（志ん太）イマイチか？
そんなことない？
皆さんの１票で 私の人生が変わる
（志ん太）バカか なに考えてる！
政治家みてえだなぁなんて
思いましてね
だったら 公約のひとつ…
（志ん太）今は マクラに集中しろ
ハッ…
（ツバをのむ音）
い… いやぁ
私は落語家なもんでね…
（志ぐま）マズイ
テンポが速すぎる
そんなとこも
政治家みてえだなぁと…
（志ん太）思ったよりウケない
欲しがりすぎたか？
（志ん太）清き１票を！
（志ん太）どうする？
ヤバイ ヤバイ！　このままじゃ…
この…
（朱音）ひっくち
ハッ…
（朱音）ウウッ…
（志ん太）この声…
ハッ…
（志ん太）
えっ 俺のマネしてる？　朱音が？
そう
素人目だけど
これが 意外と うまくてさ
徹よりセンスあるかもよ
（志ん太）そりゃ ヤバイなぁ
（真幸）そう思うなら
さっさと真打になんなさいよ
（志ん太）簡単に言うなよ
（真幸）言うよ 朱音のためだもん
朱音の？
（真幸）あきれた
朱音はパパっ子だよ
パパの自慢
したいに決まってるじゃん
私の前で弱音吐くのは いいけどさ
（真幸）せめて 朱音の前では
カッコイイお父さんでいてよね
随分 冷えきっているようで
でも 寒いのも悪くない
（志ぐま）何だ？
（志ん太）
寒い中 飲む燗酒(かんざけ)の うまさたるや
ついつい “もう１杯 もう１杯”と
手が伸びる
いつしか 夢心地でガブガブ飲んで
しくじるなんてのは…
（志ぐま）雰囲気が変わった
よくある話でございます
ちょいと お前さん
お前さん　起きとくれよ お前さん
ンッ…　何だよ？　ええ？
邪険(じゃけん)な起こし方すんない　何だい？
“何だい？”じゃないやね
この人は
（全生(ぜんしょう)）
マクラを終えて 噺に入ったか
（全生）腕はいいが 酒に溺れ
借金生活を送る魚屋の勝五郎(かつごろう)が—
芝(しば)の浜で
財布を拾ったことをきっかけに—
商人としての矜持(きょうじ)を取り戻す
心温まる人情噺
あとを頼むぜ
はい 気をつけてね 行っといで
さあ 亭主を見送るってえと—
しばらくぶりで商売へ出てくれた
商いへ出かけてくれたってんで—
おカミさんのほうは
ホッと ひと息つきまして
まぶたのほうが
重た～くなってまいりまして
トロトロッ…
トロトロッとしてきたところへ
（たたく音）
（志ん太）おい おっ母！
俺だよ！　開けちくれ！　おっ母！
はいはいはい
あっ ちょいと待っとくれ 今ね…
ハッ…
どうしたんだい？　お前さん
いいから！
いいから お前 あと閉めろい！
あと閉めろってんだよ！
（全生）う～ん…
勝五郎が
芝の浜に行く場面をカットした
いや 全然いいんだけど…
大筋さえ合えば—
登場人物の設定からオチまで
変えたっていい
それも創意工夫のひとつ
とはいえ…
勝五郎が河岸に向かう途中
訪れた芝の浜の情景を語りで見せる
それが「芝浜」の醍醐味(だいごみ)！
大体 「芝浜」唯一の
芝の浜の場面をカットって—
こんなの あんパンの あん抜きだ
（一剣(いっけん)）イライラしてんねえ
兄(あに)さんの
嫌いそうなアプローチだもんな
いや でも 気持ちは分かる
見せ場を
１つ捨てたことには違いない
（志ん太）ちょ… ちょっと
待っとくれ お前さん
（一剣）それでも あいつは
風景を語るよりも…
（志ん太）
起こしたけれども お前さん
“うるさい”なんてこと言ってさ
どこへにも
出かけちゃいないじゃないかさ
芝の浜？
（一剣）人を語る道を選んだ
（志ん太）俺は今朝 お前に…
起こしたよ
…で 芝 行ってないの？
（志ぐま）志ん太の強みは演技力
だが あえて見せ場を捨て
自分の得意な人物描写を
押し出すことで—
観客を話に引き込んだ
この舞台で よくぞ！
しかし この女房の造形は…
おっ母だ
えっ？
おっ父…
（朱音）おっ母をやってる
（志ん太）朱音 真幸　見てるか？
うちの師匠に弟子入りして
落語に打ち込み続けて13年
恐ろしいほど芽が出なくて
ロクな稼ぎもねえ
それでも 真幸は
俺に落語をやめろと言わなかった
朱音は…
（朱音）“「そんけいする人」
５年３組 桜咲朱音”
“私が この世で
いちばん そんけいする人は—”
“おっ父です”
“おっ父は落語家で
話が とっても面白くて—”
“毎日 私を笑わせてくれます”
“おっ父の夢は
真打になることです”
“私の夢も
おっ父が真打になることです”
“私は おっ父が大好きです”
（志ん太）こんな俺を…
朱音は好きでいてくれた
その思いに応えたい
父として 落語家として
俺が今まで培ってきた技も人生も
何もかも つぎ込んで
俺は今日 真打になる！
よそう　また夢になるといけねえ
（拍手と歓声）
（拍手）
（朱音）すげえ！
おっ父 カッコイイ！
（雷鳴）
（司会）
大変 長らく お待たせいたしました
集計結果が出そろったようです
大丈夫だよね？
大丈夫 大丈夫じゃん
（朱音）うるさい
（司会）え～ 結果発表は 阿良川…
えっ？　あっ…
い… 一生師匠　お願いします
（マイクをたたく音）
（一生）おっ 入ってんな
え～ 皆さま
この度は 阿良川流真打昇進試験に
お立ち会いいただき—
誠に ありがとうございました
私もね 久しぶりに
若手のネタを見たんですけどね
いやぁ 驚きました
まあ ダラダラしゃべっても
しかたないんでね
結果を申し上げますと—
え～ 今日の出場者…
全員 破門です
（雷鳴）
（司会）い… いや 師匠
じょ… 冗談が…
一門のツラ汚しどもが
みっともねえ芸をお見せしちまって
すいやせんでした
（司会）アア…
アア…
（雷鳴）
（ざわめき）
（一生）
じゃ まあ そういうことで　以上
（司会）あっ ちょ し… 師匠！？
ねえ どうしたの？
“はもん”って なに？
ねえ おっ母！　おっ母ってば！
ねえ おっ母！
（真幸）徹…
（雷鳴）
（雨の音）
（志ぐま）ちょっと
どういうことですか？
破門って
大体 志ん太は俺の弟子だ！
（朱音）のちに—
この日の受験者全員が
正式に破門となる
人の弟子を勝手に…
（一生）出来の悪い弟子を持ったな
（志ぐま）ガッ…
（朱音）破門の理由については
明かされていない
あんなもん
「芝浜」とはいわねえよ
（雷鳴）
（門下生Ａ）
えっ これ ホントなんですか？
（門下生Ｂ）志ん太…
（門下生Ａ）兄さん
どういうことですか！？
（門下生Ｃ）
ギャグですよね？　ねっ？
ギャグですよね！？　兄さん
（朱音）あの日…
落語家 阿良川志ん太は死んだ
でも…
終わりじゃない
むしろ…
あのときから始まったんだ
朱音(あたし)の 噺(ものがたり)が！
♪～
～♪
（朱音）おっ父 はい！　質問！
（志ん太）おっ？　何だ？
（朱音）落語は
なんで“落語”っていうの？
（志ん太）ああ それは…
落語には “サゲ”つまり
“落ち”があるだろう
昔は“落とし噺”っていったんだ
それが縮まって
“落語”になったっていわれてる
（朱音）へえ～！
-（朱音）じゃ はい！　もう１コ！
-（志ん太）うん？
ず～っと座ってて
“足しびれた～”ってなんないの？
（志ん太）じっと座ってるだけなら
しびれるけど—
落語って 話しながら
結構 動くもんなんだ
だから しびれて
立てないなんてことはないな
（朱音）そうなんだ
あっ！　はい！
（志ん太）はい　朱音さん
（朱音）
なんで 途中で羽織を脱ぐの？
すぐ脱ぐんだったら
最初から着なきゃいいのに
（志ん太）
お客さんの前に出るときは—
きちんとした格好のほうが
いいからな
…で “これから
噺の本題ですよ”ってとこで脱ぐ
…ていっても ここで
脱ぎなさいっていう決まりは—
別にないんだ
（朱音）へえ～　朱音も
あれ やってみたいなぁ
最初に いっぱい着ておいて
途中で じゃんじゃん脱いでいくの
（志ん太）
う～ん　後片づけが大変そうだ
（朱音）ぽいっ！　ぽいっ！