♪～
～♪
（ぐりこ）よし
ンッ…
失礼します
（ぐりこ）師匠
お茶をお持ちいたしやした
（志(し)ぐま）おう！
真幸(まさき)ちゃん　久しぶりだな
ええ？　元気だったか？
おお 真幸　随分だな
元気にやってんのか？
よっ 真幸の旦那 しばらくぶりで！
ご機嫌いかがッスか？
（ぐりこ）師匠
１人で何やってんスか…
（志ぐま）ま･さ･き･さ～ん！
（ドアチャイム）
（志ぐま）来たか！
自分 見てきます！
お… おう 見てこい！
桃でした！
桃かーっ！
客が来たら 皮むいて出してやれ
ウス…
（ぐりこ）師匠
めちゃくちゃテンパってんな
（カラスの鳴き声）
（志ぐま）なるほど
んで より 弟子入りしたい気持ちが
強くなったと
（朱音(あかね)）はい！
今の実力じゃ 真打(しんうち)なんて
全然 届かないって よく分かった
もっと腕を磨きたい
１分１秒もムダにしたくない
だから お願いします
入門させてください！
いいだろう　弟子入りを認めてやる
いやっ…
アッ…　ウウッ…
（朱音）ダメダメ
ここで満足してちゃ
まだスタートライン！
（志ぐま）ただし—
正式な入門は来年春
高校を卒業してから
それまでは見習いとして
修業に通ってもらう　いいな？
（朱音）はい
それと 一度 改めて
親と一緒に うちに来なさい
親と？
（志ぐま）
落語家なんてのは不安定な商売だ
それに お前(めえ)ん所は
いろいろあったからな
（朱音）あの… おっ父は今
単身赴任で東京にいないんで
おっ母と２人でもいいですか？
（志ぐま）
ああ 分かってる　それでいい
分かりました　じゃ あした！
（志ぐま）あした？
お… おう 分かった
（志ぐま）てめえで呼びつけて
冷や汗かいてんだから情けねえ話だ
真幸ちゃんに会うのは
あれ以来か…
朱音に落語を教える話も
していなかった
どんな顔して会えばいいのか…
（ぐりこ）あいつの父親は
師匠の一番弟子で—
６年前に破門になった志(し)ん太(た)兄(あに)さん
やっぱ 気まずいよな
（ドアチャイム）
（戸の開く音）
（朱音）失礼しま～す
（真幸）ちょっと
いいの？　勝手に入って
（朱音）いいっしょ 開いてたし
あっ 師匠　おっ母 連れてきました
（真幸）バカ！　こういうときは
“お母さん”って呼びなさい
志ぐま師匠　あの日ぶりですね
ご無沙汰してます
お… おう 真幸ちゃん
ご無沙汰… ぶり
（真幸）ご丁寧に
ありがとうございます
（ぐりこ）いえ 全然
（ぐりこ）
大人のイヤ～な空気が流れてんな
気まじぃ
（朱音）ねえ
この桃 形 変じゃない？
（ぐりこ）てめえは空気読めや！
（ぐりこ）ンッ…
（志ぐま）真幸ちゃんに
謝んねえといけねえことがある
俺は ６年前から—
朱音に落語の稽古をつけていた
こいつの熱意に負けたのもあるが
いちばんは 志ん太への罪滅ぼしと
こいつの夢を諦めさせるため
…とはいえ こうなる前に
一度 挨拶に行くのが筋だ
黙っていて 本当に すまなかった
あの… 知ってましたよ
えっ？
（真幸）朱音が 志ぐま師匠の
ごやっかいになってたこと
（志ぐま）知ってたの？
（真幸）はい
この子 すぐ しゃべるんで
（朱音）だって
隠すことじゃなくない？
（志ぐま）じゃ
落語をやることを認めてるのかい？
（真幸）そんなの 絶対イヤです
あんなことがあったのに
じゃ なんで…
（真幸）止めても
ムダなんですよ この子は
私も
親の反対 無視して—
美容師に
なりましたからね
その血なんで
しょうがないかなと
（真幸）まあ 師匠が—
大事にしてくださってたのも
知ってますし
何より うちの旦那が—
“志ぐま師匠なら
何も心配いらない”って
アア…
ンッ…
真幸ちゃん
俺は 弟子ひとり守れなかった
弟子を取る資格もねえ男だ
（志ぐま）だが こいつの落語を
見続けるうちに 夢を見ちまった
朱音が どんな落語家に
育っていくんだろうって
何を今更と思うかもしれねえ
でも もし また俺に
預けてくれるのなら…
不肖 阿良川(あらかわ)志ぐま
全身全霊をもって—
この子を立派な落語家に
育て上げることを誓います
（真幸）師匠…
（朱音）私も—
師匠の名に恥じない落語家に
なってみせます！
よろしくお願いします！
じゃ 私も
娘をよろしくお願いします
（志ぐま）家族からの了承も得た
（志ぐま）晴れて
高校卒業後は 俺の弟子だ
知ってるとは思うが
落語家には階級があって
芸歴や技能に応じて昇進していく
（志ぐま）“前座”
落語家になるための修業期間
日々 雑務や稽古に追われながら
落語家としての基礎を作る
“二ツ目”
落語家と認められた者が
己の芸を鍛える期間
羽織や袴(はかま)の着用を許されるのも
二ツ目からだ
“真打”
落語界の最高位
阿良川一門の真打は
芸を極めた者にのみ与えられる
己の芸道を
邁進(まいしん)するかたわら—
弟子を取り 後進を
育てることもできる
正式な入門は来春(らいはる)…
…とはいえ
ボサッとしてる時間はないぞ
紹介しよう
ここにいる４人は 俺の弟子たちだ
そろいもそろって
曲者(くせもん)ばかりの二ツ目
これから この４人が
お前に落語のいろはをたたき込む
厳しい修業になるが やれるな？
もちろん！
（まいける）あっ 師匠
（こぐま）その話…
（こぐま･まいける）お断りします
（志ぐま･朱音）アア～…
えっ 言ってなかった感じ？
お前たちな…
新しく入った弟子の面倒を見るのは
兄弟子の務めだろうが！
（こぐま）それはそうですけど…
ぐりこ以来６年？　７年ぶり？
やっと入った弟子が
僕のせいで辞めたら…
ムリムリ ムリムリ ムリムリ…
（まいける）
師匠　だって 俺ですよ
その子 絶対 俺のこと
好きになるでしょう
この恋は条例違反だ
そう思わない？
ぐりりん
（ぐりこ）えっ？
いや その…
（志ぐま般若(はんにゃ)）
プンプンプン！
（朱音）ウエッ！
じゃ… じゃ 俺が…
（享二(きょうじ)）
まずは私が面倒を見ましょう
師匠　よろしいでしょうか？
-（志ぐま）分かった
-（志ぐま般若）ニコ～ッ！
享二　お前に任せる
（享二）御意
ぐりこ
妹弟子を思う心意気は よし
だが お前は
二ツ目になって間もない
今は自分の芸を磨くことに集中しろ
はい…
（享二）君　こちらに来なさい
（朱音）あっ…
（享二）落語家は若手から挨拶する
（朱音）あっ はい
（息を吸う音）
桜咲(おうさき)朱音です
よろしくお願いします
（享二）うん 丁寧ないいおじぎだ
（朱音）えっ？
高座は おじぎで始まり
おじぎで終わる
丁寧なおじぎは
見ているほうも気持ちがいい
（朱音）え～っ？
めっちゃ褒めてくれんじゃん！
この人 いい人かも…
俺は阿良川享二だ
当面は 俺に
同行してもらうことになる
学校の予定は？
（朱音）あ～ それなら
気にしなくていいッスよ
サボっても 全然 大丈夫なんで…
たわけ！
ご両親が君のためを思って—
入れてくださった高等学校を
サボってもいいだと！？
言語道断！
ウウッ…
学生である以上 本分は学業！
何が最優先かを違(たが)えるな！
（朱音）ウ… ウス
-（享二）分かればよろしい
-（朱音）ウッ…
（ぐりこ）早速 洗礼を受けたな
志ん太兄さんが破門になって以降
享二兄さんは この志ぐま一門の
弟子たちをまとめ上げた
人呼んで…
志ぐま一門のお奉行さま！
では あしたの会の場所を送る
（朱音）ヤバイ この人…
めっちゃ苦手なタイプかも！
（享二）それでは これより—
入門前ではあるが 前座修業で
覚えなければならないことを教える
大いに学べ！
（朱音）あざます！
（朱音）ついに今日から始まるんだ
真打… それに
あいつに追いつくために—
すぐマスターしてやる！
（享二）それでは 開始！
まずは 履物をきれいに そろえる
（朱音）ウス！
（享二）挨拶の励行
この会場のお席亭だ
-（席亭）よろしくね
-（朱音）ウス！
（享二）楽屋に着いたら
お茶出し
熱め 濃いめで頼む
（朱音）ウス！
着付けの手伝い
（享二）脱いだ服を
きれいに たたむ
-（享二）それから
-（朱音）…て
（たたきつける音）
（朱音）ただの雑用やないかい！
（享二）当然だろう
入門して間もないときは—
さっき やったような雑用全般が
君の仕事になる
落語には無関係だと思うだろう？
しかし 落語家は
目の前のお客さんを喜ばせる商売だ
目の前の人ひとり
喜ばせられないヤツには務まらない
相手が
喜ぶことを考え—
先へ先へと
気を回して動く
落語家は
これを“気働き”という
それができないうちは
前座にもなれんぞ
ウス…
（朱音）気働きねえ
でも お客さんを喜ばせるのは
結局 落語じゃん
あいつは言った
落語に大事なのは芸の腕！
芸よ 芸！
やっぱり落語は芸なのよ！
（ドアの開く音）
（白州(はくしゅう)）おはようございま～す
（享二）柏家(かしわや)白州さんが
いらっしゃったぞ
挨拶
（朱音）ウッス
（白州）君が朱音ちゃんか
聞いちゃいたけど
ホントに若いんだね
あっ 君さ 今日 高座 上がれる？
-（朱音）えっ？
-（享二）白州…
（白州）
入門 決まってるんでしょう？
今日は俺たち２人の会だし
やれます！　着物もあります！
（朱音）
私を高座に上がらせてください！
（出囃子）
（のみ込む音）
（拍手）
（享二）入門前の人間を
高座に上げるのは不本意だが…
噺(はなし)だけは仕込んである
入門前だが 高座には上げていい
（享二）お手並み拝見だな
（朱音）緊張は前ほどしてない
周りも見えてる
よし　いくぞ！
落語に大事なのは芸だってこと
あの人に分からせてやる
え～ 付け焼き刃は剥げやすい
…なんてなことを申しまして
人のマネというのは—
どうも うまくいかないんだそうで
ございますが…
（享二）このマクラ
ネタは「子ほめ」か
八(は)っつぁん　何か用かい？
いや 今 ちょいと
脇で聞いてきたんですがね
隠居んとこへ…
（享二）なるほど　確かに うまい
演技力 表現力の高さも
さることながら 何より…
居ずまいが美しい
ああ それは お前さんが
聞き間違えてんだな
私の親類が 灘(なだ)のほう…
（享二）高座に
根を張ったようなブレない体幹
一朝一夕で身に着く代物ではない
たゆまぬ研鑽(けんさん)を積んできたんだろう
だが…
（朱音）タダでも灘でも
どっちでもいいや
１杯飲ませろ このしみったれ！
（観客）フフフフッ…
（朱音）あれ？
“しみったれ”って
言いぐさがあるか
（朱音）
全くウケてないわけじゃないけど
何だろう？　この前と反応が…
世辞ですか？
ああ
（朱音）いや 大丈夫！
身に着けたものを出し切れば
きっとウケる！
“１杯”と こうなるじゃねえか
（女性）フフフフッ…
（朱音）へえ～
うまいやり方があるもんだ
（朱音）なんで？
悪い感じじゃないのに
（享二）
“噺だけは仕込んである”か
師匠　おっしゃる意味が
よく分かりましたよ
（朱音）年ですか？　ああ
（足音）
（享二）浮かない顔だな
今日の高座が不満だったか？
生意気だな
白州の厚意で
出番をもらえたというのに
（朱音）不満なんて 全然！
めちゃくちゃ感謝してますよ
（朱音）
白州さんも お客さんも—
私の落語を褒めてくれて
うれしかった
でも それ以上に—
ワアッて波立つような笑いを
起こせなかったのが悔しくて…
（朱音）きっと あいつなら
こんなことにはならなかった
自分のダメさが よく分かった
もっと稽古して
自分の落語を磨かないと
（享二）自分の芸さえ磨けば
お客を満足させられるのか？
（朱音）ええ まあ…
そうじゃないッスか？
-（享二）傲慢だな
-（朱音）えっ？
君の落語は身勝手極まりない
身勝手…
えっ どういうことスか？
（享二）なら 聞くが
今日は 高齢のお客さんが多かった
その方々から笑いを取るために
君は何を工夫した？
それは…
（朱音）身に着けたものを
出し切れば きっとウケる！
（享二）
今日の高座だが 俺からは…
（朱音）ンッ…
（享二）150キロでボール球を
投げ続けているように感じた
球が速いから すごいとは感じるが
ストライクゾーンに入らないから
面白いとは思わない
腕は認める
だが 落語家は
お客さんを喜ばせてなんぼの商売
君が今 目を向けるべきは
内ではなく…
外だ
（携帯電話の通知音）
（朱音）うん？
（享二）話は通してある
あしたから そこに通え
そして どうすれば
相手の喜ぶ落語ができるのか—
その答えを自分で探してこい
分かりました
やってやりますよ！
（朱音）…て 学ぶ場所 居酒屋！？
えっ もしかして これって
やっかい払い？
“ジャマだから
どっか行け”的な？
ヘコむわ～
（柊(ひいらぎ)）こら 新人！　働け！
（朱音）でも
１日２日のつきあいだけど—
よく分かった
あの人は ちゃんと
いろいろ教えてくれる人だ
ここでの経験も
絶対 意味があるはず！
（ドアチャイム）
いらっしゃいませ！
ご予約ですか？
（男性）えっ？　予約じゃないです
（朱音）ご新規さま！
こちらのお席へ どうぞ！
（朱音）居酒屋 接客業
そして 気働きと来れば—
答えは ひとつ
ここで気働きを学んで
落語に生かせということ！
頑張って すぐに身に着けてやる！
（ドアチャイム）
（朱音）いらっしゃいませ！
（男性）おおっ…
（志ぐま）朱音を居酒屋“海”に？
（享二）はい
今週は 地方の仕事が多く
同行できないので よい機会かと
そうか みくちゃんの所か
（志ぐま）
面白くなりそうじゃねえか
いらっしゃいませ！
おすすめメニュー いかがッスか？
こちら 福井県産のサワラを
使用してます！
（男性）あ～ いや まだ…
あと こちらは 当店自慢の…
-（みくちゃん）朱音ちゃ～ん！
-（朱音）あっ…
（笛吹きケトルの音）
（みくちゃん）悪いんだけどさ
ちょっと頑張りすぎよね
（朱音）えっ？
（みくちゃん）もう少し
声のボリュームも絞っていいかも
（朱音）でも 居酒屋の接客は
明るく元気にじゃ…
さっき ネットで調べて…
（みくちゃん）あ～ もちろん
それも すっごく大事
でもね 頑張る前に
まずは人を見ることよ
（朱音）…て
店長に言われたんスよ
どういう意味なんスかね？
頑張るのが よくないのかな…
（柊）どうだろねえ？
（朱音）柊さん
こっちは真剣に悩んでるんスよ！
（柊）まあ
悪いことじゃないと思うよ
でも 大事なのは
こっちが頑張るかより—
来た人が また来たいって
思うかじゃない？
だって これ スポーツじゃないし
とりあえず
言われたとおりに やってみたら？
（朱音）お待たせしました！
はい はい
（２人）ウワ～ッ！
（男性）いや だからさ
これ 小言じゃないんだけれどもさ
（朱音）疲れた！
いろいろ調べたこと
やってみたけど 全然ダメ
柊さんに迷惑かけっぱなしだし
うん？　あれ？
私 同じこと やっちゃってない？
自分の覚えたことを
ただやるばっかで—
目の前の人のことを考えてない
身勝手極まりない
（朱音）バカじゃん　私 何も…
（みくちゃん）あら 休憩中？
どう？　仕事 慣れた？
…て 初日で慣れるわけないか
ホント ムチャ振りするわよね
享ちゃん
（朱音）きょうちゃん？
（みくちゃん）享二くんよ
ウチの常連なの
（朱音）へえ～！
（みくちゃん）でも 下戸で
飲むのは いつも オレンジジュース
かわいいわよねえ！
-（朱音）店長
-（みくちゃん）うん？
（朱音）気働き… 気遣いって
どうすればできるんスかね？
それができなきゃ
前座にもなれないって言われてて
失敗できないんスよね
う～ん…　気遣いか～
それこそ 私は
落語家さんから学んだのよね
落語家から？
（みくちゃん）
昔から落語が好きでね
寄席(よせ)にも よく通った
そこで たまたま見たの
志ぐま師匠を
多分 あの人 心が読めるのよ
笑いも涙も
こっちが欲しいタイミングに—
ドンピシャで入れてくるの
それがホントに心地よくてね
私にもできないかと思って
いろいろやってみたわ
へえ～
（みくちゃん）ほら 誰だって—
大切にされるのって
うれしいじゃない？
“人にウケたきゃ
まずは相手を受け入れろ”ってね
若いんだし 難しく考えないで
いろいろやってみたら？
それで失敗しても大丈夫
失敗を笑い噺にできるのが
落語のいい所でしょう？
ハッ…
（みくちゃん）…て ヤダ
落語家さんに落語を語っちゃった
ごめんなさいね 偉そうに
（朱音）いや 全然！
グッと来たッス！
（柊）店長　ちょっといいですか？
（男性）ンン～
（ドアの開閉音）
（男性）
モン ナイ ラー モン ジー？
（柊）えっと ご注文…
え～ オーダー？
じゃなくて あの…
（みくちゃん）
英語 …じゃなさそうよね
どうしようかしら？
あっ…
あっ そうだ 翻訳アプリ！
ちょ ソーリー
あっ…　ハロー
モン ナオ ンゴン？
（朱音）相手のことを考える
この人は何を思ってるんだろう？
何を伝えたいんだろう？
メニュー…
もしかして
日本語が分からないのかも
写真もないし
でも
何て説明したらいいか分かんない
だったら…
これ 見てて
シー…
チュパッ！
コッコッコッ…
ンッ…
ンッンッンッ…
プハァ～！
ンッンッンッンッ…
（男性）ビア？
そう！　イエス イエス！
多分 イエス！
えっと じゃ 次は…
（みくちゃん）フフッ…
（柊）スマホ取って…
（みくちゃん）もう大丈夫
（朱音）シュー…
（みくちゃん）さすが落語家さんね
（男性）ヤキトリ！
（朱音）はい どうぞ
じゃ ごゆっくり
アリアット
えっ？
あっ…　ども
（朱音）うわ なんか ヤバッ…
めっちゃうれしい！
（みくちゃん）朱音ちゃん
ナイス ナイス！
いい飲みっぷりだったわ！
（柊）さっきの落語技！？
やるじゃん！
（みくちゃん）その調子で頼むわね
（朱音）ウス！
（ドアチャイム）
こんばんは！
（みくちゃん）ああ 享ちゃん！
今帰ってまいりました
（みくちゃん）おかえり
妹弟子を１週間も
面倒みていただき—
ありがとうございました
これ お土産です
（みくちゃん）
オホ～ッ！　ありがとう
こっちこそ！　むしろ助かったわ！
（享二）じゃ 早速 いつもの…
（朱音）どうぞ
オレンジジュースです
（享二）気が利くな
（朱音）そりゃ みくちゃんに
鍛えてもらいましたから！
（享二）答えは見つかったか？
それは見ていただいたほうが
早いんじゃないッスか
よかろう
来週末 都内で営業がある
君も同行しろ
あっ…
学びの成果 とくと見せてもらうぞ
ウス！
♪～
～♪
（朱音）入門が決まって
もうワクワクが止まんないです！
（志ぐま）そうだろう
落語家には学校も養成所もない
なりたきゃ 真打に弟子入りして
修業する以外に道はねえんだ
誰もが最初に通る第一歩
まあ すんなり
弟子になれるかどうかは—
師匠によってバラバラだがな
（朱音）へえ～　そうなんですか
（志ぐま）ああ わりと
あっさり許されることもあれば—
何か月も通い続けて—
ようやく弟子にしてもらったなんて
話もザラだ
（朱音）
私なんて６年ですよ ６年！
（志ぐま）お前の場合は—
弟子入り前から稽古を
見てたわけだから まあ 特別だな
（朱音）特別かぁ…
（志ぐま）
寄席の楽屋口で出待ちをして—
挨拶するところから始めるか
師匠の家を
飛び込みで訪ねたりもする
みんな弟子入りじゃ苦労してるんだ
（朱音）師匠も弟子入りのとき
苦労したんですか？
（志ぐま）そりゃ お前
往来で土下座して…
-（朱音）えっ！？
-（志ぐま）アッ！
まあ～ なんだ　いずれ
機会があれば教えてやる　ハハッ…
-（志ぐま）ああ そうだ　えっと…
-（朱音）え～っ めっちゃ気になる
-（志ぐま）「死神」の稽古を…
-（朱音）教えてくださいよ　師匠
師匠～っ！