（イヤホンからの音漏れ）
この転失気(てんしき)という言葉を知らない
すぐに聞けばよかったんで
ございますが この和尚さんが…
（真幸(まさき)）朱音(あかね)！
もう起きる時間じゃないの？
遅れるよ！
（朱音）ウエッ…
ハッ…　ヤバッ！
（ドライヤーの音）
（真幸）朱音！
（朱音）いってきます！
♪～
～♪
（岩清水(いわしみず)）それでは
先日の中間テストの答案を返します
-（岩清水）安達(あだち)さん
-（安達）はい
-（岩清水）内田(うちだ)くん
-（内田）はい
-（岩清水）江原(えはら)くん
-（江原）はい
-（岩清水）桜咲(おうさき)さん
-（朱音）はい
-（岩清水）尾崎(おざき)くん
-（ジャンボ）はい
ハァ…
（戸の閉まる音）
（朱音）良かった～
思ったより 点数 悪くなくって！
リサ由佳(ゆか)のおかげだよ！　感謝！
（リサ）ホ～ント 朱音
この前の期末 ヤバかったもんね
（由佳）お母さんガチギレ案件
（朱音）いや…
今は おっ母より
恐ろしい人がいて…
（リサ）ふ～ん…
じゃ お祝いスイーツ行っとく？
（朱音）行っとく 行っとく！
いやいや　朱音　忘れてない？
（朱音）へっ？
（岩清水）桜咲さん
あなた 今日 進路相談があることを
忘れていましたね
（朱音）あ～ いやぁ…
（岩清水）あなただけですよ
進路調査書を提出していないのは
（朱音）えっ 本当ですか！？
-（岩清水）気をつけてください
-（朱音）はい すみません
今回の中間テストの結果は…
頑張りましたね
赤点が１つもない
そうなんです！
今回は頑張りました！
（岩清水）なるほど
今までは頑張っていなかったと
（朱音）いえ その… すみません
フゥ…　今の桜咲さんの学力で
候補となる大学は…
あっ それなら大丈夫です
（岩清水）えっ？
私 落語家になります
だから 就職も進学もしません
ハッ…
なるほど　分かりました
では あなたの学力で—
合格圏内 かつ
落研(おちけん)のある大学で調べてみましょう
えっ！？
いや あの… だから 私 大学へは…
（岩清水）桜咲さん
はっきり言わせていただきますが
進学も就職もしないなんて
先行きが不透明すぎます
しかも 落語家なんて
よく分からない…
-（朱音）ンンッ！
-（石清水）職業に就くなんて
（朱音）先生は
落語 見たことあるんですか？
（岩清水）ありませんが
（朱音）だったら…
これ あした あるんで！
-（朱音）よかったら…
-（岩清水）桜咲さん
あなたが私に
提出すべきものは—
イベントの
チラシではなく—
進路調査書です
（朱音）で… でも 私…
（岩清水）こちら—
先ほど申し上げた条件に該当する
大学のパンフレットです
目を通して 今週中に
進路調査書の提出をお願いします
“落語家”としか
書かないですよ
（岩清水）でしたら—
希望の大学を選べるまで—
放課後 付きっきりで
進路指導してさし上げます
（カラスの鳴き声）
（朱音）うっわ～
マジでヤバイじゃん
岩先(いわせん) あれガチ？
いや ガチか…
あの氷の女なら やりかねない
放課後つぶされたら
修業の時間がなくなるじゃ～ん
（ジャンボ）ハハッ…
なんて顔してんだよ
（朱音）うん？
（ジャンボ）面談で
岩先に こっぴどく言われたか？
（朱音）ジャンボじゃん！
あっ ジャンボも面談？
（ジャンボ）俺は あした
今から部活だよ
そっか　ハハッ…
（ジャンボ）
お前さ 落語のこと—
親と師匠から
ちゃんと許可もらってんだろう？
だったら 何言われても
気にすることないんじゃねえの？
（朱音）ンン～ッ！
（ジャンボ）…て なに？　その顔
（朱音）いやぁ ホント
立派になったよねえ ジャンボは
とても 小学生のころの—
ウソ泣き野郎と
同じ人とは思えないよ
お前！
それ言うなって言ってんじゃん！
（朱音）柔道始めて
大正解だったわ
（ジャンボ）いや 何目線だよ！？
うん？
（朱音）ありがとね
（ジャンボ）えっ？
（朱音）気遣って
声かけてくれたんでしょう？
私なら大丈夫
落語家になること
あの岩先に 絶対 認めさせるわ！
ハハッ…
（朱音）…とは言ったものの
（リサ）あの岩先だもんねえ
（朱音）
どうやったら説得できるかな？
正面から行っても
絶対 論破されるし
（由佳）弱みを握って攻める
（朱音）こわっ！
てか むしろ
こっちに弱みがありすぎて…
（リサ）じゃ
逆に仲良くなるのは？
-（朱音）ハッ…
-（リサ）ねえ よくない？
-（由佳）氷の女と？
-（リサ）ムリか～　アハハハッ！
（朱音）それだ！　リサ ナイス！
（リサ･由佳）えっ？
相手の気持ちを知って
距離を縮めるのも 気働き！
修業の成果を見せて
岩先とマブダチに…
なってやる！
（リサ･由佳）も… 燃えてる
（ノック）
うん？　はい
失礼します！
あっ 先生
これから お弁当ですか？
（岩清水）桜咲さん…　何か？
私も一緒に食べていいですか？
フフッ…
（朱音）わあ！　きれいなお弁当！
あっ 先生　自分で
作ってらっしゃるんですか？
（岩清水）ええ
（朱音）すごいな！　料理上手！
得意料理とか あるんですか？
煮物系でしょうか
（朱音）へえ～
（食べる音）
（朱音）ごちそうさまでした
（岩清水）はやっ…
先生　趣味って何ですか？
（岩清水）
趣味というほどではありませんが
読書は好きです
（朱音）あっ 私も大好きです！
本って いいですよね
スマホで読むのもいいけど
あの紙とインクの匂いとかが
（岩清水）そうでしたか
最近 読んだ本で
面白いものはありましたか？
えっ？
（朱音）ヤバッ！
漫画か落語の本しか読んでない
えっと…
アア…
宮沢賢治(みやざわけんじ)！
…とか すっごく面白かったです！
（岩清水）賢治の どの作品が？
えっ？　あの～…
「銀河鉄道の夜」とか？
（岩清水）
どの辺りが面白かったですか？
えっ？　あ～…
鉄道が… 銀河の夜に…
ブォ～ッみたいな…
ジョバンニが
カムパネルラに抱いた気持ちを—
どのように感じましたか？
えっ ジョバ…
えっ？　え～
え～
え～…
（岩清水）読んでいませんね？
（朱音）はい…　すみません
桜咲さんは落語が好きなのですよね
えっ？　は… はい！　好きです！
落語は そんなに魅力的ですか？
そりゃもう！
座布団１枚 言葉ひとつで
世界を作り出す魅力っていうか
いろんな人物が出てきて
魔法みたいに
入れ代わり 立ち代わり
笑わせて 泣かせて
引き込む技のすごみ
落語に出てくる登場人物って—
みんな
私たちと同じ普通の人なんです
だから 古典とか 時代が違っても
すごく共感できて
ふだん 私たちが
考えたり 感じたりすることが—
全て落語に生かされる …ていうか
日常生活の全部が
落語の修業になるんです！
そういう所も…
（岩清水）なるほど
あなたの この一連の行動は—
落語家の件を
認めさせようとしてのものですね
-（朱音）えっ？
-（岩清水）言っておきますが…
私を懐柔しようとしても
ムダなことです
か… かいじゅう？
（岩清水）昨日 言ったとおり
進路調査書の提出期限は今週中です
期限は厳守で
お願いします
（雨の音）
（リサ）
当たって砕けたか…
（由佳）岩先だけに？
（朱音）いや
半分 自滅っていうか
仲良くなる前に
落語について—
ベラベラ
熱く語っちゃったし
（リサ）どうする？
別の作戦 考える？
（朱音）いい
こうなったら
もう 小細工は やめる！
認めてもらえるまで
毎日でも進路指導を受けてやる！
（由佳）いいの？
うん！
（岩清水）尾崎くんには 柔道の
スポーツ推薦の話が来ていますが
（ジャンボ）俺は
集英大(しゅうえいだい)の斎藤(さいとう)監督に師事するんで
そうでしたね
では その方向で進めましょう
尾崎くんは 桜咲さんと
小学校から一緒でしたね
ああ はい
昨日 面談後に
話をしていたようですが—
彼女は気落ちした様子でしたか？
まあ ちょっとは…
でも 大丈夫ですよ あいつなら
そうですか
…とはいえ 少々 言い過ぎました
今日１日 様子が変でしたし
もう一度 きちんと
話さなければいけませんね
先生は 朱音が落語家になるの
反対なんですか？
（岩清水）尾崎くんには
関係のないことです
（ジャンボ）そうですけど
気になるっていうか…
知らない仲じゃないんで
あっ…
（朱音）あれ？
もう晴れてんじゃん！
（岩清水）そうですね
（岩清水）彼女は 少なからず
社交性があるタイプでしょう
しかし—
授業中は いつも ぼんやりしていて
何やら分からぬことを
ブツブツつぶやいては—
１人でニヤニヤしている
正直 不安です
（ジャンボ）あのバカ！
たまにいるんです
そのときの気分で
短絡的に進路を決める生徒が
恐らく 彼女も そう
だから 多少 強引でも
ちゃんと導かないと
（ジャンボ）ンッ…
（ジャンボ）お前
落語家になるって…
だって お前の親父(おやじ)さんは…
（朱音）決めたの
もう 決めたから
（ジャンボ）そのチラシ
朱音から もらったんですか？
もらったというよりは
“押しつけられた”が正しいですね
（ジャンボ）先生
そのイベント
俺と一緒に行きませんか？
（岩清水）結構です
男子生徒と学外で
しかも ２人きりで会うなんて—
私の社会的信用に関わります
（ジャンボ）なら 別々でいいです
短絡的かどうかは 落語を見てから
判断してやってくださいよ
あなた 桜咲さんを
随分 気にかけているんですね
別に そんなんじゃないですよ
ただ—
あいつとは小学生からの仲なんで
朱音の決断の重さを
少しは分かってるつもりだから
含みのある言い方ですね
（ジャンボ）気になるなら
まず見てみてください
それに—
見もしないで
決めつけるなんて—
それこそ短絡的ってやつじゃ
ないですか？
（岩清水）昔 担任していた中に
芸人になるのが
夢だという生徒がいた
（笛吹きケトルの音）
（岩清水）は～いはいはい
（火を止める音）
（岩清水）ウウッ…　さむ～っ…
ンッ…
フゥ～…
（岩清水）私は
彼の夢を応援していた
（男性）お笑いの養成所は
半年で辞めちゃって
今はフリーターっす
やっぱ 才能ッスかね
いや 俺には それがなくて…
ンッ…
冷たっ…
（岩清水）私に何ができただろう？
進路は 生徒自身が決めるもの
それでも 応援以外に
できることはあったはず
たとえ衝突することに
なったとしても思ったことを伝える
教師として
自分の言葉に責任を持つ
そう心に決めている
あっ…
（岩清水）雑居ビルの中にあって
少し怪しかったけど…
思ったより ちゃんとしてるのね
お客さんも多いし
（吉乃(よしの)）あら～！
あなたが朱音ちゃんのお友達？
（ジャンボ）あっ はぁ…
（岩清水）尾崎くんも来てたのね
（ジャンボ）よろしくお願いします
（スタッフ）店長！
準備できました！
（吉乃）は～い！
楽しんでいってね
（ジャンボ）はい
（岩清水）桜咲さんは この店の
店長と知り合いなのかしら？
桜咲さんも 尾崎くんも
このイベントにこだわっていた
私に何を見せたいの？
（出囃子）
（拍手）
ハッ…
（岩清水）お… 桜咲さん！？
（拍手）
え～ 朱音と申します
どうぞ 一席 おつきあいください
（岩清水）どうして…
チラシに名前はなかったのに…
これって
プロのイベントでしょう！？
（息を吸う音）
え～ これは昔のお話で
あるお寺のご住職
具合を悪くいたしまして
先生に往診をしていただいた
その帰り際 “和尚
転失気(てんしき)はございますか？”と—
先生がお尋ねになった
さあ 和尚さん
この転失気という言葉を知らない
“転失気とは
何でございますか？”と—
すぐに聞けばよろしかったんですが
この和尚さん 大変な見えっ張り
てんしき…　あ～ てんしきって…
ああ～…
てんしきは ございません
（吉乃）「転失気」
プライドが高く “転失気を
知らない”と言えない和尚
自分の代わりに 小坊主の珍念(ちんねん)に
転失気が何かを探らせる
そろそろ
薬の調合ができたころであろう
先生の所に行って 取ってきなさい
あ～　…で そのときに
先生にお尋ねするのだ
“てんしきとは
何でございますか？”と
いや 和尚に言われたとか
余計なことを言うんじゃないぞ
自分の腹から出たように
聞いてくるんだ
分かったな？　行ってきなさい
へ～い　いってまいります！
こんちは！　先生 いますか？
はいはい…　おうおう 珍念さん
薬の調合ができておるぞ
この薬をね
２合を１合に煎じて のむように
へい
どうも ありがとうございます
あっ あの… 先生
てんしきって何ですか？
-（観客）ハハハハッ！
-（朱音）おうおうおう
え～ 随分 腹から出たような
質問だね
いやいや 転失気とはな
つまり あれは放屁(ほうひ)のことだ
えっ？
あの表を掃除するときに使う？
おお それはホウキだな
そうじゃない　あ～ つまり あれだ
おならのことだ
（ジャンボ）朱音の落語
久しぶりに見たけど…
あれから
めちゃくちゃ頑張ったんだな
（動画･･朱音）
“気を転(まろ)び失う”と—
書いて “転失気”
まあ 和尚の前で—
“おならが出ますか？”と
ちと言いづらかったのでな
博学多才な和尚なら
ご存じだろうと おも…
（ジャンボ）どうよ？
バッチリ撮れてんだろう？
-（朱音）最低
-（ジャンボ）えっ？
（朱音）見て これ
（動画:朱音）おなら？
おならって あの お尻から出る？
あまり口からは出ないな
ででで… あの黄色い？
いや 色までは分からん
（動画を止める音）
（朱音）ほら
珍念の視線がバラバラ
（ジャンボ）う～ん…
でも よくない？　これぐらい
よくない
見てる人は 珍念の視線を頼りに
先生の大きさ
先生との距離を想像するの
これじゃ 全然ダメ
やっぱ 見られてると 感じ変わるね
もう１回！　あと１回だけ！
（ジャンボ）へいへい
（ジャンボ）
多分 俺が朱音だったら—
落語のこと 嫌いになってたと思う
朱音の親父さんが
破門になった例の騒動は—
ニュースでも取り上げられて—
あのじじいに対して
批判の声が山ほど上がった
その一方で 阿良川一生(あらかわいっしょう)の落語にも
関心が集まった
倫理は感動には勝てない
批判は擁護と称賛に変わり
破門騒動を伝説だと
たたえるヤツまで現れて
俺ですらムカついた
それでも 朱音は
落語家になる道を選んだ
短絡的なんかじゃない
あっ そうだ！
ウソ教えちゃおっかな
そうしよう　フフッ…
和尚さま　行ってまいりました
おうおうおう 珍念
ご苦労であった
てんしきとは何か聞いてきたか？
はい 聞いてまいりました！
転失気とは お盃(さかずき)のことだそうです
盃？　盃…
はてな…
おっ そうか！
“天”という字の下に
“口”を書くと—
“呑(の)む”と
いう字になるな
“し”は“しゅ”で“酒”
“き”は“器”
“酒を呑む器”と書いて
“呑酒器(てんしき)”
ああ そうか
これこれ 珍念
わしは お前に一度 教えたはずだぞ
（岩清水）毎日
教壇に立つから よく分かる
人前で しゃべる緊張感
人に何かを伝える難しさ
すっかり具合がよくなりまして
ああ さようですか
それは よろしゅうございました
（岩清水）身ひとつ
ほぼ しゃべりだけで
愚僧 呑酒器が大好きでしてな
だだだ… 大好き！？　転失気が？
（観客）ハハハハッ！
（岩清水）見る者を笑わせる
一朝一夕でできる芸当じゃない
本日は 当寺に伝わる呑酒器
先生にご披露したく
いやいや そ… それには及びません
（岩清水）私は思い込んでいた
落語家なんて 目指すのは
きっと いっときの思いつき
彼女も また 夢に夢みる子なのだと
これは また 見事なお盃で
いえいえ 至って粗末な呑酒器で
見もしないで
決めつけるなんて—
それこそ短絡的ってやつじゃ
ないですか？
（岩清水）
おっしゃるとおりでしたね
珍念！
お前 このようなウソをついて
恥ずかしいと思わんのか！
いいえ
屁(へ)とも思いません
（拍手）
（岩清水）私も まだまだです
（岩清水）なるほど
有言実行と
いうわけですか
（朱音）はい！
進路指導
何時間でも受けて立ちます！
（岩清水）不安はないですか？
不安？
（岩清水）大学を
卒業していないというだけで—
就職活動で
選べる職業の幅は狭くなります
夢をかなえるために
選んだ その道が—
将来 あなたを
苦しめるかもしれない
それでもかまわないと…
不安はないと
言えますか？
はい！
屁とも思いません
愚問だったようですね
進路調査書は受理します
（朱音）わあ！
（岩清水）あとで
尾崎くんにお礼を言っておくように
（朱音）えっ？
昨日の落語は
私の見識を広げてくれました
あっ！　やっぱり そうだ！
先生 昨日 らくご喫茶に…
うん？
学生向けの落語大会の案内です
本校にも届いていました
実績は
あるに越したことはないでしょう
出てみませんか？
今年の審査委員長は…
アア…
（岩清水）
あの阿良川一生ですよ
♪～
～♪
（ジャンボ）目線の高さまで
考えなきゃいけないのかよ
落語って大変だな
（朱音）そうでもないよ
決まりを覚えちゃえば
意外と簡単だから
（ジャンボ）決まり？
（朱音）例えば 落語って—
右向いたり 左向いたりして
しゃべるでしょう？
“上下(かみしも)を切る”っていうんだけど
訪ねてきた人は こっち側にいて
こっち向いて しゃべる
家にいる人…　つまり
迎える側の人は こっちにいて—
こっち向いて しゃべる
そう決まってんの
（ジャンボ）へえ～　そうなのか
（朱音）歌舞伎の
舞台を見ると分かりやすいよ
客席から見て左側
下手(しもて)に花道があって—
右側　上手(かみて)に建物があるの
入ってくる人は 必ず下手から来て
迎える人は上手にいるんだよね
（ジャンボ）なるほど
顔や目線の向きだけでも
いろいろ分かるんだな
（朱音）そう！
その人が 家の中にいるのか
外にいるのか
相手の背が高いのか低いのか
あとは…
（ジャンボ）おっ！　真上！？
それは どんなときなんだ？
（朱音）ネタが飛んだとき！
（ジャンボ）い～や！
ちゃんと覚えとけよ！