♪～
～♪
（ぐりこ）一体 何をやってんだ…
これから爆売れする落語家
阿良川(あらかわ)ぐりこともあろう者が—
てめえの師匠をつけるなんて…
すみません 師匠
それもこれも 昨日の現場で…
（ぐりこ）はなから しまいまで
釣りの手ほどきしてくれる？
…んなこたぁ どうでもいいよ
ほんのコツだけ教えてくれや
（拍手）
（観客）ハハハハッ…
（利一(りいち)）ぐりこ　ちょっといい？
（ぐりこ）おう 利一　どうした？
（利一）ぐりこって
志(し)ぐま師匠の弟子だよね？
おうよ！
阿良川志ぐま最後の弟子たぁ
俺のことよ！
ナッハハハ！
（利一）言いにくいんだけどさ…
志ぐま師匠が 若いギャルと
つきあってるって ガチ？
はぁ！？　…んだ？　それ
（利一）並んで歩いてるのを
見たって人が 何人もいてさ
（ぐりこ）ああ…
-（ぐりこ）ガチ
-（利一）ええっ！？
…なわけねえだろう　ハハハハッ！
（ぐりこ）えっ…　入った！
（ぐりこ）カラオケ？
あそこか
ンンッ…
（ぐりこ）ハッ！？
いや　これ…
ガチじゃん！
うん？
（ぐりこ）えっ…
何してんの？　この２人
落語？　そういう戯れ？
でも 師匠の顔は…
真剣そのもの！
-（店員）あの… お客さま
-（ぐりこ）えっ？
（店員）どうかなさいましたか？
（ぐりこ）えっ！？
え～ あ… あの…
いや 違くて…
（ぐりこ）その…　オオッ！
（関節の鳴る音）
アア～ッ！
（店員）お客さま！
（店員）お客さま…
お客さま… お客さま…
（ぐりこ）アアッ！
ウッ！　ハァ…
（志ぐま）バカ野郎！
つまらんウワサに乗せられて
俺をつけてただと？
（志ぐま）
トンチキなことしやがって
恥を知れ！
（朱音(あかね)）そもそもコソコソするから
（朱音）ダメなんじゃん？
ああ！？　てめえ
誰にナマこいてんだ この野郎！
師匠　何なんですか？　このガキは
（志ぐま）こいつは桜咲(おうさき)朱音
志(し)ん太(た)の娘だ
（ぐりこ）えっ！？
（朱音）よろしく！
（ぐりこ）えっ？
こ… こいつが…
６年前に
破門になった志ん太兄(あに)さんの…
（朱音）そんなことより…
どうでした？　私の落語は
あの日から稽古を
つけていただくようになって ６年
まだ人前で落語をやる許可は
もらえていませんが—
私も今年で17
高校３年生になりました
（志ぐま）思いは変わらずか
（朱音）はい
阿良川一門の真打(しんうち)になる
（朱音）真打になって—
おっ父の芸は
すごかったってことを—
みんなに… あの男に…
私が証明する！
弟子入りを認めてください
時がたつのは早(はえ)えなぁ
（志ぐま）
弟子にしろって…
朱音　お前
まだ小学生だろう？
なぜ落語家になりたい？
一体 何があったんだ？
（朱音）おっ父は
コンクリートを売る会社に入った
ハッ…
（朱音）いつまでも
落ち込んだままじゃいられないって
働きだして…
（志ん太）はい　それでは…
（朱音）毎日 忙しそうで…
でも そのおかげで…
落語してたときより
お金がもらえて
お外で ご飯を
食べられるようになって…
（志ぐま）
なら 良かったじゃないか
（朱音）みんなからも言われる
良かったねって
おっ父が…
落語をやめて…
やめさせられて
良かったねって
（朱音）朱音は
おっ父の落語が好きだった！
１人で しゃべってるだけなのに
いろんな人や景色が見えて
魔法みたいで…
だから もう おっ父の落語が
見れなくなるのが悲しくて…
でも みんなは
おっ父が落語やめたとき
“真面目になった”って
みんなニコニコ笑ってて…
（泣き声）
悲しんでるのは
朱音だけで…
良かったねって
言われる度に—
おっ父の落語が
ダメだって—
言われてるみたいで
イヤで…
悔しくて…
だから 決めたの！
朱音が真打になって
おっ父の落語は すごいって
証明するって！
（志ぐま）大きくなった ホントに
高卒で入門…
今どき 珍しいが
全くない話ではない
問題があるとするならば…
俺のほうだ
俺に弟子を取る資格なんてない
だが しかし…
（携帯電話のバイブレーター）
（志ぐま）あっ…
（志ぐま）すまんな 朱音
（志ぐま）もしもし？
ああ ご無沙汰してます
ええ
ああ それは大変だ！
こちらで探してみましょう
では のちほど
（ぐりこ）師匠
何かあったんですか？
（志ぐま）落語喫茶の吉乃(よしの)さんだ
今日 寄席に出られる演者を
探してるらしい
急ですね
（志ぐま）独演会の
演者の入りが遅れるらしくてな
そうですか
分かりました　じゃ 俺が！
（志ぐま）ああ　朱音
お前(めえ) 行ってこい
-（朱音）えっ いいの？
-（ぐりこ）ええっ！？
朱音　弟子入りするってことは—
まさしく
プロの落語家になるってことだ
一度 プロの世界を見てこい
（朱音）分かりました
爆笑取って
鼻明かしてやりますから—
楽しみに待っててくださいよ
（吉乃）あら ぐりちゃん
今日は よろしくね
（ぐりこ）いや その…
今日 上がるのは 俺じゃなくって…
こいつです
（吉乃）ええっ？
（吉乃）この子が？
あっ！
吉乃さんでいらっしゃいますか？
（吉乃）えっ？　あっ はい
この度 阿良川志ぐまより
代役の任を仰せつかりました—
桜咲朱音と申します！
またとないこの機会
誠心誠意 努めてまいります！
よろしくお願いします！
（吉乃）なに この子…
いい子じゃないのよ！
こちらこそ よろしくね
（女性）あかねって 誰？
（男性）名前だけって珍しいな
どこの一門の人なんだろう？
（吉乃）んん…
えっ 弟子じゃない！？
しかも 初高座？
最悪 俺がケツ拭くんで
上げてやってください！
（吉乃）ぐりちゃんは
ああ言ってたけど…
出囃子が鳴ったら 出番だかんな
うん？
…て 聞いてる？
えっ？　えっえっ？
あっ…　いや いや 確かに！
師匠から借りた この着物
サイズ ピッタリで…
（ぐりこ）お前 緊張してんだろう
（朱音）えっ？
はぁ！？　してないし！
（ぐりこ）フッ…
まあ 聞け　いいか？
利き手に“人”って字を書いて
のむんだ
利き手は“聴き手”
（のみ込む音）
落語家は 聴き手の人をのむんだよ
師匠も 大舞台んときは
たまにやってんぞ
師匠が！？
（ぐりこ）
やっぱ緊張してんじゃねえか
うるさい
（のみ込む音）
まあ 気負わず やれよ
ンッ…
（出囃子）
（朱音）あんた…
もしかして いい人？
（ぐりこ）
“もしかして”って何だよ！
（朱音）ごめん ウソウソ
フゥ…
ありがとね
ちょっと楽んなった
（深呼吸）
（朱音）んじゃ…
行ってくる！
（朱音）フゥ…
（息を吸う音）
（朱音）うわ 多(おお)っ…
いや 知ってたけど
分かってたけど
ここから見ると…
圧 ヤバッ…
それに 何というか すごく…
１人だ
でも 私は自分の意志で ここに来た
（鼓動音）
（朱音）折れるな 逃げるな
出し切れ
積み重ねてきたものを…
私の中にあるものを…
今日 ここで…
全部！
（息を吸う音）
え～ 好き嫌いなどというものは
どなたにも あるものですが…
（ぐりこ）良かった 話し始めた
声も出てるし 所作も堂々としてる
アアッ！　アア～ッ！
ああ 驚いた！　いやぁ 驚いた
（ぐりこ）落語は会話劇
それぞれの登場人物を１人で演じて
そのやり取りで笑いを取る
鎌っ首 ひゅいと持ち上げてね
口をパックリ
舌をペロペロペロ～って
ヘビがいるんだよ ヘビが！
つぁ～ 驚いた！
へえ～ ホントかよ？　おい
ええ どうだい？　そっちはよ
何かあるのかい？
（吉乃）「まんじゅうこわい」
町内の若い衆が 怖いものを
言い合う中で起こる—
騒動を描いた
おなじみの古典落語
だけど…
怖いもん あった
ほれ見ろ
（吉乃）ヤダヤダ なに これ…
弟子入り前の しかも—
今日 初高座の子が
やれるレベルじゃない
勘弁してくれ！
チッ…
まんじゅう…
ああ？　ま… まんじゅう？
何だい？　えっ まんじゅう？
何だい　おい
まんじゅうって虫いるかい？
（笑い声）
（吉乃）でも 何だろう？
この懐かしさは
あの野郎
まんじゅうが怖いんだってよ
おっ まんじゅう見て死ぬんだから
“アン殺(さつ)”ってんじゃない？
（吉乃）ハッ…　志んちゃん？
ダッ！　アア～ッ！
ウワッ！　ウオ～ッ！　ウワッ！
（朱音）まんじゅう！
（笑い声）
（朱音）おい 俺が
まんじゅう怖(こえ)え怖えって言うから
みんなで まんじゅう買ってきて
俺のこと殺そうとしてんだ！
アア…　まんじゅう 怖い…
まんじゅう 怖え 怖えよ～
まんじゅう　アア…　怖え
まんじゅう 怖えよ
（朱音）怖え…
（泣き声）
まん… じゅう…
（朱音）ええ？　何だい？
（男性の生つばをのむ音）
（朱音）これ おい
つぶしあんじゃねえか
ウン！　ウ～ン…
（指をなめる音）
ええ 何だい？　これ おい
蕎麦(そば)まんじゅうじゃねえか
これよ　ええ？
おい 怖えよ お前 まったく
ふざけ…
（ぐりこ）おいおい　さっきの
緊張は どこにいったんだよ？
初高座でも
物怖(ものお)じしない舞台度胸
くそ！　なにが まんじゅう怖いだ
お前が いちばん怖えよ
（魁生(かいせい)）ハァ…　最悪！
せっかく 念願かなって
落語喫茶で独演会ができるってのに
事故渋滞のせいで ３時間半も—
高速バスに拘束されちゃうなんて…
笑えないよ
すっかり
お客さんを待たせちゃったなぁ
気が重いなぁ
（観客の笑い声）
（魁生）おっ…
（魁生）うん？
ウンウン！
-（朱音）まんじゅう こわ～い
-（観客）アハハハッ！
（吉乃）
ひどいわ 志ぐま師匠
何の情報も教えないで
こんな子 よこして
“感想 教えろ”だなんて…
こんなの “すごかった”としか
言いようがないじゃないの
（朱音）あの野郎
えい この野郎！　お前
“まんじゅう怖え怖え”
って言いながら—
食ったり
しまったりしや—
お前 一体
ホントは何が怖えんだい
いやぁ あとは 渋い…
お茶が怖い
（観客）おおっ！
（拍手）
（男性）ハハハッ！
ハァハァ…
ハァハァハァ…
お疲れさん
あっ ありがとう！
どうだったよ？　初高座の感想は
プハァ…
（朱音）意外と疲れた
（ぐりこ）20分以上
しゃべりっぱなしだからな
でも こういう疲れは大歓迎！
（ぐりこ）ハハッ…
プハァ～！
もう一度 やらせてくんないかなぁ
調子乗んな バ～カ　おま…
（魁生）すごーい！
（ぐりこ）アッ…
（魁生）すごい すごい すご～い！
もしかして10代？　年下だよね？
いや びっくりだよ！
長屋の わちゃわちゃ感が
すっごくよく出てた！
しゃべりのトーンやテンポが
志ぐま師匠っぽいけど—
ちょっと違う
ねえ ふだんは
どんな所に出てるの？
あっ お前！
（魁生）ねえ！
ねえねえ ねえねえ…
（頭突きの音）
（ぐりこ）
気持ちは めっちゃ分かるけど～
そいつ 次 出番
（朱音）
はぁ！？　そこ？　関係ない！
（魁生）イッテテ…
ごめん ごめん
いい落語家に会うと
自分でも抑えられなくて つい…
でも ホント
いい「まんじゅうこわい」だったよ
特に まんじゅうをほおばるしぐさ
栗(くり)まんじゅうと葛(くず)まんじゅうで—
少し食べ方 変えてるとことか
“それそれ～”みたいな！
（出囃子）
（魁生）よし　出番だ
おっ 待てよ
僕のために高座に上がって
つないでくれたわけだし
うん！　特別にタダで
僕の独演会を見せてあげよう
（朱音）はぁ？
袖で勉強していくといい
（拍手）
（朱音）偉そうに！
誰が見るもんか！
（ぐりこ）いいじゃねえか
勉強させてもらおうや
（ぐりこ）入門して２年—
19歳で二ツ目になった
ウワサの落語家さまだ
お前も見て損はねえよ
ムカつくけど
あいつの落語には—
色がある
え～ 本日は
大変 長らく お待たせいたしました
でも 皆さん ラッキーでしたね
前方(まえかた)の女の子
かわいいのに腕もある
誰に落語を習ってるんですかね？
いやぁ すばらしい
落語に限らず
習い事は いろいろあるでしょうが
それを修めるのは
並大抵のことじゃございません
ちは！　ご隠居さん　こんちは！
あいあい
おお！　はっつぁん
どうかしたのかい？
ああ 良かった 良かった
いつくれて
え～ あっしはね
モテてえんですよ モテたい！
どうしたらいいんスかね？
私に聞かれても
困るけどもなぁ
（ぐりこ）顔は悪い お金もない
そんな男が女にモテようと—
稽古屋に
歌を習いに行った顛末(てんまつ)を語る音曲噺(おんぎょくばなし)
あっ じゃ
小唄なんか いかがですか？
あっ 小唄 よがんす よがんす
あ～ そうですか
あっ じゃ 小唄でもってね
「鬢(びん)のほつれ」ってのが
ありますから
はい？　ああ びんのほつれ
あ～ あの 高速バスで
よく起きてますね
それは“便の遅れ”ですね
（観客の笑い声）
（朱音）アア…
さっきまでと 全然 違う
すごく色っぽい
女の人を
こんなに艶っぽく演じられるなんて
（魁生）じゃ あたしが いっぺん
歌ってご覧に入れますからね
それ聴いて 覚えてくださいまし
じゃ お願いします
（聞こえてくる三味線の演奏）
♪ もしも あたし…
（朱音）いや 歌うんまっ！
♪ 鶯(うぐいす)ならば
♪ 主(ぬし)のお庭の…
（朱音）こんなこともできるの！？
…と こういう調子ですね
あ～…　これ あっしが
あっ やるんですか？
あっ じゃ お願いしますね
（三味線の演奏）
（魁生）ちんとん ほい
（音程の外れた歌声）
♪ も～し～も あ～た～し～が
♪ う～ぐ～いす～な～ら～ば～
（魁生）ハァハァ ハァハァ…
（観客の笑い声）
（魁生）息継ぎをしてください
ウッ！
できすぎてムカつくだろう
あいつの芸の本質は 色気だ
（ぐりこ）色気のある人物を
演じられるからこそ—
まぬけな人物の言動が際立って
波打つような笑いに つながる
何者なの？　あいつ
（ぐりこ）阿良川魁生
６年前の真打昇進試験以降
阿良川一生(いっしょう)が
二ツ目に上げた唯一の男だ
（朱音）どの感想も
あいつのことばっか
我ながら結構いい感じに
できたと思ってた
でも…
-（魁生）へえ～
-（朱音）あっ…
なかなかうれしいこと
書いてくれてるね
（朱音）んなっ！
（魁生）驚きすぎでしょう
傷つくなぁ
でも 随分 熱心に読んでたね
もしかして
俺のこと 気になっちゃった？
違(ちげ)えッスよ
（魁生）あっ それはそうと…
朱音ちゃんって
志ぐま師匠のとこに入門してるの？
（朱音）いや まだッスけど…
（魁生）そうなんだ　じゃ…
朱音ちゃんも
ウチの師匠の弟子になんない？
-（朱音）なんない！
-（魁生）即答！
悲しいなぁ
結構 本気で言ったのにさ
ウチの師匠は—
今の年功序列の落語界に
革命を起こすために—
若い才能を集めてるんだ
芸の腕だけを評価してくれる
僕らにとって最高の環境だ
朱音ちゃんも こっちに おいでよ
そっか　じゃ…
ちょっくら志ぐま師匠に
弟子入りしてきます！
-（魁生）うん？
-（朱音）あざっした　んじゃ！
（魁生）えっ？
ちょっと どういうこと？
だって 言ったじゃないスか
“腕さえあれば評価する”って
あっ そうだ
阿良川魁生 …さん
今日は負けたけど
すぐに追いついてやりますから
覚悟してくださいね！
ふ～ん…
（吉乃）朱音ちゃ～ん！
ほらほら ほらほらほら
こ～んなに たくさん
あなたへの感想 書かれてたわよ
まとめてコピーしてたら
遅くなっちゃった
あら？　朱音ちゃん？
（ぐりこ）おい 帰るぞ
あ… あれ？
（吉乃）
もう帰っちゃったのかしらねえ
（ぐりこ）
おいおい おいおいおい！
（朱音）ハァハァハァ…
ハァハァハァ…
♪～
～♪
（朱音）アア～！
初めての高座 楽しかったぁ～！
（ぐりこ）まあ
悪くなかったんじゃねえか
あとは入門前に
いろいろな落語を聞いて勉強しろよ
（朱音）あ～い
（ぐりこ）あっ そうだ
落語は どこで聞けばいいか—
先輩として 俺が教えといてやる
（朱音）
ああ 大丈夫　知ってるし
（ぐりこ）遠慮すんな！
まずは寄席(よせ)だ
お客さんに
芸を見せるために作られた演芸場で
中でも 定席(じょうせき)と呼ばれる寄席では
基本的に365日
毎日 昼から夜まで興行が行われる
落語以外にも
講談や漫才 紙切りとか—
いろんな芸を見られるんだ
席が空いてりゃ
当日 フラッと行っても入れるし
途中の出入(でい)りも自由
すげえだろう！？
（朱音）だから知ってるって
（ぐりこ）
あと人気のある落語家だと—
もっと広いホールで
独演会をやったりするなぁ
推しの落語家の噺を
たっぷり聴きたいなら おすすめだ
（朱音）あ～！
師匠に 今日の報告しなきゃ
（ぐりこ）そのほかにも—
公民館やカフェ お寺なんかで 結構
いろんな落語会が開かれてたりする
うん　しっかり
アンテナ張っとかねえと…
あれ？
お～い！