（みくちゃん）
１週間 お疲れさま
ホ～ント助かっちゃったわ
（柊(ひいらぎ)）あしたから寂しくなるねえ
（朱音(あかね)）みくちゃん 柊さん
本っ当に お世話になりました！
（みくちゃん）
ウウン こちらこそよ
はい これ　少ないけど お給料
（朱音）あざます！
（みくちゃん）
享(きょう)ちゃんには感謝だけど…
高座 来週だっけ？
（朱音）あっ はい！
（柊）あれ？　中間テストも
あるって言ってなかった？
（みくちゃん）
え～っ！？　大変ねえ
（柊）大丈夫なの？
（朱音）フフフフッ…
（朱音）あっしを誰だと思いねえ…
もちろん どっちもブァ～ッと
やってやりやすよ！
♪～
～♪
（打球音）
へえ～
今日の会場って 本当に
老人ホームなんスね
（ドアの開く音）
（田井中(たいなか)）ハァ…
いやはや すみません
落語家さんたちですよね？
本日 担当する田井中です
（享二(きょうじ)）阿良川(あらかわ)享二です
本日は よろしくお願いいたします
朱音です　よろしくお願いします
（田井中）どうぞ こちらへ
ハァ…　すいませんね
（享二）いや とんでもない
いつも お世話になっております
ンッ…
（女性）ああ…　ハハハハッ…
（女性）あら かわいい
（朱音）今日のお客さんって—
ここに
住んでる人たちなんですよね？
（享二）そうだ
施設のレクリエーションとして
今日は依頼をいただいている
（朱音）なるほど…
-（享二）慣れろよ
-（朱音）うん？
座布団さえあれば
どこでもできるのが 落語の利点だ
慣れない環境で
不安かもしれないが…
（朱音）不安？
あっ…
違うのか？
（朱音）いや
むしろ ラッキーだなって
ラッキー？
さっき 思ったんですよね
（朱音）今日のお客さんって—
ふだん
こういう生活してるんだなって
まあ 私たちって
お客さんのこと—
会場に来てるとこしか
見れないじゃないですか
（朱音）だから
当たり前のことなんですけど—
普通に生活してて
落語を見るために—
時間を割いてくれてるんだなって
いうのが分かって
だから この会場で良かった
はなから やる気満々でしたけど
今は もっと
楽しんでもらいたいなって感じです
そうか
いい心がけだが 気負いすぎるなよ
（朱音）あっ はい
（享二）
施設長さんからの了承は得た
前座は君に任せる
持ち時間は15分　好きにやるといい
どうすれば
相手の喜ぶ落語ができるのか
その答え とくと見せてもらうぞ
（朱音）そうですね
皐月(さつき)落語祭りを開催します
（朱音）ホントに…
いろいろ
勉強させてもらいましたから…
（出囃子）
（朱音）お礼も兼ねて
その問いに…
（まばらな拍手）
（朱音）バシッと答えてみせます！
（朱音）お客さんは 20人弱
おじいちゃんと
おばあちゃんばっかり
当たり前か 老人ホームだし
持ち時間は15分
その中で
どれだけ楽しんでもらえるか
“人にウケたきゃ
まずは相手を受け入れろ”ってね
（朱音）…だよね みくちゃん
まずは…
私を知ってもらう！
（息を吸う音）
え～ どうも 朱音と申します
私は まだ17歳の高校生でして
（一同）へえ～
（女性）あら ヤダ
うちの孫と同い年だよ
（朱音）弟子になる…
えっ？　お孫さんと同い年ですか？
あっ 失礼ですけど
お母さん　おいくつで？
（女性）88になります
あっ 88！　お若いですねえ！
どう見ても 87にしか見えない
（観客）フフフフッ…
え～ ほかにも 高校生のお孫さんが
いらっしゃるって方？
あっ こんなに！
じゃ 今日は どうぞ
孫娘が来たと思って—
楽しんでいただければ…
（享二）なるほど
探ってるな この会場の空気を
“マクラ”
噺(はなし)に入る前の世間話や軽いトーク
落語家は この間に
客席を温めつつ その空気を探る
（朱音）なんとなく
この会場の感じは分かった
あとは… あの人！
今のところ
あの人だけ つまんなそう
だったら…
（朱音）え～ 今日は—
「子ほめ」という噺を
やらしていただこうと思うんですが
どうぞ 最後まで
おつきあいのほどをお願いします
（男性）ハッ…
（朱音）フフッ…
アア…
（朱音）ラストアイコンタクト？
そう！
“目は口ほどに
ものを言う”ってやつよ
ＣＡさんがやってる接客術
去り際に 相手の目を見て
ニコッとしたら—
好印象につながるの
（朱音）そんな簡単にいくかな？
（みくちゃん）いくいく！
考えてみなさいよ
ほかの誰かじゃない—
自分だけに笑いかけてくれるのって
特別感あって うれしくなぁい？
（朱音）落語の修業って…
（トメ）
あっ サブローさん！
しっかり～！
り～！　り～！　り～…
（男性）ンン～ッ！
フゥ…
（享二）見違えたな
落語に必要なのは
お客さんとの対話だ
言葉を交わさずとも—
目線や表情 雰囲気から
得られる情報は多い
気持ちをくみ 応えることで
自分の噺に引き込む
それを可能にするのは
お客さんへの意識があってこそ
付け焼き刃は剥げやすい
…なんてなことを申しまして
人のマネというのは なかなか
うまくいかないようでございますが
（享二）“海”で
よく学んできたようだな
これで…
（朱音）準備ができた！
ここからが本番！
ちわ～！　隠居は いるかい？
何だい？　八(は)っつぁんかい？
あ～ まあいいから
こっちへ お上がり
ヘヘッ…　ええ どうも どうも
今日は どうしたんだい？
いやね １杯 ごちになろうと思って
タダの酒
何だい？　そりゃ
いやいや 隠すことねえですよ
さっき 表で聞いたんだ
なんでも 隠居さん所に
タダの酒があるって話
こいつは ありがてえやと思って
来たんですよ
ええ？
１杯飲ませろ このしみったれ
-（観客）フフフフッ…
-（朱音）いやいやいや…
お前(めえ)さん そそっかしいね
世の中に タダの酒なんて
あるわけないだろう
うちにあるのは 灘(なだ)の酒だよ
-（朱音）タダじゃない 灘だ
-（観客）ハハハハッ…
（朱音）灘とタダ？
（享二）同じ噺で変わるものだな
（朱音）いいじゃないかい
せっかく来たんスから
（享二）「子ほめ」
タダ酒をたかりたい八五郎(はちごろう)が
隠居から人の褒め方を教わるが—
話をロクに聞いていないせいで
失敗するサマを語る前座噺
（朱音）はっ…　なるほど
45のヤツが来れば
“45にしちゃ 大層 お若い”
“どう見ても 100そこそこだ”って
100じゃない　厄だ
-（観客）ハハハハッ…
-（朱音）何だ？　その厄ってのは
お前さん 何も知らないんだな
男の大厄 42だ
45のところを42と言われてごらん
（享二）ゆったりしたテンポ
今日のお客さんには
ちょうどいいみたいだな
お客さんに合わせて
伝え方を変えるのも—
落語家ならでは
前回の経験を糧にしたか
今日は
安心して見ていられそうだな
（朱音）来ればいいですよ
50のヤツが来たら どうすんスか？
まあ そのときは
45～46とでも言うかな
はぁ～！　60のヤツが来たら？
まあ 55～56だな
-（田井中）フフッ…
-（朱音）あ～ そうッスか
70が来たら？
65～66
80は？
-（観客）ハハハハッ！
-（朱音）75～76
90は？
-（観客）ハハハハッ！
-（朱音）85～86
100は？
（享二）ハッ…
（享二）
噺のテンポが上がっている？
車がギアを上げ
徐々に加速していくように—
噺のテンポを徐々に引き上げたのか
（朱音）そんときは
95～96とでも言うかな
（観客）アハハハッ！
（享二）お客さんも テンポが
上がったことに気づいていない
まさか 君は…
自分のやりたいテンポで話しても
楽しんでもらえるように…
お客さんの耳を慣れさせたのか！
（朱音）え～っ！？
マヨネーズも自分で作ってるの？
こだわってるんだねえ
（みくちゃん）もちろん！
お客さんが喜ぶのは大前提！
その上で
自分が誇れる料理を提供しないとね
（享二）驚いたな
（志(し)ぐま）気働きか…
（志ぐま）まあ
朱音なら大丈夫だろう
（享二）お言葉ですが
本人は悩んでいるようでしたが
（志ぐま）朱音はな—
人を思い 考え
学ぶことができる子だ
最近は よその弟子に感化されて
焦ってるようだが—
心配ない
（観客）アハハハッ！
（志ぐま）その目は
ちゃんと お客さまに届く
（朱音）良かった
私の噺で
お客さんが笑ってくれてる
すっごい うれしい！
それに 「子ほめ」は—
人の話をちゃんと聞いていないのに
分かった気になって 失敗する噺
ここ最近の私と
重なる所が多いからかな
噺が すごく近くに思える
そういえば 昔 師匠から…
（風鈴の音）
（食べる音）
（セミの鳴き声）
（志ぐま）いいか？　朱音
落語ってのは
当時の町人たちが作った演芸だ
それもあって 出てくるのは
大工や魚屋 家を貸してる大家さん
俺たちと同じ“普通の人”だ
だから お前にも—
いつか 噺に出てくる人たちの
気持ちが分かるようになる
（朱音）昔の人の気持ちなんて
分かるかなぁ？
（志ぐま）分かるさ
（志ぐま）
ものの考え方や生活が変わっても
人間らしさってのは
いつの時代も変わらねえもんさ
だから 朱音　いろんな経験をしろ
いくらでも悩め　たくさん傷つけ
それが いつか
お前の糧になる日が必ず来る
（風鈴の音）
（朱音）あのころは
よく意味が分からなかった
でも 今なら分かる
あのときの経験が
今 この瞬間につながってる！
きっとムダなことなんて何もなくて
どんなことも
全部 落語に生きるんだ！
いくつって？
生まれたばっかりだから
数えで１つだよ
１つ！？　よっ！
１つにしちゃ 大層 お若い！
バカだねえ
１つで若けりゃ
一体 いくつだい？
どう見ても
半分でございます
（観客）おお～っ！　ハハハッ！
（拍手）
（笑い声）
（朱音）すごい…
（拍手）
（朱音）落語って…
面白い！
（拍手）
（打球音）
フゥ…
（享二）見違えたな
心底 驚かされたぞ
その調子で精進することだな
（朱音）ありがとうございました！
（享二）何に対する礼だ？
（朱音）何って もう 全部です
（出囃子）
（朱音）自分が狭いとこしか
見てなかったんだって—
よく分かりました
おかげで…
また少し
落語が好きになれそうです！
（享二）そうか…
よく分からんが
力になれたのなら良かったよ
（朱音）ああっ…
君の答え とくと見せてもらった
次は 俺が魅せる番だ
兄弟子の威厳 示させていただく
（朱音）前回の二人会(ににんかい)のときは—
楽屋での雑用に追われて
しっかり見れなかった
（拍手）
（男性）あっ…
（朱音）これが
初めて見る享二さんの高座
え～ 阿良川享二と申します
（朱音）すごいきれいな正座
姿勢がいいってだけで
こんなに見れちゃうんだ
（享二）
…なんてなことを申しまして
江戸(えど)っ子は金に執着がなかった
金を余らせるなんて…
（享二）彼女は
俺の問いに答えてみせた
では 俺は…
この高座で…
（享二）あしたの風が吹く
（享二）彼女に何を見せる？
（享二）…といった具合で
随分 ノーテンキな連中が
いたようで
…たく しょうがねえな
マヌケな物(もん) 拾っちまったよ
財布 拾ったよ
中 見るってえと
銭が３両 書きつけに 印形(いんぎょう)
書き付けには“神田竪大工町(かんだたてだいくちょう)
大工 吉五郎(きちごろう)”としてやんだ
（朱音）この噺…
「三方一両損(さんぼういちりょうぞん)」
財布を拾った金太郎(きんたろう)は—
財布に入っていた
書きつけと印形を頼りに—
落とし主の吉五郎に届ける
でも 江戸っ子は
宵越しの銭を持たない性分
落とした３両を前に
江戸っ子２人の意地がぶつかり合う
（享二）あっ ここだ ここだ
あっ なるほどね
丸に吉の字としたらぁな
でもなぁ その野郎が
いりゃいいんだけども—
いねえってえと こんな物持って
マヌケなんだよねえ
おっ 何だい
この障子 張り替えたばっかりか
ええ ちょいと確かめてみるか
よいしょっと！
-（観客）ハハハハッ…
-（享二）え～ どういう塩梅(あんばい)に…
あ～ いた いた いた
あっ なるほど　あれで…
（朱音）言葉 しぐさの
ひとつひとつが丁寧
きっちり演じる真面目な落語
やい！　てめえも江戸っ子なら—
もっと さっぱりした物で
１杯やれ！
（観客）わあ…
（享二）変な野郎が来やがったよ
（朱音）フフッ…
（享二）お前 あれだろう？
大工でもって吉五郎ってんだろう？
そうだよ
俺は 大工でもって
吉五郎ってんだい
何だ？　てめえは
俺はな 左官でもって
金太郎ってんだい
金太郎だ？
てめえ 金太郎にしちゃ赤くねえな
（朱音）そっか
享二さんは ただの真面目じゃない
真面目すぎるんだ！
（享二）こうして わざわざ
お前の所に届けに来てやったんだ
ほら 受け取れ
チッ…
余計なことしてくれんじゃねえか
バカ野郎 この野郎！
俺はな そこに
財布 置いてきたんじゃないんだよ
落としてきたんだよ！
柳原(やなぎわら)で落としたか
どこで落としたか—
知ったこっちゃねえ！
知ったこっちゃねえって…
いや お前の名前が
書いてあんだよ　なあ？
うるせえ この野郎！
中の銭は要らねえ
てめえにやるから持ってけ！
銭を届けて はり倒される？
こんなバカな話はねえやい！
やれるもんなら やってみやがれ！
（朱音）
落語のやり取り自体 おかしいのに
あんな真剣にやられたら
笑っちゃうよ！
（享二）待って 待って 待って！
また隣で始まった！
ちょいと 大家さん！
大家さーん！
（志ぐま）享二
お前は人を笑わせようとするな
小粋なシャレで
人さまを笑わせられるほど—
お前は器用な男じゃねえだろう
（志ぐま）真面目にやれ
（享二）お言葉ですが
真面目なだけでは笑いには…
（志ぐま）確かに
真面目なだけじゃ つまらねえ
でもな—
真面目すぎれば 面白くなる
ハッ…
突き抜ければ 個性
愚直にやれ
それが お前の武器になる
こうして
吉五郎 金太郎 両名が—
争う火種となった
３両の行く末は—
南町(みなみまち)奉行 大岡越前守(おおおか えちぜんのかみ)さまの
お裁きに委ねることになりました
吉五郎　そのほうが落とした財布を
届けに来た金太郎を—
打ち打擲(ちょうちゃく)に及んだとあるが
これに相違ないか？
おっしゃるとおりですが—
“落っことした銭を受け取る
了見なんざありゃしねえから—”
“てめえに くれてやる”って
こう言ったんですよ
さようか
金太郎　そのほうは 何ゆえ
３両をもらいおかなかった？
冗談言っちゃいけねえや！
拾った物は届けろと
人の道を説くのが お上の仕事だ！
そんな ３両いただくような
しみったれじゃねえや！
うむ…　さようであるか
しからば 両人とも
金子(きんす)は受け取らぬと—
こう申すのじゃな
（享二）落語家の師弟とは
不思議な関係だ
弟子を取ったからといって
師匠が何かを得ることはない
むしろ 礼儀作法のしつけに
落語の稽古
ほかにも たくさん…
与えるばかりだ
それでも…
（享二）うむ…
双方の申し開き
この越前 しかと心得た
しからば 争いの種となる この３両
越前が預かりおこう
改めて 吉五郎 金太郎 両名に
褒美を遣わす
江戸っ子の潔き心を
見せてもらった礼だ
（享二）それでも 師匠は
我が子の面倒を見るように—
損得を超えて
俺たちに気をかけてくれる
感謝してもしきれない
（志ぐま）よし
じゃ 続きから やってみろ
（享二）はい
吉五郎が 金太郎の届けし金子を
受け取りおかば ３両
また 金太郎も
その折 もらいおかば ３両
この預かりし３両に
越前が１両 足し
え～ 両名に
２両ずつ遣わしたによって…
（享二）俺も 兄弟子として
惜しみなく与えよう
師匠にしていただいたように
そして
与えるに足る人であり続ける
言葉に力を宿すは 人となり
人として—
落語家として—
前を歩み 見せる
君が追いかけたいと思える
兄弟子の背中を！
こたびの裁き…
三方一両損と申す！
すごい…
（拍手と歓声）
（朱音）これが享二さんの落語！
（拍手）
（みくちゃん）へえ～！
大成功だったのね
良かったじゃな～い！
（朱音）そうなの！
享二さんの落語も すごくってさ！
（みくちゃん）ふ～ん！
（朱音）
あっ ここで学んだ接客術も—
マクラに取り入れて やって…
（享二）そうだ
俺は気にしないが—
前座がマクラを振ることを
よしとしない人もいるから—
気をつけろよ
はい！
それと 俺のことは
享二兄(あに)さんと呼びなさい
ハッ…
兄さん …ですか
（享二）そうだ
（享二）弟子入りとは
師匠と親子の関係を結ぶようなもの
師匠が親 弟子は皆 親の子だ
兄弟を“さん”付けで
呼ばないだろう？
落語家は近しい先輩を
兄さん 姉(ねえ)さんと呼ぶ
分かったか？　朱音
（朱音）あっ…
君が今 目を向けるべきは
内ではなく…
君の答え とくと見せてもらった
（朱音）初めて名前を…
はい！
ご教授ありがとうございます
享二兄さん！
うむ…　よろしい
（食べる音）
（みくちゃん）
いいわね 青春って感じで
（柊）あっ そういえば
あっちのほうは大丈夫そう？
中間テスト
あっ ヤバッ！
（朱音）ヤバッ！
（享二）“あっ ヤバッ”？
何がヤバイんだ？
（朱音）あっ… いっ…
いや その…
あっ こ… これから
頑張ろうかなぁなんて…
こんの たわけー！
アアーッ！
学生の本分は勉強と言っただろう！
中間テストの期間は
同行を禁ずる！
-（享二）勉学に励め！
-（朱音）へい
（享二）あしたから毎日
俺の所にノートを持ってこい！
-（朱音）へい　いや…
-（享二）遠慮は無用！
（朱音）なんで
こんなことになったか—
あっしも分かんないんで…
（享二）おい 聞いているのか！？
（みくちゃん）青春ねえ
♪～
～♪
（朱音）享二兄(あに)さん！
“兄さん”って呼ぶと—
ぐっと距離が
近くなった感じがします
（享二）うん 同じ一門
同じ家族という思いが—
より一層 強くなるだろう
（朱音）はい！
（亨二）とはいえ 落語家は
ほかの一門の先輩方のことも—
“兄さん”“姉さん”と
呼ぶのが一般的だがな
あと上方(かみがた)では
“あにさん”ではなく—
“にいさん”と
呼ぶなどの違いはある
（朱音）へえ～…
（亨二）ただし
その呼び方は 二ツ目(ふたつめ)まで
真打に昇進された先輩は—
“師匠”と呼ばないと
失礼になる場合もあるから
気をつけろよ
（朱音）覚えておきます
（享二）もうひとつ
よその師匠のことは
“誰々師匠”と名前で呼ぶが—
自分の師匠のことは—
単に“師匠”または
“ウチの師匠”という言い方をする
これは まあ 師弟関係は—
親子のようなものと
考えれば分かるだろう
（朱音）そっか！　自分の父親は
“うちのおっ父”だけど—
友達の場合は
“誰々ちゃんのおっ父”ですもんね
（享二）たわけっ！
よそさまの親御さんは
“おっ父”ではなく—
“お父さん”だろう！
（朱音）う… うす…