（那須川(なすかわ)）実は 捻木(ねじき)さん
うちで働いてたことがあってね
（ふみこ）えっ？
（那須川）捻木さんが辞めてから
店がうまく回らなくて
困ったよ
（那須川）大丈夫だよ
（深愛(みあ)）はい
（ドアが開く音）
（ふみこ）あっ 帰ってきた
ハルキ
カウンセラーさんにご挨拶して
（ハルキ）深愛さん？
（ふみこ）わ～　フフッ
（ハルキ）こいつ…
殺す
フウ…
このニンジンね
深愛ちゃんが切ったの
（那須川）あ～ 上手に切れてる
うん
（深愛）なんて温かいんだろう
これが 家族？
（ふみこ）あっ お肉ちょうどいい
深愛ちゃん 食べて
お父さんは？
うん 飲んでから
ハルキ
何？
もう…
私の話 全然聞いてくれないのよ
（那須川）そういう年頃だから
（ふみこ）フフッ
（ハルキ）マジ殺す
（深愛）わあ もうこんな時間
長居してすみません
（ふみこ）
あっ こちらこそ楽しくて
ごめんなさいね フフッ
あっ お父さん
深愛ちゃん車で送って
（ハルキ）俺が送る！
（ふみこ）あっ… そっか
お父さん お酒飲んだんだったね
行きましょう 深愛さん
ふみこさん 店長さん
ありがとうございました
うん また来てね
（ドアが閉まる音）
（深愛）待って ハルキ君
今日は ありがとう
びっくりしたよね
（ハルキ）
深愛さんは だまされてますよ
えっ？
あ… あいつに言い寄られて
断れなかったんでしょう？
俺 見たんです
深愛さんと親父(おやじ)が
キ…
キスしてるとこ
えっ…
（スマホの通知音）
（深愛）お母さん
門限過ぎてる
ハルキ君 携帯出して
（ハルキ）えっ
これ 私の番号だから
ショートメール送っておいて
（ハルキ）深愛
深い… 愛
♪～
～♪
（テレビの音声）
（両親の笑い声）
（快人） おい ちょっと
ちーちゃん 見たか？　今の
アハハッ
あ！
そういえば
那須川から聞いたんだけど
ふみちゃん
いいカウンセラー見つかって
調子いいらしいよ
（依子）あらそう
よかったね～ 心配してたの
あっ ハルキ君は元気？
（ちふゆ）微妙
まあ 父ちゃんも母ちゃんも
大変だからな
よし！　ハルキが弱ってる
今がチャンスだ！
お前が励ましてやれば
どんな男でもイチコロだ！
ハルキのハートをつかんでやれ！
ゲッツ ゲッツ！
ハハハハッ
（ふみこ）この家に私の部屋はない
息子の部屋
夫の部屋
リビング
キッチン
私だけ
自分のための部屋がない
（ふみこ）お待たせ
うわあ ありがとうございます
これ全部
ふみこさんの作品なんですか？
ああ…
昔 グラフィックデザインの
仕事をしてたときのね
（深愛）すごい
ふみこさん 賞も取ってる
（ふみこ）私 小さいころから
物を作ったりするのが好きでね
人生懸けてた時期もあったんだ
でもね
死ぬ気で作り上げた作品
上司に横取りされて
（ふみこのため息）
そんな… ひどい
私 それが本当につらくてね
ハア…
そんなとき
夫が現れて
もう 仕事なんかに
人生懸けなくてもいいやって思って
辞めちゃったの
でも こうやって見ると
もったいなかったかなって思う
もっと 違う道もあったのかなって
（ため息）
（爪で机をたたく音）
（担任）１年生のうちに
理系に行くのか
文系に行くのかだけでも
決めておかないと
間に合わないからな
（ちふゆ）う～ん…
はい
（担任）
ちゃんと考えとくんだぞ 尾崎(おざき)
は～い
（ちふゆ）
ユリカちゃんは海外留学
マキちゃんは医者
さなちゃんはデザイナー
私には やりたい仕事がない
私は パパが働いてるのを
見たことがない
ここも
ハルキの住むマンションも
ぜ～んぶ パパのパパ…
おじいちゃんの物
だから
仕事なんてしなくていいんだって
（依子）
わ～ てれちゃって２人
（快人）こうやって見ると
２人 お似合いだな
（那須川）将来 結婚したりしてな
（両親たち）アハハハッ
（ちふゆ）ハルキの好きなところ
友達が多いとこ
それなりにバカやって
でも 勉強もちゃんとしてるとこ
キラキラしてる
好き
笑うとシワシワになるの
仕事なんて なんでもいい
私はハルキと結婚して
一緒に住んで
死ぬまで一緒にいたい
それだけなのに
俺 好きな人いるんだ
（ちふゆの叫び声）
誰だ？
誰だ？　誰だ？
誰だ！　誰だ！　誰だ！
そのクソ女は！
（ちふゆ）もう思いつかない
（荒い息）
（足音）
（ちふゆ）ハルキのパパ？
え？　距離近くね？
何？　あの女
え？
もしかして 不倫？
（ちふゆ）ウケる
超ピンチじゃん ハルキんち
（うーちゃん）ちふゆ
今日 みんなでカラオケ行かない？
（ちふゆ）
あ～ 歯医者あるから また今度
（うーちゃん）そっか～ またね
うん じゃあね
-（女子）バイバ～イ
-（ちふゆ）バイバイ
-（ちふゆ）バイバ～イ
（ちふゆ）週に３日
16時から17時くらいの間
あの女は
ハルキのマンションから出てくる
ハルキのママが家にいるはずじゃ？
不倫相手じゃないの？　なんなの？
（ちふゆ）ああ…
ハルキ
あっ ハルキ君
ごめんね なかなか連絡できなくて
あのね 私は大丈夫だから
ハルキ君のお父さんに
言い寄られたり… とかはないから
また話そう
はい
何いつまでも見送ってんだよ
キモ…
あの女 何？　何？　なんなの？
死んでよ
深愛ちゃん 気をつけてね
はい
また おやつ持ってきますね
（ふみこ）うん
（ちふゆ）
あなた なんなんですか？
（深愛）え？
あなた 誰なんですか？
だ～か～ら～！
最近この辺うろうろしてますよね
何してるんですか？
あの…
どちら様ですか？
私は ハルキの…
ハルキ君の
近所に住む幼なじみです
あっ そうなんだ
私はね
支援団体からの依頼で
カウンセリングのお手伝いをしてて
心の悩みを抱える人たちの
相談に乗ってるんだ
（ちふゆ）支援団体？
そうなの？
そうなんだ
ハルキのママに会ってんの？
え？
あっ うん
知ってるんだ
ハルキとはどういう関係？
あんたが学校
来させなくしてんの？
ハルキ君… は
最近知り合ったんだ
ハルキのパパとも？
仲良さそうだったね
那須川… さんには
よくしていただいてます
でも 知らなかったな
ハルキ君たちのこと
こんなに考えてくれてる子が
いたなんて
これからもハルキ君をよろしくね
あ！
あなた名前は？
捻木といいます
-（深愛）あなたは？
-（ちふゆ）尾崎
尾崎ちふゆ
ちふゆちゃん
じゃあまたね
（ちふゆ）ハルキのパパは
あの女と何を話してたんだろう
あれは普通なんだろうか
普通に話してるだけ？
いや あの目は普通じゃないよね
あんな地味で
なんてことない女なのに
気持ち悪い
俺 好きな人いるんだ
（ちふゆ）ハルキ だまされないで
私が救い出してあげる
（深愛）ハハハッ
（ふみこ）びよ～んって
全然怖くない
（ふみこ･深愛）フフフッ
（ふみこ）
バターが多かったのかな？
（深愛）なんでこんな…
（ハルキ）なんか
めちゃくちゃ盛り上がってる
（ふみこたちの笑い声）
（ふみこ）
こんなに笑ったの久しぶり
（深愛）私もです
-（ふみこ）フフフッ
-（深愛）エヘヘッ
（ハルキ）どうも
（ふみこ）あっ もうこんな時間
ハルキ
深愛ちゃん送っていってあげて
（ハルキ）え？
（深愛）ごめんね
また送ってもらっちゃって
ひっ 暇なんで
お礼に
あったかいものでも どうかな？
一緒におやつタイム
えっ…
（深愛）私はね 高校のとき
あんまり
買い食いしたこと なかったんだ
変なもの入ってるから禁止って
お母さんに言われてて
でも 今はたまに
こっそり 好きなもの食べてるの
深愛さんは 高校時代
どんな感じだったんですか？
いろいろあって 大変だったかな
（ハヤト）逃げよう
とにかく逃げよう
東京の友達とも連絡取れたから
（ハヤトの母）ハヤト！
あんた なんてこと…
申し訳ございませんでした
（正数）いやいや
まあ 頭上げてくださいよ
うちのバカ娘がね
誘惑したのが悪いんですよ
一丁前によ 家出なんか
しようとしやがってお前
チッ
バカ！　ほら早く謝れこのバカ！
（深愛）私
あんまりいい子じゃなかったから
お父さんとお母さんを
裏切ったりして
大ごとになっちゃって
高校受験もダメだったし
実は ハルキ君の学校 目指してたの
今でも そこの制服の子見ると
ああ… って思う
すいません
嫌なこと思い出させて
（深愛）
よりによって あのときの話
ハルキ君の好きなものって何？
え？
なんでも
テレビとか ミュージシャンとか
食べ物とか なんでも
走ること
走ること？
野球とかバスケとか
チームだと １人が失敗したら
全員負けじゃないですか
でも 陸上は全部 自己責任なんで
前だけ見ればいい
そうなんだ
あっ あと
音楽聴くのも好きだし
家の近くの
しょうゆラーメンも好きです
あっ 犬とか猫とかも好き
飼ってみたい
私も飼ってみたい
早く 大人になりたいんです
自分で稼いで
好きなもの買って
好きな所で暮らして
働けるようになったら
すぐ 出ていくつもりなんです
家を
自分のこと
誰も知ってる人がいない所に
行きたい
深愛さん
一緒に行きませんか？
え？
俺 頑張って
いい感じの会社入るんで
深愛さんも
カウンセラーの仕事続けて
猫でも犬でも飼って
休日は誰にも会わずに
２人で過ごして
もう無理なんです
家も 学校も こんなクソ田舎も全部
みんな俺を犯罪者みたいに
なんでみんな勝手なんだ
人の気持ちも考えずに
ハルキ君！
大丈夫
大丈夫だから
（ちふゆの悲鳴）
やっぱ ロクでもない女
だったじゃん！
おっ おい！
♪～
（ちふゆの叫び声）
（深愛）ハルキ君 逃げて！
深愛さん 危ないから！
（ちふゆ）
何２人でしゃべってんだ！
待て！
うっ！　ううっ…！
あんたが邪魔してんの 全部！
消えろ！
（ハルキ）やめろ！
強くなりましょう
（ふみこ）あの人 昔
不倫してたの
（那須川）
深愛ちゃん 君は…
怖い
（深愛）
私の家に来ない？
～♪