（深愛(みあ)）
ハルキ君 ずっと苦しんでるのに
全然 声をかけられてない
私が助けられないかな…
私が
（ハルキ）死のう…
死ぬしか…
（スマホのバイブ音）
（深愛）ごめんね
（ハルキ）どうしたんですか？
（深愛）
今 うちに お母さんいないんだ
だから…
私の家に来ない？
♪～
～♪
（車内アナウンス）
山受町(やまうけちょう) 山受町でございます
（ハルキ）最近 眠れないんです
もう どうしたらいいのか
あいつが…
あいつって ちふゆちゃんのこと？
お…
俺… レイプ犯に
仕立て上げられてるんだ
（男子）おい レイプ魔！
ハハハハッ
（女子）きしょ～い
怖いんですけど
（男子たちの笑い声）
（ハルキ）そんなことしてないのに
誤解を解くことができなくて
学校中に広まって…
で… 友達みんな 離れてった
何も悪くないんだよね？
ハルキ君は
あいつに中学のときに告白されて
ずっと迫られてて
話が通じないんだ
告白を断っただけなのに
俺… 間違えたのかな
（深愛）ちふゆちゃん
ハルキ君以外
考えられないんだよね
でも…
大丈夫
私はハルキ君の味方だよ
これから 会って話そう
話すだけでも
少しは楽になるでしょ？
会いたいです
会って楽になりたい
俺は… ただ普通に暮らしたい
親父(おやじ)のこと
どう思ってるんですか？
あ… あいつの
どこがいいの？
優しくしてくれた
こんな なんの取り柄もない私に
不倫するようなヤツだよ？
俺たち家族を裏切ってんですよ
（深愛）入って
私 別の部屋で寝るから
好きに使ってね
じゃあ おやすみ
（深愛）ハルキ君
店長は あなたたちのことが
嫌いなわけじゃないんだよ
一家の大黒柱として
ずっと家族を支えるばかりだと
息が詰まるの
家族だけでは
癒やすことができないものなんて
みんな あるでしょ？
ただの一人の男の人になれる時間が
必要なの
うまいっす
（深愛）ホント？
よかった
私 今 料理の修行中なんだ
深愛さんは…
将来 子供欲しいですか？
え…
うん！
（ハルキ）それは
誰と作るつもりなんですか？
俺とですか？　親父とですか？
それは誰ですか？
俺以外のヤツだったら そいつ…
殺していいですか？
（中村(なかむら)）
私 こないだ見たんですけど…
（児玉(こだま)）ん？　何を？
捻木(ねじき)さんと店長が一緒にいて
コンビニの駐車場で
店長の車 乗って…
（児玉）え～ マジか
-（中村）はい
-（児玉）不倫？
（従業員たちの笑い声）
（中村）不倫？
（黒田(くろだ)）
あの… それ 全然 笑えないっす
（児玉）ん？
いや だって 俺も見たんすよ
駅前のドンキで
（田中(たなか)）なになに…
（黒田）店長…
（那須川(なすかわ)）お疲れ～
（田中）ああ お疲れさまです
（那須川）よいしょ
-（児玉）店長
-（那須川）ん？
最近 奥さんとは仲良くしてんの？
（那須川）フッ なんだ 急に
不倫… とか してない？
は？
黒田君が見たんだって
店長と捻木ちゃんが
ドンキで一緒にいるところ
（那須川）ハハッ… ハハハッ
捻木ちゃんと一緒にいたのは…
見間違いじゃない　ホントだよ
（児玉）はあ？
変なうわさが立つ前に
話しちゃうけど
捻木ちゃん ここ辞めたのは
心理カウンセラーの仕事を
してくためでさ
で…
うちの奥さんが
ちょっとメンタル面で…
困ってて
相談したら“私が診ます”って
言ってくれてさ
そ… そうだったんだ
（那須川）じゃあ 戻るね
（従業員たち）お疲れさまで…
-（田中）ちょ…
-（中村）もう～
（中村）気まずく
なっちゃったじゃないですか
（黒田）いや でも
２人が買ってたの…
ドンキでコンドームっすよ？
（一同）へっ？
（美幸(みゆき)）
おみそ こんなに少なかったかしら
（美幸）深愛～
深愛？
（深愛）あっ おかえりなさい
（美幸）何してんの？
（深愛）あっ 掃除しようと思って
（美幸）なあに 掃除って
こんなとこ…
あ… ついでに いらない物
処分してもらおうかな
このタンスの着物
全部 出しといてくれる？
（深愛）わあ…
これ全部 おばあちゃんの？
（美幸）うん
（美幸）
着物から 昔の家のにおいがした
気持ち悪い
（むせる音）
（義父）お… お茶！
（美幸）すいません
-（義母）ちょっと 美幸さん！
-（美幸）はい
-（義母）お茶のお代わり 早く！
（美幸）
お義母(かあ)さんは濃いめの… ぬるめ
（義父）おい お前！
１週間
どこ ほっつき歩いてたんだ！
答えろ このバカが！
（あかり）うるせえな
（義父）あれ なんだ…
なんだ これ！　ええ？
親からもらった大事な体に
穴開けたか！
おう？
（あかり）うるっせえな！
じゃあ てめえは
親からもらった大事な髪の毛
どこやったんだよ！
なっ… ぬっ うう…
この野郎！
（義母）お父さん… お父さん
（美幸）大丈夫？
やけどしてない？
（あかり）
美幸さん 出ていかないの？
（美幸）え？
（あかり）お茶
いつも ３つしか いれてないじゃん
一緒に飲ませてもらえない
ってことでしょ？
奴隷扱いされてもいいってこと？
私 あのジジイとババアにも
ムカついてるけど
美幸さんにもムカついてんだよ
なんで逃げないの？
こんな ひどい目に遭わされて
そのうち深愛ちゃんにも
暴力 振るうようになる
（美幸）そ… そんな…
いや 子供には…
深愛には父親が必要だから
私が 我慢すれば…
じゃあ あんたも加害者じゃん
（階段を上がる音）
（美幸）なんで？
私 頑張ってきたのに…
（担当者）
…さんが事故に遭いまして
お義父(とう)さん お義母さんが
事故で亡くなったのは
それから１か月後だった
フフフフフ…
アハハハハ！
（美幸）うれしかった
深愛
これ 作ったの？
（深愛）ご… ごめんなさい
実は お母さんがいない間に
料理の練習してて
フッ…
あっ そっか
フフッ
（美幸）神様　私の子は
私の思うとおりの
いい子に育ってくれています
（美幸）もう
深愛も そろそろ
料理できなきゃダメだもんね
フフッ
うん
じゃあ 上 片づけてくるね
（美幸）ピアス？
（チャイム）
（ちふゆ）おかしいな…
ひなっちは どうやって
エッチに持ち込んだんだろ
ねえ ハルキ
今度の連休
温泉旅行でも行かない？
ねえ！
（ハルキ）熱あるかもしれない
気分悪い
え～？
えっ 熱あったら 大変じゃん！
保健室 行こ　ね？
はい 立って 立って
（ちふゆ）フフッ
（笑い声）
ねえ どうする？
私が もし またさ
“誰か来て 那須川君が”って
叫んだらさ
超ヤバいよね
ねえ… こっち向いてよ
（ハルキ）うっ…
（嘔吐する音）
（せきこみ）
（ハルキ）これは夢だ
覚まさなきゃ
深愛さん… 深愛さん！
（玄関のチャイム）
（深愛）は～い
ハルキ君！
ど… どうしたの 急に
すみません
さ… さっき 連絡したんですけど
え？
見てなかった
今日はちょっと お母さん 早いから
（震える息）
ちょっと待ってて
着れそうな服 すぐ持ってくるから
（玄関の戸が開く音）
（美幸）深愛？
お母さん 帰ってきた！
（美幸）何これ　水浸しじゃない
ああもう やんなっちゃう
（深愛）あっ おかえり
か… 帰るとき
靴下まで濡(ぬ)れちゃって
（美幸）何やってんのよ
（深愛）玄関は音が出る
どうしよう…
（ハルキ）俺 出てって
挨拶したほうがいいですかね？
（美幸）深愛！
このあと入りたいから
さっさとして
（深愛）うん！　分かってる
ああ 寒いよね
どうしよう…
２人で お風呂入りながら
考えていい？
絶対 見ないようにするから
（シャワーの音）
（髪を洗う音）
（食器を準備する音）
（美幸）深愛 ご飯 そろそろよ
遅い！
（深愛）ごめんなさい
（２人）いただきます
（戸が開く音）
（深愛）お待たせ
カレー 食べる？
（ハルキ）
あ… ありがとうございます
（ハルキ）あの…
机の写真って
深愛さんとお母さんの…
（深愛）うん
目をケガしてるじゃないですか
どうしたんですか？
昔のことだから… 覚えてないかな
でも お母さんが
その写真 気に入ってて
私の部屋に置いてったんだ
私は あんまり
好きじゃないんだけど
好きじゃないなら飾らなくても…
ごめんね 狭くて
でも お母さんが入ってきたときに
すぐに隠れられるように
一緒にベッドに寝てたほうが
いいと思うんだ
（ハルキの鼓動）
（ハルキ）うるせえ 俺の心臓
（速くなる鼓動）
（深愛）やっぱり… よくないよね
あの写真
もっといいのに変えようかな
（ハルキ）そっちか
（深愛）でも
お母さん 怒るよね？
深愛さんの部屋だし
好きなようにすれば
いいじゃないっすか
（深愛）う～ん
親に怒られんの
そんな怖いっすか？
怖いよ
見捨てられるの…
一番怖い
（ハルキ）
見捨てられたって
別に
いいじゃないですか
親なんて
こっちから捨ててやればいい
♪～
～♪
（深愛）結婚を考えてる人がいて
（ハルキ）親父(おやじ)と別れて
あの人を利用すんな
好きなの？
（あかり）お母さんのためじゃない
自分のために生きるの
（ふみこ）あの人 浮気してるよね
（美幸）お母さん 聞いたのよ
誰！
深愛… ちゃん…