（キーボードを打つ音）
（深愛(みあ)）
店長と奥さんの悩みを解決したい
私はウソのチラシを作って
１週間 毎日
店長の自宅のポストに投函した
店長の奥さんが気付きますように
-（深愛）おはようございます
-（児玉(こだま)）ああ おはよう
（深愛）あの 店長は？
（児玉）あっ 今日 本社だって
あっ シフト希望
机の上 置いとけばいいから
よろ～
（深愛）店長 今日も会えないのか
店長…
店長
これが… 奥さん
ああ すごく きれい
♪～
～♪
（中村(なかむら)）そういえば
昨日 見ちゃったんですけど
（児玉）何を？
（中村）店長の奥さんです
（児玉）あ～
おしゃれな人だよね
だいぶ前に １回だけ
私も見たことあるわ
-（中村）えっ おしゃれ？
-（児玉）うん
（中村）なんていうか
髪ボッサボサで病んでそうでしたよ
（児玉）え～ じゃあ 人違いっしょ
（中村）でも ファミレス近くの
こころクリニックに
店長と一緒に入っていったんで
間違いないと思います
（児玉）マジか
ああ 店長も疲れた感じで
なんか大変そうでした
（児玉）そっかあ
（中村）あっ でも
手つないで 体支え合って
仲は すっごく良さそうでしたよ
（児玉）ふ～ん
（深愛）店長
やっぱり奥さんと仲いいのか
（那須川(なすかわ)）
髪 下ろしてたほうが かわいいね
残業 お疲れ
いやあ～ 助かったよ
僕の隣に いてくれないか？
（深愛）私に
そんなことを言ってくれるのは
店長しかいない
店長は家族が何よりも大事
分かってる　分かってるのに…
ダメだ…
何してるんだ 私
（那須川）大丈夫？
足元 気をつけて
（ふみこ）もう私に 構わないで
（那須川）何言ってるんだ
帰るぞ
（エンジンがかかる音）
（深愛）２人の絆は本物だった
私の入れる余地なんて なかった
（深愛の泣き声）
（深愛）店長と奥さんのこと
仕事や将来のこと
いろんなことをぐちゃぐちゃ考えて
店長の家の周りを
４時間くらい ふらふら歩いた
それから
髪の毛がたくさん抜けたり
生理が２週間くらい続いたり
夜 眠れなくなって
朝 起きれなくなったり
仕事がつらくて
店長の顔も
まともに見れなくなって
私は…
スーパーすずらんを辞めた
（田中(たなか)）あの子なら辞めたよ
（ハルキ）え？
残念ね　いい子だったのに
見たわよ
ベンチで捻木(ねじき)ちゃんとあんたが
仲良さそうにしてるとこ
いや～ でも 捻木ちゃんも
年下に言い寄られて
まんざらでもなさげだったよね
ねえ 案外 そういうとこ
あんのかしら ハハハッ
フフッ フフフフ…
捻木さんは
そんなバカではないですよ
（スマホのバイブ音）
（ちふゆ）もう手遅れだからね！
ハルキの味方してくれる人なんて
誰も いなくなったんだから！
あんたにはもう
私しか いないんだから！
（バイブ音が鳴りやむ）
（ハルキ）ハア…
（バイブ音）
（ハルキ）消えてくれ… 頼むから
（ハルキの荒い息）
（ハルキ）俺の前から 消えてくれ
（那須川）ハルキ
ちふゆちゃんに挨拶しなさい
アハハッ
すいません 人見知りで
（ハルキ）
あいつは… 尾崎(おざき)ちふゆは
家が近くて 親同士も仲がいい
いわゆる幼なじみで
ホント それだけだった
でも 中学のとき…
好き
は？
ずっと… 好きだったの
（ハルキ）
家族みたいに思ってたあいつから
そんな目で見られていたと思うと
急に気持ち悪くなった
ごめん
（ハルキ）マズい言い方
しちゃったんだろうか？
初めは心配した
（ふみこ）
ちふゆちゃん来てるわよ～
（ハルキ）え？
あの… 今日はごめんね
びっくりしたよね？
これ パパが
食べ切れないから持ってけって
シャインマスカット
おう…
ありがと
（ちふゆ）それでね 明日からさ
今までどおり 普通に
仲良くしてくれないかな？
（ハルキ）おう…
（ハルキ）
よかった これで元どおり
そう思った
おはよ ハルキ
（ハルキ）でも…
はい チョコ
バレンタインでしょ？
いや 義理だよ 義理！
クラス全員に作ったの
そ… そっか ありがと
ちゃんと食えるやつだろうな？
（ちふゆ）フフッ 何よ 失礼な
（ハルキ）変なもん入ってねえか？
（ちふゆ）ねえ～
おっ 意外にうまい
ん？
うえっ！　ゲホゲホッ…
（ハルキ）わざとだったのか
そうじゃなかったのか 分からない
でも それからも…
はい！
（ハルキ）事あるごとに
手作りのお菓子を渡された
（ちふゆ）はい クッキー
（はやしたてる声）
クッキー 頑張って作ったんだよ
（ハルキ）俺は ちょっとずつ
こいつに対して
違和感を覚え始めた
あいつは俺と同じ高校に合格した
（喜ぶ声）
（快人）最高だよ ちーちゃん！
（ハルキ）そして
あいつは更に暴走していった
（ハルキのため息）
（ふみこ）あんた 学校は？
（ハルキ）休んだ
（ふみこ）うっ… ハア…
行きなさいよ
卒業できなくなるから
（ハルキ）は？
自分はどうなんだよ！
家のこと なんもしないで
ゴロゴロしてばっかじゃないか
（ふみこ）ううっ…
私は… 私は…
（ふみこの泣き声）
（ふみこ）そうだよね
そうだよねえ…
（スマホのバイブ音）
（ふみこの泣き声）
（ハルキの荒い息）
（鳴り続けるバイブ音）
（ハルキ）
誰か… 誰か 助けてくれ
（バイブ音）
（ノック）
（美幸(みゆき)）
ほら あんた もう何やってんのよ
遅刻するわよ
（深愛）うん すぐ支度する
（美幸）朝ご飯 作ってあるから
ちゃんと食べてってよ
もう 私 行くから
（深愛）うん
（深愛）すずらんを辞めて １週間
お母さんにはまだ
辞めたことは言えてない
（那須川）“おはよう
やっぱり会って話がしたい”
“昼 仕事抜けてくるから
空いてないかな？”
（深愛）やっぱり
話もしないで辞めたのは
よくないよね
（深愛）“ランチだけなら”
（深愛）お待たせしました
深愛ちゃん
な… なんか 痩せてない？
そ… そうですか？
もしかして 僕のせい？
（深愛）いえ 違います
ただ ちょっと
家の都合といいますか…
（那須川）い… 言えない？
ごめんなさい
分かった
今は詳しくは聞かない
でもさ これで…
こんなんで
僕は終わりにしたくないな
（深愛）え？
こんな突然 会えなくなるのは嫌だ
私のことより
ご家族のことを大事にしてください
私…
店長の負担になりたくないんです
（深愛）
私だって店長と別れたくない
でも 店長は家族を優先するべき
元気が出るんだよ
こうして深愛ちゃん 触ると
だから
これからも そばにいてほしい
（深愛）悩んでる場合じゃない
やっぱり 助けなきゃ
私が
-（ふみこ）失礼します
-（医師）お大事にしてください
（深愛）アンケートにご協力を！
わ… 私
県から委託された支援団体の者で
医療業界の改善のための
アンケートを行っています
書きたくないところは
空白で大丈夫ですので
お願いできませんでしょうか？
（深愛）高校生のお子さんが
いらっしゃるんですね
（ふみこ）はい
（深愛）難しい年頃ですよね
いろいろ ご苦労も
あるんじゃないですか？
（ふみこ）フッ まあ…
不登校とか
あっ…
あの わたくしどもの団体は
主に 家庭内のトラブルに関しての
支援を行っておりまして
（ふみこ）
このチラシ 見たこと… あるかも
（深愛）見てくれてたんだ 奥さん
ありがとうございます！
こちらに
メールか電話をしてもらえれば
プロのカウンセラーが
いつでも対応します
病院の先生には遠慮しちゃうような
小さなことや
愚痴でもかまいません
それと 病院の付き添いや
買い物の手伝いなど
生活サポートもできます
（深愛）奥さんを救いたい
あ… 突然 すみません
私も苦しんだ経験があるので
少しでも お力になれたらと
いえ
どうも ありがとうございます
こちらこそ
ありがとうございます！
あの 絶対 大丈夫ですから
（深愛）私は
すごく たくさんのウソを重ねた
店長の奥さんを救いたい一心で
（那須川）生活支援のお仕事？
（深愛）はい まだ勉強中ですけど
支援団体とかに入って
活動できたらいいなって
（那須川）ああ
いいんじゃない？
そういう福祉系
深愛ちゃんに向いてると思う
（深愛）店長の家族を救うため
（那須川）僕ね…
深愛ちゃんの そういうところ
大好き
（那須川）あ…
そういえば 深愛ちゃん
すずらんのロッカーに
私物のポーチ 忘れてったでしょ？
（深愛）あっ…
取ってきてあげるよ
今から行ってもいい？
はい ありがとうございます
（深愛）私でよかったら
いつでも お話 聞きますから
（ハルキ）やっと会えた
よかった 元気そう
声 かけてみようかな
いや 迷惑か…
でも…
（足音）
♪～
（ハルキ）親父(おやじ)？
～♪
（深愛）これが幸せ？
店長のためになるのなら
私は いくらでも頑張れる
（ちふゆ）クソ女
（那須川）君は純粋すぎる