（深愛(みあ)）“お前は
なんの取り柄もないんだから”
“せめて人の役に立ちなさい
人に優しくしなさい”
いろいろ教えてくれた父に
何も恩返しできなかった
私は本当に不出来な娘だと思う
（那須川(なすかわ)）おはようございます
（従業員たち）
おはようございま～す
（那須川）え～ 今日の特売品は
お総菜コーナー ブリの照り焼き
ポテトサラダ
え～ 鮮魚はマグロのブツ
精肉は鶏もも肉となります
各自 確認のほう
よろしくお願いします
深愛ちゃん 無理しないでね
（深愛）店長…
（従業員）店長～
チェックしてもらえますか？
今 行く
（那須川）プレゼント
えっ？
い… いいんですか？
こんな高そうな…
（那須川）安物だけど
日頃の感謝を込めて… ねっ
（深愛）うれしい…
アクセサリー もらうなんて
人生で初めて
どうしよう…
私 ピアスの穴なんて開いてない
ありがとうございます
毎日 つけていきますね
（那須川）深愛ちゃんといると
ホント 安らげるよ
（深愛）私もです 店長
（深愛）私は今すぐにでも
あなたのお嫁さんになれます
生涯を共に過ごせます
ずっと大事にします
♪～
～♪
あ… あの 店長
ら… 来週こそ
ご飯 行きたいです
（那須川）
あまり期待しないでおいてくれる？
え？
いや その 実はさ
今 うち いろいろと
めんどくさいことになってて…
何かあったんですか？
（那須川）つ… 妻がちょっとね
体調不良というか
ちょっと精神的に不安定で
いや 深愛ちゃんが
気にすることじゃないよ
それに 君のせいじゃない
僕んちは
お互いに干渉し過ぎることはない
大丈夫ですよ
私が ついてますからね
店長
うん…
（戸を開ける音）
（深愛）ただいま
（美幸(みゆき)）おかえり
も～ ご飯 冷めちゃったじゃない
お母さん 病院 早く上がるって
言ってたでしょ
（深愛）ごめんなさい
臭っ
あんた まさか タバコ吸った？
あ… もしかしたら店長さんかも
タバコ吸ってたから
食べ物 売る人が タバコって…
もう あんたの店で買い物するの
やめようかしら
わっ このキンピラ おいしいね
うん これ結構簡単よ 作り方
じゃあ 作り方 今度教えて
えっ
あんた キンピラも作れないの？
あんたをもらうことになる旦那さん
苦労するわね
ああ…
旦那は 顔は ある程度
カッコいいの 選びなさいよ
あんたに似たら
かわいそうでしょ？　子供
（深愛）私は 顔より
その人の性格で選びたいかな
-（深愛）優しい人が…
-（美幸）バッカね～
性格で選んでもね
人なんて ちょっとしたことで
すぐ変わっちゃうのよ
何があっても許せちゃう
自分の好きな顔で選ばなきゃ
それに…
かわいくない子供なんて大っ嫌い
（美幸のため息）
（ノック）
（美幸）え？
まだ起きてたの？
（深愛）さっき お風呂から出て
これ 明日の
アイロン かけといたから
（深愛）ありがとう
のぼせちゃって
ちょっと冷やしてて
早く寝なさいよ
（ため息）
（深愛）お母さんにだけは
ピアスのこと 隠さないと
（深愛）あっ
あ… すみません！
え？
（従業員）五反田(ごたんだ)が舞台なのね
（児玉(こだま)）何それ？　ムズッ
（従業員）ムズくないよ…
お疲れさまでした
-（従業員）お疲れ～
-（児玉）おう お疲れ
（深愛）あの 大丈夫ですか？
（ハルキ）え？
（深愛）あっ 今日 ずっと
ここに いらっしゃいますよね？
何か お捜し物でも？
いや… その…
（深愛）
あっ ちょっと待ってください
あの さっきのおわびです
え… なんで…
（深愛）
あっ 甘い物 お嫌いでした？
あ… いえ そうじゃなくて
俺が ぼんやりしてたし その…
（深愛）いえいえ 私の不注意です
それ 春日谷(かすがや)高校の制服ですよね？
あの進学校の
今日は 学校 早かったんですか？
あっ あの…
親には… 学校には
言わないでもらえないでしょうか？
え？
す… すぐに帰るんで…
その…
家に帰りたくないんです
大丈夫ですよ
誰にも言いません
無理だったら逃げてもいいんです
どこも行く所がないなら
ここにいていいですよ
私でよかったら
いつでも お話 聞きますから
（深愛）人の役に立ちたい
人に優しくしたい
私には
なんの取り柄もないんだから
（児玉）てかさ
捻木(ねじき)ちゃん ピアス開けたよね？
（中村(なかむら)）ホントだ かわいいですね
（児玉）
えっ ねえ ちょっと腫れてねえ？
大丈夫？
（中村）自分で開けたんですか？
はい
マジか！
ヤッベー 超痛そうやんけ
ねえ ちゃんと消毒した？
（那須川）おはよう
（児玉）あ！
ねえ 店長 店長
（那須川）ん？
（児玉）
捻木ちゃんが不良化してるんすよ
（中村）なんと
ピアス開けちゃったそうです
自分で
-（児玉）きゃ～ 痛(い)って～
-（那須川）えっ？
（児玉）マジでさ
そんなキャラだと思わなかったよね
かわいいっしょ？
あ… アッハハ　ホントだ
（児玉）何 てれちゃってんすか？
-（中村）てれてますよね？
-（児玉）ね～
（バイブ音）
（児玉）
しかし よく自分で開けたよね
病院 行きゃいいのに 捻木ちゃん
ね～？
（中村）いや ホントですね
（児玉）
そういえばさ 中村ちゃんさ
ピアス開けたことある？
（中村）私ですか？　ないです
（児玉）なさそ～
（中村）だって
絶対 痛いじゃないですか
（児玉）痛いよ　マジで痛い
（中村）え～
やっぱ そうなんですね
（深愛）
初めて 店長とデートできる
別れてほしい
（深愛）あの…
あの…
私の… 何が…
いや…
あのね
君は悪くない
君のせいじゃない
じゃあ…
なんで？
前にも話したけど 妻がちょっと…
今が一番大変なんだ
カウンセリング
受けなきゃいけなかったりで
ここで ふんばらないと
うちが壊れてしまうかもしれない
ホントに ごめんね
大丈夫
深愛ちゃんは
優しくて かわいいから
ほかに深愛ちゃんのこと
好きになってくれる人
たくさんいるよ
あと…
なんか ピアス開けさせちゃって
ごめん
開いてないの 知らなかったから
ホントに申し訳ない
（深愛）
私の何がダメだったんだろう？
ずっと そのことを考えて
その夜は一睡もできなかった
（従業員）ねえ たかちゃん
スポドリ持ってきて
（従業員）え？　ちょっと待って
あっ そっちそっち
おはようございます
（児玉）あ！　ねえ ちょっと最悪
店長 急に“風邪で休む”
とか言って 来なくってさ
あっ あとで
自販機の業者さん 来るから
それだけでも対応するように
連絡しといてくんない？
これ 電話番号と住所
載ってるやつだから
あ～ も～
（ハルキ）あの！
今日も いらっしゃってたんですね
あ… はい
この辺 ずっとブラブラしてました
あの…
この前は なんか すいませんでした
いろいろ聞いてもらって
あ… いえ
なんか 久々に
人と ちゃんと話せたというか
俺に気付いてもらえたって気がして
うれしかったっす
優しく…
優しくしてくれて
ありがとうございます
え？
私… 優しくないです
私 なんにもいいところがないので
せめて人の役に立ちたいって
私を嫌いにならないでほしくて
でも そんなズルいところが
見抜かれたんだと思います
彼に別れようって
言われちゃいました
てっ 店員さん
いつか 絶対
超～幸せになれますって！
な… なれます　保証します！
なんか元気出た
ありがとう
あ…
何君？
えっ
あっ 俺 ハルキっていいます
ハルキ君
私は捻木
捻木深愛です
あっ もしもし お母さん？
うん
ごめんなさい
今日も 残業 頼まれて
（車内アナウンス）
次は本松町(ほんまつちょう)二丁目
本松町二丁目でございます
（深愛）わ～ きれいなとこ
（深愛）
オートロックか　初めて見た
店長は
毎日 ここから出かけてるんだ
ここに自転車をとめて
郵便は ここから
（ハルキ）店員さん
いつか 絶対
超～幸せになれますって！
な… なれます
（深愛）私は
やっぱり 店長と幸せになりたい
それから１週間
私は バイト終わりや休みの日に
店長の家に通い続けた
店長は あの日からずっと
私とシフトを
合わせないようにしてる
店長を助けるために
まずは私がしっかり状況を知って
対策を考えてあげたい
大丈夫ですよ
（深愛）店長を苦しめているものを
取り払ってあげたら
店長は きっと…
（美幸）あんたは就活(しゅうかつ)も失敗して
毎日 ご飯まで用意してもらって
このままじゃ お母さん
死んでも死にきれないわよ
早く孫の顔を見て
安心して
死にたいだけなのに
あんたが高校のときに
男と家出してから
もう あんたへの
信頼とか期待とか
どうでも
よくなっちゃったのよね
本当 いいかげん
親孝行してよ
大丈夫
お母さん
私 ちゃんと親孝行
したいなって思ってる
どうしたの？　急に
料理ももっと勉強するし
資格も何か取る
（美幸）フッ
またそんなこと言って
本気だよ
結婚して
子供 早く産んで
お母さんとみんなで
暮らしたいなって
思ってる
（深愛）私が頑張れば
私たちは
きっと幸せになれる
（美幸）何 言ってんの
まず あんたをいいって
言ってくれる人 見つけないとね
うん
すぐだよ
すぐに お母さんに
紹介するからね
（深愛）店長と私に
子供が出来たら
２人の名前を
１文字ずつ取るのって
ベタかな？
（ちふゆ）ハルキ…
なんで お前が
（深愛）私の携帯につながる
チラシを作って…