（ハルキ）おっ… おい！
（ちふゆの叫び声）
（深愛(みあ)）ハルキ君 逃げて！
（ハルキ）深愛さん 危ないから！
（ちふゆ）
何 ２人でしゃべってんだ！
待て！
あんたが邪魔してんの 全部！
消えろ！
（ハルキ）やめろ！
（那須川(なすかわ)）ハルキ！
（ハルキ）親父(おやじ)？
（那須川）ちふゆちゃんが
ケガして運ばれたって
尾崎(おざき)から電話あって…
おい… ハルキ どうなってる？
（ハルキ）ちふゆが階段から落ちた
頭に少し傷があるけど 異常はない
でも 左腕 骨折した
てか…
帰ってくんない？
（那須川）え？
（ハルキ）今 俺…
お前 見ると 吐き気がする
（ちふゆ）あっ おじさ～ん
-（那須川）ちふゆちゃん…
-（ちふゆ）久しぶり！
（那須川）申し訳ない
そんな大ケガを
ハルキがいながら
えっ ちょっと やめてよ
ってか 私が
勝手に転んだだけだから
（深愛）お待たせ！
ごめんね
売店 閉まってて
近くの自販機に行ってて…
深愛ちゃん なんでここに？
店長…
あっ… えっと それは…
（ちふゆ）
ガチでこの２人 デキてるっぽい
ハルキが知ってんのも
ガチみたいだし
超泥沼じゃん
捻木(ねじき)さんとハルキが
話してるところに
私が声かけたの
なんか ２人で逃げちゃおうか
って話してたから
（那須川）え？
それはダメだよ～って 私が
（快人）無事か！　無事なのか？
あっ パパ　大丈夫
-（快人）よかった… よかった！
-（ちふゆ）おお…
痛い！　痛いって パパ！
（快人）ごめんごめん
那須川 すまんな 遅くなって
またゆっくり話そう
さあ
（那須川）ああ… また
-（ちふゆ）荷物
-（快人）ああ うん
-（ちふゆ）そっち歩いて
-（快人）ああ
キモ
（那須川）深愛ちゃん 送ってくよ
（深愛）はい…
（ハルキ）深愛さん
後ろの席にしなよ
（深愛）うん
（ハルキがにおいを嗅ぐ音）
（ハルキ）臭い… この車
タバコと… 汗の臭いがする
♪～
～♪
深愛ちゃん おやすみ
（深愛）
ありがとうございました 店長
ハルキ君も お大事に
（那須川）今日のことは
とりあえず 母さんには話さない
不安にさせるからな
適当に 転んでケガしたとでも
言っとけ
（ハルキ）ん…
あとは お前とも もうちょっと
ちゃんと話さないとな
（ハルキ）何を？
何をちゃんと話すんだ？
ちゃんとしてないお前と
話して何になるんだ？
終わってんだよ お前も…
俺も
（深愛）あの目は 本気だった
深愛さん 一緒に行きませんか？
（深愛）なんで…
なんで 私なんかと？
（ふみこ）
夏生(なつお)君 ちゃんと寝たら？
ハルキも寝たみたい
（那須川）ああ ごめん
今日ね 体調良かったから
夕飯 作っといたから
（那須川）無理しなくていいのに
ありがとう
（ふみこ）じゃあ 私も寝るね
（那須川）残業が多くて
ロクに子育てや家の手伝いが
できなくても
妻は 僕を支えてきてくれた
ふみこは大事な人だ
大好きだ
彼女を男として支えていく
ずっとそう思って やってきた
（従業員）あっ…
あっちっす もめてるの
（那須川）また…
（那須川）
店長になりたてのころは必死だった
割引シールは
18時過ぎるまで貼っちゃダメでしょ
いや でも 山田さん こないだ
“常連さんには特別よ”
っつって貼ってたじゃないですか
それは そのときの状況でしょ
（那須川）
スーパーの職場というのは
常に覇権争いでギスギス
僕が学生とパートの
サンドバッグになればいい
（八重）あれ？　どうしよう…
どうしたの？
（八重）店長
どうしても200円足りなくて
何回も数え直したんですけど
あ～ いいよいいよ そんぐらい
200円なんて
むしろ 新人なのに すごいよ
（八重）
でも こないだは1000円も…
もう 辞めようかと
僕は辞めてほしくないな
三井(みつい)さんは この店に必要なんだよ
ね？
（那須川）急に辞められては困る
従業員をつなぎ止めるのは
本当に至難の業だった
（八重）店長　一生のお願いです
私と…
ホ… ホテル
行ってもらえませんか？
（那須川）は？
幸せです
（那須川）それから２年間
彼女は すずらんで働いてくれた
そのあとやって来たマリちゃんも
よく働いてくれた
別に 不倫がしたくて
してきたわけじゃない
助けてあげたかった
彼女たちも
僕との関係を楽しんでいた
僕も居心地がよかった
でも…
深愛ちゃん
深愛ちゃん 君は…
純粋すぎて…
怖い
（インターホンのチャイム）
（ふみこ）は～い
あら ちふゆちゃん？
（ちふゆ）
授業のノート 持ってきました
ノート？　ありがとう
ハルキ いるよ
（ちふゆ）えっ！
紅茶のケーキも持ってきたんです
わあ… ケーキまで？
あ… 上がって
（ハルキ）帰れ…
帰ってくれ 頼む
（ノック）
（ちふゆ）ハルキ
紅茶のケーキ 超おいしいよ
食べよ？
腕 痛い　早く開けて
私にケガさせたことは
秘密にしといてあげる
だから 毎日 学校に来て
（ハルキ）は？
私にケガさせたって
パパが知ったらさ
さすがに訴えるんじゃない？
あ…
ショックで おばさんの病気も
悪化しちゃうかもね
フフッ
バラされたくなかったら
あ～ん
私の言うこと 聞いてよ
（谷口(たにぐち)）おお レイプ魔だ
（ちふゆ）じゃ～ん！
サンドイッチ
ハルキの分も持ってきた
はい あ～ん
フフフッ
明日も持ってくるからね
久々にクッキー焼いちゃった
今日はロコモコ丼
（教師）目的語になっているので
名詞的用法だと…
見分けるポイントですが…
（ハルキ）うえっ…
（教師）おい 那須川？
おい 大丈夫か？
（ふみこ）じゃあ お願い
はい
切りますよ
どうなっても責任もてませんよ？
任せる
（髪を切る音）
そういえば てんちょ…
だ… 旦那さん 職場の机の中に
家族の写真 入れてるんですよ
ハルキ君の入学式の
そんな昔の？
なんか恥ずかしい
大事にされてるんだなって
思いましたもん 私
それ バイトの人 みんな見てるの？
ふみこさん どうしよう…
結構 切っちゃった！
アハハハッ　いいの いいの
気分変えたいと思ってたから
-（深愛）ごめんなさい！
-（ふみこ）ううん
ふみこさんのピアス
かわいいですね
髪 短くなったし
さっき つけてみたの
昔 旦那が買ってくれたんだ
愛されてるんですね
いいんですか？
（深愛）ダメだよ 私
奥さんにヤキモチだなんて
こんなになっても
見捨てないでいてくれるから
そうなのかな
でも なんか… 分かんないや
あの人 昔
ふ… 不倫してたの
すずらんの子と
（深愛）え？
（ふみこ）もう何年も前ね
私 働いてなかったし
ハルキも まだ小さかったから
知らないふりして
生活を守っていくことに決めたの
捨てられるんじゃないか
っていう不安
あのときから ずっとあって
私一人で大丈夫って
なれればいいのに
（深愛）大丈夫ですよ
ふみこさんは よくなってます
深愛ちゃん…
（深愛）強く… 強くなりましょう
それで 好きなことして
それだけで生きていきましょ
ありがとう 深愛ちゃん
深愛ちゃんがいてくれて よかった
（深愛）
私は 店長の奥さんのことも大好き
（ちふゆ）彼氏？
ひなっち 彼氏 出来たの？
（ひなっち）
うん サッカー部の先輩
（うーちゃん）ねえ 写真は？
写真ないの？　見して見して！
見たい 見たい 見たい！
（ひなっち）あるけど…
えっ どれ？
いいな～ 仲良しで！
ね～？
だね
へえ～
-（ちふゆ）え～ いい人そう
-（うーちゃん）ね～
（ひなっち）あっ！
先輩が 記念に どうしてもって
え～ すご～い！
おめでとうじゃんね？
てか ブッサ～！
アハハハ！
いや マジ 写真見たとき
笑い こらえんの必死だったわ
私 絶対 あんなのに
裸 見られたくない
（うーちゃん）アハハ
ヘソ周り 毛ビッシリ生えてそう
あの写真 流出したら
どうすんだろね
ヤバッ
でも まさか
ひなっちに先越されるとはね
（ちふゆ）
みんな エッチしてんだね
どこ行くつもりだったの？
あの女と
（ハルキ）
深愛さん 一緒に行きませんか？
（ちふゆ）遠くに行って…
何すんの？
知らない所で えっ
そこでしかできないことあんの？
ハルキと一緒にいてもさ
あの女 絶対 不倫するでしょ
ああいう顔は平気で
そういうことするからね
ハア～
私 高校出たら
とりあえず 私とハルキの住む家を
親に もらおっかな～
私 許さないから
あんな女と逃げるなんて
（マイクを放る音）
（ハルキ）え？
（ちふゆ）かわいいでしょ
この前 買っちゃった
（ハルキ）何してんだ！
（ちふゆ）ここ座って
私の言うこと
なんでも聞くっつったじゃん
上 脱いで
（ハルキ）な…
（シャッター音）
見て
仲良しの証拠！
なんで こんなこと…
浮気したら これ
ＳＮＳにのっけるからね
ハルキは ずっと
私と一緒にいるんだからね
（ハルキ）この先ずっと
これが続くのか？
（深愛）ハルキ君…
（ハルキ）
もう誰も助けてくれない
死のう
もう 死ぬしか… ない
♪～
（ハルキ）
死ぬしか… ない
（スマホのバイブ音）
（深愛）ごめんね 急に
今 大丈夫？
あっ はい
どうしたんですか？
（深愛）
今 うちに お母さんいないんだ
だから…
私の家に来ない？
（深愛）
（ハルキ）親なんて
こっちから
捨ててやればいい
（児玉(こだま)）店長
不倫… とか してない？
（美幸(みゆき)）
深愛が… まさか
～♪