（深愛(みあ)）店長のために
まずは 私がしっかり状況を知って
対策を考えてあげたい
（深愛）大丈夫ですよ
（美幸(みゆき)）ねえ 明日 父さんの命日よ
ちゃんと
休み取ってあるんでしょうね？
（深愛）うん
（美幸）８年もたつのね
なんだか
昨日のことのように感じるわ
（雨音）
（美幸）う～ん もう
明日 雨じゃないといいな
もう やんなっちゃう
私さ ホント 雨 嫌いなのよね
えっ なんで？
だって 服は汚れるし
髪の毛だって広がっちゃうし
（深愛）私は 雨の日が好きだ
雨の音を聞いていると心が落ち着く
将来 店長と私に子供が出来たら
絶対 すてきな名前 付けるんだ
２人の名前を１文字ずつ取るのって
ベタかな？
“な”が続いちゃうけど
結構 いい響きじゃないかな
♪～
～♪
ハア… 帰ろうか
えっ もういいの？
いいのよ
こんな変なお墓の持ち主って
誰にも見られたくないもん
なんで あんな悪趣味なのかしらね
捻木(ねじき)家の人たちってのは
私 あんなとこに入りたくないわ
お母さん
深愛と同じお墓に入りたいな
わ… 私と旦那さんのお墓に
入るってこと？
そしたら
お父さん さみしがっちゃうよ？
お母さん あんたとの２人暮らし
割と気に入ってんのよね
そりゃあ
深愛には結婚してほしいけど…
私 一人になっちゃうな
私との同居
あんたの旦那さん
許してくれるといいな
（正数）洗濯もロクにできんのか！
このバカが！
（深愛）
私は父に 毎日 殴られて育った
でも
それは 私が不出来だったから
悪いのは 私だし
父が病気で死んだときは悲しかった
もう 一生 会えない
（深愛）お父さん！　お父さん！
（深愛）なのに
ああ…
もう痛い思いしなくていいんだ
安心した
私は本当に ひどい人間だ
私が最低な人間だと
店長にだけはバレたくない
店長にだけは…
嫌われたくない
（従業員）あ…
（那須川）深愛ちゃん！
今日 休みのはずじゃ…
いえ あの
ちょっと買い物に来ました
顔色悪いですよ 店長
大丈夫ですか？
（那須川）ちょっと… いいかな
この前は… 突然すまなかった
（那須川）別れてほしい
君のことを
嫌いになったわけじゃないんだ
（深愛）そっか…
私 嫌われてはなかったんだ
ただね…
妻のこと この前も話したけど
メンタル的に大変になってて…
だから僕が ご飯作ったりとか
家のこと全部やってるんだ
大変なんですね
うん…
だから なかなか連絡返せなくて…
ごめんね
そ… そんなの いいんです
大丈夫です
私にできることがあれば
なんでも言ってください
ありがとう
（那須川）
前みたいにデートはできないけど…
（深愛）はい
（那須川）
今までどおり接してほしい
（深愛）はい
つらくなったら…
また こうして話したり
連絡してもいい？
もちろんです
うん…
やっぱり
深愛ちゃんがいないとダメだ
えっ？
僕にとって
深愛ちゃんは救いなんだよ
救い？
（那須川）ありがとう
（那須川）
まだ閉店作業があるから ここで
はい　頑張ってください
（深愛）店長
店長…
私も 店長がいないと… ダメです
（深愛）ハア ハア ハア…
（黒田(くろだ)）あっ
いつも遅くまで ホントありがとね
（黒田）ああ 全然いいっすよ
シフト もうちょっと
人数 増やせないっすか？
（那須川）シフトはもう
ちょっと今 厳しいかな…
（黒田）そっすか
（那須川）大変かな？
いや さすがに きついっすよ
この人数とかだと
（那須川）
あっ 来月は大丈夫なんだよね？
（深愛）ラストまでいる人に
飲み物 買ってあげてる
優しいな　店長
店長 大好きです
（キーボードを打つ音）
（深愛）私は 店長の救いでいたい
店長の力になりたい
奥さんが良くなって
私たちが元に戻るために
（ハルキ）
捻木さん　捻木深愛さん
会いたい
深愛さんと一緒にいたい
（深愛）大丈夫ですよ
どこも行く所がないなら
ここにいていいですよ
（ハルキ）毎日 一緒にいたい
（スキャン音）
（田中(たなか)）100円です
捻木ちゃん 探してんの？
あんた
捻木ちゃんのファンでしょう？
ねっ？
（ハルキ）ああ いや…
ただいま
（ハルキ）深愛さん…
会いたい　会いたい
会いたい
（ちふゆ）わあ… ハルキ
来たんだ…
ハルキ！
最近 来ないから
心配してたんだよ？　よかった～
あっ テスト 受けに来た？
あっ そうだ そうだ！
はい
来週 陸上部のみんなが
集まるんだって　パーティー！
ハルキに渡そうと思って
もらったの
（生徒たちの話し声）
（男子）おっ ハルキ！
（男子）おい おい おい…
（森高）おい レイプ魔！
（女子）今の ひっど～い！
（森高）
え？　だって本当のことだろ？
（谷口(たにぐち)）よく来れるよな～
怖いんですけど
あいつの母ちゃん
メンタル
やられちゃってるらしいぜ
（森高）え～っ
父ちゃんが看病してるって！
-（女子）へえ～
-（森高）マジ？
これ マジだから
アハハハ すっごいネタでしょ？
（森高）おい おい　谷口 ほら
（谷口の笑い声）
（森高）
怒らせちゃったんじゃないの～？
（谷口）ヤッバ 襲われちゃう
（ちふゆ）
ハルキ 痩せたんじゃない？
大丈夫？
ちゃんと食べなきゃダメだよ
ハルキは陸上部のエースなんだから
はい 唐揚げあげる！
きゃっ…　ちょっと何すんの！
もう…
（ハルキ）俺に話しかけんな！
（荒い息）
お前のせいで俺の高校生活が…
全部 めちゃくちゃなんだよ！
（足音）
なんで お前が
こんなとこにいんだよ
私…
心配なの！
ハルキのこと ホントに…
お願いだから… 無視は やめてよ
（泣き声）
（ちふゆ）あ… ちょっと！
（ハルキ）
俺はレイプなんてしてないだろ！
なんで こんなことになってんだ？
俺はただ お前に頼まれて
保健室で介抱してただけだ！
-（ちふゆ）熱っぽいの
-（ハルキ）ちょ ちょっと待っ…
（戸が開く音）
（ハルキ）なのに なんで
クラス中にデマが広がってんだ
お前だろ！
あ… あのときは
私も否定したんだけど
なんか話が おっきくなっちゃって
うちの母さんのことは？
それは…
ちょっと前に
ハルキのパパ コンビニで見かけて
そのとき
今 大変なんだって言ってたから
それで？
クラスのヤツらに
言い触らしたのか？
おい！　このスピーカー女！
てめえのウソのせいで
クラスのヤツらから
変な目で見られるように
なったじゃねえか！
（男子）
あいつ レイプしたらしいよ
-（男子）知ってる？
-（男子）知ってる 知ってる
（ハルキ）
俺が何をしたってんだよ！
勉強も部活も必死にやって
平和に過ごしてたのに
ごめん… ごめんね
でも うわさ話って すぐ
みんな飽きるから大丈夫だって…
うっ…！
あっ じゃあ… じゃあ 明日
ハルキは頑張ってるから
見逃してあげてよって言っとくね
ふざけんな！
ハア…
こうして見ると
やっぱ 背おっきいなあ…
エヘッ…
久しぶりにハルキとケンカした！
こんなマジなの
小学生ぶりぐらいなんだけど
お前と縁を切りたいのに
中学 出れば
離れられると思ったのに…
ダメ！
ずっと一緒なの 私とハルキは！
ハルキ！
もう手遅れだからね！
ハルキの味方してくれる人なんて
誰もいなくなったんだから
あんたには
もう 私しかいないんだから！
俺 好きな人いるんだ
（ドアが開く音）
（那須川）ハルキ
お前 何してんだ
そっちこそ 仕事は？
（那須川）夕方から休みだ
お前 サボったのか？
まあ お前も いろいろあるよな
行きたくなかったら
しばらく休むといい
（ハルキ）ありがとう…
親父(おやじ)
わあ… たくさん来てる
“何もしないのが一番では？”
“基本的に
他人が関わろうとしても…”
“ひたすら声をかけまくる！”
“家が分かるなら ポストに
手紙とか入れるのはどう？”
“僕も気になる子がいたとき
口下手だから いろいろ考えた”
“その子のポストに
チラシを入れまくるの”
“古本回収 害虫駆除
いろんなチラシを自作して”
“そこに自分の連絡先 書いて
向こうからの連絡を待つ！”
これ… これだ！
（戸が開く音）
“えっ ガチ？　冗談ですよね？”
“そういうのって犯罪では？”
“こわ！”
“なんてね　ウソ ウソ
いい子は まねしないでね～”
（深愛）私の携帯につながる
チラシを作って…
店長の家に 毎日 投函(とうかん)しよう
奥さんと店長の悩み
私が 解決してあげられる
かもしれない
奥さんの目に留まりますように
（深愛）なんでハルキ君が
店長のマンションに？
なんでハルキ君が
♪～
店長の
高校生の息子さんって
ハルキ君だったの？
ハルキ君
こんな時間に私服だった
やっぱり 学校には
行けてないのかな
もしかして
奥さんの悩みの原因
ハルキ君の不登校
かもしれない
それなら 私が…
私が
店長の家族を助ける
絶対に 大丈夫！
～♪
（深愛）２人の絆は本物だった
（深愛）絶対 大丈夫ですから
（深愛）奥さんを救いたい
（ハルキ）やっと会えた
私でよかったら
いつでも お話 聞きますから
（ハルキ）親父？