（深愛(みあ)）ま… 待って
（ハルキ）あ…
そ… そうですよね
何してんだろ 俺
ホント すいません
（深愛）
私のほうこそ なんか ごめん
もう遅いし 寝よっか
ね？
は… はい
ハルキ君 そろそろお母さん
起きてきちゃうから
ごめんね
（ハルキ）はい
（美幸(みゆき)）深愛？　もう 深愛！
あ… おはよう
（美幸）
あんた さっき なんか話してた？
ボソボソ聞こえたけど
寝言 言ってたのかな？
先 出かけるから
いってきます
（遠ざかる足音）
（深愛）出ていいよ
ハルキ君は きっと考えてるよね？
私と私の家族のこと
あの写真 見てから
（ハルキ）え… そっち？
お父さんはね
病気で死んじゃったの
厳しくて たたかれたりもしたけど
あれは 私を思いやって
厳しくしてたんだと思う
お母さんもね
厳しいけど…
私が いつまでも
ちゃんとしないから
心配なんだろうね
だから
早く安心させてあげたいんだよね
今まで お母さんは
ずっとつらい思いをしてきたから
私 お母さんを幸せにしたい
（ハルキ）俺は…
普通に暮らしたいです
尾崎(おざき)も親父(おやじ)もいない所で
深愛さん
親父と別れて
♪～
～♪
（ノック）
（ハルキ）親父に
ずっと聞きたかったことがある
（那須川(なすかわ)）どうした？　急に
母さんって
なんで病気になったんだ？
もともとナイーブな性格だったって
いうのもあるし
昔からのストレスが
積もり積もってって感じかな
昔からのストレス？
デザイナーだったころ
母さん いろいろ大変だったんだ
残業も多くて…
（ふみこ）
あっ 私ちょっと失礼します
（那須川）
２人で メシ 行ったときも…
（倒れる音）
（那須川）大丈夫ですか？
（那須川）貧血で倒れてさ
慌てて 救急車 呼んで
あっ もしもし
しかたない
しかたないことだったんだ
また…
それで済ますんだ
生きてりゃ いろいろあるんだよ
まともな判断ができなくなるぐらい
追い詰められることが
大人になると いっぱい出てくる
それでも道を踏み外さないのが
大人なんじゃないの？
じゃ 俺は子供だな
お前と同じ
間違いだらけの子供だ
学校から連絡があったぞ
もう何か月も 行ったり
行かなかったり 繰り返して
成績 ヤバいらしいな
せっかく進学校 入れたのに
どうすんだ？　将来
まっ まだ高１だから巻き返せるか
一旦逃げて
楽しいことして 英気を養えばいい
深愛さんのこと 本気じゃないだろ
ストレスや性欲のはけ口に
あの人を利用すんな
好きなの？
俺… 高校辞めて
この家 出てくから
（ドアが閉まる音）
（あかり）深愛
久しぶり
元気だった？
（深愛）あかりちゃん！
どうしたの？　急に
（あかり）あんたがちっちゃいとき
使ってたベッドとか絵本とか
まだ残ってる？
こいつのために
ちょっと借りようかなと思ってね
（深愛）これでいいかな？
（あかり）あ～ ありがとう
助かったよ
あっ
これ 深愛にお礼
え？　いいの？
うん
お花の香り
つけるとテンション上がるよ
やっぱり おしゃれでカッコいいな
あかりちゃん
フフッ
一応 東京で美容師やってますから
元気そうで よかったよ
深愛のこと
ずっと気になってたしさ
私 この家 出ていっちゃったからさ
深愛が家出したあのときも
助けてあげられなかったし
（ハヤト）逃げよう
うん
（正数）何してんだ お前は！
頭が悪いくせに
男 作ってる場合か！
コラ！
で どうなの？　最近
彼氏とか出来た？
お！　その反応は もしや
じ… 実は 結婚を考えてる人がいて
（あかり）えっ 結婚？
だ… そ… どんな人？
イケメン？
年は ちょっと離れてるんだけど
その分 落ち着いてて優しいし
私のこと よく見てくれる人
まだお母さんには言ってないんだ
別にいいじゃん 話さなくても
え？
（あかり）
深愛は もう子供じゃないんだし
自分のことは自分で決める
自分の人生だよ
お母さんのためじゃない
自分のために生きるの
ていうか 深愛 ピアス開けた？
かわいいじゃん
うん
これ その人が
プレゼントしてくれたんだ
（あかり）ふ～ん
（通知音）
（あかり）あ！
もしかして その彼氏？
うん
これから会いたいって
えっ
じゃ 深愛
髪とメイクしてあげよっか
待っておいで
車から 道具 取ってくるから
（深愛）
店長 気付いてくれるかな…
ごめん
個室がある店
どこも駐車場いっぱいだわ
私は どこでも大丈夫ですよ
深愛ちゃん
（深愛）はい
ホテルでも いいかな？
え？
ご飯は
宅配とかで好きなもの頼んでさ
話 するだけだから
チキンカレーと… あと野菜カレー
あっ あとチーズナンも
お願いします
（深愛）おいしい！
チーズナンて 私 初めて食べました
深愛ちゃん
あの～ もう大丈夫だから
妻は もう深愛ちゃんなしでも
大丈夫だと思うんだよね
よくなったと思っても
ふとしたきっかけで
再発することがあります
長い目で見てあげたほうが…
（那須川）見られたかもしれない
すずらんの子たちに
僕たちが一緒にいるところ
見られたかもしれない
（児玉(こだま)）黒田(くろだ)君が見たんだって
店長と捻木(ねじき)ちゃんが
ドンキで一緒にいるところ
（那須川）参ったよ ホントに
もうダメかもしれない
（深愛）だ… 大丈…
（那須川）どうしよう…
どうしようね　深愛ちゃん
（バイブ音）
はい　どうした？
（ふみこ）夏生(なつお)君？
あの… あのね ハルキが…
ハルキが帰ってこないの
へ？
（ふみこ）どうしよう
警察に言ったほうがいいかな？
あっ 待って待って 落ち着けって
とにかく すぐに帰るからさ
今 残業 終わったから
たく… あいつ 何 考えてんだ
ハルキ君を捜すなら 私も一緒に…
（那須川）いや 大丈夫
家まで送ってくよ
でも…
結婚して
今まで いろいろあったけど
こんなにトラブルが続くなんて
初めてだよ
男ってだけで…
父親ってだけで
問答無用で 全ての責任を
負わなきゃいけないなんて
俺も なんもかんも忘れて
どっか行きたいよ
（深愛）私のことも
忘れたいんでしょうか…
（ため息）
（ふみこ）夏生君
ハルキ 捜しにいかなきゃ！
大げさだよ
ハルキは高校生だ
友達んとこ いるんじゃないかな
でも そういうときは
必ず連絡くれてたから…
とりあえず 母さん 今日は寝て
明日も帰ってこなかったら
捜そう
（ふみこ）でも…
（那須川）今日こそ
きっぱりと距離を置きたかったのに
妻は もう深愛ちゃんなしでも
大丈夫だと思うんだよね
よくなったと思っても
ふとしたきっかけで
再発することがあります
（那須川）俺が そういったことを
話そうとすると
いつも かわされてるような…
深愛ちゃんは 優しい
誰よりも
だからこそ 不安になってくる
心配なんだ
彼女の本気さが
奥さんと別れて
面倒な息子も捨ててください
そして…
私と一緒になってください
（那須川）
なんて言ってくれたほうが
どれほどマシか…
嫌な女でいてくれたほうが
気持ちよく捨てられるのに
（マサル）おっす
どうしたんだよ？　急に
おう…
（マサル）今日 俺んち 来んのは
いいけどさ
明日 朝には帰れよ
（ハルキ）うん
そういや お前 大丈夫？
え？
お前にレイプされたって言ってる
尾崎が
なんでか お前を 毎日
連れ回してるってうわさ 聞いてさ
（ふみこ）ねえ
やっぱり警察に連絡したほうが…
大丈夫だって
夕方まで待ってみよう
（ふみこ）でも…
夏生君！
（ドアが閉まる音）
（ふみこ）
昨日 夏生君から においがした
あれは 何？
香水のような…
お花の香り
また… してるんだろうか
なんで こんなときに？
もうダメなんだろうか
誰か 助けて…
誰か 誰か！
深愛ちゃん！
深愛… ちゃん
（ふみこ）夏生君
深愛ちゃんに
手を出してないだろうか？
やっぱり
かすかだけど
女の子のにおいがする
ない… ない…
ない ない！
ないほうがいい
なかったら
今までどおり過ごせばいい
でも…
何やってんだろ 私
こんなことに一生懸命になって
私 自分のことで精いっぱいで
自分のことしか考えてなくて
みんなこと 全然 見てなかった
これは罰だ
つらいことから逃げ続けてきた罰
え？
ガソリン代が ひとつもない
ガソリン会社の
クレジットカードなのに
（那須川）毎日 車 使って
ガソリン代 高いからさ～
安くなるから作ってみた
（ふみこ）
なんで これで支払ってないの？
遠出してるのを
隠すため
（ハルキ）ただいま…
（ふみこ）ねえ ハルキ…
あの人 浮気してるよね？
相手…
教えてくれない？
お母さん
夜勤 お疲れさま
ご… ご飯 食べないの？
私 みそ汁なら作れるから
用意するね
深愛
いつ開けたの？　ピアス
なんで言ってくれなかったの？
ごめんなさい！
ねえ
誰なの？
結婚を考えてる人って
♪～
（深愛）実は
結婚を考えてる人がいて
まだ お母さんには
言ってないんだ
（美幸）
あかりちゃんに言えて
どうして
私に言えないの？
誰なの？
高校のときの あの人
じゃないでしょうね？
-（深愛）違う
-（美幸）じゃ 誰？
誰なの？
もう 言いなさい！
深愛！　もう！
言いなさい
言いなさい！
誰！
誰？
す…
す… すずらんの…
那須川さん…
～♪
（深愛）大丈夫だから
（美幸）
私は許さないからね
もう二度と会わないで！
（ふみこ）
今日で終わりね
（深愛）
店長といるだけで幸せだった
（ハルキ）嫌だ！　嫌だ！
（ちふゆ）この女…
（ハルキ）やめろ！
こんな女 かばうの…