（深愛(みあ)）
私は たくさんのウソを重ねた
たくさんのウソを
（深愛）アンケートにご協力を！
（深愛）
店長の奥さんを救いたい一心で
（深愛）こちらに
メールか電話をしてもらえれば
プロのカウンセラーが
いつでも対応します
（深愛）そんな団体は存在しない
私が勝手にやってるだけ
すみません
私も苦しんだ経験があるので
少しでも お力になれたら…
（深愛）私はウソをついた
これは…
悪いことなんだろうか？
（受信音）
（深愛）
奥さんからメール！
来ちゃった
♪～
～♪
（ふみこ）“先日は
ありがとうございました”
“特に用はないのですが
お礼だけ”
（深愛）“ご連絡いただけて
うれしいです！”
“体調は どうですか？”
（ふみこ）“やっぱり
雨の日は… 何もできなくて”
（深愛）“分かります”
“私もつらかったです 雨の日”
“サボっていいんですよ
家事も仕事も”
“天気の悪い日は
何もしなくていいと割り切って”
（ふみこ）
“ありがとうございます”
“これからも
メールしていいですか？”
（深愛）うわ～
奥さんが…
店長の奥さんが私を頼ってくれた！
（深愛）
“いつでも待ってます”
（受信音）
（深愛）それから 奥さんは
ほぼ毎日
メールしてくれるようになった
（ふみこ）
“冷蔵庫にあったもの”
“全部食べちゃった”
（深愛）
“私も食欲スイッチ入ったら”
“食べ尽くしますよ”
（受信音）
（ふみこ）“死にたい”
“何もしたくないのに
おなかだけがすく”
（深愛）仕事に行くふりをして
勉強も始めた
なんだか毎日が充実してる
私 理想の未来に近づいてる
（那須川(なすかわ)）ただいま
（ため息）
会議が長引いた
（ハルキ）本当に会議だった？
浮気とか してないよな？
するわけないだろ
こないだ見たよ
女の子 車に乗せてるの
バイトの子だろ
遅くなったから送ってやっただけだ
ウソだろ
（那須川）ウソじゃないよ
お前 変なドラマ
見過ぎじゃないか？
（ハルキ）
こいつ 深愛さんをいいようにして
シラを切る気なのか？
（ハルキ）
俺 好きな人 いるんだ
（ちふゆ）
誰なんだよ… そのクソ女
（バイブ音）
（深愛）ウソ… 電話？
奥さんから
初めて！
（深愛）
ひ… ひだまりの家の捻木(ねじき)です
お電話ありがとうございます！
（ふみこ）
す… すみません お忙しいところ
大丈夫ですよ
どうされました？
（ふみこ）
こんなこと 誰にも言えなくて…
いいんですよ
なんでも おっしゃってください
愚痴でもお買い物でも
なんでも つきあいます！
（ふみこ）その…
トイレが…
えっ？
（ふみこ）
トイレが詰まっちゃってて
でも 家 散らかってて
業者が呼べなくて…
ど… どうしたら…
だ… 大丈夫ですよ！
私 直しにいきます！
（ふみこ）じゃあ… お願いします
（通話が切れる音）
（深愛）約束してしまった
（呼び出し音）
ね… 捻木です！
（ふみこ）ど… どうぞ
（ふみこ）す… すいません
（深愛）おじゃまします
（深愛）ほ… 本当に入っちゃった
店長の家
（ふみこ）あ… あの
私 何かお手伝いしましょうか？
じゃあ バケツに
水 入れてきてもらえますか？
はい
バケツ… バケツバケツ…
あっ ありがとうございます！
これで溶けてくれれば…
わっ
あ～！
流れました ふみこさん！
捻木さん すごい
ありがとうございます
は～ よかった～
では 私はこれで
（ふみこ）えっ？　あ… あの
お礼と言っては なんですけど
お茶でも…
え？
（テレビから流れる音声）
ホント 直ってよかったですね
あ… ありがとうございました
いえいえ
お役に立てて よかったです
あっ このお菓子 おいしいんですよ
私 大好きなやつで
よかったら食べてみてください
あ… はい
へえ～
（テレビから流れる音声）
（深愛）
店長は 毎日ここで生活してるんだ
（ふみこ）今日は本当に…
（深愛）その日から
ふみこさんのメールは
前向きなものに変わっていった
（ふみこ）
“机の上のゴミを片づけました”
“空気を入れ替えたら
気持ちよかったです”
“今まで できなかったことが
少し できるようになって”
“うれしいです”
（深愛）“私もうれしいです”
（ふみこ）“病院の先生より”
“捻木さんと話すほうが
元気が出ます”
わ～
（戸が開く音）
（美幸(みゆき)）深愛！　お風呂出たら
ちゃんと言いなさいよ！
（深愛）ご… ごめんなさい！
（美幸）お母さん 疲れてんだから
もう まったく…
ホンット 嫌んなっちゃうわよ
（深愛のため息）
（キーボードを打つ音）
（深愛）“私も ふみこさんと
話せるのが 毎日楽しいです”
（ふみこ）
“今日も朝日を見られました”
“あの 今日ってお暇ですか？”
“もし 捻木さんさえ
よかったらですが”
“お昼 一緒に食べませんか？”
（受信音）
（深愛）“ぜひぜひ！”
（ふみこ）
“嫌いなもの ないですか？”
“私 なんでも作れますので”
（受信音）
（深愛）
“お料理できるの尊敬します！”
“教えてもらいたい”
（ふみこ）
“じゃあ 一緒に作りましょ！”
今日は ありがとうございます
こちらこそ
（深愛）
あの お料理 教えてくださるお礼に
これ… エプロンなんですけど
（ふみこ）わあ…
迷惑だったら すみません
よかったら
おそろいです
（ふみこ）カボチャはヘタを避けて
包丁の真ん中を当てて
（深愛）はい
（ふみこ）真上から…
硬いから気をつけてね
-（深愛）こ… こうですか？
-（ふみこ）そう 体重をかけて
-（深愛）ん？　わっ
-（ふみこ）わ～っ
危ない！
グラグラするから気をつけてね
はい
代わろっか？
ちょっと 頑張ります
-（ふみこ）フフフ
-（深愛）あっ
（ふみこ）
じゃあ バターが溶けきる前に
小麦粉を 大さじ２ね
で 焼いてる間にスープを煮込むの
（深愛）はい！
はい
どうですか？
（ふみこ）うん…
うん おいしい！
でも 初めてにしては上出来！
彼氏とかに作ってあげたら？
えっ？
フフッ
ハハ…
ん～ おいしい！
（ふみこ）フフフ
（深愛）
初めて食べました パングラタン
よかった～
うちでは定番メニューだったのよ
捻木さんは いつもお母さんが
作ってくれてるんだよね？
そうなんです
小さいとき 私が包丁使ったら
ケガしちゃったことがあって
それ以来
台所に立たせてくれないんです
そうなんだ
お母さんは
捻木さんのことが大事なんだね
でも 失敗なしでは
成長できないからな～
ん！　そうだ！
これからは
うちで いっぱい失敗すればいいよ
お母さんに ないしょで
料理 うまくなっちゃお！
いいんですか？
（ふみこ）うん
また一緒に作ろう
はい
これ… 作ってくれたの？
うん
久しぶりに
好きでしょ？　夏生(なつお)君
うん
（那須川）深愛ちゃん…
深愛ちゃんが すずらんを辞めて
１か月がたった
なんだか 穴が開いたようだ
深愛ちゃんが 初めて
このスーパーに来たのは２年前
えっ？　バイト辞める？
さ～せん　あの
先輩んとこで働くことになって
（那須川）う～ん…
もう シフト組んじゃってんのに
ホント すいません
あの 店長
私 出れます！
捻木さん…
（那須川）深愛ちゃん
深愛ちゃん
君が好きだ
君は僕の救いだ
でも…
大丈夫ですよ
私が ついてますからね
店長
（那須川）君は…
純粋すぎる
（深愛）私が勉強することで
奥さんが元気になる
私の行いが
店長のためになるのなら
私は いくらでも頑張れる
お待たせ
（深愛）あの 店長
（那須川）ん？
実は最近
私 奥さんの
カウンセリングしてるんです
はっ？
（深愛）
店長を心配させちゃいけない！
ち… ちっ 違います！
うちの支援団体に
依頼があったんです
そ… そうなのか…
これ 団体が市内に配布していて
那須川って名字 珍しいので
もしかしたらと思ってたら…
深愛ちゃんのおかげだったんだ
（深愛）え？
なんか 最近
妻が泣いてることが減ったんだ
もちろん 不安定ではあるんだけど
いい方向に向かってるって感じてた
深愛ちゃんのおかげだったんだね
私にできることを しただけです
立派なカウンセラーだね
（深愛）奥さんがよくなっていくの
私もうれしいです
（受信音）
（ふみこ）“今度の日曜”
“うちの家族みんなで
食事会しませんか？”
えっ？
（ふみこ）
“夫と息子を紹介させてください”
（深愛）どうしよう…
店長に相談しなきゃ
（通知音）
（那須川）
“妻に聞いたよ　食事会のこと…”
“びっくりした”
（深愛）“私 どうすれば”
（那須川）
“妻は深愛ちゃんに会えるのを”
“楽しみにしてる”
“断られたら
ショックで元に戻ってしまうかも”
“また１人で
何も手につかなくなって”
“部屋で
泣き続けられるのがつらい”
“だから…”
“うちに来てほしい”
ただいま
（ふみこ）おかえりなさい
ちょっと待っててね
実は 捻木さん
うちで働いてたことがあってね
ええ？
えっ？　そうなの？
いや 全然知らなかった
私も店長の奥さんだとは
知らなかったです
本当 優秀でね
捻木さんが辞めてから
店がうまく回らなくて 困ったよ
（那須川）大丈夫だよ
（深愛）はい
（ドアが開く音）
（ハルキ）ただいま
（ふみこ）あっ 帰ってきた
高校１年生の難しい年頃でね
ハルキ
カウンセラーさんに ご挨拶して
深愛さん！
あっ ハルキ君
こんばんは
な… なんで？
私 心理カウンセラーの勉強中で
支援団体を通じて
ふみこさんにお世話になってるの
（ふみこ）ねえ ２人は知り合い？
実はハルキ君
すずらんでバイトしてたときに
少し話したことがあって
（ふみこ）へえ～
すごい偶然が重なるのね
（那須川）うん…
（ハルキ）
お前 どういうつもりだ？
♪～
（ハルキ）深愛さんを
なんで
うちに呼んだんだ？
（ふみこ）
そろそろ いいかな？
わ～ フフッ
はい
じゃあ いただきます
（那須川･深愛）
いただきます
（ハルキ）こいつ…
殺す
このニンジンね
深愛ちゃんが切ったの
（那須川）
あ～ 上手に切れてる
（深愛）
なんて温かいんだろう
これが 家族
これが 幸せ…
～♪
（深愛）ふみこさん 賞も取ってる
（ふみこ）
こんなに笑ったの 久しぶり
（ちふゆ）
超ピンチじゃん ハルキんち
（深愛）ハルキ君
（ちふゆ）何 ２人で
しゃべってんだ！