（ふみこ）
あの人 浮気してるよね？
相手 教えてくれない？
（ハルキ）親父(おやじ)の相手は…
深愛(みあ)さん
（美幸(みゆき)）深愛 もう… 言いなさい！
誰!?
（深愛）す… すずらんの…
那須川(なすかわ)さん
♪～
～♪
どんな人なのか確かめるだけよ
（深愛）もう やめようよ
（美幸）いいって ほら ほら！
深愛 来なさい！
（児玉(こだま)）あっ 捻木(ねじき)ちゃん？
久しぶり～！
（深愛）
こ… 児玉さん 久しぶりです
-（児玉）あっ…
-（美幸）フフフ
（児玉）最近 新しい人
入ってきたんだけど使えなくってさ
捻木ちゃんさ
なんで辞めちゃったの？
ねえ あんた バイト辞めてたの？
どういうこと？
なんで相談もなしに勝手に…
（児玉）事件事件！
なんか捻木ちゃんが
お母さんっぽい人と来てるよ
-（中村(なかむら)）えっ！
-（黒田(くろだ)）うわ～ 殴りこみ？
（児玉）
不倫の末路 見届けないと！
その男とデキたから辞めたの？
-（深愛）違う
-（美幸）じゃあ なんなのよ？
（藤井(ふじい)）いらっしゃいませ～
（ハシモト）ちょっと店長！
ま～た 客に頼まれて
割引シール貼りました？
（那須川）
だって 常連さんだったから
（ハシモト）あれ 出したばっかの
やつじゃないですか
（那須川）そうなんだけどさ
（ハシモト）
いいかげんにしてくださいよ
あの人も
すずらんのスタッフよね？
もう帰ろうよ
あの人 店長狙って
来てんですからね！
（那須川）だって 断れないよ
（ハシモト）もう！
（美幸）すみません！
あの お手洗いって どこですか？
つ… 突き当たり 右手にございます
“なすかわ”
（従業員たち:小声で）
お母さんですか？　ヤバ…
わたくし この捻木深愛の母です
娘が
大変お世話になっているそうで
（那須川）こ… こちらこそ
捻木さんには
いつも助けていただいて
（美幸）そうですか
そんなに いい子ですかね？
この子は
（美幸）私は許さないからね
しかも勝手に辞めるなんて
もう あの店には行かないで！
二度と あの人にも会わないで！
（戸が閉まる音）
（ドアが開く音）
（中村）ホントですか？
-（児玉）お疲れさまで～す
-（中村）お疲れさまです
（那須川）お疲れさま
（ふみこ）
私 ハルキと出ていくから
どうして？
分かってるでしょ？
待って…
話し合おう
もう決めたの
（那須川）ふみこ なんで…
何 決めたの？
ハルキは… ハルキは知ってんの？
（ちふゆ）あ… おはよう！
（うーちゃん）おはよう
（担任）お前が尾崎(おざき)から
付きまといを受けてるっていう
うわさがあってな
そもそもの経緯から教えてくれ
保健室で彼女を襲った
っていうのは 本当か？
いいえ それはないです
（担任）
尾崎がウソを言い触らしたのか？
お前は なんで黙ってたんだ？
大ごとになる前に話し合って…
俺 学校を辞めようと思ってます
（ふみこ）あ… ハルキ
しばらく おばあちゃんの家に
行くことになったから
ハルキも自分の荷物 詰めといてね
（ハルキ）うん
（ハルキ）離婚… すんのかな？
うん…
もう あいつから離れたほうがいい
全ての元凶は あいつなんだ
俺たちは
あいつと離れて生きていく
それが一番だと思う
だけど…
だけど
あいつが自由になったとき
もし 深愛さんと
結ばれてしまったら…
（ハルキ）誰か… 誰か助けてくれ
苦しい… 息が うまく吸えない
（荒い息）
（ふみこ）ハルキ
私は もう大丈夫
これからは
私がハルキを支える番だから
（美幸）ちょっと… ほら ねえ
ご近所さんに
あんたのこと見られたくないから
ハア… あんたみたいなのはね
じっとしてるのが一番なのよ
昔みたいに
（電話:美幸）今日 遅くなるから
あんた 代わりに
買い物 行ってきてちょうだい
（深愛）買い物？
（美幸）あんたが就活失敗したの
バレたくないから
ご近所さんには
見られないようにね
いつものとこじゃなくて
バスで40分くらいの所の
スーパーね
（那須川）山受町(やまうけちょう)？　遠くない？
大丈夫です！
（那須川）う～ん…
うん
じゃあ
来週から来てもらってもいい？
ありがとうございます！
（深愛）なんの取り柄もない私を
必要としてくれた
うん
（那須川）
安物だけど 日頃の感謝を込めて
ねっ？
深愛ちゃん 無理しないでね
やっぱり
深愛ちゃんがいないとダメだ
（深愛）私に
そんなことを言ってくれるのは
店長しかいなかった
店長といるだけで 私は
幸せだった
幸せだったのに…
（シャワーの音）
（美幸）私が
あの子に買ってきたものしかない
まだ つきあって
まもないのかしら？
何これ？
資格でも取りたいのかしら
お母さん これ見て
（美幸）あのスーパーなら
ご近所に見られることもない—
って言うから バイト許したけど
やっぱり失敗だったわ
（深愛）本気だよ
結婚して 子供 早く産んで
お母さんとみんなで
暮らしたいなって思ってる
（美幸）
私は… 私は深愛のことが心配で
正しい道を踏み外さないように
かわいそうな目に遭わないように
深愛を守りたいだけなのに
（美幸）
なんで分かってくれないの…
（生徒たちの話し声）
（女子）あ… ちふゆ
あのさ ちふゆ なんかやったの？
さっき パパ
廊下 歩いてんの見たよ
えっ？
（谷口(たにぐち)）尾崎
親父来るなんて よっぽどだよな
ハハハハッ…
（快人）あの…
うちの子が何かしましたか？
（テレビの音声）
（依子）絶対 整形した
ほら 鼻！　鼻が変わった
アッハハッ…
あっ ほら やっぱり！
ん？　目もかな？　フフフフ…
（快人）あのさ ちーちゃん
なんか学校で困ってること ない？
はあ？
いや 別にないけど
（快人）
この間 旅行雑誌みたいなのを
見てたみたいだけど
高校生でお泊まりっていうのは
ちょっと…
そういうのは まだ ちーちゃんには
早いんじゃないのかな
（依子）
旅行？　何それ 聞いてないよ？
ちーちゃん まだ子供だから
危険じゃないのかな～って
（ちふゆ）キモッ
パパ ホント キモいんだけど
ハルキとは 最近どうなの？
学校から話 聞かされたんだけど
ちーちゃん
なんかハルキに変なこと…
（ちふゆ）パパ ウザい！
ご… ごめん 驚かしちゃったね
あっ ちーちゃん！
（ちふゆ）ハア ハア…
（叫び声）
（ちふゆ）ハルキ…
ハルキが先生に全部 話したのかも
ハルキに保健室で襲われたのは
ウソってことも
私が脅してるってことも
ハア ハア…
（連打音）
（ふみこ）結婚して 子供を産んで
ずっと ここで暮らしてきた
私は この家を出ていく
（鳥のさえずり）
（ふみこ）“久しぶりに
一緒にご飯作らない？”
（美幸）
深愛～！　ご飯出来たよ～！
ハア…
（足音）
（美幸）
今日はね 洋風にしてみたの
いただきます
（深愛）いただきます
（美幸）うん
（美幸）どう？　おいしい？
職場の若い子たちがね
肉じゃがにチーズ入れたら
おいしいって言ってて
私 チーズなんてね 今まで一度も
買ったことなかったんだけどね
作り方 今度教えるからね
結構 簡単よ
フフッ
ねえ 今夜 何食べたい？
お母さん なんでも作るからね
深愛 何が好き？
私…
私の好きなもの？
私… 私はね
唐揚げが好きかな
あっ… えっ？　から… 唐揚げ？
あれ？
私 出したことあるかしら？
ハハハッ… うん
お母さんが作ってくれるご飯
大好きだよ
でもね
私 お肉とか揚げ物が
好きだったかも
ああ～ やだ
ハハハッ… そうだったの
じゃあ 明日 早速
お肉買ってくるからね
お母さんが悪いとかじゃないの
ホントに感謝してるの
私 もう肉じゃが作れるんだよ
きんぴらも
うん
練習してるって言ってたもんね
私 これからは
自分で食べたいものは
自分で作ろうと思うんだ
お母さんは
お母さんの好きなものだけを
これからは作って食べてほしい
（美幸）フフッ どこ行くの？
無理よ　あんたには無理！
大きな病気もケガもしないで
今日まで生きてこれたのは
なんでだと思う？
私が すっごく考えた—
栄養バランスのいいご飯を
３食 作ってるから
お風呂掃除して お湯張って
石鹸(せっけん)とかなくなったら
買いに行って
それで 次の日の着るもの用意して
それで もう寒くなって
手がかじかんでも
洗濯物をお日様に干して
それから外に出て 働いて
それが あんたにできるの？
フフッ… できるわけないわよね？
だって あんたは
なんにも成し遂げたことなんか
ないじゃない！
ほら 受験だって
もう就職活動だって
選んだ男の人だって！
何ひとつ…
何ひとつ ダメだったじゃない！
だからね
もう あんたは
ずっと ここにいればいいの
ねえ あんたが動くと
不幸にしかならないんだから！
ねっ？　だから ここに
じっとしてればいいの！
私は…
それでもいい
不幸でもいい！
深愛！
深愛！　深愛！
深愛～っ！
深愛 待ちなさい！
深愛…
深愛！
深愛～っ！
（嗚咽(おえつ)）
お久しぶりです
（ふみこ）今日は 深愛ちゃんが
子供のころに好きだったもの
一緒に作ろう
私 唐揚げを練習してみたいです
（ハルキ）明日 ここを出ていく
（深愛）大丈夫ですよ
ここにいて いいですよ
（ハルキ）俺 頑張って
いい感じの会社 入るんで…
ハルキ君！
（ハルキ）深愛さん…
深愛さん
深愛さん！
（ふみこ）私はね
お母さんに料理 教えてもらったの
お母さんの味って
そのおうちが代々受け継いできた
宝物だと思う
深愛ちゃんも
お母さんの味 引き継げるといいね
私は 母の料理も大好きですけど
ふみこさんの料理
本当に大好きなんです
ふみこさんの料理を
もっと習いたいです
フフッ
私ね ホントは料理が苦手なの
えっ？
（ふみこ）フフッ
ちゃんとしようって気を張ってると
動けなくなっちゃうことない？
気楽な気持ちでやったほうが
うまくいくことのほうが多い
はい！
（ふみこ）
ハルキ～ ご飯出来たよ！
（深愛）わあ～ おいしそう！
いただきます
-（深愛）いただきます
-（ハルキ）いただきます
うん おいしい！
フフッ よかった
もう この味
深愛ちゃん一人で作れそう？
えっ？　いや 無理です
アハハッ 切って粉まぶして
ジュ～って揚げるだけだよ？
こんなにおいしく作れないです
（ふみこ）できるよ
だから 今日で終わりね
え？
もう大丈夫
深愛ちゃんは
深愛ちゃん一人で できるんだよ
それは…
（インターホンのチャイム）
（荒い息）
（ふみこ）ハルキ どうしたの？
-（ふみこ）ちふゆちゃん？
-（ハルキ）出るな！
話すな！
絶対こいつを入れるな！
無視を決め込むんだ！
（インターホンのチャイム）
（ふみこ）ちふゆちゃん？
出るな！
話すな！　絶対こいつを入れるな！
無視を決め込むんだ！
（インターホンのチャイム）
（鳴り続くチャイム）
あれ？　ちふゆちゃん？
どうしたの？
あ～！　おじさん こんにちは！
あのね ハルキ 学校に
忘れ物してたから届けに来たの
あ～… ありがとう
-（那須川）渡しておくよ
-（ちふゆ）あのね
先生から伝言とかあるからさ
ちょっとハルキに話してっていい？
（ドアが開く音）
（那須川）
ハルキ ちふゆちゃんが…
（ちふゆ）学校に話したんでしょ
私たちのこと
じゃあ 私もハルキと
ハルキのパパと不倫女のこと話すね
（那須川）は？
おい ちふゆちゃん 何言って…
ねえ おばさん！
ハルキのパパ 浮気してんだよ！
なんで あなたが そんなこと…
知ってるんでしょ？
深愛って子！
ハ～ハッハッハ…
えっ…
なんで？
なんで…
なんで あんたがいんのよ？
どこまで邪魔するつもり!?
あんたのせいよ
あんたが来て
全部めちゃくちゃになった！
ハルキのこと
どこまで たぶらかすつもりなの？
ねえ ちふゆちゃん 落ち着いて
（ちふゆ）放せ！
（ふみこ）ダメ！　ちふゆちゃん！
-（ちふゆ）放せ！
-（ふみこ）ああっ…
（ふみこ）ハア ハア ハア…
（ハルキ）
お前 何してんだよ！　やめろ！
ハルキ だまされないで
こんな女に！
ねえ ハルキは平気なの？
この女 お父さんとチューしたり
エッチしたりしてんだよ？
気持ち悪くないの？
私… 私は…
もう… 無理
（ハルキ）やめろ！
（ちふゆ）どいて！　放して！
なんで… ねえ？
ねえ なんで
こんな女 かばうのよ！
（刺す音）
（ハルキ）やめろ！
（ちふゆ）どいて！　放して！
なんで… ねえ？
ねえ なんで
こんな女 かばうのよ！
（刺す音）
（那須川）うう…
落ち着いて ちふゆちゃん
あっ… ああっ…
ああっ！　ああっ！　ああっ…
ああっ！　ああ～っ！
（ふみこ）夏生(なつお)君… 夏生君！
ああ… ああ…
ハルキ 救急車呼んで
救急車 呼んで！
ああ… ああ…
ねえ 救急車よ！
（隊員Ａ）ストレッチャー通ります
お下がりください
（隊員Ｂ）
大丈夫ですか？　分かりますか？
はい もう救急車
-（隊員Ａ）はい 入ります
-（隊員Ｂ）オーライ
-（隊員Ａ）１ ２ ３
-（那須川）うっ…
（隊員Ｂ）もう救急車の中
入りましたから大丈夫ですからね
（隊員Ａ）どうぞお入りください
足元に気をつけて
（隊員Ｂ）
今から血圧計 巻きますね
失礼します
（那須川）ああ…
ふみこ…
大丈夫か？
私は大丈夫
夏生君は？
ああ… 痛いな
でも みんな
大したことなくてよかった
バチが当たったんだよな…
こんなの僕だけでいいからさ
そうだよ
フッ
フフッ…
（那須川）深愛ちゃん
今まで いろいろ ごめんね
バイバイ
（ふみこ）深愛ちゃん
ありがとう
ああああ！　ああああ！
（女子中学生）そろそろ よけろよ
バーカ！　アハハッ
（女子中学生たち）
ヤバい 当たった！
ヤバい ヤバ～い！
えっ バカじゃん？
キモ～い！　アハハッ
（ハルキ）気にすんな
お前は悪くないって
俺は分かってるから
（ちふゆ）大好きだった
何年見ても飽きなかった
おじいちゃんになっても
おばあちゃんになっても
ずっと一緒にいたかった
ずっと そばで
ハルキを見ていたかった
（泣き声）
（ハルキ）
どこ行くんですか？　深愛さん
（運転手）
ブザーでお知らせください
（深愛）ハルキ君
私は どこへ行けばいいと思う？
分かんないです
分かんないよね
俺は…
俺は深愛さんに ついていきますよ
どこまでも
（深愛）あの２人は
この先 何があっても
大丈夫なんだろうな
この子は あの２人の子供
２人が愛し合って作り上げた
大切な子供
ハルキ君 降りて
ハルキ君は降りなきゃダメ
深愛さん
私はもう 人を傷つけたくない
人に迷惑をかけたくない
-（ハルキ）俺は迷惑じゃないです
-（深愛）ダメなの！
降りて
ハルキ君は 絶対大丈夫！
これから きっと
楽しいことばかりだから
今より つらい思いなんて
しないんだから
（車内アナウンス）
次 止まります
（ハルキ）嫌だ… 嫌だ！
嫌だ！　嫌だ！
（深愛）じゃあ こうしよう
ハルキ君は 今から
お父さんとお母さんに会いに行くの
２人に話して
私に ついていっていいのか
どっちを選んでもいい
けど お父さんとお母さんに話して
その間に 深愛さんは
どこかへ行ってしまうんじゃ
ないんですか？
（すすり泣き）
大丈夫
大丈夫だから
（ドアが閉まる音）
♪～
～♪