＜（未来）夢も恋も
行き詰まっていた私のもとに＞
＜ミライから 息子が やってきた＞
＜自分の生活も ままならない私が
いきなりママになるなんて＞
＜颯太が
2026年に やってきた目的は ただ一つ＞
＜私とケンカ別れして出ていったという
颯太のパパ＞
＜まーくんをさがして仲直りさせること＞
＜でも まーくんって 一体誰？＞
（颯太）朝の体操は レオくんと一緒にしてたの
こうやって ぐるーんって
あのね 颯太…
お散歩の時 ありさちゃんと
タンポポ見つけて ふーってしたよ
颯太
2036年のお話は こっちの保育園では…
保育園のオムライス
すっごい おいしいよ
だから それも内緒
ミライで通ってたことは 絶対に秘密なの
分かってるもん
お友達が びっくりしちゃうからね
は～い ママ 早く行こう
ちょっと 颯太
ママ こっちからだよ！
はあっ もう 颯太
走んないでよ
おはようございます
優太くん おはよう
今日から よろしくお願いします
（優太）こちらこそ よろしく
颯太くん よろしくな
まー先生 よろしくお願いします
よろしくお願いします
（颯太）おはようございまーす
颯太くん 元気だな
うん？
あっ いや ううん
（颯太）うん？
ぞうさんすべり台は？
（千香）ぞうさんすべり台？→
颯太くん トイレの場所はね…
知ってる あっち！
（引き戸の開閉音）
ああ そうそう 急だったから
とりあえず 園の備品で対応するんだけど
颯太くんも 準備してほしいんだ
急がなくていいから
｢しきぶとん バスタオル2まい
おきがえセット｣
｢すいとう おしょくじセット
かさ ながぐつ レインコート｣
えっ これ全部？
はっ… はあ～
大丈夫かな…
颯太くん こっち おいで
この子は 保育園の亀さん
カメ太っていうんだよ
うん？ カメ太？
（良純）おっ 颯太くんだね
今日から 保育園だ！
園長先生だ！
ボイダブルパーンチ！
やられた～
初日とは思えないな
（千香）最初は みんな
園長 見たら 泣きますもんね
みんな
この前は
稽古 休んでしまって 申し訳ありません
（ため息）
（将生）未来
はい
言っとくけど やる気のないやつに
大事な役は任せらんないぞ
この世界 みんな
役を勝ち取るために 死に物狂いなんだよ
覚悟のないやつは 周りの足も引っ張って…
（マスオ）まあまあまあ 将生…
（理子）そうですよ 座長
ホントは
そういうこと言いたいわけじゃないでしょ→
はい
次の公演 お前に かかってる
しっかり集中してくれよ
はい 頑張ります
颯太 お迎えに来たよ
あっ ママ
保育園 どうだった？
大丈夫だよ 颯太くんは
お歌も体操も すぐ覚えちゃって
もう何年も通ってる子みたいに
（颯太･未来）いただきまーす
保育園 お友達と仲よく遊べた？
うん みんなで こおりおにしたよ
カメ太が まだ赤ちゃんだった
カメ太？
うん ミライのカメ太は このぐらいなの
へっ そんなに！?
パンチ！
あっ ちょっと来て
おなか 冷えると いけないから
よし OK
ママも
えっ？
ママも おなか冷えたらダメでしょ
はい すいません ほい
できた！
アハハ…
いやあ この姿は 誰にも見られたくないなあ
颯太？
ちょっと！
颯太 ダメだよ
何でも触っちゃ…
♫～せ･い･ぎ･の･ヒーロー
♫～ボイレンジャー
颯太 一緒に選ぼうよ～
ジャン！ どっちがいい？
う～ん…
こっちー！
ロケット？
ロケット 好きなの？
うん ロケットの中にね→
ボイレンジャーがいるんだよ
そうなの？
よ～い ドン！
はやいよ 颯太
ちょっ 待ってよ
（颯太）あっ 沙織ちゃん
沙織！?
（沙織）出張のお土産 届けに→
衝撃だわ
保育園って こんなに準備がいるの？
知らずに生きてきたことって
たくさんあるんだね
これ全部 書くの？
気が遠くなりそう
2人でやれば はやいでしょ
沙織 ありがとう
あ～っ はみ出しちゃった
あ～っ…
え～っ ごめん 厳しい
僕も やりたい
ふ～って… ふ～っ
（沙織）コップ袋とか 靴袋とか
既製品じゃダメなの？
買えるもんなら買いたいよ
袋ものは 頑張って自分で作ることにした
劇団のミシンも借りてきたし
未来
ミシンなんて使えるの？
得意ではないけど
衣装とか小道具 作ってるから
お～っ 颯太
上手に貼れてるね
うん
お～っ
ねえ 未来 曲がってる
颯太くんの方が上手じゃん
ホントだ
ごめん 颯太
いいよ
この器用さは
未来よりも まーくんに似たんだな
そうなのかな
ねえ 颯太くん
まーくんって どんな人？
う～ん…
顔は よく覚えてない
背は高かった？
う～ん…
髪形とかは？
覚えてない
じゃあ 芸能人で言うと 誰に似てる？
げいのーじん？
そんなの 分かるわけないでしょ
そっか
でも
会えば 分かると思う
えっ 会えば 分かるの！?
う～ん…
確かに
短い時間でも 一緒に暮らしたんだろうし
これは 捜索するしかないね
捜索って そんな簡単に…
あっ 颯太！
（沙織）あっ
ちょっと もう おうちに貼っちゃダメ
貼りたい年頃だよねえ
颯太 ストップ！
終わった～ よし
沙織のお土産で乾杯しよう
はい
ありがとう
あっ…
（沙織）えっ？
こっちも やられてる
あ～っ…
うん？
いや
未来が いつの間にか
いいお母さんの顔に なってるなあって
え～っ そうかな？
まあ でも 颯太に会って
こういう幸せもあるんだって
気づいた気がする
自分と同じくらい大切なものができるなんて
想像もしなかったよ
毎日バタバタなのに
気づいたら ずっと笑ってるし
颯太が 私を｢ママ！｣って呼ぶたびに
もう心が ジュワンって あったかくなる
何か ちょっと うらやましい
でも
今度の公演さ
初めての主演なんだ
主演！?
やったじゃん
やっと つかんだチャンスだから
頑張るよ
全公演 見に行く
10年 頑張ってきたの
ずっと見てきたから すごい嬉しい
ありがとう
でも
時々 すごく怖くなるの
颯太を見てるとね
どうしても
将来の自分のこと
想像しちゃうんだ
今から5年後に
颯太を産んだってことはさ
私…
夢を諦めて
そっちを選んだってことなのかな
今みたいに
どっちも頑張ってるかも
私 そんなに器用に生きてると思う？
この10年の間に
友達は 就職したり 恋愛したり
海外旅行したり 資格 取ったり
結婚したり 子ども 産んだり
どんどん人生のステージ 進んでんのに
私 その間
芝居しか してないんだよ
芝居に人生かけてきたのに
もしかしたら 手放したのかな
どうしても
今の自分と 将来の自分が
つながってると思えなくて
この10年間 積み上げてきたものも
今 必死に頑張ってることも
全部 無駄だったんだとしたら
う～ん… 私は…
どこで夢を諦めたんだろう… うん
私は…
ちゃんと笑って 颯太と暮らしてるのかな
どんな選択だったとしても
未来が
芝居に打ち込んできた時間は
本物だと思うよ
未来は
絶対 自分に嘘つかなかったじゃん
一緒に働いてた時
近くで ずっと見てて
いつも思ってた
好きなことに まっすぐ向き合う未来って
かっこいいなって
私が コールセンター辞めて
もう一度
好きなこと 勉強してるのだって
未来と出会えたからだよ
颯太くんが来てからも
役者としての自分に ずっと厳しいし
一切 手を抜いてないのも知ってる
どっちも それだけ
大事に思えてるってことでしょ
私は
大好きなことに一生懸命になれる
未来が好き
だから 未来が この先
どんな選択をしようとも
全力で 応援する
はい ありがと 沙織
フフフ…
あ～っ…
私 ちゃんと知りたい
颯太を産むまでの自分の選択
どんな人生をたどって
颯太のママになったのか
本気で まーくん さがす気になった？
うん
颯太も 会えば分かるかもって言ってたし
私の行動範囲なんて ここと劇団と
バイト先しかないんだから
この三角形の中に まーくんは いる
三角形 狭くない？
でも 私も協力する
一緒に まーくんさがし 頑張ろう
うん
乾杯
よいしょっ
おはようございます
おはようございます あ～っ 重い
おはよう
もう 用意できたのか
うん 何とかね あっ 今日のお迎え
今井沙織って友達に頼んだから
分かった あとで 写真送っといて
うん
ねっ 颯太
まー先生は まーくんじゃないんだよね？
う～ん…
分かんない
そっか～
これね ママが作ってくれたの
僕も お名前シール 貼った
お～っ
頑張ったな
そうなの 颯太 すっごい頑張ってくれて
未来もだよ
えっ？
これ 相当大変だったろ？
すげえな
何 言ってんだよ
俺たちは これくらいの展開が ちょうどいいぜ
いや そんなわけない
もっといい世界があるに違いない
（真）待ってください
話が大きくなりすぎてます
ああ OK OK OK OK OK OK 未来
今んところ ｢もっといい世界があるはずだ｣
もっと粒立てて
分かりました
うん で それを受けた真は
セリフ崩していいから もっとコミカルに
はい
よっし じゃあ 返すよ～
みんな出て～ 並んでくださ～い
絶対 寒いっすよ
いやいやいや
外の空気 吸いながら体操すると 整うんだって
えっ？
見える？
見える ママがいる
（沙織）ママの後ろの… おだんごの人→
まーくん？
う～ん… 分かんない
（沙織）じゃあ その隣の人は？
（颯太）う～ん 分かんない
じゃ もう1個 隣の人
う～ん…
うん？
えっと…
あっ 来週から 通しで やるつもりだから
そのつもりで準備 頼む
はい
☎（颯太）僕 見つけたよ
えっ！? まーくん？
まーくん？
ううん ジョイレンジャースナック
カードが ついてるの
分かった 買ってあげる
すぐ行くから 待っててね
（引き戸が閉まる）
カード 見ていい？
おうち帰ってからね～
ねえ あの人 前に話した時に
まーくんって呼ばれてたんだ
えっ… 颯太くん
あそこにいる人って
まーくんかな？
分かんない
（沙織）あの帽子の人
違う… かな
ママ～！
（沙織）一応 田中マサカズだからなあ…
ねえねえ ママの前にいる人
まーくん？
全然違う
（沙織）まっ そうだよね
田中さんは ないな
ホントに存在してるのかな？
ねっ 他に ないの？
まーくんの手がかり
あのスマートウォッチが動けば
何か分かるかも
でも 2036年の時計なんて
どうやって復活させればいいのか
（圭）2036年…
やっぱり
そうなんだ→
間違いない
結局 何にも分かんなかったねえ
分からないってことだけが分かった
5年も たってたら
見た目も変わってる可能性あるしな
今日は 1日ありがとう
お迎えも助かった
あっ そういえば
颯太くん あの先生のこと まー先生って
ああ 優太くんは松岡だから
まー先生で
実は 地元の同級生なんだ
（沙織）優しそうな人じゃん
まっ 私はヤノシン派だけど
矢野くんは違うよ ｢ま｣つかないもん
やっぱ 普通に考えたら 吉沢将生が妥当な線？
それだけは 絶対ない
知ってるでしょ？ 最悪の別れ方
《あんまり聞いてなかった
もう1回 言って》
（沙織）よく そんな元カレと
10年も 同じ劇団にいられるよねえ
まあ 演出家としては尊敬してるからね…
そんなことより 颯太
まーくんの顔 覚えてなかったね
スマートウォッチも動かないし
八方ふさがりだ
ねえ
未来は
どんな人と一緒になりたいって思う？
どんな人？
だって 颯太くんは
未来と まーくんが恋をしたから
生まれてきたんでしょ？
未来が その人を選んだ理由を
考えてみたらどうかな
（沙織）未来自身が
どんな幸せを願ったのか
私の幸せか…
役者としての未来の夢を
一番に応援してくれる人とか
まっ 確かに
なかなか理解してもらえない生き方だからね
未来と颯太くん
家族を一番に考えてくれる人とか
颯太の笑顔のためなら
そういう幸せもありなのかも
まあ 私だって
自分の幸せとか よく分かんないけどさ
仮に まーくんと出会えたとして
私1人で 颯太を育ててるんだよね
それって どういうことなのかな
結局
別れちゃったって考えるのが→
普通か
そもそも まーくんと会うことが
いいことなのかも分からないし
（沙織）でも まーくんと出会えたから→
颯太くんと出会えた
そうなんだよね
（子どもたちの にぎやかな声）
カメ太
大根の葉っぱが好きなのにね
（貴子）ソレインって有名なITベンチャーですよ
いいスポンサー見つけましたね 座長
（北山）これで 小道具 作らなくても
レンタルできるね
その分 稽古に時間 使えますね
衣装やセットにも お金かけられます
おいおい 節約してくれよ
分かってますよ
あっ で 急なんだけど 今夜 そこの社長さんと
飲みに行くことになったから
みんなも参加よろしく
（マスオ）もしかして 社長さんのおごり？
もちろん
（理子）おごりって この世で最も慈悲深い言葉
ごめん 私 パスで
（マスオ）えっ 珍しい 何か用事？
えっ おごりですよ おごり
うん… ちょっとね
いや
スポンサーに
主演女優 紹介しないわけにいかないだろ
OK 夜間保育も やってるし
9時までは 30分500円で 延長もできるよ
よかった～ ありがとう
ママの声だ
☎ママ 僕 大丈夫だよ
9時までには必ず行くから
分かった
待ってるね
（理子）おいしすぎます～
（川原）お口に合って よかったよ
ここね
僕のお気に入りの店でね
そりゃ うまいわけですね
最高ですね
あっ
前回の公演 あれ
素晴らしかったよ
ありがとうございます
（口々に）ありがとうございます
いや 社長 演劇のご経験も おありとか
いやいや いやいやいや…
学生時代 あの ちょっとだけね
えっ ちなみに
どんなお芝居されてたんですか？
それ 聞いちゃう？
長くなるよ？
（理子）ぜひぜひ 聞かしてください
よ～し じゃあ ワイン追加しよう
あっ 了解です はい
川原さん
どういったお芝居なんですか
（川原）ｼｪｲｸｽﾋﾟｱをね 独自解釈したものでね
（貴子）すごーい
できた！
レオくん 見て
（マイ）レオくんって… 誰？
あっ 間違えちゃった
違う お友達
でも 28か…
女優としては ラストチャンスだな
新山桜子の穴埋めは
さすがに きついんじゃないかな
まあ 社長
女優に年齢は関係ない…
（真）それ ハラスメントっすよ
はっ！?
あっ いや シェイクスピアにも
今の時代では考えられない表現が
たくさんありますよね→
オフィーリアに
｢尼寺へ行け｣って言うハムレットとか
何だ 君もシェイクスピアに興味があんのか
もちろんです
…って言いたいところなんすけど→
実は 劇団に入るまで
四大悲劇も まともに知らなくて
知らんかったんか
そうそうそう 知らなかったんですよね
（川原）いや 結局さ ｼｪｲｸｽﾋﾟｱっていうのは
理屈じゃないんだよな
（マイ）まー先生 さようなら
はーい マイちゃん さようなら
（隼人）あっ お母さん！
（母）隼人 遅くなってごめんね
（隼人）今日ね…
いやあ 楽しい夜だったよ
これからも よろしくね
こちらこそ
よろしくお願いします
ごちそうさまでした
（川原）おーい
お気をつけて
（川原）おいっ
かなりいい感じっすね
強力なスポンサーになりそう！
今のうちに 早く行ってください
じゃ お先に失礼します！
あっ お疲れ
（マスオ）じゃ 俺らも飲み直すか
（貴子）行きましょう！→
飲み 行くよ！
はあっ はあっ はあっ
はあっ…
颯太 ごめん
おう 未来
あっ 優太くん
急な延長保育なんか頼んじゃって
ホントごめん！
俺に謝るより
早く行ってあげよう
誰だよ？ あいつ
こちらに何か ご用でも？
ああ…
颯太
あっ ママ
遅くなって ごめん
9時までに迎えに来るって約束したのに
ホントごめん
大丈夫
まー先生も カメ太もいたから
（千香）颯太くん 帰りの支度しておいで
はい
そんなに謝らなくていいと思うよ
えっ？
親が謝ると 子どもは
謝られるようなこと されてるのかなって
よけい悲しくなっちゃうんだよ
そうなんだ
未来が頑張ってるのを
颯太くんも ちゃんと分かってるし
でも 1人で頑張りすぎるなよ
こういう時のために 俺がいるんだから
《（沙織）未来と颯太くん
家族を一番に考えてくれる人とか》
颯太
歯磨き終わったら すぐ寝ようね
ママは まだ寝ないの？
う～ん ママは ちょっと台本を…
絵本 読もうか
わ～い！
うんっ… 颯太 たれてる
｢アザラシが指さすと
スポットライトが あたりました｣
おやすみ 颯太
私が何をやるべきか
私が一番分かってる
はあ…
（圭）あの…
へっ！?
あっ… あの…
はい？
その… ずっと 謝りたくて
この間は すいませんでした
えっ？
ああ… いや
無事に見つかったので もう…
あっ… あっ…
はい…
僕 その…
誰にも… 言いませんから
えっ？
颯太くんが 2036年から来たって
どうして そのこと…
スマートウォッチ
僕なら
動かせるかもしれません
えっ ホント！?
ルナ
ルナ？
あっ おしゃべりAIみたいな
初めは ずっとしゃべってたのに
多分 電池切れ
充電の方法も分からなくて…
なるほど
ねえ 颯太 これが動けば
もしかしたら ミライへの戻り方とか
まーくんのことも 分かるかもしれないの
預けてもいいかな？ お兄ちゃんに
お兄ちゃん ルナを直せるの？
う～ん
うまくいくか分からないけど
ルナが直ったら
ママとお話し できる？
（圭）う～ん… それは分からないけど
まずは 動かせるように頑張ってみるね
うん
くれぐれも慎重に
よろしくお願いします
お預かりします
秘密は 絶対に守ります
タイムトラベルは あと1回
いいですね？
私が何をやるべきか 私が一番分かってる
そうじゃないんだよ ここは自分自身との
ダイアローグでもあるんだよ なっ？
はい
うん
私が何をやるべきか
私が一番分かってる
そうじゃないんだよな
すいません
私が何をやるべきか 私が一番分かってる
ああ ああ 元に戻っちゃってるよ
今まで あったことを
このセリフに全部込めるんだよ
最近の未来
他のことに
気 取られすぎなんじゃないか
私が何をやるべきか 私が一番分かってる
お疲れさまです
よかったら これ どっちがいいっすか？
じゃあ…
こっち？
ありがとう
いえ
情けないな 公演も近いのに
悪くないっすよ
えっ？
将生さんも 期待してるから
厳しいんすよ
私に主演なんか務まるのかな
未来さんなら できます
ありがとう
本気で言ってるんですけど
えっ？
未来さん
俺と初めて会った時のこと
覚えてないっすよね？
えっと… 入団の？
もっと前に会ってるんですよ
《ありがとう じゃあね またね》
《おつかれ ありがとう》
（真）周りが がっつり就活してる時→
俺 これといった夢も目標もなくて…
《すみません》
（真）そんな時に声をかけてきたのが
未来さんでした
《お兄さん
2時間だけ 私に くれませんか？》
《私も出てるの 絶対 後悔させないから》
《（マスオ）あの頃の俺は
彼女の他に 何も目に入らなくなってしまった》
（真）小劇場なんて 初めて入りました
《（マスオ）遠くに行けたらって
何度でも思った→》
《でも それは あのお方にとって
天にとって》
（真）衝撃でした
《（マスオ）そして彼女は
遠い遠い所へ 行ってしまった》
（真）舞台の片隅で
ずっと機を織ってるおばあさんが→
さっき チラシをくれた人だって気づいて…
（真）人って あんなふうに
全く違う人間になれるんだって
《（マスオ）だから今は》
《今すぐに行け》
《生まれ変わるなら》
《生きているうちに 生まれ変わるのじゃ》
ありがとう
そんなふうに見てくれたんだ
俺
ずっと 敷かれたレールを進む人生を
送ってました
未来さんの芝居で
俺の人生 変わったんすよ
《（沙織）役者としての未来の夢を→》
《一番に応援してくれる人とか》
えっ？
（真）何すか これ？
あっ あれ！? えっ？
えーっ 何で こんなとこに…
とにかく
未来さんが自信を持ってくれなきゃ
困ります
何か困ったことがあるなら
俺 話ぐらい聞くんで
こんな所にも…
《でも 1人で頑張りすぎるなよ》
《こういう時のために 俺がいるんだから》
＜家族を大事にできる人＞
《未来さんの芝居で
俺の人生 変わったんすよ》
＜役者としての私を 分かってくれる人＞
でもなあ
矢野くん そもそも ｢ま｣は つかないし
（田中）汐川さん どうしました？
えっ！?
いや ここに すっごいシワが
あっ…
（隼人）それ なあに？
空飛ぶ車だよ→
ここに ハネがあって→
回ってて…
そんな車 ないよ
あるよ
ママと一回だけ乗ったことあるもん
え～っ 颯太くん 嘘つき
嘘じゃないもん
（ため息）
（マスオ）将生→
ちょっと未来に厳しすぎじゃない？
マスオだって分かってんだろ
あいつの芝居 あんなもんじゃねえんだよ
なのに最近 遅刻するわ 早退するわ
あっ 金にでも困ってんのかな→
ほら 未来って 人が よすぎるじゃん
挨拶しただけの人に金貸したりさ→
うさんくさいやつとか
関わってなければいいけど
《えっ！? まーくん？》
《分かった 買ってあげる
すぐ行くから 待っててね》
颯太 お迎え…
お疲れ 未来
優太くん 颯太 何かあったの？
う～ん
特に何がってわけじゃないんだけど
時々あんなふうに
カメ太と話してるんだよね
これ 颯太くんの今日のお絵かき
ありがとう
環境の変化に 少し戸惑ってるんだと思う
初めのうちは よくあることだよ
おうちで ゆっくり話 聞いてあげて
うん
颯太 お迎え来たよ
あっ ママ…
今日のご飯は 何にしよっかな～
車… 飛んでない
えっ？
嘘つきって言われた…
レオくん いない…
ありさちゃんも いない
おうちも違う
保育園も違う
颯太…
カメ太も違う
ママも違う
えっ？
ママに会いたい
ママに会いたい～
颯太…
《時々 すごく怖くなるの》
《今の自分と 将来の自分が
つながってると思えなくて》
私 気づけてなかった
私だけじゃなかったんだ
颯太の方が もっと怖いよね
1人で知らない場所に来て
ごめんね 颯太
ママ ホントダメだよね
ミライのこと
誰にも話しちゃいけないから
カメ太とお話し してたの
そっか… 寂しかったよね
でもね 颯太
颯太が ここに来てくれて
ママ すっごく嬉しいの
今のママは まだダメなとこもあるけど
一生懸命 頑張って
ミライの颯太のママになりたい
颯太のこと 大好きな気持ちは
今のママも ミライのママも
きっと おんなじだと思うんだ
おんなじ？
そう
おんなじ
ママが まーくん見つけて
仲直りしたら
颯太は 安心してミライに帰れるんだよね？
うん
約束する
うん…
ママが必ず
颯太をミライのママの所に帰してあげる
だから 何にも心配しなくて大丈夫
ママ～
あっ そうだ！
いいこと考えた
よっしゃ～
うお～っ！
空飛ぶ車には 乗せてあげられないけど
これなら おんぶより高いでしょ
ママタクシーだ
ママタクシー？
うん ママが いつもやってくれるの
そっかあ
よーし ママタクシー 出発進行！
やったー！
＜こうやって…＞
＜一歩一歩＞
＜今の私が＞
＜ミライに つながっていくのかもしれない＞
ねえ ママ
何？
お月さまも おんなじだよ
きれいだね
あいつだ…
はーい みんな 行くよー
は～い
えっ 子ども！?
じゃ みんな聞いて
隣の人と おてて つないでください
じゃ 行くよ～
頭 気をつけてね
何だよ いいやつそうじゃねえか
おお～っ びっくりした…
おじさん クローバー ある？
あっ この前のおじさん
颯太くん だっけ？
ぼく いくつなの？
5歳
5歳か
四つ葉のクローバー
探してんのか
うん 幸せになれるの
まー先生に教えてもらったの
まー先生？
颯太く～ん
そろそろ帰るから 並んでくれる？
は～い
何か ご用ですか？
私 劇団アルバトロス 座長の
吉沢といいます
未来んとこの座長さんでしたか
よしずみ保育園の松岡です
ああ 松岡さん
まーくん…
あっ そうですか
あなたが 未来の… 彼氏さん？
はい？
あっ
今後とも
あいつのことをどうか…
いやいや ちょっ ちょっ ちょっ
待ってください
未来とは ただの同級生ですよ
だって
あいつ あなたに会いに…
お子さんを預けられてるんで
誰のお子さんをですか？
決まってるじゃないですか
未来の子どもですよ
はっ！?
だから 未来の
えっ？
ご存じなかったんですか？
ちょっちょっ ちょっちょっ…
えっ！? じゃ… じゃあ
あの子が…
未来の？
すいません
僕の口から これ以上は
それに 十数年ぶりに再会したんで
詳しいことは知らないんです
そうですか
きっと 何か事情が…
とりあえず あの…
俺が ここに来たことは
未来には内緒で お願いします
（萌）間とか結構
笑っちゃうとことかもあったよね
うん…
（萌）あっ ねえ 将生→
競馬 分かる？
今度 競馬の番組に呼ばれたんだけど→
私 競馬とか
全然見たことないから 分かんなくて→
どの馬が速いとか どの馬に…
ちょっと待って！
おいしい？
うん バナナ 大好き
大好き？ よかった～
未来
げっ ヨッシー
あっ おじさん
また 親戚の子 預かっててさ…
もう ごまかさなくていい
えっ？
何で言ってくれなかった？
いや…
言えなかったのか
色々 事情があって…
颯太くんは
俺の子なんだな
はい！?
颯太くんは
俺の子だったんだな
俺 将生じゃん まーくんじゃん
やめてください！
うちのイメージに ぴったりだし
ねえ まーくん
情けない みんなに頼ってばっかり
ママ 何か あつい