（未来）えっ！? まーくん？
（将生）まーくん？
（颯太）まー先生に教えてもらったの
まーくん
（優太）お子さんを預けられてるんで
誰のお子さんをですか？
決まってるじゃないですか
未来の子どもですよ
はっ！?
きっと 何か事情が…
ちょっと待って！
未来
げっ ヨッシー
颯太くんは
俺の子なんだな
はい！?
《俺の子なんだな》
《事情があって…》
《何で言ってくれなかった？》
《（颯太）おじさん》
《（萌）競馬の番組に呼ばれたんだけど》
（悲鳴）
あれは私の子よ 信じましょう
いや 信じられるかよ！
＜そう 俺も正直 信じられなかった＞
《決まってるじゃないですか
未来の子どもですよ》
ママ…
＜ママ…＞
《ママ ママ》
《（颯太）ママ》
ママー！
＜やっぱ言ってたよな ｢ママ｣って！＞
俺に隠してることあるよな？
ごめんなさい 黙ってて
やっぱ黙ってたのか
（萌）えっ？
＜てっきり まーくんとかいう変な男に
振り回されているのだとばかり＞
全部 話してくれ
あの子は何者なんだ？
あれは 6年前のこと…
えっ 6年前？
えっ？ ちょっと
声 出ちゃってるから
＜6年前…＞
《（マスオ）もっかいだけ！》
《（北山）はい》
《（マスオ）優秀賞おめでとう！》
《（拍手）》
《まあまあまあ まあな》
《（北山）よく バナナつまみに酒飲めるな》
《本当 ヨッシーの味覚 どうなってんだろうね》
《（マスオ）確かに》
《（いびき）》
《うん…》
《えっ…》
《俺 寝てた？ えっ？》
《きゃあ！》
《｢きゃあ！｣じゃないよ 自分で脱いどいて》
《あっ ちょちょ
ちょちょちょちょ 待って待って待って》
《あっ えっ？ 俺たち まさか…》
《寝た？》
《寝たよ》
《ヨッシー ベッド
私 こたつで》
《ほんとに？》
《誰に聞いてんの？》
《そんなわけないでしょ
ヨッシー 酔っ払って》
《勝手に服 脱いで 勝手に寝ただけ》
あ～！
うわ～！
えっ？ ウソ
ちょっと 座って
ママ 6年前
パパ…
俺？
《そんなわけないでしょ》
《あの子は何者なんだ？》
《（颯太）パパ》
颯太くんは
俺の子だったんだな
違うよ
えっ？
｢えっ？｣じゃなくて えっ 違う違う
えっ えっ 君 何歳だっけ？
5歳
ほら～
何？
いや 6年前 未来の家で飲んだあと
ほら 俺だけ泊まって裸でさ
ちょっともう 変なこと言わないでよ もう
ちょちょちょ ちょ バナナ好きなのか？
（颯太）うん 大好き
ほら～ 俺と一緒
ほんと違うから
ヨッシーに関係ないから
ちょっと
あっ ママのお友達だ
えっ？
あっ お友達じゃないよ
将生 何やってんの
おじさん ｢まさき｣っていうの？
うんうん うんうん うんうん そうだよ
じゃあ まーくん？
パパなの？
まーくんがパパなのか？
何言ってんの 行くよ！
見ちゃダメ 見ちゃダメ
まっすぐ 前 見て！
まーくん
ねえ ママ
あのおじさんが まーくんなの？
それだけは絶対違うから
まー先生 おはよう！
颯太くん おはよう おお…
優太くん おはよう
おはよう
ママ？
ん？ 見ちゃダメ
見ちゃダメだよ～
何だ あの三文芝居は
ごめん 実は あの人 吉沢さん？
この間 ばったり会ってさ
えっ？
何か 話の流れでさ
未来に子どもがいるって つい言っちゃって
ほんと ごめん
ううん
優太くんは何も悪くないから
気にしないで
ボイチョップ！
｢はい？ そうですけど｣
｢時計？｣
ヨッシー ちょっと
ねえ あのさ
つきまとったり
こっち見てきたり迷惑なんだけど
いや 今朝は悪かった
でも 自分が父親って知ったからには
だから違うから
ヨッシーの子じゃないから
えっ 違うの？
えっ 何で初めて聞いたみたいな顔してんの？
昨日 違うって言ったよね？
いや それは
未来が何か意地張ってるっていうか
はあ！?
いや だって俺 子ども嫌いなのに
あの子だけは何か
やたら かわいいって思えて
しかも ほら 目元 似てるし
いや 全く似てない
えっ 何言ってんの？
違うから
しつこい 迷惑 やめてください！
でも まーくんってのが父親なんだろ？
俺 将生じゃん？ まーくんじゃん
ヨッシーのこと
まーくんと呼んだことないよね？
はい この話は おしまい
待って
本当に俺の子じゃないんだな？
はい
じゃあ 父親は誰なんだよ
誰だっていいでしょ
そもそも いつの間に産んだんだよ
未来
最近ずっと
様子おかしかったよな
稽古ドタキャンしたり
何か ずっと寝不足みたいだし
もしかして今 ひとりで育ててんのか？
まーくんってやつは いないのか？
ヨッシーには関係ない
関係あるだろ！
お前 主役だよ？
今まで以上に大事な公演だよ？
芝居と子育て両立できんのかよ
できるよ
絶対する 絶対してみせます！
なら 劇団に迷惑かけんなよ
かけません！
（マスオ）
みんなも気にしてたぞ 今日の あれ
いや 公演1カ月 切ったし
何かあるなら聞くよ 俺
何？ 何だよ
いや 実はさ
おお うん
俺の友達が5歳の子ども育ててて
いや ちょちょ ちょっ待って待って
芝居の相談じゃないの？
いや違う えっ ダメ？
いや ダメじゃないけどさ
で その友達が結婚してないし
彼氏もいないはずなのに
いきなり ママになってんだよ
しかもシングル
何があったと思う？
いやいや それは
クズな男に
引っかかったってことじゃないの？
なるほど
不倫とか
とんだDV野郎から逃げたとかね
ハハハッ いや
爆裂モラハラ男とか？
すいません あの ｳｰﾛﾝﾊｲ おかわりください
は～い→
ウーロンハイ
濃いめで
かけないでね かけないでね かけないでね
ああ 待って待って… ちょっと待って
逃げろ～ 逃げろ 逃げろ
ちょ 颯太 ちょっと待って
逃げろ～ 逃げろ！
ちゃんと拭かないと風邪ひくってば！
颯太 颯太 あっ！
（チャイム）
今？ はいは～い はい
おいしそう
（沙織）うわ～
こんな立派なやつ いいの？
（沙織）もちろん 一人じゃ食べきれないし
みんなで食べたほうが
おいしいし ね～
ね～
ありがとう
はい 切れた
では いただきます
いただきます
おいしい
うわ おいしい
（沙織）う～ん
｢北海道産の厳選した豚のすね肉を
骨付きのまま2週間低温で｣
｢じっくり塩漬け熟成しました｣だって
ヨッシーに颯太のことバレた
えっ？
で あの人 いきなり
｢颯太くんは俺の子だろ｣とか言ってきて
はあ？ 何で そうなった？
将生だから
まーくんだと思ったんじゃない？
颯太も ｢おじさんがパパなの？｣って
勘違いしちゃうし
違うから関わらないでって言ったけどさ
そしたら今度は ｢芝居と子育て｣
《両立できんのかよ》
｢両立できんのかよ｣って
その言い方は きつい
でしょ？ 私 悔しくて
絶対 両立するって言い返した
ヨシザワマサキは
絶対 まーくんじゃないね
うん
まーくんねえ…
好きとか そういうのは
まだ分かんないけど
優太くんは
家族を一番に考えてくれるんだろうなとか
矢野くんは役者になることを応援してくれる人
なんだろうなって思ったりはした
おお～ 一歩 前進じゃん
まあ 矢野くんは ｢ま｣が つかないんだけど
いや 焦んなくていいよ
そう思えるだけでも だいぶ違うでしょ
そうだよね
颯太のためにも
早く まーくん見つけないと
（アラーム）
何の音？
アラーム
リアタイできるように かけといたんだ～
今日でしょ？ 未来が出るドラマ
あっ ああ…
私たちに参政の権利を！
未来 映ってる！
うん
（宇梶）また お前たちか どけ！
キャッ！
（愛）暴力ですよ
何だ その目は？
（愛）この紙は ただの紙じゃないんです
（愛）みんなの思いが詰まってるんです
（愛）それを
なかったことになんて できません！
（愛）私たちの声を聞いてください
（沙織）あっ 桜子ちゃん
（桜子）お父様は間違ってる！
時代遅れも甚だしい 日本の恥ですわ！
（宇梶）お前は知らないのだ
あの運動の その先に何が待っているのか
ハム もう食べないよね？
（桜子）何をおっしゃってるんです
女性が声を上げることは
この国のミライのために必要なことです
（宇梶）私は知ってしまったのだ
（桜子）
何を知ってしまったのかは知りません
でも お父様は信じることを
諦めてしまっただけですわ
私は あなたが昔 語っていた理想
（沙織がテレビを消す）
だんない だんない
未来はさ
熟成期間なんだよ
ハムみたいに言わないでよ
今も信じています
あなたが昔 語っていた理想を
颯太 お着替えできた～？ 行くよ
うわ すごいことになってる
颯太 気をつけ～ ピシ！
ピシー！
はい そのまま動かないでね 動かないでよ
おっ いいね そのピシ そのピシ
ふう…
（理子）
もうちょっと映ってても よくないですか？
桜子のドラマってのが またね
（貴子）まあ確かに
（理子）いや もうちょっと映るかなと
思ったんですけどね
（貴子）まあ タイミングよ
（真）落ち込んでる暇なんか
ないっすよ 未来さん
ありがとう
そうだよね
すごいな隼人くん 漢字 知ってるんだ
（隼人）うん あのね
お兄ちゃんが教えてくれたの
漢字って なあに？
（隼人）これが隼人の｢と｣なんだよ
ふ～ん 漢字は僕にもあるの？
あるよ
これが颯太くんの漢字
まー先生は？
あるよ～
はい
あっ おんなじだ！
（良純）ほんとだ 二人 おそろだね
まー先生のおうちは男の子が生まれたら
お名前に この漢字を使うんだ
ふ～ん
モデル？ 私が？
千寿屋っていう呉服屋の花嫁衣装の広告で
俺が新郎役やるんです
で 新婦役を紹介してほしいって話があって
えっ えっ
千寿屋って有名なとこだよね
私 成人式の時
千寿屋で着物 買ってもらった 写真 見る？
ああ 落ち着け 今は大丈夫
えっ 何で？
これ かわいくね？
えっ 何？
え～ それ 私で大丈夫かな？
大丈夫だよ 真となら安心じゃん
二人の夫婦役は絵になりそうだし
未来さん 着物似合うと思う
絶対 似合うわ
大和撫子タイプよね
分かる～
分かった やってみる
ありがとうございます
助かります ほんと
（マスオ）二人 絶対…
いいと思う→
いつ？ 撮影
（真）えっと 来週？
（理子）来週？
（貴子）適当な発言するからさ
（北山）いや そういう意味じゃなくて
お疲れっした～
｢あの日から
ずっと一人で戦ってきたんでしょ？｣
｢だから私は あんたを一人にしない｣
｢あんたのいるミライが変わるまで
私は諦めない｣
あっ まだ いたんだ
さっきのモデルの話
ほんとに引き受けんのか？
どういう意味？
俺は 未来には
芝居に集中してもらいたい
えっ？
でも 芝居にも無関係ってわけじゃないし
むしろ 顔を知ってもらうチャンスだよ
いやいや それは分かってる
俺が言いたいのは そういうことじゃなくて…
ドラマのこともあったし
何か焦ってんじゃねえの？
いや 子育てだってあるし
色んなこと引き受けて
何か中途半端になるんじゃねえかなと思って…
焦ってる？ 中途半端
えっ そうならないように やろうとしてるよ
両立できるのかって言ってきたのも
ヨッシーだよね？
そういう意味じゃねえよ
じゃあ どういう意味？
もう いい
お前が いいなら いいよ
いいなら いいでしょ？
お疲れさまでした
嫌～だ！
もう わがまま言わないで！
（子どもが泣いている）
（萌）ごめん 遅れちゃった！
ああ 大丈夫 大丈夫
うん
よし じゃあ行こうか
ハハハ… うん
今日どうだった？
いや よかったんだけど
今日のカメラマンさん 地元一緒で
あっ そうなんだ
（萌）話が盛り上がっちゃって
あっ すいません
よいしょ はい
落ちました
ああ ありがとうございます すいません
（子どもが泣いている）
分かったから もう
帰ろうね うん
行こう うん
うん
（萌）おっ よし よし ハハハ…
ハハハ…
よく食べるね～
ママは全然 食べてないじゃん
何かね おなかいっぱいになっちゃった
夜 食べよっかな
颯太は いっぱい食べてね
は～い
だっこして だっこ！
ニャー ニャーニャーニャー ハハハ…
う～わ～
（大きく息を吸う）
まー先生 おはよう！
颯太くん おはよう
おはよう
おはよう おおっ
今日ね ママね お嫁さんになるんだよ
えっ お嫁さん？
あっ いや あの ちょっと
広告の写真撮影っていうか
モデル？
あっ いやいや いやいや
モデルっていうか
花嫁衣装で写真撮られるっていうか
頑張れよ
ありがとう 頑張る
おお…
うん いい 素敵
ありがとうございます
草履 こちらです
はい
おっとっとっと…
大丈夫？ 苦しい？
大丈夫です
すいません 慣れてないもので すいません
失礼しま～す
（礼子）汐川さん
本日は ありがとうございます
千寿屋 副社長の矢野礼子と申します
汐川未来です
こちらこそ よろしくお願いします
未来さん いいですね
いい感じっす
ありがとう
矢野くんも かっこいいじゃ～ん
はい
息子が いつも お世話になってます
息子？
すいません
将生さん以外に言ってなかったんですけど
俺 千寿屋の息子なんです
えっ！
劇団で迷惑かけてませんか？
いや いつも お世話になりっぱなしで
そうだったんだ
それにしても汐川さん
よく お似合いです
うちのイメージにピッタリだし
ねえ まーくん
まーくん？
ちょっ 母さん
あっ ごめん ごめん
あの まーくんっていうのは？
俺 本名は ｢まこと｣なんです
｢真｣って書いて ｢まこと｣
もうちょい 外側
（真）こっちですか？
＜まこと…＞
＜まーくん？＞
どうしました？
うん ちょっと
じゃあ 撮っていきますね
はい
じゃあ いきま～す
（シャッター音）
うん もう少し
目 優しい感じで お二方 うん
（シャッター音）
汐川さん もう少し笑顔で
はい
（シャッター音）
うん ああ かわいいです→
あっ 矢野さん その表情いいですね
かっこいいです→
ああ お二人とも素敵ですね→
うん 完璧
大丈夫ですか？
あっ うん ごめん ちょっと まぶしくて
＜何か 具合悪いかも…＞
ちょっと確認します お待ちください
未来さん
顔色よくないですけど大丈夫ですか？
うん 大丈夫
撮影一回 止めましょうか
ダメ
せっかくいただいた お仕事だから
大丈夫
じゃあ 再開しま～す
はい
次 傘ありで撮らせてください
うん これで矢野さんが こう
はい
手を支える感じで ああ そうです
（シャッター音）
つらかったら寄りかかってください
ありがとう
ああ いいですね→
うん 素敵です
で 少～し ほほ笑む
（シャッター音）
病院 行かなくて大丈夫ですか？
大丈夫
多分 疲れてるだけだと思うから
（真）そうですか
せっかく誘ってくれたのに ごめんね
いえ 未来さんのおかげで
いい写真が撮れて 母も満足してました
でも 矢野くんに迷惑かけちゃって…
申し訳ない
はあ～ あっ
今日は ありがとう
あっ いえ
具合悪い中 すいませんでした
ありがとうございました
一緒に撮影できて すごい嬉しかったです
じゃあ
（真）じゃあ
はあ ああ～
しんど…
お迎え…
（千香）まー先生
颯太くんのお母さんに連絡したんですけど
つながらなくて
分かりました
ちょっと俺からも連絡してみます
お願いします
はい
撮影 押してんのかな？
（呼び出し中）
（携帯着信）
（ドアが開く）
あっ お迎え…
（颯太）ねえ ここに ｢そうた｣って書いて
ああ
優太くん！?
あっ ママ起きた！
お熱 大丈夫？
えっ ちょ ちょ えっ 何で？
連絡つかないから来てみたら
玄関 開いてるし 床に ぶっ倒れてるし
ほんと ごめん
あの 薬飲んで寝といたほうがいいよ
でも…
颯太くんは こっちで寝るもんな
うん 僕のお布団 ここ！
おかゆも一応 作っといた
何から何まで
ほんとに ごめん ありがとう
あっ これ
玄関に かかってたよ
矢野くん…
（颯太）まー先生
ん？
僕ね まーくん さがしてるの
えっ？
まー先生が まーくん？
まーくん？
…とは呼ばれてないけど
よし 寝よっか 颯太くん
（颯太）うん
（照明を消す）
（田中）え～！ 汐川さん大丈夫？
はい インフルとかではなかったんで
☎すぐ治るかと
お大事にね
はい すみません
失礼します
（電話を切る）
シュー バン！
《芝居と子育て両立できんのかよ》
《絶対してみせます！》
念のため もう一日だけ別々に寝ようね
分かった
ママ すぐ隣にいるからね
は～い
（颯太）ママに これ貸してあげま～す
うわ！
ありがとう じゃあ おやすみね～
（颯太）おやすみ～
は～い
ママに これも貸してあげま～す
うわ！ ハハハ…
えっ 何 救急車？ うわ～ 助かる
ありがとね おやすみね
おやすみね→
ママ～
えっ？
おやすみね
はい
くれんの？ ありがとう
（颯太）ママに これ貸してあげま～す
え～ 何これ？
どうだったんだよ おとといの撮影
あっ 無事終わりました
未来は 大丈夫だった？
それが
途中で ちょっと体調悪くなっちゃって
えっ？
あっ 撮影は無事終わったんですけど
今日 休みかもです
そうか
おはようございま～す
（マスオ）おっ 未来 どうした？
ちょっと風邪？
病院にも行ったし もう大丈夫なんだけど
念のため 今日だけマスクしとく
（マスオ）ああ そっか→
まあ 来週から集中稽古だし
みんなも体調しっかり
園長 そろそろ お昼
はいよ
お～い みんな 今日のお昼ご飯は
オムライスだ！
イエーイ
オムライス
颯太くんのママは元気になったのか？
まあ 本調子ではなさそうだけど
マシになったかな
あの人はさ 頑張り屋なのはいいんだけど
頑張りすぎなのかもしれないんだよな→
オムライスだぞ
お前にパンクの何が分かんだよ！
キャー キャー！
商品だから！
この野郎！
商品だから やめて！
はい はいはいはい うん そうだな
理子は そんな感じのほうがいいな
（理子）はい
じゃあ15分休憩で
（口々に）はい
（北山）休憩ということでね
これね あの マフィン焼いてきたんで→
よかったら食べませんか？
（真）じゃあ俺 コーヒーいれます
（貴子）ああ ダメダメダメ
もしもし 優太くん？
ごめん そう 稽古
えっ？
（貴子）確かに確かに
逆にね 音 音で
あの…
すみません
ちょっと急用ができちゃって…
えっ それは帰るってこと？
（北山）えっ やっぱ 体調悪いの？
ごめんなさい
未来 最近 様子変だよな どうした？
いや…
あっ まあ
早く帰れよ
えっ？
急用なんだろ 早く帰れ
（ドアの開閉音）
颯太！
行こう
颯太 ごめん
うつしちゃったよね
今は微熱なんだけど
これから 熱 上がるかもしんないから
しっかり みててあげて
優太くんにも迷惑ばっかりかけて…
俺より 颯太くん
うん ありがとう
ママ
ん？
何か 熱い
熱 上がってきたかな…
ああ 買い物して帰ってくればよかった
焦って帰ってきちゃったよ 私
颯太 ママ お買い物してくるから
少しだけ お留守番できる？
うん
すぐ戻るからね
イテッ！ あっ！
ああ すいません！
えっ ヨッシー？
入るぞ～
えっ？
よいしょ 台所 借りるな
ちょっと ヨッシー
未来は颯太くん みとけよ
ほい
えっ？
う～ん… よし
（包丁で食材を切る）
何か ごめん
（颯太）ママ…
ママいるよ
（検温終了音）
ダメだ 熱 高くなってる
病院 行かなきゃ
あっ 近いのか？
あっ いや…
実は かかりつけの病院なくて
じゃあ 近くの探そう
あっ でも 保険証がないんだ…
あっ？
それでも診てもらえるかな
何で ないんだよ
色々 事情があって
まあ いいや
そんなん あとで どうにでもなんだろ
そうだよね 準備するわ
ああ ダメだ つながんねえ
えっ？
受付時間 すぎてる
どうしよう
えっ 救急車？
いや ああ あの
ほら 保育園の先生に連絡してみよう
あの幼なじみの
えっ 優太くんに？
そうそう
優太くんっていうのか知らんけど
いや でも
優太くんにも頼ってばっかりだから
何言ってんだよ いいんだよ そんなの
颯太くんの体調のほうが優先だろ ねっ
未来！
あっ 優太くん
近くで この時間に診てもらえるなら
ここがいいと思って
ありがとう ほんとに
ありがとうございました
よし
あの 俺が言うことじゃないかもなんですけど
ありがとうございました
いえ 俺も気になってたんで
吉沢さんも一緒だったんですね
ああ まあ
たまたまっすよ たまたま
そうですか
はい
子どもって すぐ
熱 出すんですよ しかも高熱
あっ そうなんですか？
病気だけじゃなくて ケガも
それ絶対 危ないぞってことも
平気でしたりして
目が離せませんし
それを未来は
ひとりで やってんだもんな
バイトと稽古しながら
ですね
ひとりで抱え込む性格だからな
吉沢さんにも颯太くんのこと
話してなかったんですもんね
俺には言いたくないのかもしれません
でも 今日は
吉沢さんが そばにいてくれて
救われたんじゃないですかね
そうっすかね
そうですよ
胸の音は正常だし
安静にしてれば治りますよ
よかった
お薬 出しておきますね
ありがとうございます
あの 実は颯太の保険証がなくて
大丈夫ですよ
今日は10割負担になりますけども→
後日 持ってきていただければ
返金手続きできますから
お会計 こちらになります
あの すみません
はい
近くにコンビニとか…
えっ？
おごりじゃないぞ 貸すだけだからな
ごめん
いやいや いやいや
お前 そこは ｢ケチ～｣とかさ
何か そういうさ 軽妙な会話をさ
いや 言えないよ
おい～ 倍にして返してもらうぞ
じゃあ俺は あっちだから
優太くん
ほんとにありがとう 助かった
いいって 色んな事情があっても
親身になってくれる先生がいるから
今度紹介するよ
園長の知り合いなんだ
そんな先生もいるんだ…
ほんと頼ってばっかで…
おんぶ交代する
いや 大丈夫
体のデカい俺が手ぶらなの
気が引けるから
あっ じゃあ あそこのベンチで交代
よし
あっ
大丈夫 大丈夫
よっ
はい
よいしょ
意外と重いな
20キロ
ブブーッ 18キロ
重く感じるな…
未来
ん？
色々 悪かった
えっ？
芝居と子育て両立できんのかよ とか
私のほうこそ ごめん
できるって言ったのに
全然できてない
真の撮影の時も 嫌な言い方した
桜子のドラマ見て もう お前に
あんな悔しい思いしてほしくなくて
だから 芝居に集中して頑張れって
言いたかったはずなのに…
いや
ヨッシーの言うとおりだよ
全部 中途半端で
情けない ほんとに
みんなに頼ってばっかり
俺も おんなじだよ
情けないことばっか
でも 未来に助けられてる
桜子が辞めて
劇団の空気が
お通夜みたいになった時とか
《とにかく だんない だんない》
《地道にいこう 地道に》
劇団のために
撮影に行ってくれたのだって
《みんなの思いを背負っているんです》
ほんと救われた
えっ？ そんなの
当たり前だろ？
うん
俺らも みんなそうだよ
未来が困ってんなら
力になんの当たり前だから
芝居と同じぐらい大事なものって
颯太くんのことだったんだな
うん
未来の大事なもんは
俺らにとっても大事なんだよ
ありがとう
だから
ひとりで抱え込むな バーカって話
はあ？ 何 最後の一言
バカは余計でしょ
ああ うるせえ うるせえ
はい 帰りま～す
もう
ああ あと もう一つ
あの 勝手に父親ヅラして悪かったな
あっ いや…
いや もう
変なこと言わないから安心してくれ うん
よし じゃあな
はあ…
ぐちゃぐちゃ…
《違う 未来 誤解…》
《何が誤解なの》
《私が見たことが事実でしょ？》
颯太 お着替えできた？
（拍手）
すごい～ 成長！
（颯太）ママ 早く！
はいはい
ああ ちょっと待って！
（大きく息を吸う）
まー先生 おはよう！
颯太くん おはよう
ああ ああ ああ ハハハ…
颯太くん すっかり元気になったね
もう元気すぎて大変
よし
（いびき）
（直美）やかましい
（哲也）何？
ほんまに 兄妹そろって
定職にもつかんと好きなことばっかして…
俺は好きなことばっかしとらんやろ
しとんがは 未来だけや
あの子も ほんまに
東京で なんしとんがやら
こん次 やる舞台
主演やるがやと 未来
心配おかけしました
本日から復帰いたします
（田中）待ってたよ～
あと これ 頼まれてたチラシです
汐川さん主演だもんね
見に行かなくちゃ
タイムスリップものか～
あれだ 過去にタイムスリップして
自分のお母さんと
出会ったことでミライが変わって
自分が生まれなくなっちゃう！ みたいな？
すごっ！
って それ ｢バック･トゥ･ザ･フューチャー｣か
ハハハハッ
｢バック･トゥ･ザ･フューチャー｣って
そんな話でしたね
うん 子どもの頃 あれを見て
絶対にタイムスリップだけは
しないでおこうって思ったもんね→
自分が存在しないミライなんて 最悪だもんね
ああ 最悪ですね
ん？
過去が変わると
ミライって変わっちゃうんですかね？
｢バック･トゥ･ザ･フューチャー｣は そうだね
お母さんが
お父さんじゃない人を選ぼうとしちゃうから
ん？ あれ？
＜私が選択を間違えたら颯太は…＞
おばあちゃんだ！
おばあちゃん…
これは…
颯太くんが産まれてこない可能性も
聞こえ…
悪いな 10年もかかって
大事なのは今 今をどうするかだよ