（颯太）まー先生が まーくん？
（優太）まーくん？
（将生）まーくんってのが父親なんだろ？
俺 将生じゃん？ まーくんじゃん
（礼子）ねえ まーくん
（未来）まーくん？
（田中）｢ﾊﾞｯｸ･ﾄｩ･ｻﾞ･ﾌｭｰﾁｬｰ｣は そうだね→
お母さんが
お父さんじゃない人を選ぼうとしちゃうから
過去が変わると
ミライって変わっちゃうんですかね？
（圭）それは タイムパラドックスですね
私が誰と一緒になるかでミライが変わる？
颯太くんが生まれてこない可能性も
（圭）その まーくんという人に
心当たりはあるんですか？
名前に ｢ま｣の付く人はいるけど
いや でもピンときてなくて
ああ
じゃ これが直れば 何かヒントが
直りそうなの？
とりあえず充電のメカニズムは分かりました
えっ？ えっ ホント？
（颯太）ルナ 元気になったの？
この外装
ペロブスカイト系のフィルムみたいで
太陽光でも少しずつ充電されるようです
それ な～に？
う～ん よく分かんないけど
私 大事に箱にしまっちゃってた
まっ あくまで補助的なものっぽくて
使えるレベルまで たまるには
時間がかかるかもしれませんが
ありがとう 圭くんに頼んでよかった
それに
大丈夫だと思いますよ
今のところ
問題なさそうですし
そうだよね
現代とミライを行き来する
時を超えたSFエンターテインメントです
（ライター）いよいよ7日から本番ですが
仕上がりはどうですか？
あっ 上々です
主演の汐川未来も張り切ってます
別のミライを求め続けた女性が何を思うのか
ぜひ劇場でご覧いただきたいです
こんばんは あっ こんばんは
こんばんは
かえでちゃんバイバーイ 颯太
ママ！
あ～ 遅くなってごめん
今日の夜ご飯 何がいい？
（颯太）ギョーザ
うん？ ギョーザ？
颯太くん ママに あれ見せてあげたら？
（颯太）うん！
うん？ アッハハ
（颯太）これ これ～
あっ
これ カメレオン
へえ～ いつの間に
こんなの描けるようになったの？
くる～っとなって
《（颯太）僕ね
まーくん さがしてるの》
《まー先生が まーくん？》
《まーくん…
あなたが未来の彼氏さん？》
（颯太）じゃあね まー先生
じゃあね
あっ うん 気をつけて
行こう
うん
（良純）私としては
ﾌﾞﾗﾝｺもいいと思うんですが いかがでしょう？
（千香）私は断然キリンさんすべり台です
ブランコは一人ずつしかできないし
そうですね 僕もキリンさんすべり台で
（良純）まあ二人が言うなら うん キリンか
（颯太）圭くん
遊びに行ってもいい？
あ… あっ いいよ
（颯太）やった～
あ…
ごめんね 勉強の邪魔じゃない？
あっ いえ もう
その 気分転換になるので
シュー
圭くん 宇宙行ったことある？
シュー シュー
いや さすがにないかな
ルナ まだ おしゃべりしない？
うん そうだね
来た時は ルナと一緒だったんだよね？
ピカッてなって ドーンってなった
ピカッてなって ドーン
（チャイム）
颯太？
（掃除機を止める）
おかえり
お母さん！? えっ 何で？
（直美）何でじゃないっちゃ
未来 あんた
お母さんに話しとらんことあるやろ
はい
何で言うてくれんが
それ 誰から聞いたの？
誰でもいいやろ
いや～ そう簡単に話せることじゃないし
主役が決まったがなら
言うてくれたらいいがに
あっ そっち？
そっちい？
あ… いや
えっ だって それ あれじゃん
お母さんは私の舞台なんて
一度も…
そろそろ約束の期限やし
最後の舞台になるかもしれんがやろ
ママ ただいま～
ママ のど渇いた
あの この子は お隣の子で…
今 ママって言うたが？→
ただいまって言うたが？
いや そうじゃなくて
おばあちゃんだ
いや あの だから こ これは…
ママ おばあちゃんと遊んでいい？
どういうことなが！
わっ
あれ？ あっ また来たの？
これ お土産だって
お土産？
あり… あっ お土産？ あ… お土産？
何度も言ってるじゃん
颯太は私と まーくんを仲直りさせるために
タイムスリップしてきたの
2036年に帰るまでは 私が颯太を育てないと
なら あの子は相手の連れ子ながけ？
だから そうじゃなくて
何が2036年け
役者になるいうがは
嘘つきになるいうことやったがけ？
とにかく その まーくんやらいう父親を
今すぐ連れてこられ
それが 私にも分かんなくて
分からんちゃ どういうことなが？
だから～ また同じ話
今の私は独身で彼氏もいなくて
颯太を産むのは もっとずっと先で
全然帰ってこん思たら
親に一言も相談せんと 子ども産んで
5年も黙っとって
娘を信用できないなら
もういいから帰ってよ
連絡もせずに突然押しかけてきて
こっちだって迷惑なの
迷惑っちゃ どういうことけ？
（ドアが開く）
（颯太）ただいま～
おばあちゃん お泊まりするでしょ？
私は ホテルを…
ヤダ お泊まりして
颯太 おばあちゃん
ホテル予約してあるんだって
ちょ…
一緒に寝ようね
キャンセルすれば…
いやいやいやいやいやいや… 颯太も ねっ
わがまま言わないの はい
おばあちゃんと一緒に寝る
うちは ほら 狭いし
布団だってないし
僕のこれ貸してあげる
そういうことじゃなくて
本番までバタバタするし
仕事も保育園もあるし
そんなら しばらく
ここに泊まらせてもらおうか
（颯太）やった～
はあ！?
あんたのことは許しとらんけど
この子が孫なら
私が面倒見っちゃ
はあ～
何で こんなことに
ジョイソード！ ジョイチョップ！
ジョイソード！
颯太 着替えて 脱いで 上
はい 脱いで
これを はい 大丈夫？
OKね 靴下もはいてね
ママ～
あっ ちょっと待って あ～ もう
朝ご飯は作っから はよ自分の支度しられ
ねえ いいから
あ～あ ろくなもん入っとらん
東京は富山と違って 魚も野菜も高いんだよ
育ち盛りながにねえ
保育園も おばあちゃんと行く
そうする？
颯太
おばあちゃん 保育園の場所 知らないから
僕が教えてあげる
なら一緒に行こうかね
ねー
ねー ヘヘヘ
だんない
車の通る道は おててをつなぐんだよ
そうなの…
おはようございます
あっ 颯太くん おはよう
行ってきます
はい 行ってらっしゃい
おはよう
おはようございます
おっ 颯太くん おはよう
あっ 先生
よろしくお願いします
あれ？ もしかして
未来のお母さん…
あっ 俺 中学で一緒だった松岡優太です
あっ 優太くんけ？ あの優太くんけ？
はい
ああ かっこよなって ハハハハ
この保育園 叔父が経営してて
はあ～
まさか二人が東京で再会しとっとは
おはようございます
園長先生 おはよう…
お～
東京の園長先生は オシャレさんながですね
分かっちゃいました？
これね 1967年のヴィンテージ
園長 こちら 未来のお母さん
えっ マジで？
それは もう 優太が富山でお世話になりました
こちらこそ 孫がお世話になっとります
優太くんは立派になられて
未来さんだって
役者とバイトとお母さんと
よく体もちますよ
☎これから気をつけろよ
貴重なご意見 ありがとうございました
（電話が切れる）
（田中）汐川さん
本番 近いんでしょ？
無理しなくていいからね
お金も稼ぎたいので
朝だけでも働かないと
そっか 頑張って
ありがとうございます！
（マスオ）これ以上は頑張れない
あれ？ 時計 壊れちゃってる
（理子）えっ？
（真）どうしよう
これじゃ フチが元の時代に戻れない
（理子）みんな帰ってくるの待ってるんでしょ？
（真）フチ？
はい うん みんな よくなった
うん
じゃあ昼メシ挟んで 午後からは
音楽入れて同じところから
（口々に）はい
よし ラーメン食うか
今日 航 遅刻したからﾗｰﾒﾝおごってくれるって
（マスオ）マジ！?
（北山）すいませんでした
あっ
ありがとう
いえ 俺も飲みたいと思ってたんで作ります
《（礼子）ねえ まーくん》
《まーくん？》
《俺 本名は｢まこと｣なんです
｢真｣って書いて｢まこと｣》
あっ
どうぞ
ありがとう
熱いんで気をつけてください→
あ～
あ～ おいしい
あの 未来さん
うん？
あっ いや
あっ そうだ この前 撮影したの→
来月 出るみたいです
あの時は迷惑かけて
いや いい仕事させてもらってありがとう
こちらこそ
楽しみだな～
あっ 舞台 ご両親も見に来るの？
あ… それは 絶対ないです
俺 期限付きで
アルバトロスにいるんです
えっ？
将生さんも知ってます
3年って約束なんで
あと1年
でも俺 どんどん
楽しくなってきてるんですよね 芝居が
店継ぐ約束なのに
芝居より打ち込めるものなんて
あるのかなって
私も同じ
同じ？
30までに役者として芽が出なかったら
地元に戻る
《（直美）30歳までに成功せんかったら→》
《きっぱり諦めて帰ってくんがやよ》
《30までに立派な役者になってみせっちゃ》
《勝手にしられ》
実は今
母親が来ててさ
（真）公演を見に？
最後になるかもしれないからだって
最後？
まあ 母の言いたいことも分かるよ
夢 追い続けるって
生活に追われ続けることでもあるし
どこかで見切りを
つけるべきなのかもしれないけど
分かります
でも…
ねっ
ねえ
ねえ フフフフッ
ねえ！
フフフッ
《はあ～ ふう》
《あ…》
《ごめん》
《行ってくんね》
《（引き戸の開閉音）》
今朝ビックリしたでしょ
急にお母さんが来ちゃってさ
富山から来てくれたんだ
勝手に色々心配しててさ
（良純）こっちもね
気にかけてくれる人がいるって羨ましいけどね
大人になっても
本気で厳しいこと言ってくれる人
もう園長くらいしか いないもん
（颯太）楽しみ うん→
ジョイソード！
アタタタ やるな ジョイレッド
親にとってはさ
ジョイビーム！
子どもって ずーっと心配なんだろうね
（颯太）もっと死んでるふりして
（良純）何？ もうママ迎えに来てんじゃん
あ～ イッテ カーッ
（颯太）もっと もっともっともっと→
すご～い
いただきます
ママ おいしいね
そうだね
うちのブリ大根 大好きだったな
いっつも この時間から準備すんが？
うん
だから食べるのは 8時すぎかな
8時… 5歳の子どもの晩ご飯が夜の8時→
お父さんが亡くなって
私も一人で あんたたちを育ててきたけど
子どもの食事だけは手を抜かんかったよ
私だって ちゃんと作ってるよ
豆苗炒めとか
豆苗の… サラダとか
そういうことじゃないが
育ち盛りの子どもには→
もっと栄養のあるもん食べさせんなん
颯太くんが かわいそうやちゃ
かわいそうとか言うが やめてくれん？
私だって一生懸命やっとんがやから
フフッ
颯太 何 笑っとんが
ママ おばあちゃんと同じしゃべり方
そりゃそうやちゃ
ママも おばあちゃんの子どもながやから→
それながに
一人で大きくなったような顔して
あげくの果てに子どもまで
また その話 颯太の前でやめてよ
そういうとこだよ
そんなふうに頭ごなしに否定されたら
こっちだって…
（チャイム）
（颯太）まーくんかな？
（沙織）よっ
（沙織）颯太くんが 2036年から来たこと
信じられないのも当然だと思います
私も最初は そうでしたから
でも未来は 冗談なんか言ってません
ホントにホントなんです
この10年
未来に彼氏が一人もいなかったことは→
私が保証します
はあ～
颯太～ はい
ちょっと こっちで これ見てようか
（直美）沙織さん
はい これね はい 面白いよ
私は 子どもを産んだことを
怒っとるわけじゃないがです
何で5年間も頼ってもらえんだがか
それが情けないがです
だから それはさ
お母さん
颯太くんが来たのは ほんの…
未来から何を言われとるか知りませんが
友達まで巻き込んで 親をだまそうと思って
何ちゅう言い方け 嘘なんかついとらんちゃ
不安定な生活しとるがは事実やろ→
あんな小さい子おるがに
大人の都合で振り回して
お母さんやて仕事仕事やいうて
家におらん時もあったやろ
私は朝から晩まで市場で働いてきたが
あんたは？→
お芝居の間にアルバイトして
いくら稼げるが？→
そんなんで
子ども養えるって言えるがけ？
役者は あんた自身の夢やろ？→
でも 今の未来は 颯太くんの母親なが
そんなこと分かってるよ
そうやって否定ばっかり
私の舞台 一度も見たことないくせに
せめて次の公演は見てよ
見てもらえれば 私の覚悟も…
見ん！
何で？
最後になるかもしれんから見に来たけど
颯太くんのことを知ったからには
応援できんちゃ
（遠雷）
行き詰まった～
これじゃ 今のスマートウォッチと同じだし
あんな感じなんだね
お母さんの前での未来
あんな感じって？
う～ん 普通に子どもみたいで
ちょっと安心した
ホントは分かってるんだけどさ
お母さんが 自分のこと後回しで
私とお兄ちゃんのこと やってくれてたのは
正直 颯太が来る前は
親の気持ちなんて考えたこともなかったけどさ
今なら少し分かる気もする
ひとりで子ども育てるって どういうことかも
それ お母さんに話してみたら？
話せると思う？ 見てたでしょ さっきの
でも何か 似てると思う 未来とお母さん
はあ？ どこが
う～ん 二人とも
意地 張ってるっていうか
（ドアが開く）
（蛇口をひねる）
（水が出る）
ただいま
おかえり
ママ
うん？
おばあちゃんと歯磨きした
どれ 見して
あっ ピカピカ 合格
合格
よし じゃ そろそろ寝よう
ギュー
おっ はい ギュー
よし 行こう
（小声で）｢分かってるよ 分かってるよ｣
｢分かってるよ 君はさ｣
｢あの日からずっと一人で
戦ってきたんでしょ？｣
（劇団員たちの にぎやかな声）
（マスオ）あっ みんな
手売りチケット残ってるけど いる人
（貴子）あっ 私 3枚ほしいです
俺も あとでほしいです
（北山）白鳥萌 招待してるの？ 将生くんは
（マスオ）してますよ
13 14 15は あんまないんすよ
あと4日か～
颯太くんも見にくんだろ？
ああ うん
未来さん これ 頼まれてた分
あっ ありがと
（理子）はい 将生さん 5枚でしたよね？
おう
じゃ 落ち着いたら稽古再開するぞ
（理子）はーい
はい
（ドアが開く）
おばあちゃんだ
颯太くん ハハハハ
お疲れさまです
（直美）ありがとう
そっか もうすぐ本番ですもんね
（颯太）うん ママね 稽古 夜まで
ホント頑張るね
お疲れさまって言ってあげてね
うん
うん じゃ カバンとってくるね
（颯太）はーい
はーい
（颯太）お魚 おいしいね
颯太くん お魚 好きなが？
うん カニも好き
ママの豆苗 カニ
あ～ それは多分 カニカマやわ
（ドアが開く）
ただいま
遅くなってごめん
おかえりなさい
颯太 戻って食べてて
ご飯 ありがとう
手洗って はよ食べて
うん
（ガスコンロの点火音）
お母さん
明日 稽古は午前中で終わりそうだから
帰る前に ちょっと出かけない？
（颯太）お出かけ？
（颯太）スカイツリーだ
颯太 そんなに走ったら転ぶよ
今日ね お出かけなの
そうなの？ 楽しんでね
子どもは元気やねえ
ママ タクシー
ああ？
ママ 今 手ふさがってるよ
（颯太）だっこ
なら おばあちゃんが
だっこしよっか ねっ はい
おばあちゃん 重いのダメでしょ？
うん？ うん？
また腰 痛くしちゃうよ
腰？
お庭の柿とった時→
痛い痛いって
それは どっかと間違えてるかな
うちには 柿の木なんてないもん
（颯太）あっ ふねがある
ここ 上京してから時々来てたんだ
颯太と来るのは初めてだけど
富山の内川に ちょっと似とると思わん？
あ… 山もないがに？
ほら あっちに
真っ白な雪かぶった立山連峰があって
（深呼吸）
お母さん 私…
（颯太）ねえ おばあちゃんも見に行こう ふね
はいはい 分かったちゃ
（直美）アハハ
颯太くん うちの柿 食べたが？
うん こ～んなにとったよ→
てっちゃんとお手伝いした
そうけ
哲也にも会うたがや
（颯太が写真を撮る）
（寝息）
よっぽど楽しかったんだな
あるがやちゃ 柿の木
柿？
未来が上京したあと植えたが
10年も実がならんかったから
もうダメかと思っとったけど
そうけ ちゃんとなるがやね
未来の言っとったこと 信じることにすっちゃ
えっ？
颯太くんがミライから来たいう
信じてくれるの？
颯太くん 哲也にも会うたがやと
信じてあげられんくて ごめん
そっか～
お兄ちゃんにも会ったんだ
（直美）フフッ
颯太見てると
家族四人で暮らしてた頃が懐かしくなるよ
忘れとらんがやね
忘れたわけじゃないがやけど
子育てしとると 色んなこと思い出すが
なかなか帰らんくて ごめん
10年前 お母さんが反対しとったこと
今なら理解できるわ
颯太が遠くに行くこと考えたら たまらんもん
（直美）それなら
颯太くんと二人
富山に帰ったらどうけ？
未来が自分の人生
心の底から楽しんで生きとんがなら
それでいいとも思ったがやけど
でも 今は状況が違うやろ？
一生懸命 働いてきたけど
あんたたちに寂しい思いさせたこと
ずっと後悔してきたが
颯太くんには
そんな我慢してほしくないが
ふるさとの景色
忘れとらんがやろ？
舞台が終わったら ちゃんと考えて
（寝息）
（鳥のさえずり）
（トイレの流水音）
わっ フッフフ
ママ
うん？
頑張ってね
ありがとう
颯太 もうすぐ沙織が迎えに来るからね
分かった
うん
ねえ
ホントに見に来ないの？
チケット ここ置いとくから
行ってきまーす
ママ 行ってらっしゃい
（ドアの開閉音）
（ドアが開く）
未来
準備できてるか？
うん
珍しいな
緊張してんのか？
うん
悪いな
主役やらせるまでに10年もかかって
ふう
ホントよくついてきてくれたよ
ありがとな
その格好で言われても
緊張ほぐれたろ？
まあね
見て 見て お花いっぱいだね
いっぱいだね 見て→
ママのお花
（写真を撮る）
撮っちゃダメなんだって
（颯太）まー先生 こっち
あ～ 颯太くん
ハハハ
あっ どうも
あっ 保育園の
あっ はい はい 座ろ座ろ
初日公演 思いっきりやるぞ
いこう
（開演のブザー）
はあ はあ 重っ
はあ～
あっ いらっしゃいませ
これは珍しい家電でして
家事を全部やってくれるっていう
優れものなんです
海外から取り寄せたんですよ
ちょっと実際に動かしてみましょうね
あれあれ？ あれっ あれ？
あ～ ちょっちょっ あ～ ちょっ
おめえのパンクはどこにあんだ！
おめえこそ…
パンクだ パンクだ
ねえ ちょっと…
（北山）店の商品…
（劇団員たちの騒ぎ声）
（アラーム）
ミライは今 とんでもなく
ひどいことになっています
僕は そんなミライを変えるために
ここにやってきたんです
（真）危ない 危険なものです
えっ？
（真）それを持ってる状態で ｴﾀｰﾅﾙ･ｸﾛｯｸ ｵﾝ
ｴﾀｰﾅﾙ･ｸﾛｯｸ ｵﾝ！
（真）って言ってしまうと危ないんです
エターナル･クロック オン？
あっ あ～ もう あっ
い？
（真）来たばっかなのに
えっ？ えっ？
（真）あ～っ もう→
あ～
ニュー そこにいたって何も変わらないよ
うん 何も変わらなかった
タイムトラベルできるの あと何回？
5回だ
5回か
（理子）時空警察にも気づかれてしまったから
いつ？
（理子）さっき ねっ
（真）もう無理だ
君が しっかりしないと
もう無理だよ 何やっても
まだやれることがあるかもしれない
（真）何やっても
もう戻ってくることはないんだよ
君はさ あの日からずっと
一人で戦ってきたんでしょ？
《授業参観 来るって言ったやろ》
《ごめんね どうしても休めんがよ》
《約束したがに…》
《もういいちゃ》
《（未来が強く引き戸を閉める）》
《ただいま おなかすいたやろ》
《おかえり》
《すぐご飯にすっから》
《これ洗うね》
《（直美）ありがとう》
《私》
《将来 役者になっても
お母さんの市場で働こうかな》
《え～》
《だって大好きやもん》
《富山の魚》
《え～ 一緒に働くがけ？》
《うん 一緒に働く》
《フッフフ》
《お母さんに反対されても
絶対 東京行くがやから》
《（直美）30歳までに成功せんかったら→》
《きっぱり諦めて帰ってくんがやよ》
《芝居なんか興味もないし》
《役者なんか
どうせ無理やと思っとんがやろ》
《仕送りもいらんが》
《自分の力で生きてみせっから》
《勝手にしられ》
でも私…
もう過去には戻らない
（真）何 言ってんだよ
ありがとう
ごめんね
ここで みんなと出会って
やっと今の自分がある
（真）フチ
（真）本当にそれでいいの？
私が この時代で生きていくって決めたの
あ～ 次はどこに行こうかな
（拍手）
本日は ありがとうございました
え～ 旗揚げから11年
今回は どうなることかと思いましたが
今までで一番
自分たちらしい公演にできたと思います
ということで 主演の汐川未来…
長いよ 座長
（笑い声）
初回公演 ありがとうございました
（拍手）
（劇団員たち）ありがとうございました！
はあ はあ
（ドアが開く）
沙織 ごめん 遅くなって…
えっ？
シーッ
今 寝たとこ
帰ったんじゃなかったの？
沙織さんには さっき帰ってもろたが
お母さん
私 まだまだだけど
もう少し ここで頑張りたい
富山には帰ってこんでいい
えっ？
（直美）この10年で あんたは
たくさんのことを手に入れたがやねえ
18で東京に出た頃の未来は
パン屋と お弁当屋のバイト
掛け持ちしながらも→
劇団の皆さんと
楽しそうやったね
知っとったが？
私は母親やよ
劇団のブログでしか
娘の近況 知れんちゅうがは
ホンマに悲しかった
（直美が はなをすする）
ごめん
今日 初めて未来の舞台見たちゃ
ここにおったら
あんたは笑顔でおれんがやろ？
見てくれたがや
（直美が はなをすする）
（直美）そんなら
私は帰っから
（直美）元気でおられ
お母さん
私
全然寂しなかった
毎日おいしいご飯食べて
休みの日は
お兄ちゃんと三人でいっぱい遊んでもろて
すっごい幸せやった
私は あんたのふるさとにおる
これからは何でも頼ること
はい
（直美）あっ それと
次の舞台は教えられ
分かった
じゃ 元気でおられ
うん
（拍手）
全11ステージ ありがとうございました！
ありがとうございました！
（拍手と歓声）
千秋楽 お疲れ
お疲れっした！
カンパーイ
みんな 写真撮るよ
劇団アルバトロス これからもガンガンいくぞ
（口々に）おー！
（シャッター音）
＜2026年＞
＜颯太と出会い 初めて主演を務めた あの年＞
＜あ～ 楽しかったな＞
＜でも 私は気づいていなかった＞
＜颯太との別れが＞
＜少しずつ近づいていることに＞
おはようございます
颯太くん おはよう
今日もよろしくお願いします
颯太 今日 夜
ミーティングで遅くなるけど ごめんね
はーい
フフフフ
ママ
（写真を撮る）
行ってらっしゃい
（良純）よいしょ
（マイ）今日 雨だって
お散歩 行けないね
せーの
ねっ
（良純）よし フッフッフッフッフッフッフッフ
心配いらないよ
実はね 昨日ようやく届いたんだよ
（マイ）え～っ 何これ
（隼人）宇宙船じゃない？
ゾウさんすべり台だ
（良純）惜しい ちょっと違うんだな
よし 開けよう
いくよ～
よいしょ
よいしょ はいはいはい
ジャーン！
フフフ
あれ？
園長 キリンさんっていいましたよね？
えっ ちょ ちょっと待って ちょっと待って…
ゾウさんだよ
ゾウさんだね
あれ？ 俺 間違えたのかな
《ゾウさんすべり台は？》
颯太くん
何で知ってたんだ？
（遠雷）
（激しい雨音）
あ～
（真）おはようございます
あっ 矢野くん
雨 ヤバいね
風邪ひきますよ
未来さん はい
おおお ありがとう
（激しい雨音）
（遠雷）
（雷鳴）
みんな遅いね
雨だから遅れてるのかもですね
あ～ ありがとう
あ～
やっぱおいしいな 矢野くんのいれるコーヒー
ありがとうございます
濃さも味も ちょうどよくて好き
はあ～
俺も好きです
だよね これ どこの豆？
コーヒーじゃなくて
あっ いや コーヒーも好きですけど
俺 未来さんが好きです
えっ？
うん？
（雷鳴）
うん？ すっごかった 今
え～
（ノイズまじりで）もしもし 聞こえますか？
…もし？
もし… 聞こ…ますか？
そちら …26 …か？
うわ ちょっと待って はい はい
も もしもし 聞こえます あなたは？
私 2…年
ミライの汐川未来です
もし… はい？ あっ
えっ ごめんなさい な… 何すか
もしもし もっかいお願いします
も もしもし？
（雷鳴）
もしもし？
（激しい雨音）
（雷鳴）