＜（未来）私の息子 颯太が 2036年から＞
＜ここに来た理由は ただ一つ＞
＜私と 私の夫
まーくんを仲直りさせること＞
＜元カレの将生 同級生だった優太くん＞
＜そして 矢野くん＞
私が誰と一緒になるかで
ミライが変わる？
（圭）
颯太くんが生まれてこない可能性も
（遠雷）
（真）俺 未来さんが好きです
え？
うん？ えっ？
（雷鳴）
あの それって…
告白です
ええっ！
公演が終わったら
言おうって思ってたんです
ちゃんと言わせてください
俺が初めて書いた台本
覚えてますか
うん
未来さんが一番に読んでくれて
｢面白い 私 絶対に
この役やりたい！｣って
すげえ嬉しくて 劇団入ったのも
脚本 書きはじめたのも
未来さんのおかげで
俺 決められた人生を歩いてる
って感じだったんですけど
未来さんと出会って
変わりました→
毎日が楽しくなりました
未来さんのことが好きです
（ドアが開く）
（北山）あーっ！ 雨 やべーぜ！
（将生）うわー 降ってんねー
ああ 散る 散る 散る 散る
（北山）寒い ああっ ごめんごめん→
マジで あの… タオルください！
タオルな
（北山）タオル 小道具のとこにあるから
タオル タオル ちょちょちょ お前…
（千香）颯太くん どうして
ゾウさんすべり台が来ること
知ってたんですかね？
（優太）ですよね
人生 何周もしてる子だったりして
えっ…
ま そんな
ドラマみたいなことないか
《（颯太）バイバーイ まー先生》
《ゾウさんすべり台は？》
時をかける… 子ども？
《俺 未来さんのことが好きです》
＜もし 私が矢野くんと付き合って＞
＜やがて 結婚することになったら＞
＜まーくん つまり 颯太の父親は＞
＜矢野くんということになる＞
＜でも この選択が間違っていたら
颯太は…＞
う～ん ああ～ もう！
ああ～！
（颯太）ママ
ママってば！
えっ？
はい リボン つけて
あ～ 可愛い～！
（通知音）
えっ！? ミライの私と話したってこと？
はい
《ミライの汐川未来です》
《はい？ あっ》
ただ 何を言ってるかまでは
聞き取れなくて
恐らく
いくつか特定の条件が重なって
一時的に通信が
復活したんじゃないかと思います
颯太くんが来た日も 雷だったんですよね？
《（雷鳴）》
《ママー！》
《えーっ えっ えっ》
条件の一つが雷ってこと？
雷の日には また通信ができる
可能性があります→
次は音声を録音して
解析してみます
何か 情報は
得られるかもしれません
情報って…
颯太がミライに帰る方法とか？
わかるかもしれません
（萌）新庄監督の
映画のオーディションかあ→
誰が受けるの？
ああ…
貴子と理子と 未来
（萌）未来さんって
この間 主役 やってた人だよね？
前に下北で会った
うん そう
へー
あの人 よかったよねー
この間の舞台
さすが 萌 わかってんねえ～
まあね
（理子）
いや 私 新庄監督の映画 大っ好きで
マジで 全部 見てるんですよ
（貴子）この間 カンヌの短編部門で
賞とってなかった？
（理子）そうです そうです
この映画も絶対 何か とると思います！
（貴子）へー
（理子）貴子さん｢泥水のような｣って見ました？
（貴子）え 見てない
次のグループの皆さん どうぞ
はい
では 汐川未来さん
お願いします
よーい ハイ！
姉ちゃん！?
ただいまー
そんな格好で帰ってこないでよ
恥ずかしい
はあ？ 最先端のオシャレだよ
田舎者には
わかんないだろうけどな～！
姉ちゃんだって田舎者じゃん
やっと帰ってきたよ 田舎に
（手を叩く）
（新庄）はい じゃあ 次→
同じセリフで10年ぶりに
刑務所から出所してきた
姉の設定でやってみて
え？
はい 考えない 感じる！→
はい いくよー！
（新庄）よーい ハイ！
（手を叩く）
姉ちゃん！?
ただいま…
そんな格好で帰ってこないでよ
恥ずかしい…
はあ？
最先端のオシャレだよ…
田舎者には
わかんないだろうけどな…
自分だって田舎者じゃん…
やっと帰ってきたよ
田舎に…
ちゃんと磨かないと虫歯になっちゃうよ？
は～い
はい オッケー
ちゃんと グジュグジュぺしてきてね
は～い
ほい～
（通知音）
うう～
ああー！
ママ ワニみたい～
ワニ？ こう？
あのねー 隼人くんねー
えっ？ うん
動物園に行ったんだってー
動物園？ 今度 颯太も行く？
行く！
アハハ…
（チャイム）
まーくんかな？
あっ
お前 すげーよ！
ちょっと 何 急に 近所迷惑 しー！
新庄監督の映画 決まったぞ！
｢汐川さんに正式にオファーしたい｣って！
本当に！? えっ やった～！
え～ やった～！
颯太くん！ ママ 映画に出るんだよ
ママ おめでとー
ありがとう！ ありがとう！
おめでとう！
やったよ～
お前んところにも連絡きてるはずだぞ？
あっ そっか
ママ 凄いな
ホントだ～
主人公の親友の一人だって
なあ
え？ 二週間…
ついに お前の時代 くるんじゃね？
ママ スターだよ スター
（颯太）ウフ…
なあ
お母さんに代わってほしいんだけど
☎（哲也）
おらんよ 何かの早朝バイト行っとる
早朝バイト？ 仕事とは別に？
（哲也）秋に友達とハワイ行くから
金 貯めるがやって→
やってみたかったこと
全部 やんがやと
なんか いいね いいことじゃん
（沙織）あ～ 地方ロケ 二週間かあ…
うん
その時期
出張が入らなければいいんだけど
確約できないもんなあ
そうだよね～
無理言ってごめん
やっぱり 辞退する！
いやいやいや そんな もったいない
仕方ないよ
え～ 10年 頑張ってきて
やっと掴んだチャンスなのに
でも 今は 颯太を守る責任がある
放っておけないよ…
うーん… ああ～ ダメだ！
考えることが多すぎる
え？ まだ 何かあんの？
実は…
矢野くんに告白されまして
ええっ えっ どうすんの？
どうしよう
｢どうしよう｣って
返事 してないんだ？
うん 矢野くんはいい子だよ
でも 10年も
恋愛ブランクあると
自分が好きかどうか
わからないけど
告白してくれた人と
一旦 付き合ってみるとか
ハードルが高すぎる
確かに
この人とのミライが想像できるかって→
重要だもんなあ
矢野くんとのミライ
劇団での矢野くんしか知らないし…
いや
そもそも 颯太のこと まだ話せてないし
あっ
はあ もう ダメだ 色々わかんない！
完全に思考が絡まっちゃってるね～
恋愛に踏み出せる気がしない
ていうか まずは
映画の撮影のこと考えないといけないし
ああー もう…
《颯太がミライに帰る方法とか？》
《（圭）わかるかもしれません》
（貴子）ホントに！?
（マスオ）すげえな 未来！
いやあ 俺も驚いたよ
うちに監督から連絡があってさ
｢ぜひ 汐川さんに｣って
（理子）さすが 未来さん
（北山）きた！
きた
（真）未来さん おめでとうございます！
やったな 未来！
あの…
ありがとう
うん？
ありがとうございます でも…
でも…
辞退しようと思っています
（口々に）え？
え？
どうしてですか？
ごめん…
（理子）いや→
謝られてもわかんないです
どうしてですか？
どうした？ 未来 何か言えよ
はあ…
今まで黙ってたけど
実は 私…
子どもがいるんだ
（口々に）えっ…
初めてオーディションに受かって
めっちゃくちゃ嬉しかった
でも 息子が まだ5歳だから
地方ロケで
長い間 独りにさせられないし
連れてくわけにもいかない
だから…
辞退します
待って えっ？
子ども？
えっ 何の冗談ですか？
冗談じゃない 本当だ
いやいやいや ど… どういうこと？
なっ 何で 将生 知ってんだよ
えっ 待って 5歳ってことは
5年間 ずっと隠してたってこと？
（北山）えっ だって 結婚してないよね？
結婚はしてない 一人で育ててて…
えっ 急に帰ったり
稽古に来られなかったりしたのも
子どものことでってこと？
何で そんな大事なこと
隠してんだよ
子どもいるなら シングルで大変なら
言ってくれよ→
コソコソ 早退したりさ
みんなも心配してたんだぞ
未来さんの話 聞きましょう
ごめんなさい
ちゃんと 全部 話すから
5年間 黙ってたわけじゃなくて
実は 私の息子の颯太は
3か月前に 突然
ミライから
タイムスリップしてきたの
んっ？
（マスオ）いや…
お前さあ… 今
お前のために
真剣に話し合ってんのに
よくふざけたこと言えるな
そうですよ
ちゃんと話してくださいよ！
信じられるわけないよね…
俺は…
未来さんを信じたいです
（マスオ）いや 信じるとか
そういう問題じゃなくて→
お前が今
何考えてんのか全然わかんない
ごめん…
本当に ごめんなさい
（未来が出ていく）
ちょっと すいません
（口々に）どういうこと？
（真が出ていく）
（マスオ）どうしたもんかね
（真）未来さん！
（真）待ってください！
正直 びっくりしました
でも 諦めないで
映画の撮影 行ってほしいです
お… お子さんのお世話
俺にできませんか？
無理だよ…
この前のことも
今日 話すつもりだったんだけど
それは 全然
ゆっくり考えてもらっていいんで
こういう事情があったのに
ちゃんと言わずに ごめん
この前 言ってくれたことも
嬉しかったけど
矢野くんの気持ちには応えられません
本当に ごめんなさい
はあ はあ…
吉沢さん！?
こ… こんばんは
あの実は 未来が
｢颯太はタイムスリップしてきた｣
とか言いだして
えっ…
いや 先生なら
何か知ってるんじゃないかな
と思って
あいつ
どうしちゃったんすかね
やっぱり 颯太くんは
ミライでも
ウチに通ってたってことか
え？ あっ いやいやいやいや
何で そんな すんなり
受け入れられるんですか？
多分 それ 本当です
はい？
実は 颯太くんに
色々 不思議なところがあって
はい
初めて会ったのに
俺の名前を知ってたり
キリンさんすべり台が届くはずが
園長の手違いで
ゾウさんすべり台が届くことを
知ってたり
ええっ！?
あ そういえば…
《保険証がないんだ…》
《あっ？》
《それでも診てもらえるかな》
ミライから来たからなんですよ きっと
いや ええ～
いや さすがに その設定は…
そういえば 未来の夫
まーくんっていうらしいんですけど
あっ！
何すか びっくりした
颯太くんも
《僕ね まーくん さがしてるの》
《まー先生が まーくん？》
颯太くんは 父親が誰だか
わかってない？
まだ見ぬ将来の夫だから
未来も
父親が誰かわからない？
急に すいません
吉沢さん
未来は いきなり母親になって
凄く大変だと思うんです
それなのに夢も諦めないで
本当に凄いことです
それは わかってるつもりです
タイムスリップを
信じるか信じないかは
どっちでもいいんですけど
力を貸してやってください
はあ…
（良純）｢力を貸してやってください｣
聞いてたのかよ
｢力を貸してやってください｣
そんな言い方してないし
本当はさ 一番最初に
全部打ち明けてほしかったな
まー先生
そんなんじゃないよ
未来には
幸せになってほしいだけ
だったら 他人に任せないで
お前が幸せにすればいいだろ？
えっ…
（颯太）ママ
ママ？
（礼子）はい これ
ああ ありがとう
（礼子）すっごい いい表情だって
社内でも評判になってるよ
まーくん 座って
コーヒーいれるから
ああ いや もう行くよ
えっ？
じゃあ…
汐川さんにもよろしく
（ドアが開く）
（足音）
（茂）何だ いたのか
もう 帰ります
マコト
はい
会社の周年記念会には
お前も参加してもらうからな
ボイレンジャー 参上！
変身だ！ ボイパーンチ！
ああっ！
あの～ これ
すいません
しつこくしちゃってるみたいですよね
いや…
ああ… これ 凄いね～
ありがとう
可愛いですね 颯太くん
ボイパーンチ！
何ですか？
あの ｢ボイなんとか～｣って
ああ これ ボイレンジャー
ふーん
颯太の推しは ボイレッド
エレファントオメガを倒したぞ！
ボイボーイ！
未来さん 子育てしながら
あの芝居やってたんですね
未来さんは 凄いです
全然 そんなことないよ
みんなにも
迷惑かけちゃったし…
あの 気分転換に
どっか遊びいきませんか？
颯太くんと三人で
え…
よかったら
颯太くんの行きたいとこに
動物園！
えっ？
未来は俺の初恋だったんだ
（良純）ほう
で その時はコクったのか？
いや…
《じゃあな 未来》
俺 転校するのに
告白しても迷惑だよなって
で 今は？
今は…
うん
未来はバイトしながら
夢追いかけて
いきなり お母さんになって
大変なのに
自力で何とかしようって
諦めなくて
だから 応援したい
応援って何だよ
きれいごとばっかり言いやがって
気持ちわりい
おい ちょっと
気持ち悪くはないでしょ
いーや 気持ちわりいね
保育園の先生が力になれることなんて
限られてるだろ？
もっと そばにいてやんなきゃ
助けらんねえぞ？
お前の長所は優しいところで
短所は逆に？
優しすぎるところだな
もっと ワイルドにいけよ
ワイルドにさ！
ほら ワイルドに
ああ ああ ああっ！
クシャクシャクシャ
おお～ ちょっと ちょっと ちょっと！
遊ばせて遊ばせていく
勝利のビクトリーだ これが
このぐらいでいけよ お前
ワイルド ワイルドに飲め
いけるか？
（良純）いけよ お前
（颯太）うわ～っ！
アハハ…
颯太 待って！ アハハ…
キリンさ～ん
目 合ってる？
合ってる
ほら 見て！ ほら
おお～っ！
わ～ 凄いね わ～っ！
（颯太）キリンさ～ん！
凄い！ 首 長いね
脚は？
脚も長いよ
いくよ どうぞ はい どうぞ
あっ 食べた！ 食べた
（颯太）食べてくれた
食べてくれたね
エレファントオメガだ！
え ゾウのこと？
あのね ボイレンジャーはね
エレファントオメガを
倒すためにね
宇宙から来たの
へえ
ロケットで！
ロケット？
颯太も大きくなったら
ロケット
乗りたいんだもんね～
そー！
そうなんだ ロケット好きなんだ
俺もロケット好きだよ
エレファントオメガは
｢ハナクラッシャー！｣ってなって
｢パオーン｣って雲になるの
クモになるんだ 虫のクモ？
ちがうっ！ お空のク･モ！
あ ごめん お空の雲か
エレファントオメガは
｢ハナクラッシャー！｣ってなって
うん
｢パオーン｣って雲になるの
（真）颯太くん
ペンギンって足短いでしょ→
でもね 何とね 膝があるんだよ！
ちなみに
4月25日は
世界ペンギンの日でね…
あ ペンギンの赤ちゃん！
興味ないか…
ごめんね 矢野くん
あんまり気にしないで
（颯太）エレファントオメガだ！
見て！ ほしい
ちょっと違うかな～
バイト代 入ったらね～
（真）喜んでくれるといいんですけど
何？
これ…
あっ…
ボイレッドだ！
伝わってよかった 画像も出てこないし
キーホルダー 思い出しながら
作ったんですけど
ありがとう
やりすぎですかね…？
矢野くんの意外な一面が
本当 意外すぎて…
フフフッ
颯太くん どうかな 似てるかな
うーん ここ ちょっと違う
（真）ええ～ マジか 違う？
うん う～ん おいしい！
よかったです
ね 颯太！
ピーマン 入ってる…
え？
あっ ご… ごめん ピーマン 苦手だった？
大丈夫 大丈夫！
ピーマンはママが食べてあげる
そしたら 食べられるよね？
あ じゃあ おかずは食べよう！
うん…
はい
ごめんね 嫌いなモノ
ちゃんと聞くべきだったね
気にしないで もう 本当に おいしいし
私 こんなの作れないよ
あの… 颯太くん
ホワイトタイガーに
餌 あげられるんだって→
このあと 行ってみない？
行く
よかった
凄いらしいよ？ ホワイトタイガー→
トラなのに白いの
いるかな～？
いたいた いたいた！ おっきいね
わ～っ！ 凄い！
（真）凄っ！→
凄いね！
ママ こっちで動画 撮るね
ありがとうございます
あっ 凄い
よ～し はい
一緒に これ 持てる？
（ホワイトタイガーがうなる）
うわっ！ あっ…
持てる？
柵の中だから心配ないよ
大丈夫だよ
颯太 頑張って～
ねっ よし いくよ
よし あっ あっ… うわ～っ！ あっ→
あっ あっ
食べるよ 食べるよ
ああっ！ 食べた～！ やったね！
（颯太が泣きだす）
颯太
頑張った～ 頑張ったね～
よしよし 大丈夫だよ
すいません
大丈夫
颯太くん 怖かったね
頑張ったね 頑張った 頑張った
（颯太が泣いている）
大丈夫 大丈夫
泣かないの～
颯太 オレンジジュースでも飲む？
うん
ちょっとだけ待ってて
すぐ戻るから
あ はい
俺 張りきりすぎたね ごめんね…
俺さ 家族で こういうとこ
あんまり来たことなくて
お父さんと遊んだ記憶
ないんだよね
きおくって なに？
記憶？
ああ… 遊んだ思い出？
思い出がない かな？
僕も一緒
え？
パパのこと覚えてない
そうなんだ…
タイムスリップ 本当かもしれない
いや
お前まで何言いだすんだよ
元カノ かばって
カッコつけたいとか
信じろとは言わない たださ
一旦 一旦でいいから
あいつの設定に乗っかってやろう！
今日は ありがとう
色々 ごめんね
やっぱ ダメでした
俺が颯太くんと仲よくなれたら
未来さんも映画の撮影に行けるのかな
って考えてたんです
えっ
でも 颯太くんとの接し方
全然 わかってなくて
からまわっちゃって
結局 迷惑かけました
そんなことないよ
え…
私は いい一日だったよ
矢野くんの知らなかった一面が
知れたし
颯太との思い出もできたし
颯太のために
色々 頑張ってくれて ありがとう
そう言ってもらえると
救われます
子どもとの接し方？ って
きっと 親から学ぶんでしょうけど
実は俺 子どもの頃から
父親とあんまり
仲がよくなくて…
（真）仕事人間で
子育てには 一切 関わらない人で
あ… すいません
自分の話ばっかり
ううん
そんなことないよ
話してくれて ありがとう
もう 今日 全然 ダメっすわ
全然 ダメじゃないって
じゃあ また 稽古場で…
うん
《僕も一緒 パパのこと覚えてない》
《お父さん あのさあ これ…》
《ちゃんと 勉強はやってるのか？》
《（茂）父さん 忙しいから
用があるなら母さんに話しなさい》
矢野くんは ただ純粋に
私と颯太のために
色々 準備してくれてたんだよね
それは 本当に嬉しかった
うん… そっか
本当に いい子なんだね
うん
こうやって誰かと一緒に過ごして
相手を知っていくことで
少しずつ恋愛に進んでいくことも
あるんだろうなって
結構 心 動いてない？
一緒にいなきゃわからない
それはわかった
でも その先のことを
思い浮かべた瞬間
動けなくなる
あの～ 矢野くん これって…
颯太くん これ
ロケット？
そう
これで 好きな絵 描いたり
色塗ったりしてくれる？
いいよ
ありがとう
俺 子どもの頃
ペットボトルのロケットで遊ぶの
すっげー憧れてたんですよ→
でも 大人と一緒じゃないと
できなくて
颯太くんも
ロケット好きって言ってたから
一緒に やれたらって
俺のワガママに付き合わせて
すいません！
どう 描けそう？
うん
よし これで オッケー！
ちょっと待ってね
ほら ブクブクなってるよ ほら
（真）飛びますように
よし！→
ほら 飛ぶよ 飛ぶからね？
えっ？ ああ…
飛ぶからね いくよ～
せ～の
キャーッ！
うわっ！
いや～っ！
わっ すいません！
いや 大丈夫 大丈夫 うわ～
びしゃびしゃ～
ねえ！
あ… ちょっと
もう一回 やらせてください
もう一回
濡れたね
フフッ…
おかしいなあ
昨日 勉強したとおりなのに
え わざわざ
勉強してきてくれたの？
失敗しちゃいましたけどね
（真）よし
飛びますように
（真）今度こそ
ハハハ…
いくよ
せ～の！
うわー！ ロケット 飛んだ！
やった やった！
凄～い！
もう一回 やる！
よし じゃあ もう一回 いこうか
取りいこうか？
うん！
（真）危ない 危ないよ！
あった あった あった
ああ～
ちゃんと飛んでよかった～
もっともっと高く飛ばしたい
うん！ 俺ね
ちっちゃい時
パパとロケットで遊びたかったんだ
《1 2 3！》
《ワーイ！ イエーイ！》
僕もパパと遊びたかった
そうだよな
うん
ママには内緒ね
わかった
内緒にする 男同士の約束！
（颯太）わかった
仲よくなってる
早く もう一回
見て これ 似てる？
アハハ…
これは？ どうかな
黒 使う？
まだ 使わない
まだ 使わない→
アハハ…
怖い怖い 怖い怖い怖い怖い
交代します 交代します！
ありがとう！
水 濡れないとこで
いきます エイッ！ うわ 重っ！
ガンバレ！
ありがとう！
ガンバレ！ おおっ！
（真）重いな あとちょっと
いくよ せ～の！
あ～っ！
アハハ…
また 飛んだー！
あ～っ！
（真）飛んだね！
あ～ 凄～い！
ママ 笑ってる ありがと
（真）えっ？
俺もママが笑ってて嬉しい
えー お兄ちゃん ママのこと好きなの？
えっ 颯太 ちょっと いきなり
何 言ってんの？
う～ん 好きだよ
僕も好きだよお
え～っ！
じゃあ 勝負じゃん！
勝負！ 絶対 負けない！
（真）俺も負けない！
（真）さっき 颯太くん
｢ママ 笑ってる ありがとう｣って
私が落ち込んでるの
伝わっちゃってたか
でも お互いを思い合ってる二人
凄くいいなあって思いました
そうだといいなあ
これからも 俺にできることあれば
何でもするんで 言ってくださいね
ありがとう
大丈夫
じゃあ また
うん また…
（ドアが閉まる）
矢野くん！
えっ？
えっと… あの
今日は 本当に 本当にありがとう
はい…
色んな話をしてくれて
お父さんのこととか
きっと あんまり
したくない話もしてくれて
それで 颯太のために あの
やってくれて…
いや 違うな
いや あの… 違わないんだけど
私だ 私のことを言うと…
私は もう
誰かを好きになることなんか
ないと思ってて
でも 矢野くんのこと
もっと知りたいと思ってて…
ちょっと待って
話 長いよね ごめん えっと…
何か 誰かに対して
こんなふうになるの久しぶりで
久しぶりって ちょっと アレか
とにかく！ 私は
矢野くんへの
この気持ちを信じる！
だから これからも一緒に
色んなとこ…
うわっ！
めっちゃ嬉しいです
めっちゃ… 嬉しいです！
あの… 息が 苦しい！
あっ…
ごめんなさい
大丈夫
ハハハ…
はあ…
大丈夫です
俺も一緒に説明しますから
おい もう みんな 集まってんだけど
あのー みんなに ちゃんと…
お前を信じられず 悪かった
あっ いや そんな…
まあ正直 タイムスリップのことは
よくわからない が
俺たちは全員
その設定に乗っかることにした
一応 俺らも
役者の端くれだからな
まずは みんなに颯太くんを紹介しろ
話は そっからだ
というわけで 今日は打ち合わせなし
颯太くんの歓迎会だ！
はい～！
え？
あっ もう あの保育士の先生には
連絡入れといたから
早く迎え行ってこい！
今日は祭りだ 祭り
ええ？ ちょっ…
行ってこい！
色々 不思議な子だなーって
思うことがあったんだよ
俺には すぐに言ってくれて
よかったのに
ってか 言ってくれよ～
ごめんね ありがとう
いや それでさ
俺… 未来に
ちゃんと言いたいことがある
え？
未来のそばに…
未来のそばで…
俺… 俺…
未来さーん！
みんな 待ってますよー
理子ちゃん お待たせー
あっ こっち こっち
ごめん ごめん
だんない…
（貴子）からあげ 何個 食べる？
（颯太）8個！
（貴子）8個！? 結構 大きいよ これ
1個で大丈夫 貴子ちゃん
よかったね～ 颯太は
うん
（北山）ほら 颯太くん 食べて 食べて
（貴子）食べて
颯太くん
このお兄さん お姉さんが
保育園に迎えに行ってもいい？
いーよー
おお～ 未来譲りのコミュ力だな
ねえ
よし おい 未来！
何？ 急に
お前 映画 行ってこい！
また それ 蒸し返す
子育てしながら
夢も手に入れろ！
そりゃ 両方できればいいけど
私 今 お母さんだから
全国のお母さんに謝れ
え？
全国の お母さんに 謝れ
いや あの 聞こえてはいるんだけど
お前は全国のお母さんにも
｢お母さんなんだから
自分のやりたいことは｣
｢全部 我慢しろ｣って
言いたいのか？
全国のお母さんの話じゃなくて
私の問題
そりゃ 子どもを最優先にするために
やむを得ず
諦めなきゃいけないこともある
でも お前は 今 そういう環境か？
え…
俺たちが順番に颯太くんの面倒を見る
未来！
このチャンス逃すな
絶対 諦めるな！
ママ 映画 頑張って
私に 挑戦させてください！
よろしくお願いします！
よく言った！
いってらっしゃい
（マスオ）頑張れ 未来
そうだよ それでいいんだよ
（貴子）乾杯！
行ってきます！
（理子･貴子）いってらっしゃい！
（貴子）乾杯！
将生さん
みんなを説得したんですね
まあな あいつには
何かやってやりたくなるんだよな
あれ？ 未来さんとヤノシンさん→
何で おそろいのキーホルダー
つけてるんですか？
えっ？
（颯太）僕も持ってるよ
何で？
えっ？
（理子）二人
付き合ってるんですか～？
（マスオ）
いやいや そんなわけないでしょう ねえ
そうなの？ そうなんだ
はい
（口々に）えっ！?
（北山･マスオ）え～っ！?
（理子）えっ えっ えっ えっ えっ えっ！?→
えっ えっ えっ！?
（貴子）嘘 嘘 嘘 嘘 嘘
ちょっと… え～っ！?
（理子）えっ えっ えっ えっ！?→
え～っ！?
嘘！
出発進行
私たちがしっかりサポートするから
のこった～！
親ってすげえよ
毎朝 これ やってんだもんな
ミライに帰さなきゃって
わかってるけど