（真）未来さんが好きです
（未来）えっ？
＜私にも 私の息子･颯太にも＞
＜まっすぐ向き合ってくれた矢野くん＞
＜その気持ちに触れて＞
私は
矢野くんへの この気持ちを信じる
＜10年間 お休みしていた恋愛に＞
＜一歩 踏み出すことにした＞
（理子）2人 付き合ってるんですか～？
はいっ
はい
（口々に）えっ！?
（マスオ）ええ～
（北山）え～っ
（理子･貴子）えっ えっ えっ…
（マスオ）でもさ いいことじゃん
（貴子）いいかも いいよね
（将生）んだよ それ！ いや
いや ま…
俺が？ みんなのことを説得してる間に？
俺が？
（マスオ）いやさ いいことじゃん なあ？
（颯太）フフフフ バイバイ まー先生→
みんなもバイバーイ
（優太）バイバーイ
（真）それは俺…
ああ ありがとう
（真）いや 全然 全然
（颯太）ジャンプする～
ジャンプする？ えっ え～っ おお～
ジャンプ？ おお～
ビックリした アハハハ
（颯太）もう一回！
もう一回！ ちょっと待って
（真）せ～の ヤー！
せ～の ほい！
一杯 どうですか？
行きま…
すん
だから俺は 未来を映画に送り出すために
必死で頭下げたわけよ
吉沢さんも知らなかったんですよね
うん ホント いつの間にって感じだよ
あの～ 矢野さんって まだお若いですよね
大学出て すぐ うちに来たから
未来より 5～6コ下かな うん
そうなんだ…
ああ…
未来が年下にいくとは意外だよなあ
何 心配なの？
ああ いやいや そういうわけじゃ…
ただ 子どもの世話って保育士でも大変なので
そういう意味では ちょっと
大丈夫かなあって
ふ～ん
あっ ビールおかわり
はいよ
（颯太）ねえ ママ
何？
矢野くんが まーくん？
うん
ママは そう信じることにした
やった～ まーくん見つかった！
ママ 仲良くね
分かった
うんっ
（颯太）ミッション コンプリート！
あっ えっ 颯太 おうち こっち
ちょっと待って どこ行くの？
ミッション コンプリート！
黒いところだけ踏むの
黒いところ？ あっ ケン ケン
黒いところ？
ケン パ ハハハ
ケン ケン パ
ケン パ
ない 黒いとこ
えっ？
よ～し
じゃあ 空中で行こっか
ママタクシーより高～い
ママタクシー？
それ うちではママタクシーって呼んでるの
でも最近 肩が限界で
よかったね 颯太
うん
じゃあ 矢野タクシー
出発進行～
うわっ ハハ…
（颯太）行ってきま～す！
グルグルグル
フフフフ…
ハッハッハッハ
（颯太）矢野タクシー 速～い！
ああ 速いね～
すごいね 颯太
（シャッター音）
＜楽しくて あっという間だったなあ＞
＜颯太も矢野くんが大好きで＞
＜3人で たくさん笑って＞
＜たくさん思い出ができたね＞
（颯太･未来）お芋 お芋
お芋 お芋 お芋…
（真）お待たせしました
ああ～ ありがとう
うわ～ お芋さん
はい
ありがとう ありがとう
買ってきたよ～ どうぞ どうぞ 全然
あっ おっきいね
一番 大きいやつ
うわっ いいなあ いただきます
（2人）いただきま～す
うおっ あっ あったかい
（真）いただきま～す
また いつでも ご連絡ください
はい ありがとうございました
（田中）汐川さん
いよいよだね 明日から頑張ってね
2週間 ご迷惑おかけします
いや あんまり
シフト入れなくなったのは寂しいけど
本業の方が うまくいってる証拠だもんね
ありがとうございます
いや～ うちのセンターから
映画女優が誕生するなんて嬉しい限り
お土産 買ってきます
いや そんな気を使わなくても
あっ でも三重といえば 伊勢エビに松阪牛…
それは無理です
テヘッ
これ 劇団のみんなが交代でお迎えに来るから
うん 申請書類も揃ってる
自分も来ますんで よろしくお願いします
あっ はい…
矢野く～ん
うん？
見て これ
何？
マイちゃんに折り紙 教えてもらったの
え～っ
何 折ったの？
手裏剣と
（真）手裏剣 うん
あとね 剣
バイバイ まー先生
バイバイ
はい
失礼します
（千香）まー先生
今の人 すごいイケメンですね
イケメン… ですね
（圭）おいしょ おお おお ちょっ…
ボイソード ボイソード ボイソード
ジョイ！
あっ 汐川さん
あっ
圭くん どこ行くの？
すごい荷物だね
待ってるだけじゃなくて
こっちからも雷に近づいてみようかと
えっ 大丈夫なの？
（圭）あれから何度か通信もできたし
あと一歩だと思うんです
僕 帰れるの？
（圭）う～ん そうですね
過去の通信の内容から想像するに
ミライに戻ることは可能だと
ママも一緒？
あっ う～ん…
ママは向こうで待ってるかなあ
レオくんと ありさちゃんも？
おっきいカメ太もだね
（颯太）やった～！
ありがとう 圭くん
あっ
くれぐれもムチャしないでね
もはやライフワークなんで
行ってきます
行ってらっしゃい
行ってらっしゃ～い
あっ 学業優先でね！
はい？ えっ？
ちょっと待って 前見て 危ないよ
（チャイム）
アッハハハ
（沙織）よっ！ フフフ
沙織ちゃん
前夜祭ね
前夜祭だ～ ハハッ
やさい？
（沙織）フフッ 颯太くん 楽しそう
すっかり矢野くんに懐いちゃって
半年も付き合ってて
まだ矢野くんって呼んでんの？
そろそろ まーくんって呼んでみたら？
まーくんか…
何だかんだ
2人 いい感じで安心した
これで颯太をミライに帰してあげられる
ミライの私は
今頃 どうしてるんだろう
ミライの未来かあ…
ウフフフッ
颯太くんを産んで 5歳まで育てたんだもんね
ホントすごいよ 尊敬だよ
…って それも私なんだけど
赤ちゃんの颯太
かわいかっただろうなあ
｢かわいかった｣じゃなくて ｢かわいい｣だよ
この先のミライで会えるんだから
そっか…
まずは
颯太が帰ったあとの環境に慣れないとね
この地方ロケを予行練習だと思って頑張るよ
うん 颯太くんは
私たちが しっかりサポートするから
ありがとう
うん
よし
あっ ごめん 起こしちゃった
ううん
ママも もう寝るよ
14コ 寝たら
またママに会えるんだよね
そうだよ
それまでは みんなの言うこと よく聞いて
僕 泣かないよ
ママも 絶対 泣かない
一緒に頑張ろうね
うん 頑張ろうね
ボイダブルパンチ？
違うよ
ねえ
うん？
ギューッ
ハッハッ
（2人）ギューッ
颯太 行ってくるね
ママ 行ってらっしゃい
ふんっ！
気をつけて
ありがとう 行ってきます
行ってきます おお～
（颯太）ママ 頑張れ ファイト～
ファイト ファイト～！
よし 一緒に言おっか せ～の
（2人）ママ 頑張れ ファイト～！
ふ～っ 予行練習
おはようございます
おはようございます おはようございます
おはようございます よろしくお願いします！
（新庄）はい カット え～ 夏美は
昔の2人の空気になる感じにしてみよっか
分かりました
エビってさ 逃げる時
後ろ向きに進むんだよ
前向きに逃げられないんだって
（2人）はっけよ～い のこった！
ああ 颯太山 強い 強い…
（楓）不器用だね
私 そういう逃げ方してたかも
のこった～！
おお…
（楓）今は？
カニ？
横に進めるようになった
（楓）あっ 進化してんじゃん
フフフフ…
（新庄）はい カット OK
もう一回！
（真）もう行かないと
今の表情 よかった
ありがとうございます！
このニュアンス 大事にしていこう
はいっ 分かりました
（マスオ）お待たせ～い ほい
（颯太）うわ～ すご～い
どうぞ
え～っ マスオさん そんな才能あったの？
シェフと呼んでくださ～い
いただきま～す
どうぞ～
（理子）ハハッ いただきま～す
おいしい？
おいしい
ハハハハ
ねえ
うん？
マスオって なあに？
メガネかけると
マスオさんに似てるって言われたの→
まあ そんなことより食え
いただきます→
うんっ うん おいしい
未来人なんだよな
うん？ 何ですか 急に
いや 未来のムスコ
最初は設定に乗っかるって話だったけどさ
いつの間にか俺たち
普通に信じちゃってるじゃん
ああ 役者って単純なのかもですね
（マスオ）純粋と言えよ！
（理子）えっ？ フフフフ
失礼しま～す 夏美さん お願いします
はい
ああっ はあ…
今日もハードだった～
あっ
ありがたいなあ
颯太 とっくに寝てるか…
お手伝いできて偉いなあ
あと8コ寝たら ママに会えるんだよ
ママも頑張ってるもんな
まー先生 お絵描きしよう
はいはい
よいしょ
あっ
《これが颯太くんの漢字》
《あっ おんなじだ》
《まー先生が まーくん？》
颯太くんは
まーくんを さがすために
こっちに来たんだよね
そうだよ
まーくんは見つかった？
うんっ 矢野くん
ママも言ってた
そうなんだ
（颯太）僕 もう自分で書けるようになったよ
あ～あ～あ～ それだとイヌになっちゃう
え～っ イヌ？
イヌになっちゃうよ
さあ 点は どこに置くでしょう？
（晴喜）ママが早く元気になりますように
ママが元気ないの 僕のせい？
（拓海）違うよ そんなことない
だってママ 僕の顔 見て
悲しそうな顔するんだもん→
ママの悲しい顔 見たくない
ああ…
ダメだ 泣いちゃ
広いなあ…
（隼人）まー先生 颯太くん ケガ！
えっ？
颯太くん 大丈夫？
だんない だんない
強いな
ママも頑張ってるから
あっ どんぐり
5歳児って まっすぐ歩けねえのか？
こんにちは
あら 今日はパパとお出かけ？
あっ いや…
パパじゃないよ
劇団のおじさん
ヨッシーな
ヨッシー？
ママは映画のお仕事で遠くに行ったの
すごいね
あと3コ寝たら
帰ってくるんだよ
もう少しだね
うんっ
あとね 僕 おでこ打っても泣かなかった
何かパンパンしてた
それ 食べられるの？
もうちょっと…
うん？ ああ まあ
丸めて焼きゃ何とかなんだろ よし
うん？ おおっ ちょっ… いや…
モクモク～ モクモク
大丈夫
あの こういう時は助っ人を呼ぼう 危ない！
（においをかぐ）
やっちゃってますね
で 他の材料は…
バナナは晩ご飯のおかずには ちょっと
いや 俺
いつも つまみにして飲んでるけど
バナナ 大好き
おっ だよな
やっぱ食の好み 合うわ～
ねえ ご飯の前に みんなでトランプしよう
えっ だって ご飯…
おっ やるか トランプ よし いくぞ
えいっ ああ 6かあ
俺 分かってんだ
6はな ここだ！
うん？
6は ここだよ～
えっ？
（颯太）ジャックは ここだね→
スペードの4が ここだよ→
ハートの9が ここ
こいつ 天才か！?
32 僕の勝ち～！
よし じゃ お片付けしてご飯の準備…
いや もう一回
もう一回 勝負だ
もう勝負はついてるんです
嫌だ！ このままじゃ終われねえ
どっちが子どもか分かんないっすよ
（チャイム）
違うんだ 俺はさ…
よいしょ
あっ…
あっ どうも
（颯太）矢野くんも来た～
おお おお…
おいおい 何で真が来んだよ
今日 俺の当番だろ
ああ
もう こんなことだろうと
ご飯 作るね
ねえ 何作るの？
え～っ 何がいい？ 何にしよっか
ちなみに電子レンジは壊れてるぞ
えっ？
俺じゃねえよ
あっ そうだ いいこと思いついた
何ですか
確か この辺りに ああ ほらほらほら
あった あった あった あった
元彼マウント
えっ 何が？
あっ いや それ 晩ご飯には ちょっと何か
僕もやりたい やりたい やりたい やりたい！
やるか よし やろう やろう
じゃ もう いいですよ タコ焼きで
タコ焼きパーティーだ！
昨日まで できてたのに
今日は
もう できないとかね
（楓）どうせ いつかは終わる
それって
受け入れなきゃいけないことなのかな
（新庄）はい カット
よしよし
手慣れてますね
まあ タコ焼きだけはな うん
タコ入ってないのにタコ焼きって言います？
はあ？ じゃ
鯛焼きには鯛 入ってんのか？
また そういう屁理屈を
これ 何が入ってるの？
えっ お楽しみだよ
宝さがしみたいで楽しいだろ
ウインナー どれかなあ
どれかなあ
え～っと これ！
おっ！
これ？ よ～し
よっしゃ
いけいけ
はい このまま食べたらヤケドしちゃうから
はい あっ
キムチか
辛い？
それにチーズ熱いから
これは俺が あとで食べるね
じゃあ これ！
これ？
これ おお～
よ～し 何かな？
さあ お宝発見なるか？
（口々に）おっ おっ…
やった～！
タコさんウインナー？
芸が細かいだろう
だから タコ焼きっていうの？
おお そうだよ
ほら 間違って覚えちゃうじゃないですか
違うのか？ 食えや
（真）熱いからね フーフーして ほら
大丈夫か？
おっ おっ 熱い 熱い
あっ あっ…
おいしい
（3人）ハハハハ…
よかった
おいしい？
♫～あなたに逢いたくて
♫～逢いたくて
ああ～
静かだなあ…
（咀嚼音）
（カップラーメンをすする）
熱～っ ハハハハ…
あっ… 熱っ！
熱っ よく食べられたね
よく食べれるな
（颯太）おいしい！
あっ うま～っ
よっしゃ
（真）うん 大丈夫？→
おいしい？
うん
リーサルウェポン！
3ヶ月後､ あなたの未来は 変わっている！
筋肉は裏切らない！
頑張っ…
（雨音）
（雷鳴）
《（圭）雷の日には また》
《通信ができる可能性があります》
《颯太がミライに帰る方法とか？》
《分かるかもしれません》
《僕 帰れるの？》
（雷鳴）
電池切れか
急に静かになりましたね
豆苗 とう…
（小声で）セーフ
（バイブレーター着信）
もしもし
えっ？
分かった すぐ向かう
どうかしたか？
実家からで すぐ行かないといけなくなって
おお…
行ってください
すいません ちょっと
じゃ あと よろしくお願いします
よいしょ
どうぞ
おお～ ありがとう
ういっす
ホントにバナナで飲むんですね
えっ？ 最高なんだよ これが
うん？
いや 大丈夫です
あれっ
未来とは富山で一緒だったんだっけ
中学の時 2年だけ
俺 転校ばっかで
友達つくるの めっちゃ苦手だったんですよ
え～っ 意外
なのに 未来は
そんな俺にもガンガン話しかけてくれて
すっげえ ありがたかったんすよね
富山にいる時間は短かったけど
未来のおかげで
あそこが俺のふるさとって 思ってます
いいじゃん
（雷鳴）
（颯太）ママ
（颯太）ママ！
（雨音）
（雨音が大きくなる）
颯太
（雷鳴とブレーカーが落ちる音）
颯太？
颯太
（雷鳴）
☎おかけになった番号は
電源が入っていな…
（呼び出し中）
（雷鳴）
☎おう 未来 頑張ってるか？
颯太 いるよね
☎どうした？
☎颯太くんなら歯磨きして もう寝たよ
あっ よかった… えっ？
優太くんも？
あっ うん
みんなでタコ焼きパーティーしてたんだ
ああ いいなあ
どうした？ 何かあったか？
ううん ごめんね 遅くに
☎撮影順調か？
うん 順調
颯太くん ママが映画に出るんだって
会う人 会う人に自慢してんぞ
そうなんだ 元気ならよかった
あっ 今日 保育園で
おでこ ぶつけたけど 泣かなかったよ
ママも頑張ってるからって
そんな話 聞いたら ますます会いたくなる～
颯太のこと
何とぞ よろしくお願いします
☎おう こっちは任せろ
うん ありがとう じゃあね
（電話を切る）
（ため息）
《（颯太）僕 帰れるの？》
《ママも一緒？》
（通知音）
（寝息）
（小声で）頑張れよ～
（小声で）ファイト～
颯太くん ホントは寂しいよな
順調にいけば あと3日
もう一踏ん張りだよ
ですね
さっきの話
初恋だったりして～
いやいや 友達っすよ
2人が楽しくやってんなら それでいいんす
あんた いいやつだな
踏切の音？
はい カンカンカンって
《（踏切警報音）》
《未来！》
あれ聞くと今でも思い出すんすよ
《あの 俺…》
ハハハ… いや それ
笑っちゃうぐらいタイミング悪い…
あっ いや ごめん ハハハハ…
ホントは ちょっと
自分が まーくんなんじゃないかなあって
ヤバいっすよね
いや 分かるよ
俺だって
あの まー先生って名札見た時に てっきり
そうなんすよ 俺 まー先生なんすよ
ああ う うん…
なのに 結局 またタイミング逃しちゃって
ふ～ん
そういう吉沢さんは？
えっ 俺？
昔 付き合ってたんですよね
いや 昔の話だよ
だって ほらほら 付き合ってる子いるし
まあ でも 俺も一コあんだよねえ
昔 傷つけたことがあってさ
あいつが10年 恋愛できなかったのは
俺のせいなんだよな
えっ それ関係あります？
いや あるでしょ
いやいや ないでしょ
自分が そう思いたいだけでしょ
えっ そうなの？
いや 俺 めっちゃダサいじゃん
ダサいっすね
はっ？
えっ 中学時代の淡い思い出
引きずってるやつに言われたくないんだけど
いやいやいやいやいやいや
そっちでしょ
何が そっちなんだよ
ダサいっすもん
ダサくねえよ 何だよ
まあまあまあ
でも あいつには今 真がいるから うん
まーくんか
おい これ これ… 颯太 これ大事なもんだろ
まー先生 ヨッシー
捕まえた～！
ほらほらほら ほら
はい 持ってって 持ってって
まー先生 ヨッシー
じゃ 行ってらっしゃい
（2人）行ってきます
ああ さあ はあ…
ああ～ ｢颯太くん 無事保育園へ｣と
すいません
昨日 遅かったんで 折り返しできなくて
☎ううん 大丈夫
大したことじゃないんだ
撮影 あと少し 頑張ってくださいね
☎うん ありがとう
じゃあ
カメ太～ 大根の葉っぱだよ～
（ドアが開く）
隼人 お待たせ～
（隼人）ママ～！
お迎え ごめんね 遅くなった～ ハハハ
（隼人）今日ね
うん 何したの？
（隼人）今日はカレーだった
ああ よかったね アハハ→
すいません 遅くなっちゃって
はい ただいまのシーンをもちまして
汐川未来さん オールアップになります
お疲れさまでした
お疲れさまで～す
うわ～
汐川さんにしか できない夏美でした→
お疲れさま
ありがとうございました！
（拍手）
ありがとうございました
これで OK フフフ
沙織ちゃんも
うん？
（通知音）
あっ ママ
無事に お仕事 終わったって
ホント？
うん
沙織ちゃん
ママに お電話できる？
してみる？
いいの？
じゃあ ちょっとビックリさせちゃおっか
（呼び出し中）
未来 お疲れさま～
沙織～
ホントにありがとう
みんなのおかげで いい仕事ができたよ～
颯太の面倒も見てもらって
☎（颯太）ママ
えっ！?
颯太だ～
☎ママ
颯太～
☎僕 いい子にしてたよ
うんうん
☎みんなと仲良くなって
☎カレーとか お魚とか オムライスも食べたよ
よかったねえ
☎ハンバーグが真っ黒焦げだったよ
えっ ヘヘッ 真っ黒焦げ？
☎お相撲して お絵描きもトランプもした
そっかあ
僕 泣かなかったんだよ
うん
ママも 頑張ったよ
でも 本当は
ママに会いたかった
☎ママに会いたい
《ママも違う》
《ママに会いたい》
《ママに会いたい～》
《約束する ママが必ず》
《颯太をミライのママのところに帰してあげる》
☎ママに会いたい
ママに会いたい
ママもね
ず～っと会いたかったよ
☎ママ～
明日 ビューンって帰るからね
颯太くん もうちょっとだからね
そうだよ
あと一つ寝たら会えるんだから
ママ～！
ママ～
颯太～
颯太～ ただいま～
（2人）ギューッ
ウフフフッ
ママ
颯太
ギューッ アッハハッ
（真）颯太くん ず～っと しゃべってましたね
ねえ
あのシール
毎朝 起きるたびに貼ってたみたいです
（真）全部 貼ったらママに会えるんだ～って
あの…
俺も 話したいことがあって
（チャイム）
ちょっと ごめん
（圭）汐川さ～ん 芥川です
あっ 圭くん どうしたの？ えっ
汐川さん
えっ！? 大丈夫？
ぶ ぶ ぶ… 部品が 雷が
えっ…
来そうな場所に 部品が
えっ ちょっと待って え～っ 一回入って
朝から ずっと…
一旦 落ち着こう
一旦 整理しよう
はい はい… はい
はあはあはあ はあ はあ…
えっ？ あああっ えっ えっ？
ないんです 部品が
それって ルナのこと？
その部品がないと 動かないんです
ええと～ えっ つまり？
つまり このままだと
ミライとの通信ができなくなって
颯太くんが帰れなくなるかも…
えっ…
部品をなくしたのは どこですか？
少しでも雷が落ちやすい場所を探して…
《ここに はめます》
《と OK そして…》
《逃げろ 逃げろ 逃げろ…》
《何これ 何これ 何 何 何 何？》
《あっ あっ コラ それ触っちゃダメ》
《うわっ うわっ
待って待って待って あっ あっ あっ！》
《あっ あっ ああっ ああ～》
どうしても あと一つ見つからなくて
ありがとう 頑張ってくれて
そのキャンプ場には あるってことですよね
はい はい はい…
みんなで 探せば
見つかるはずです
あっ あれっ 颯太くんは？
沙織が見てくれてる
みんな ホントにありがとう
あの すごく小さいものなので
くれぐれも足で踏み潰さないように 慎重に…
（理子）は～い
（マスオ）うわ～ これが避雷針… おっ
うわ～ ごめんなさい
それ ごめんなさい→
触らないでほし… くて すいません
ごめん
（貴子）ローラー作戦でいく？
何それ？
よ～し 探すぞ！
ほい！
ちょっと待って
ごめんなさい ああ…
（受信音）
（萌）もう また？
（理子）程遠いなあ
何かシュールだな
あっ
5円あった！
俺は10円だったけどね！
（理子）何 競ってんですか
だってさ…
圭くん これは？
はい あっ
（理子）えっ 見つかった？
おいおい それ それ おう これ どうだ？
（圭）違いますね
おうっ
（理子）え～っ
全然 違います
マジ？
もう一度 言いますよ
形状は直方体で 緑色半透明の部品です
ごめん すまん 申し訳ない
うわ うわ おっと…
（貴子）全然 見つかんない
（マスオ）あっ 緑色？
金属探知 意味あんのか これ
そもそも金属なのか？
（貴子）まだ持ってたの？
（北山）えっ 材質は？
（マスオ）プラスチック 緑だからね
皆さん ありました！
マジで？ どれどれどれどれ どれ？
あっ これ これ？ やっ…
（北山）あっ ついてる
よかった
（貴子）え～っ こんな ちっちゃかったんだ
（北山）これは見つからないわ
（貴子）これは無理だよ よく見つけたね
みんな こんなに遅くまで
ホントに ありがとうございました
（マスオ）気にすんなよ 仲間だろ
うわっ カッコつけてる
カッコつけてる？
ついてるか？
いや… いや ついてる うん
（貴子）ついてないでしょ
（マスオ）でもさ よかった ホントに
ごめん 萌
（萌）事情は分かったけど→
劇団員のために
そこまでするの？
ごめん
（萌）今日 久しぶりのデートだったのに
マジで ごめん
（ため息）
ねえ
私って将生の彼女だよね
それは もちろん
そんなに汐川さんが気になるの？
いや 何で そうなるんだよ
あっ あいつ
ちゃんと付き合ってるやつ いるし
いや 俺が ただ見守りたいってだけで
あっ もちろん座長として
いや 座長としてね えっ？
ズルいな
見守るって何？→
バカなの？ アホなの？
あっ いや…
それって
どうしようもなく大切な存在ってことじゃん
えっ？
あっ ああ…
もういい 別れる 時間の無駄
あっ…
ホントに よかった
これで一安心ですね
うん ありがとう
あっ いや…
あの…
いや
今度 未来さんも一緒に
タコ焼きパーティーしましょう
あっ ハハハッ
颯太くん めちゃ楽しそうで
へえ～
（真）これ
みんな 主張 激しい
颯太くん お餅入りのにハマっちゃって
えっ タコ焼きに お餅って合うの？
意外と合うんですよ
ふ～ん
颯太 いい思い出ができたんだね
（鳥の鳴き声）
（颯太）ママ→
ママ 起きて
う～ん
颯太だ～ あっ
もう朝だよ
う～ん
まだ眠い
ダメ 起きるの！
う～ん
ダメ
フフフフ
起きるの
え～っ
う～わ ちょっと待って 重い
こちょ こちょ こちょ こちょ…
くすぐったい！
ハハハハ…
手裏剣 うわ～
改めて颯太の面倒 ありがとうございました
おかげさまで
ホントに いい経験になりました
新庄監督の現場 どうだったんですか？
私も聞きたい
うん すっごい刺激的で
また お仕事しましょうって
えっ！?
すげえ！
よ～し
明日から次の公演に向けて稽古するぞ～
おっ 新しい台本っすか？
ズバリ 次回の公演は
全員 宇宙人です
ぶっ飛んでんなあ
（口々に）宇宙人？
宇宙人だ ワレワレハ？
ありがとう
読んどいてくれ
（北山）ほら 見て ワレワレ…
（理子）ハハハハ…
（貴子）役名見た？ ねえ
ヨッシーにも はい お土産
おう
ねえ 今日 何か変なテンションじゃない？
あっ そうか？
あっ あれか
昨日 ビンタされたからか
あっ もう ホント変わんないね
それより お前は大丈夫なのかよ
何が？
いや だから…
えっ 何のこと？
颯太くん 帰るの
えっ？
いや 俺 繊細かつ敏感だからさ
俺が お前の立場なら
絶対 嫌だし
いや そりゃそうだろ
一晩 一緒にいただけで
あんな かわいいんだもん
ロケ先のホテルでさ
久々に1人でカップラーメン食べたんだよね
深夜のカップラーメン
異様に うまいよな
すっごい静かなの
集中して
台本 読めるわ～とか思って
でも何か 静かすぎてさ
10年間ずっと それが当たり前だったのに
こんなだったっけって
確かに あいつ起きてる間
ずっと しゃべってるもんな
そう なのに
突然 電池が切れたみたいに寝ちゃうんだよ
ホント 何なんだろうな
あの生き物 たまらんな
今日
目が覚めたら 目の前に颯太がいてね
うん
何か それだけのことが すっごい幸せで
部品が見つかった時
嬉しいはずなのに
ひどいこと考えてたんだ
このまま直らなければ
毎日 颯太と一緒にいられるのかなあ なんて
ズルいよね 私
颯太に
ママに会いたいって言ってもらえたの
ミライのママじゃなくて 私に
私…
ミライに帰さなきゃって分かってるけど
ズルいよね このまま一緒にいたいとか
（未来がすすり泣く）
《（萌）ズルいな→》
《それって
どうしようもなく大切な存在ってことじゃん》
（未来がすすり泣き続ける）
俺もズルいよ
離れたくない
颯太と ずっと一緒にいたい…
（激しい雨音）
こい
（雷鳴）
うわっ うわっ！
きた～ ハハハハ…
（雷鳴）
（ミライの未来）圭くん
えっ えっ あっ うわっ えっ？
け…くん
圭くん 聞こえますか？
（雷鳴）
颯太…こちらに戻…日にちは
1月9日
（雷鳴）
一度きりのチャンスになるかもしれません
ビッグイベント～
主役？
サルです
今の俺は全部 中途半端で
伝えなきゃ伝わらないんだ 伝えろ
颯太 ごめんね