（未来）ミライに帰さなきゃって分かってるけど
離れたくない
颯太と ずっと一緒にいたい
《（ミライの未来）颯太…
こちらに戻… 日にちは… 1月9日》
《1月9日…》
《（圭）はい その日に雷が落ちるって》
《颯太が来たのも 1年前の その日だ》
《来たときと同じ状況にすることで
ミライに帰れるはずだって言ってました》
颯太
（颯太）何？
実はねえ
颯太 もうすぐミライに帰れるかもしれないの
（颯太）帰れるの？
うん 来年の1月9日に
それって いつ？
うん… ちょっと先
ミライのママに会える？
うん きっと会えるよ
よっしゃー
会える 会える 会える 会える 会える
ママ 矢野くんと仲よくね
うん 仲よしだから大丈夫だよ
矢野くんのこと まーくんって呼んでいい？
そうだよね
そうしよう
（颯太）まーくん まーくん まーくん
速い速い
（真）ちょっと待って はやっ おおっ
颯太 頑張れ
（颯太）矢野くん 鬼
颯太 逃げろー 逃げろー
じゃあ いくよー
おお こっちだー あっち
えっ 待って 待って 何…
（颯太）頑張れー
ああ ちょっと待って やあ ああ…
矢野くん 本気出しすぎ
こういうのは本気でやらないと
今のは本気出しすぎです
ケンカ ダメだよ 仲直り
ええ 今のは
ケンカじゃないよ
じゃあ いいや
まーくん 次 逃げて
えっ まーくん？ 俺？
おっ ちょ…
うわ いたっ…
（真）1月9日ですか
うん
未来さん 大丈夫ですか？
大丈夫 ミライで待ってるのも私だしね
《颯太と ずっと一緒にいたい》
俺には なんでも言ってくださいね
うん
無事にミライに帰してあげないと
俺 言えてないことがあって
母が過労で倒れて 今 入院してて
えっ？
たいしたことはないんです
ただ 少し心配で
しばらく そばにいようかと思って
それは もちろん そうしてあげて
すいません 伝えるタイミング逃しちゃって
ううん 矢野くんも大変なときなのに
今日は ありがとう
いや それは全然
（真）こんなときまで仕事しなくていいでしょ
（礼子）大丈夫 元気だから
元気なら入院しないから
（礼子）連絡 今日中に
いろいろと返さないといけないの
（茂）なんだ 来てたのか
はい
（礼子）茂さん さっき送ったメールの件だけど
ああ
（礼子）少し条件を下げて交渉…
無理しないで
心配かけて ごめんね
（シャッター音）
（圭）風呂場のスイッチと
洗濯機 冷蔵庫
（シャッター音）
颯太くん どうやって ここに来たか
改めて教えてもらえる？
えっと ピカってなって ドーンってなって来た
その前は何してたか覚えてる？
むかーしのママとパパを
仲直りさせてあげるって約束した
誰と？
ママと
なるほど
こちらをご覧ください
僕の仮説ですが
タイムスリップを成功させるには
最低でも 2つ 条件があると思うんです
まず 一つ目に 日時と場所→
1年前と同じ 1月9日の→
颯太くんが来た時間と同じ状況を作ること
（圭）そして 2つ目に
颯太くん本人の意志じゃないかと思うんです
颯太の意志？
（圭）颯太くんは
ママとパパを仲直りさせたいと強く思って
この時代に来たんじゃないかと思うんです
えっ じゃあ その思いが かなって
それから 1年前と同じ状況を作れたら
颯太はミライに戻れるってこと？
たぶん
たぶん ね
1月9日が 颯太くんをミライに帰せる
一度きりのチャンスになるかもしれません
（圭）レディー アクション
そろそろ限界かな
暗転
えっ… 誰？
（物音）
動くな！
ママー
…てな感じ
（圭）カーット！
さすが役者さんですね
ママ かっこいいの 主役なの
で なんか分かった？
とりあえず 雷 停電 これは関係あるかと
ああ えっ それで？
うーん ほかに 今 今年の1月9日の状況と
違うものってありますか？
ああ 物理的な変化でいうと
あっ 電子レンジは壊れたから捨てちゃった
《（電子レンジの動作終了音）》
（圭）捨てた…
タイムスリップのときに
雷が鳴っていたことも考えると
電子機器の変化は
影響ないとは言い切れませんね
ちょっと危ない危ない危ない
できるだけ
当時の条件を満たしておいたほうが安全かと
げっ リサイクルショップのおじさん いたから
引き取ってもらっちゃった
《直せそうだし 100円》
《（電子レンジの動作終了音）》
なんとか 取り戻します
（優太）そっか 1月か
あくまで可能性の話でね
まだ手探りなんだけど
でもさ その前に うちの園のビッグイベント
えっ？
毎年やっててさ 子どもたちが出し物するんだ
へえ 楽しそう
保護者も準備があるから未来も忙しくなるよー
ああ 関係者も3人まで来れるから
いいね いいね クリスマス会
だろ？
《離れたくない》
《颯太と ずっと一緒にいたい》
（バイブレーター着信）
（将生）おう まー先生？
☎すいません ちょっと相談があって
おう どうした？
実は うちの園のクリスマス会で
子どもたちが劇をやりたいと言いだしまして
うん 劇ね
颯太くんも
｢かっこいいのやりたーい｣って張り切ってて
《かっこいい劇やりたい》
《かっこいい劇か》
《やろう》
《やったー》
ヨッシーさん 忙しいだろうから
☎誰か 児童演劇の稽古つけてくれる方って
紹介してもらえたり…
俺がやる
えっ？
いや 俺にやらせてくれ
（田中）汐川さん
えっ？
（田中）よかったら これ 見にきてくれない？
ファビュラス田中？
そう 着実に夢に向かっていく汐川さんを見て
俺も本気で
マジシャン目指してみようかと思って
それは もう 必ず見にいきます
すいません 今日は ちょっと急いでて
ごめん ごめん おつかれさま
おつかれさまです
えっ？
《（電子レンジの動作終了音）》
奇跡！
すいませーん
はい
あの この間
電子レンジ回収してもらった者なんですけど
やっぱり返してほしくて
さすがにないよ 手元に
あっ あるとしたら
うちのリサイクルショップの店舗だな
こんなに…
みんなー 劇の先生が来たよー
わ～！
イエーイ！
（颯太）ヨッシーだ
あっ あっ… よ… よろしく
みんなで選んだ演目は これです
おう なんで｢さるかにばなし｣？
この間 園長が絵本で読んだら
異常にウケまして
《（良純）｢アツアツの くりが
さるめがけて とびだしました ぱちーん！｣》
《アチー！》
こちら
（良純）おっ
ああっ
へえ 座長さんですか
よろしくお願いします
ああ お願いします
ただし コンプラには気をつけてね
…と言いますと？
ちょっと貸して 昔はさ
カニが仲間を集ってサルを成敗してたでしょ
でもね 今はね→
サルが ちゃんと謝って 仲直りする
これが令和版よ
へえ 仲直り
颯太 どうした？
僕 おサルさんになっちゃった
サル いやなのか？
マイちゃんが サルは悪いやつだって
おいおい 何言ってんだよ
サルは一番出番が多いんだぞ 実質主役だぞ
主役？
そう 主役 ママと一緒
ママと一緒？
ママみたいに かっこいい？
おう
俺が
ママみたいになれるように芝居つけてやるから
じゃあ 頑張る
よし
いい芝居して
颯太が成長したところ
ママに見せて驚かせてやろうな
（颯太）うん ママのお芝居 大好き
颯太がママの芝居好きで 俺 うれしいわ
えっ 劇の主役？
（颯太）そうだよ ｢さるかに｣のサルでーす
すごいじゃん 楽しみにしてるね
あとね これ作ったの
うん
（颯太）招待状
かわいいね
これは
まーくんにあげるやつ
そうなんだ
じゃ 今度 渡そうね
うん
これ 颯太から クリスマス会の招待状
ええ～
颯太くんのサル 早く見たいです
颯太もね 矢野くんに会いたがってた
俺も会いたいです
動物園で惨敗したの懐かしいな
懐かしいねえ
なんか あった？
父のこと
俺 ずっと誤解してたのかもしれなくて
《追加融資の件 どうなりました？→》
《マコトに 少し 事情を話すっていうのも…》
《あいつを巻き込むのは やめよう→》
《約束まで あと1年ある→》
《あいつが自分で決めたことを
邪魔したくはない》
向き合わずに遠ざけてきたのは
俺のほうだったのかなって
いまさら
何をどう話せばいいかも分からなくて
私も ちょっと前まで
お母さんのこと誤解してたから
芝居見にきてくれてから
少しずつ話せるようになったけど
いいですね
簡単じゃなかったけどね
まだ 決めたわけじゃないんですけど
うん
劇団休んで
親の仕事を少しだけ手伝ってみよっかなって
うん いいじゃん
クリスマス会 楽しみです
アツアツのくりさんが飛んできました
ぱちーん！
アチチチチ
ぱちーん ぱちーん
はい ストップ
ぱちーん
もっと動きがほしい なっ
ちゃんと熱がって よし
アチチチ チチチチ チチチチ チチチチ…
アチチチ アチ アチ…
アチチチ チチチチ アチチチ… あっ
そう それ
アチチチチチ アチチ… もっと熱がって
おまえ 手にマジックついてんぞ
それ ほくろですね
あっ ほくろ
ええ
あっ かっこいいじゃん お星さまみたいで
お星さま？
うん
ほら ここをこうすると お星さま
颯太 スターじゃん
やったー 僕 スター
スターだ
（シャッター音）
カニさん
おお 大丈夫？
ああ 惜しいな
しょうがねえな 今日は ここまで
まだ時間あるから諦めんなよ
うん
すみません 捜してる電子レンジがあって
型番 申し上げますね
分かりました はい ありがとうございます
捜してる電子レンジがあって
型番 申し上げますね
おっ
あった？
すいません 失礼します
あっ…
ねえ 値札違ったよ
あれ？ おかしいなあ
惜しい
ちょっと 話せる？
（息を吐く）
（マスオ）真がいない間 代役どうする？
俺がやるよ
（マスオ）はっ？ 将生やんの？
えっ ダメ？
ダメだよ 見てくれよ
なんでダメ…
俺がやる できるよ
演出だよ
あっ あのさあ ちょっといいかな
（口々に）うん
実はさ 1月9日に颯太が帰れるかもしれなくて
（北山）どこに？
ミライに？
（北山）みらい…→
そっちのミライか
1月9日な 分かった
あっ じゃあ 俺 帰るわ
（マスオ）ああ マジで帰んの？
あっ 未来 今日 バイト遅番？
うん そうだけど
OK ただ聞いただけ
はっ？
じゃ おつかれ
（口々に）おつかれ
おつかれさま
（貴子）またデートかな
（マスオ）いや 萌ちゃんと別れたっぽいんだよ
（口々に）えっ
下見るな 前見ろ 前
（颯太）カニさん
集中 集中
カニさん
ああ 違う違う いいか よく聞け
（沙織）えっ？
よけいなことを考えるな
目の前のカニのことだけ考えろ なっ
うん
カニさん カニさん
今のおまえは
うまく渡ろうってことしか考えてない
カニに伝えたいことがあるんだろ
カニをママだと思え
ママに大事なことを伝えるつもりで
颯太
颯太なら絶対にできる
サルはカニと友達になりたかったんだよな
その気持ち 胸んなかに ずっとあっても
伝えないなら ないのと一緒なんだぞ
ないものにしていいのか？
やだ
だろ？ ないものになんか すんな
伝えなきゃ伝わらないんだ 伝えろ
分かった
よし もう一回だ
おお…
次できるぞ 颯太 なっ 集中な 集中 OK
あっ…
あっ あの 未来の…
あっ このことは あいつには内緒で
えっ？
怒られるんで
じゃ
よし 颯太 もう一回だ もう一回
いい感じだったぞ 見てた見てた
いいか カニはママだぞ なっ いいか
（颯太）カニさん
集中… おお 危ない あっ
なんで あんな傷だらけなんだろう 大丈夫かな
大丈夫でしょ サルを頑張ってる証拠だよ
園で練習して あんな すりむくかな
できた どう？ かわいい？
かわいい
颯太くんがつけたら かわいいだろうな
楽しみだなあ
矢野くん 来られそう？
｢絶対行きます｣って言ってくれてるけどねえ
難しそうなの？
…というか
無理させちゃってるんじゃないかなって
ホント 気遣いカップルだよね 二人とも
そうなんだよねえ
ふと思ったの
私と矢野くんがケンカするっていうのが
なーんか想像つかなくて
確かに
ミライの私たちは
本音を言えるようになって ぶつかって？
それとも
すれ違ったままケンカ別れしちゃったのかな
正直 やっぱり不安はあるんだ
だって もし選択を間違えたら
颯太に出会えない人生に
なっちゃうかもしれないんだもん
矢野くんのことは大切 だけど
お互い 遠慮してる気がして
うん
颯太と会えなくなるの さみしいよな
さみしいですね 1年一緒にいましたから
ああ ぶっちゃけ 俺も
異常に あいつのこと かわいくなっちゃって
それに なんか あいつ 俺に目元似てません？
似てない
えっ？
どっちかっていうと 俺のほうが
ミライで きっと会えますよね
絶対会える …てか 会う
もしもし 矢野くん？
☎（真）未来さん すいません
☎少し 遅くなりそうで でも
必ず行きますから
分かった 大丈夫だから無理しないでね
☎すいません 戻ります
うん
すいません
お電話 大丈夫でした？
はい 失礼しました
このあと もう一件
ぜひ ご紹介したいところがありまして→
もう少しだけ お時間 大丈夫ですか？
はい 大丈夫です
本日は よしずみクリスマス会に
ご来場いただき ありがとうございます
（拍手）
颯太 大丈夫かな
颯太くんなら大丈夫でしょ
自分の本番より緊張してる
それでは プログラム1番 ｢さるかにばなし｣
はじまり はじまりー
昔 昔 あるところに
仲のいいカニのきょうだいがいました
（口々に）カニ カニ…
（マイ）やっと柿の実がなったね
（隼人）そうだね やっとだね
しかし 柿の木は大きくて
やっとだね
柿がとれなくて困っていると
1匹のサルがやってきました
ウッキー ウッキー
おいらが柿をとってあげる
ホントにいいの？
颯太くんのおサルさん やっぱかわいい
頭のいいサルは木に登り
柿の実をとりました
えっへっへー 柿は ぜーんぶ いただいたぜ
ええっ おサルさん…
いいよ 颯太 声出てるよ
ぱちーん
熱い
アチチチ チチチチチチ
チクッ
いたたた…
いたたた たたたたたた いたた…
サルは山越え 谷越え
カニの家に謝りにいきます
よし
（颯太）カニさん
カニさん
あっ 颯太
未来
颯太 立て
カニに伝えたいことがあるんだろ
カニさん
ウォー
（颯太）カニさん
ウッキー
よっしゃー
カニさん カニさん
おいらの本当の気持ちを聞いておくれ→
意地悪をして ごめんなさい
本当は みんなと友達になりたかったんだ
いいよ 許してあげる
僕も許してあげるよ
許してあげる
みんなで柿を食べよう
（口々に）うん
はい どうぞ
サルは 自分が木からとった柿を
みんなに配りました
（颯太）はい どうぞ
はい
あれ？ ない
あっ まだ木になってる
あの柿を落とそう
（笑い声）
（口々に）頑張れ
とれた
ナイス アドリブ
だね
おつかれさまでーす
いただきます
こうして
みんなで 仲よく柿を食べましたとさ
めでたし めでたし
（拍手）
せーの
ありがとうございました
（拍手）
さすが未来の息子だね
どうだった？
最高だよ
よくやったな
（颯太）やったー
颯太 ジャーン
はい どうぞ
やったー
颯太が あんなにお芝居できるなんて
知らなかった
ホントに ホントに かっこよかったです
ママみたいに かっこよくなりたかったんだ
ママみたいに？
うん ママが劇やってるの大好き
だから ちゃんと伝えた
伝わったよ ありがとう
ホント頑張ったね
そうだよ
すいません 必ず行きますって約束したのに
ううん 大変なときに来てくれて ありがとう
いえ でも すぐに会社に戻らないとで
そっか 颯太と会えるのは また今度だね
俺 未来さんと颯太くんのおかげで
家族と向き合えました
お父さんとも ちゃんと話せた？
少しずつですけどね
それなら よかった
実家を手伝い始めて 気づいたんです
会社を守るってことは
自分の家族も
社員も
その家族も守るってことで
でも 今の俺は 全部 中途半端で
今のままの俺じゃ
未来さんたちが大事なときに
そばにいることもできない
未来さんのことも 颯太くんのことも
幸せにできない
そんなことない
待っててくださいって言えたら
どんなにいいか
でも 今は そんな言葉
簡単には言えない
俺は
まーくんになれません
ごめんなさい
分かった
俺のこと 信じてくれたのに
ごめんなさい
謝らないで
颯太
ちょっとだけ お話聞いてくれる？
ごめんね
ほい
（真）ええっ
（マスオ）まあ
さみしいけど 新しい門出を応援する
ありがとうございます
脚本は どうすんだ？
書き続けるつもりです→
諦めなくてもいいかなって
なんで
脚本上がったら 売り込みさせてください
（口々に）ういー
いつでも大歓迎だ
（北山）元気でな
（貴子）また遊びにきてね
（理子）ちょい役で出てくれてもいいし ねえ
（貴子）確かに
（真）ありがとうございます
あっ 未来のことは心配すんな
俺らが幸せにすっさ
やめてよ 既婚者
（理子）マスオさん
そういう冗談 ホントよくないです
（マスオ）冗談だよ ごめん すまん 申し訳ない
じゃあ 本当に お世話になりました
じゃあな
頑張れよ
頑張れ
（ドアが閉まる）
あっ 矢野くん
この間 大事なことを言いそびれちゃってて
ホントに ありがとう
矢野くんを好きになって
その気持ちを信じて 一緒に過ごせて
ホントに
すごく楽しかった
俺も
すっごく楽しかったです
颯太くんは お昼寝しないの？
まーくん いなくなっちゃった
えっ？
ママ ひとりぼっちになっちゃう
心配しなくても大丈夫
そのときは
俺が まーくんになるよ
ホント？
うん
（沙織）ちゃんと話せたんだね
でも 颯太を悲しませちゃった
未来 一回 元気出そう
颯太くんのお芝居 ホントにすごかったよ
うん
未来が自慢のお母さんなんだなあって
それが伝わってきて ちょっと泣けた
うん うれしかった
ヨッシーさんのスパルタ訓練も乗り越えてさあ
ママに
かっこいいところ見せたかったんだろうね
うん
うん？
あっ
ううん
うん？
どこの地球人が言ってたんですか？
新小岩のスナックにいた地球人だ
そいつも…
はいはい OK OK うん
見えた うん 続き見えたわ
（マスオ）マジで？ 大丈夫？
マジで大丈夫 はい
じゃあ 今年の稽古は ここまでにしまーす
おつかれさまでしたー
よいお年を
ねえ ヨッシー おなか減ってない？
あっ？ 減ってるけど
颯太のお迎えまで まだ時間あるからさ
なんか食べない？ おごるよ
おごる？ 未来が？
なんで？
久しぶりだな ここ
懐かしい 通ってたころと あんま変わってない
ほい
あっ
おかみさんも変わってない
前髪のやつ いつ外すんだって
よく話してたよな
私 言ってない
ヨッシーが ずっと言ってただけ
そうだったっけ？
ねえ この店の一番安いラーメン
50円も値上がりしてる
無理して おごんなくてもいいぞ
いや おごれます
この店で一番安いラーメン 2つでいいの？
あっ すみません
この店で一番安いラーメン 2つ
はいよ
あのさあ クリスマス会のことなんだけど
クリスマス会？
何とぼけてんの？
いたでしょ 柿の木 傾けてたでしょ
なんで分かったんだ
こっそり颯太と練習してたって
俺じゃない
だから隠す意味分かんないから
颯太も すごく うれしかったって
えっ？
颯太に 根性論みたいな演技論？
たたき込んだでしょ
いや やめろって
でも ありがとう
いやいや 俺は ただ背中押しただけ
あいつが すごいんだよ
私の知らない颯太でした
ホントにありがとう 感動したー
はい ラーメン 2つ
きたきた うわあ うまそ
おお…
ありがとうございます
よっしゃー おう
ヨッシー 卵
よっ
《未来も つかこうへい作品は
絶対やっといたほうがいいぞ》
《ええ？》
《｢今､ 義理と人情は､ 女がやっております！｣
って》
《あっ！》
《あっ あっ えっ》
《ちょ… どうしたの？ 待って待って》
《ああ あっち…》
《ああ 罰金ね》
《ええっ いや だって これ》
《めっちゃ似てるからさ》
《いやいや》
あっ あっ うわ…
うわっ
また やってる
ああ いや 違う これ 似てっからさ これ
もう ええっ
ああ 罰金ね
えっ えっ ちょ… 待って待って
思い出したわ
あんたたちカップル
えっ？
私の初舞台
いや おかみさん 俺たち もうカップルじゃ…
もういいよ そんなの いちいち
いただきまーす わあ
うん
10年たっても なんも変わんないな
颯太は 1年で あんなに変わんのにね
あのさ 未来
うん？ 何？
あの夜のさ
《（足音）》
俺 別に あの人のこと
好きでも なんでもなかったから
知ってるよ
えっ？
あのあと マスオさんから聞いたよ
《えへへ》
《えへへじゃなくて
やめてよ こういうこと》
浮気じゃなかったんだってね
じゃ なんで言ってくんなかったんだよ
言っても変わんないよ
だって あのとき 追いかけてこなかったじゃん
なんだよ
じゃ もし追いかけてたら…
はい この話は おしまい
おごってくれて サンキュー
いや こちらこそ
颯太のお土産のほうが高くいっちゃった
いいって
じゃ また
じゃ よいお年を
よいお年を
颯太にも よろしくな
変わらないな
俺が まーくんなわけ ないか
《あの夜のさ》
《もし追いかけてたら…》
ここも ないか
いやあ これ 直りましたけど 古すぎますねえ
ちょ ちょ…
すいません ちょっと見てもいいですか
ちょっとだけ すいません
はい？ ああ いやあ
これね 売り物じゃないんですよ
わあ やったー
やったー
（良純）どうした？
古着 買いたいんだけど
えっ？
最高にワイルドなやつ
どうしたんだ おまえ
今までの俺じゃダメだから
（電子レンジの動作音）
（電子レンジの動作終了音）
あつ あつ あつ あつ…
あっち
設置完了
アチチチチ…
あとは まーくん
《そのときは 俺が まーくんになるよ》
かっこいい
なんでも言い合えるのに
なんにも言えないんですね
俺は ちゃんと言いますよ
みんながいるから 今の颯太と私がある
ママに会いにきてくれて ありがとう