（颯太）まーくん いなくなっちゃった
（優太）俺がまーくんになるよ
古着 買いたいんだけど
（良純）どうしたんだ お前
今までの俺じゃダメだから
（電子レンジの動作終了音）
（圭）おっ
で まーくんは見つからないですか？
（未来）うん
（圭）ああ あと10日
婚活アプリ 登録するとかですかね
今 そんな冗談言ってる状況じゃないよ
冗談じゃないですけど
ねえ もし
もしさ
このまま まーくんが見つからなかったら
颯太はどうなるの？
う～ん…
颯太くんの意志が関係しているとなると
颯太くんが ミライに帰れない… かも
このまま一緒に暮らせるってこと？
ああ… どうなんですかね
でも 汐川さんが
予定どおり颯太くんを産んだら
颯太くんは2人になったりして
《ママおかえり》
かわいいような 怖いような
実際は10歳差ですけど
ハハッ
（圭）でも どうして颯太くんが来たのは
2026年だったんでしょうか
（足音）
（チャイム）
は～い 早かった… あっ 優太くん？
よっ… よう
ああ
まー先生 かっこいい
ホント いつもと雰囲気違うねえ
えっ どうしたの？
あっ 人気のケーキがたまたま手に入って
（颯太）うお～
どれがいい？
これが ライオンで
今 お茶入れてるから ちょっと待っててね
は～い
（息を吐く）
（チャイム）
うん？
来た！
優太くん ごめん 今日ね あの…
（直美）あっ ああ 颯太くん
（颯太）おばあちゃん
早かったね ありがと
（直美）重いよ
（哲也）何よ あの坂
わざわざありがとね
あちゃ 優太くん来とったがや
あっ こんにちは
おお あの優太か？
何や 都会っぽくなってしもて
久しぶり
なあ
え～ 何だろうね
あっ そうなんや そういうことなんや
あの 家族の集まりだったら 俺…
何言うとんが
優太くんは家族みたいなもんやろ
けど でも迷惑じゃない？
俺は全然
そうなんや 優太が義理の弟に
いや お兄ちゃん
1人で母親しとるいうて聞いた時は
心配したけど
優太がそばにおんなら 安心やっちゃ
（颯太）このミカン 食べていいの？
これはね お飾りなんだ～ はい はい ダメ～
お父さん この子が颯太くんやよ
ねえ これ全部持ってきたの？
お正月も
カニカマ豆苗やったら かわいそうやし
新幹線代 大変じゃなかった？
お兄ちゃんなんて まだ働いてもいないでしょ
よいしょ…
こんな時に来んで いつ来るがけ
ありがとう
あっ ねえ そういえば
お兄ちゃんには言ってあるの？
颯太がミライから…
説明はしてみたんがやけど
分かってないね
うん
は～い 机通るよ
それにしても あの優太が
アイドルみたいやのう
いやいやいや
まー先生 いつもは全然違うよ
あっ うん 今日はちょっと…
えっ プロポーズでもすんがか
えっ？
ほ～！ そうけ そうけ
哲也 このお皿 運んで
え～
ああ 僕やります
（直美）あっ
颯太くんは5歳やったよね？
もうすぐ6歳
もうすぐゆうて 誕生日いつなが？
う～んとね
イチゴのシールの日
（哲也）
もうすぐやにけ プレゼント買ってやっちゃ
（颯太）えっと ボイレンジャーの
（哲也）うん
（颯太）エレファントオメガと…
（哲也）うん 何か よう分からんけど
おもちゃ屋で探してみっちゃ
（颯太）てっちゃん ありがとう
（哲也）お～し
収入もないくせにね
フフフ…
フフッ
それにしても 優太はホンマにかっこいいな
飲みっぷりもワイルドやし→
おっ！
（笑い声）
優太くんには助けてもらってるんだ
颯太も私も
ホンマにいっつもありがとうね
いえいえ 当たり前のことをしてるだけです
さすが俺が見込んだ男や なっ
てっちゃんとまー先生 仲良し
哲也くんは釣りの師匠なんだ
夏休みにさ 3人でハゼ釣り行ったよね
行ったね お母さんに唐揚げにしてもらって
そうそう
釣りも雪も 初めての経験ばっかりで
楽しかったな
懐かしい
こうやって また再会できっとはね
ああ…→
いい年越しやね
そうですね
このカニカマおいしい
（笑い声）
これはカニやよ こっちが本物
お前 どんな食生活しとんがよ
あっ 颯太 これもおいしいよ はい
みんなでご飯 楽しい
（哲也）うん
未来 来年はみんなで帰ってこいよ のう
またおばあちゃんち行く
（哲也）うん
ママ 食べる？
えっ いいの？
ありがとう 颯太 優しい
何か ごめんね 騒がしくなっちゃって
ああ いや
よいしょ
俺 今日みんなで過ごして すっげえ楽しかった
あんな家族って素敵だよな
え～ そうかな
（息を吐く）
でも私さ
今から5年後に 颯太と またみんなで
こんなふうに過ごせてんのかな？
颯太をちゃんと産んであげられるかどうか
これからの私に かかってんだよなって
あっ 何か ごめん こんな話
私がしっかりしなきゃいけないのに
ううん
颯太くん クリスマス会の時に言ってたよ
ママみたいに かっこよくなりたかったって
あれ 優太くんが
ヨッシーに頼んでくれたんでしょ？
俺がっていうか
ヨッシーさん 自分がやりたいって
えっ そうなの？
熱い指導してもらえて助かったよ
熱い通り越して うざかったでしょ
園児相手に容赦ないなとは思った
うわ～ ごめん ホント芝居のことになると
周り見えなくなっちゃうから
子どもが大の苦手とか言ってたのに
てか どっちが子どもか分かんなくなかった？
もう かっこつけちゃって
昔から そういうとこあんだよね
（キーボードを打つ）
うっ
（颯太）氏神様？
ママは 東京に来てからずっと
大事なことは ここでお願いしてるの
ここに お願い事書くんだよ
何書いても いいの？
うん いいよ
これ 颯太の｢太｣に似てるよ
へ～ あっ 大吉じゃん
すっごい 一番いいやつ
あっ！
あけましておめでとうございます
（マスオ）あけおめ！
あけましておめでとう 今年もよろしく
（貴子）はい ことよろです
（颯太）矢野くん！
（真）颯太くん あけましておめでとう
（理子）ヤノシンさん忙しいから
逆にお正月なら休みだろうって
頑張ってるんだね
ようやく 慣れてきました
（北山）俺もバイト明けで合流
このあともバイト
お疲れさまです
（颯太）僕 大吉だよ
ねえ ねえねえ ヨッシーは？
ああ 多分稽古場にいるはず
新作書くって言いだしてさ→
すっげえ血相で書いてるよ
そう
あっ お年玉だ
ママ お年玉もらった
え～ ありがとう
（貴子）私もくださいよ
（理子）私もほしい
おっ どうした うん？
ママ おなかすいた
やってんだ
僕 ギョーザとチャーハン
あっ すいません ラーメン1つと
あと ギョーザとチャーハンお願いします
はいよ
（キーボードを打つ）
《だってあの時 追いかけてこなかったじゃん》
《（将生）じゃ もし追いかけてたら…》
《はい この話おしまい》
（キーボードを打つ）
はい チャーハンにギョーザに
一番安いラーメン
ありがとうございます
ありがとう
熱いからね 気をつけて食べな
せ～の
（2人）いただきます
《ヨッシー 卵 えい》
《おう》
おいしい
でしょう ここね
昔 ヨッシーとよく来てたんだ
まだやってんの？ あの劇団
はい やってます
大したもんだね 下北で10年も続けるなんて
うちも頑張ったんだけどね
3月で閉めんだよ ここ
そう… なんですか
ずーっと同じじゃいられないからね
店も 人も
（颯太）ママ これヨッシーにも持っていこう
えっ？
大吉見せてあげるの
そうだね
（颯太）あけましておめでとうございます
おお！ おめでとう
（颯太）僕ね 大吉だったよ
おう
あっ 初詣行ったのか
うん みんなにも会ったよ
ああ おおお… あっ そうだ 未来
新庄監督から電話あってさ
仮編集 済んだけど
映画 最高の出来だって
えっ ホント？
ああ やったな
ママの映画？
そう いい映画になるぞ
よっしゃ～！
さすがママだな はい よいしょ イエーイ
（颯太）イエーイ！
未来にも見に来てほしいって
行きたい
じゃあ監督の都合聞いて
顔出そう
うん
てか どうした？ これ
特別
どうせ ろくなもん食べてないんでしょ
俺にか いや 助かるわ
あのラーメン屋さんね おお…
閉めちゃうんだって
ああ そうなんだ…
おおお…
お正月くらい ちゃんと食べてよ
僕はおうちで ご飯いっぱい食べたよ
おばあちゃんと てっちゃんと
まー先生も一緒に
あっ そっか
よかったな
颯太 お邪魔だから もう帰ろう
は～い
おう ありがとな
うん
バイバ～イ
おう じゃあな
じゃあね
（ドアが閉まる）
9日の天気 晴れになってるね
ここんところ
天候がコロコロ変わっているので
不安定なのかもしれません
変わるのかな？
まだ1週間ありますから 様子を見ましょう
（ドアが開く）
よしっ
こんなんいつでもいいのに
ありがとうございました
ああ その辺置いといて
はい
あっ ビールでも飲む？
ああ いえ お構いなく
あっ 正月さ
未来の家族と一緒だったんだって？
はい 一緒でした
へー
ヨッシーさんと未来って
何でも言い合えるのに
何にも言えないんですね
あっ？
俺はちゃんと言いますよ
未来に
分かった
（ドアが開く）
（颯太）ただいま
おかえり
お年玉で てっちゃんとクレープ食べた
あんた 颯太くんに奢ってもらったがけ？
なーん
何か自分で買い物してみたい感じやったから
情けない
颯太 手洗っといで
（哲也）一緒に洗いに行くぞ
（颯太）は～い
なんちゅ仲良うなって
（颯太）あ～ てっちゃん
ミライでも仲良くやってんのかな
いいお正月やちゃ
お父さんが急に亡くなるちゃ
思ってもみんかった
そやけど…
てっちゃん てっちゃん
待て～ 待て～
こんなお正月を迎えるとも→
思っとらんかった
待て～ 待て～
（直美）不安になるがはよう分かる→
そんでも 未来 頭で考えて怖なった時は
心が感じることを 信じてみられ
うん
のう 未来 あの子天才かもしれんわ
予知能力が あるがみたい
うちの柿の木に実がなるとか言うとるし
だから 颯太はミライから来とっからね
いやいや ホンマに
俺が船の仕事しとるとか言うがやぜ
えっ？
ついにけ
えっ やった～
アハハハ～
いやいやいや…→
うちの間取りも知っとる
信じられんがは分かっけど→
ホンマながやって
（直美）お父さん
（通知音）
（直美）今の聞いたが？
懐かしい うっ！
学校帰り よく来てたよね お兄ちゃんと3人で
だな
お～ さすが
うわっ
ああ ダメだ 私もう全然打てなくなってる
よし
未来
おお… えっ 何？
未来は颯太くんに
ミライで必ず会える
俺 予言者だから
何それ
次は
ホームラン
（ファンファーレ）
なっ
ホームランが出ました
うん
明日 筋肉痛かな
でも ありがとう 優太くん
気分転換になった
そっか ならよかった
未来 ちょっとここ立って
うん？
うん
ちょっと待って
えっ？
《（踏切警報音）》
（大きな声で）俺さ 中学ん時
えっ ちょっ…
未来に言えなかったことがある
え～
今日は ちゃんと言う
未来のことが
好きだった
俺 まー先生として
また2人に会うよ
だから これからもよろしくな
ほい
うん
ほい ほい ほい
俺はちゃんと言ったぞ
未来も 自分の気持ち
逃げずに言えよ
じゃあな 未来
（踏切警報音）
ありがとう
はあ…
監督 本当にいい作品で
参加できて 本当に光栄でした
（新庄）
あなたがオーディションに来てくれたからだよ
もとはといえば
おたくの座長さんが強引すぎたおかげか
えっ？
いい役者がいるから絶対舞台見てくれって
無理だって断ったんだけど
10分でもとか ゲネだけでもとか
あっ 劇団アルバトロスの吉沢と申します
まっ 無理して見に行って大正解だったけど
スケジュール埋まる前に
次回作のオファーさせてよ
はい よろしくお願いします！
あ ありがとうございます
未来
うん？
これ 書いてみたんだけど
えっ？
未来に一番に読んでほしくて
今読んで 今
えっ 今？
ああ 今
おい 颯太 向こう遊び行くぞ ほい
（颯太）遊ぶ
ほい 行くぞ
ヨッシー クローバー
この時期に珍しいな
四つ葉 意外とないもんだな
まー先生にね 教えてもらったの
うん
持ってると
幸せになれるんだって
（風の音）
あった
えっ どれどれどれ？
おお！
（颯太）ママ あったよ
うん？ あっ えっ すごいじゃん
よく見つけたね
どうだった？
うん？ すごくいい本だった
初めてじゃない？ 恋愛もの書くの
大体ラブだろ 物語は
私 これ結構好きかも
でも ラストだけ
カイは助手席に乗りたかったわけじゃなくて
ヨルと一緒に走りたかったんだよ
あっ そうなの？
だから ヨルのセリフは
｢一緒においで｣じゃなくて
｢一緒に行こう｣
あっ なるほどね あっ ｢一緒に進もう｣？
あ～ いいかもね
おお 何か見えてきた気がする
さっき新庄監督から聞いた
ヨッシーが舞台に誘ってくれたんでしょ？
しかも超～強引に
いや 言い方
俺 女優 汐川未来だけは
絶対に諦めたくなかったんだよね
待ってよ
何でもいいよって いつもそれじゃん
えっ？
私たち もう別れたほうがいいよ
みーちゃん
ずっと前から決まってたじゃん
いや だからそれはさ…
私と結婚する気あんの？
どうしたの？
うん？
ケンカしちゃったのかな
もういい これで終わりにしよう
待ってって
ケンカ…
ケンカ
あっ ちょ…
だんない
だんない？
急にごめんなさい
だんないというのは富山の言葉で
大丈夫とか 心配ないって意味で
だんない
ケンカしても ごめんねって言えばいいんだよ
ねえ ヨッシー
おお… ｢さるかに｣のサルだな
だんないか…
うん
お名前 何ていうの？
汐川颯太
本当の気持ちは
ちゃんと伝えないとダメなんだよ
うん
颯太くん ありがとう
みーちゃん
《だってあの時 追いかけてこなかったじゃん》
《じゃあ もし追いかけてたら…》
《（颯太）本当の気持ちは
ちゃんと伝えないとダメなんだよ》
未来
ヨッシー
（風の音）
えっ？ ウソでしょ ちょっと
おお！ ちょちょちょちょちょちょ…
ああ… もう 何やってんだよ
ああ…
いや 置いたのそっちじゃん
俺 クリップでとめて渡したよな
いや 今すぐ読めって言うからさ
はっ 何で俺が悪いことになってんの
ケンカ ダメ
ケンカじゃないです
今のはヨッシーも悪いんです
あっ！
徹夜で書いた台本…
それは… ごめん
ごめんだって
自分で言えっつーの
ああ もう…
自分で言えっつーのだって
はいはい 悪い言葉覚えさせないでね
はいはい 全部俺が悪いんです
何 その謝り方
はっ？
つーの つーの つーの つーの
つーの つーの
つーの
未来
10年前のこと
ホントにごめん
あの時 何言っても言い訳な気がして
未来にちゃんと言えなかった
私も ごめん
私も 言いたいこと言うべきだったんだよ
今度は逃げずにちゃんと言うわ
私
やっぱりヨッシーといたい
理由とか分かんないけど
何か ヨッシーと一緒にいたい
大好きってこと？
いや そこまでは言ってない
俺は大好きだよ
未来のことも 颯太のことも大好き
この本書いてる時 2人のことずっと考えてた
俺 ダメなとこいっぱいあるけど
やっぱ未来のことが好きだ
ヨッシー
仲直りした？
うん
仲直り 仲直り 仲直り
颯太 ママ
これからもこうやって
まーくんといっぱいケンカすると思う
でも ちゃんと仲直りするから
分かった
（圭）ああ 変わった…
（秒針の音）
よし じゃあ俺は
キムチアンドチーズを当ててしんぜよう
いやいや 見えてるよ キムチアンドチーズ
じゃあ 俺はこれだ これだ
だから見えてるから
うわっ キムチアンドチーズだ！
もうホントそれ好きだよね
よっしゃ
（沙織）何だかんだ 2人お似合いじゃん
ねっ
いや～ ずっと近くにいたんだね まーくん
ご心配おかけしました
ホントですよ
ヨッシーさん
未来と颯太くんを泣かせたら
私が許しませんからね
はい
沙織には たくさん助けてもらったね
ううん
う～ん 何だろう
私も すっごく良かった
ほら 颯太
これもいい感じだぞ よし はい
あとハンバーグ食べな
ハンバーグ ハンバーグ
は～い
俺が焼いたから
颯太くん
これからも い～っぱい遊ぼうね
うん→
ボイパ～ンチ！
ママ お出かけするの？
あのね 颯太
何？ 何？
明日 お空が暗くなったら
いよいよ颯太は
ミライのママのところに帰るんだ
レオくんにも
保育園のお友達にも会えるんだよ
ふ～ん
お誕生日は？
大丈夫 向こうでお祝いしてもらえるから
ママは？
向こうにいるよ
颯太の好きなもの ちゃんと覚えておくから
向こうでお誕生日会しようね
新しいパジャマもいるね
あっ はい 立って
パジャマの裾 ちゃんとズボンに入れてね
おなか冷やさないように はい
ママもだよ
うん ママもだね
ママ ぎゅー
はい ぎゅー
ぎゅー
ぎゅー ぎゅー
颯太 走らないの
走らないの 走らないの
颯太 うわ～ 捕まえた
よし 着替えるよ 立って
はい
はい はい～
豆苗 豆苗 豆苗 豆苗
豆苗
はい せ～の
いただきます
颯太 行くよ
は～い
いってきま～す
ネコ
（颯太）ネコ コ…
ネコいるよね ここ
（颯太）コアラ
ラ？ ラッパ
パセリ
（隼人）リンゴとパイナップル？
（マイ）違う
え～ 難しい
イチゴ？
はい
ホントに お世話になりました
いいお母さんになったね 未来さん
ありがとうございます
園長先生 千香先生
まー先生 バイバイ
気をつけてね
颯太くん また明日
バイバイ
（千香）またね
バイバ～イ
また
ミライの明日で
エレファントオメガ とどめだ
とどめだー！
ボイパーンチ
痛い痛い…
ボイビーム
この1年 たくさんの人が
颯太の成長を見守ってくれたんだな
そうだな
みんながいるから 今の颯太と私がある
矢野くんも ありがとね
俺たちも
颯太くんから たくさんの幸せもらいました
（マスオ）よし なあ みんなで写真撮ろうか
写真撮ろう
ちょっと待って だっこするよ せ～の
えっ ポーズどうする？
5 4…→
3 2…
えっ 何それ？ 颯太
（シャッター音）
重くなったな
21キロ
ブブーッ
23キロ
成長したな
私も
この1年で 色んなことに気づけたんだ
正直 めっちゃくちゃ大変だったけどさ
きっと颯太は
私を助けるために来てくれたんだよ
だな
未来も頑張ったよ
うん
俺も颯太に会えてよかった
ママ のど渇いた
うん？
バナナジュース飲みたい
バナナジュース？
バナナジュースは…
あっちにはないよ こっちもないよ
ないな じゃあこっち… ないか ないか…
あっちじゃない？
（遠雷）
ん！ ゴロゴロいってる
急げ 急げ
（口々に）急げ 急げ
急げ 急げ 急げ 急げ…
（激しい雨音）
（雷鳴）
（圭）雨雲レーダーによれば→
間もなく 大きな雷が発生すると思われます
その時がチャンスだと
分かった
よし
これで のど渇いても大丈夫だな
あー あっ そんなにたくさんは…
えっ ダメなの？
（圭）
ただでさえ 来た時より体重が増えてるので
質量が大きく変わるのは避けたほうが
あっ そっか
じゃあ ちょっとならいい？
う～ん… まっ 多分
じゃあ 僕の分とママの分
ありがとう 颯太
では 僕は隣にいるので
圭くん 色々ありがとう
あっちにも圭くんいる？
うん いるよ
ちょっとおじさんになってるかもだけど
じゃあ またね
またね 颯太くん
（激しい雨音）
（ドアが閉まる）
（雷鳴）
ママ また会えるよね？
絶対会えるよ
（雷鳴）
やっぱりやだ
えっ？
僕 帰んない
颯太
帰んない ずっとここにいる
（颯太がしゃくり上げる）
だんない だんない
ちゃんと向こうで
ママとまーくんが颯太のこと待ってるよ
安心しろ
次に会える時には
最っ高においしいハンバーグ
作れるようになってるからな
ママのことは俺に任せろ
うん
（大きく息を吐く）
颯太 ママに会いに来てくれてありがとう
ママ 颯太のおかげで変われたんだ
颯太が教えてくれたこと 全部大事にして
ママが必ず 颯太のママになるからね
うん 分かった
仲直りしたパパとママに会えますように
（雷鳴）
（雷鳴とブレーカーが落ちる音）
（しずくが落ちる音）
（足音）
（ブレーカーを上げる）
（未来が泣きだす）
（すすり泣く）
颯太のママにちゃんとなるから
いってきます
あと ここに保留ボタンあるから…
（田中）はい
今日は新商品が出たから じゃんじゃん来るよ
はい
（田中）よろしくね
あっ 大変お待たせいたしました
あいつら また私たちのこと宇宙人って呼んだ
私たちだって地球人って呼んでるじゃん
住む星が違うだけじゃねえか
いやあ だからちょっと違うんだよな
客フリにしない？
語りっぽくしたくないよね
私たちだって地球人って言ってるじゃん
＜颯太＞
＜無事 ママとパパに会えましたか？＞
＜また颯太に会える日まで＞
＜私も一生懸命生きていくよ＞
＜颯太がくれた＞
＜たくさんの宝物と一緒に＞
＜それまで ちょっとの間だけ＞
＜バイバイ 颯太＞
ただいま
ああ おかえり
いいにおい
もうすぐできるよ
ありがとう おなかすいた
は～い
よしよしよし おお いい感じだ
＜2031年に生まれてくるはずだった颯太は＞
＜私たちのもとに 現れなかった＞