（将生）サラダ うまっ
（マスオ）でしょ？
野菜は全部
北山と貴子んとこの朝採れ野菜
（北山）お土産で みんなの持ってきたから
よかったら 食べて～
（真）ありがとうございます
サンキュー ってか 貴子は？
（未来）どこにいるの～？
どこにいるの？
見～つけた
死にさらせえ～っ！
（監督）はい カット～
OK
ありがとうございます
はい
（監督）汐川さん
さすが 今の 最高でした
あっ ありがとうございます
未来さん 台本になります
はい ありがとうございます
（理子）未来さんのドラマ 見てます？
（貴子）見てるよ～
｢窓際のピエロ族｣ 面白すぎ
（理子）ね～っ 未来さんの執着女→
あれ 出る度 SNSでバズってますよね
（貴子）ね～っ
貴子さんは？
北山さんと籍 入れないんですか？
アッハハ…
まあ 結婚だけがゴールじゃないしね
（マスオ）北山 いつも野菜ありがとう
おわっ サンキュー
（マスオ）ほい 真
業績安定 おめでとう！
（真）え～っ ありがとうございます
将生
この間の公演 お疲れさま おめでと
えっ 俺も！?
いやあ あんなでっかい劇場で
演出やるとはなあ…
ボランティアの紙芝居も続けてるんですよね？
ああ
今日も よしずみからの児童館
（マスオ）いや すっかり子ども好きに→
なってるじゃん
まあな
未来ちゃん お疲れ～
あっ お疲れさまでした～
（真）未来さんも忙しそうですよね
（北山）名バイプレーヤーって感じだよな
あっ 未来 久々に舞台もやるんだよ
しかも 桜子との二人芝居
えっ！?
桜子 最近 テレビで見かけないと思ってたけど
自分からオファー 断ってたらしい
あっ そうなんですか
やっぱ 舞台が やりたいんだって
桜子も 7年ぶりに稽古場 来てんのよ
お待たせ～ ロケ弁 もらってきたよ～
（桜子）ありがとう
懐かしいよな
（マスオ）じゃあ あそこ 将生の作業場に→
残して 正解じゃん
（真）いやいや マスオさん 未練 残るから→
なくしてくれって 反対してませんでした？
あの時はな…
その先に こんな立派な城を手に入れる人生が
あるって思ってなかったんだよ
あの頃は 舞台で死ねたら本望って
思ってましたね
寝ないで バイト行って
そのまま また稽古してたなあ
将生 これ 未来に
うん？
マスオ特製 塩バターロール
サンキュー 喜ぶわ
（北山）じゃあ ケーキ 食べちゃうよ
どうぞー
ほら 猫も飛ばされてる 猫も飛ばされてる
えっ ｢うわあ～っ｣
｢うわあ～っ 死んじゃうよ～！｣
｢死んじゃうよ～ ああ～｣
｢ボスッ｣
来月の紙芝居なんだけどさ
（優太）ああ 来月は…
えっ！?
ヘイヘイヘ～イ
いやいや いやいや…
ラブラブですか～い？
何で！?
（良純）俺が 待ち受けにしといたわ
ちょっ 園長！
だってさ～
沙織さんさ
仕事で昇進して
忙しくて寂しいんだよな？ ねっ
やめてよ…
はいはい はいはい
まー先生と沙織さんが
結婚することになるとはな…
まだ 婚約ですけどね
ヨッシーさんと未来みたいに
いいコンビになれるように 頑張ります
そこは ｢夫婦｣って言ってくれよ
あっ すみません
ヨッシー
おっ
（シャッター音）
あっ… あれ あいつが持ってたやつじゃん
最近 はやってるらしくて
見て かっこいいでしょ？
おお… おお 見して見して
あっ こんな色もあんだな
いいな かっこいいな
（桜子）ぶっちゃけ…
うん
まだまだチケット余ってる
え～っ！? 宣伝 頑張らないとだね
ウッフフ…
うん？
いや…
｢自分のミライ 想像できてる？｣とか
偉そうなこと言ってたけど
うん
まっ 想像どおりじゃなくても
悪くない フッ…
いや ますます燃えてきた
よし！ 売ろう 頑張ろう
うん
ただいま～ いい匂い
ああ おかえり
＜颯太を 元いた時代へ送り出したあと＞
＜私と将生は結婚した＞
＜圭くんのアドバイスで
颯太が名乗っていた汐川姓にして＞
＜同じ場所に住み続け
できるかぎりのことをしたけど＞
＜2031年 1月13日に
生まれてくるはずだった颯太は＞
＜私たちのもとに…＞
＜現れなかった＞
＜私は何か
選択を間違えてしまったのだろうか＞
（圭）やはり 過去に干渉したことで
歴史が分岐したのか→
いや そもそも颯太くんが
無事に 元いた時代へ帰れた確証もないし…
（圭）えっ！? えっ？→
えっ えっ… えっ えっ！
颯太くん！ です…
はっ？
ですよね
すいません
かまぼこ？
（沙織）どれ商品化するか迷ってて
色んな人の意見 集めたいから
未来とヨッシーさんで
好きな かまぼこベスト5 選んでくれない？
あっ オッケー
そんなの お安いご用だよ
ありがとう 助かる～
えっ これ 選ばれたら お店 並ぶんでしょ？
うん
全国展開だから 毎週 出張になるかも
沙織 忙しいね
優太くん 寂しがってんじゃない？
えっ
すげえ 色んな種類あるじゃん
すごいよね 沙織が企画開発してるんだって
ふ～ん
何か1個食べる？ これ チーズ入りでしょ
うん
で これ 焼きホタテ
ほほう
で これが…
フッ…
あっ
豆苗炒めに絶対入れてたんだよね カニカマ
アハッ…
5歳の好きな食べ物 豆苗炒めって…
だよね
なあ 実はさ
よしずみの子が
颯太と同じカメラ持ってて
で あのカメラ
先月 発売されたらしいんだけど
で 俺 買ってきた
買ってきたの？
よいしょ…
これで見られるんじゃないかなあ
一緒に見ないか？
見よっかな
あっ…
ああ… 映った
ブレブレ
へえ～
颯太 こんな写真 撮ってくれてたんだ…
あっ…
はっ…
フフッ…
何だよ お前ら 楽しそうだな
楽しかったよ～
うん？
フフフ… う～ん いつの間に…
フフッ…
えっ… 寝てるとこまで…
ママのこと 大好きすぎだろ
アッハ…
俺は
俺ら2人でも 毎日 幸せにいたいって思ってる
うん
はあっ… 私もだよ
今日 私も行くから
えっ？
舞台の宣伝
チラシ まく
おお よし じゃあ 一緒に行くか
うん
おはよう
ヨッシー 早く
おう
今日は何やるの～？
今日は ｢じりりた｣っていうの やんだよ
そうなの？
うん 時計のお話
舞台やるんで もし よかったら
ありがとうございます
舞台やります ぜひ来てください
好きなんです 舞台
そうなんですか じゃ ぜひ
よろしくお願いします
ありがとうございます
あっ こんにちはー
（幸太郎）ああ…
お荷物 お持ちしますよ
あっ すいません ありがとうございます
ベビーカー あちらに置けますので
あっ ありがとうございます
こんにちは エッヘヘヘ…
こんにちはって ほら
｢次は 誰を幸せにしに行こうかなあ｣
おしまい
（拍手）
この子が好きでね よく見てるんですよ
ああ そうなんですか
また来ますね
ありがとうございます っていうか これ
お一人で 大丈夫ですか？
大丈夫 もう慣れてますから
ああ よかったら 荷物 お運びしますよ
え～っ すいません
あっ ごめんなさい
全然 全然
（幸太郎）すみません ありがとうございます
いえいえ 全然
（クラクション）
（幸太郎）おおっ ビックリしたな
（男の子が泣きだす）
（幸太郎）おお どうした？ ビックリしたか？
なあ 大丈夫 大丈夫→
大丈夫 大丈夫だよ なっ→
ほらほら 大丈夫 大丈夫 ほれほれ… ハッハ…
（幸太郎）大丈夫だよ
（男の子が泣いている）
だんない だんない
もう怖くないよ
大丈夫 ツンツン
（男の子が再び泣きだす）
大丈夫 大丈夫
（男の子が泣いている）
大丈夫 大丈夫… はい
これ ここ 置いときますね
（幸太郎）ああ すいません→
ありがとうございます
将生 これも
はいっ
（幸太郎）ああ→
すいません 助かりました
とんでもないです
（幸太郎）もう 荷物多くて…
うん？ どうしたの？
危ないよ
よいしょ よいしょ
へえ～ この子
こんなに人に慣れること
あんまなくて
ああ…
あっ えっ そうなんですか？
え～っ
あの…
もし よかったら お茶でも いかがですか？
バーチュだ
バーチュだね
今 お茶を
（将生･未来）ありがとうございます
ねえねっ
それは バスかな…
えっ 貸してくれるの？
アッハハ…
ハッハッハ…
うん？ これも貸してくれるの？
あっ ありがとう
よーし じゃあ 一緒に遊ぶか？
う～う
ウ～ッ
お名前は？
あいあいちゃい
って おしゃべりは まだ早いか
早いな
（おもちゃを動かしながら）ヒュ～ッ
どうぞ
えっ！?
《（颯太）ママに これ貸してあげま～す》
《うわ！》
（幸太郎）はーい お待たせしました～
ありがとうございます
事情がありまして
今 私1人で育ててましてね
ああ…
お客さん 来てくれて
嬉しいんだと思います
お一人で 大変ですね
はい もう毎日クタクタです フフフフ…→
なあ よかったな～ そうた→
来てくれて なっ？
あっ そうたくんっていうんですか？
ええ
あの 立つに風
颯爽の颯に 太いで 颯太です
颯太くん おいくつなんですか？
え～っ 今… 1歳8か月かな
1月生まれ… ですか？
はい 1月13日生まれです
颯太…
はい どうぞ
《おまえ 手に
マジックついてんぞ》
《それ ほくろですね》
同じだ…
（幸太郎）あの…
あっ すみません
昔 一緒に暮らしてた子に よく似てて
そうでしたか
颯太… だったよな？
どういうことなんだ？
分からない
圭くんが言ってた
タイムパラドックスだとしたら 俺が…
変なこと言わないで
はあ… 颯太…
ちゃんと生まれてきてくれてたんだ
そっか…
そっか～
よかった
よかった…
また会わせてもらおう
うん
ほらほらほら どうした…
｢あーっ 桜の花びらが散っちゃった～｣
＜もう一度 あなたに会えて ほんとに嬉しい＞
＜元気でいてくれれば それでいいから＞
あっ じゃあ よろしくお願いします
あっ
＜あなたの成長を近くで見守らせてください＞
はいはいはい それそれそれ ここ ここ…
これ？ これ？ これ？
ﾊﾞﾅﾅだよ ﾊﾞﾅﾅ 食べるだろ？ 好きだろ？ ﾊﾞﾅﾅ
おっ ﾊﾞﾅﾅだ
あ～ん 颯太 好きだよな？ バナナな
す… 好きだよな？
今 卵のほうが好きだよね～？
あっ…
ほら アハハハ…
おいしいねえ
（救急車のサイレン）
あっ… 新井さん
大丈夫ですか？
ああ すみません ご心配いただいて
あっ いえ 近所の方から聞いて
元々 不整脈があって
まあ だましだまし やってたんですけどね
でも今日は このあとで帰れるみたいなんで
大丈夫です
（幸太郎）
また こんなことがあったらと思うと…
自分のことより
この子が心配で
私たちに できること ありますか？
迷惑だなんて思わないでください
（看護師）これ 外したら 帰れますのでね
新井さん
今日は一緒に帰りましょうか
ありがとう
（泣きだす）
あっ もう一回やるか？
あっ やろう やろう やろう
おいで
大丈夫 大丈夫
うん
はい ああ…
（泣いている）
はいはいはい
大丈夫 大丈夫
だんない だんない
あっ…
｢だんない｣
いい言葉ですよね
あっ
新井さんも 富山の方なんですか？
いや そうじゃないんですけど
実は その｢だんない｣は
この子の両親が 大切にしてた言葉でね
これ… 颯太の父親が書いた手紙です
はっ…
よかったら… どうぞ
｢颯太へ｣
｢『颯太』という名前は｣
｢パパとママの恩人から貰いました｣
｢パパとママ｣
｢結婚する前に｣
｢大ゲンカをしたことがあってね｣
｢その時に｣
｢かわいい男の子が やってきて｣
｢パパに 『だんない』と｣
｢四つ葉のクローバーを渡してくれたんだ｣
未来… これって…
（雅哉）｢それが きっかけで
パパとママは仲直りできた｣
《だんない ケンカしても》
《ごめんねって言えばいいんだよ》
｢その男の子に お名前を聞いたら｣
《汐川颯太》
｢『そうた』って 元気に教えてくれたんだ｣
｢『颯太』 この名前には｣
｢『そうた』くんのように 人と人を繋いで｣
｢幸せを運んでくれる子に
なってほしいっていう｣
｢パパとママの願いを込めたよ｣
｢パパとママは遠くにいるけど｣
｢ずっと颯太のことを見守っているから｣
｢そのことは忘れないでね｣
｢みんなと仲良く｣
｢元気でいてね｣
颯太は あの時の…
あっ あの…
お二人は…
（幸太郎）颯太の母親で 私の娘の美和子→
夫の雅哉くんです
美和子は 颯太を産んで まもなく
事故で…
その後は 雅哉くんが
1人で育てていたんですが
彼も重い病気で…
《（雅哉）颯太》
《またね》
（幸太郎）3か月前に 颯太と→
この手紙を残して 逝ってしまいました
仲が よくてね
｢みーちゃん｣ ｢まーくん｣と
呼び合ってましたよ
まーくん…
信じてもらえないかもしれません
実は 私たち…
お二人がクローバーを受け取った時
その場に いたんです
（幸太郎）え～？
昔 一緒に暮らしていたのが
その子なんです
颯太なんです
あっ…
ほんとに不思議なご縁ですね
ここだったよね？
そう
あの日は
新庄監督のスタジオに行った帰りだったよな？
あの頃 私
役者の夢も諦めかけてて
でも 颯太が来てくれたから
役者も続けられて
将生や みんなが助けてくれたから
あの映画にも出られた
四つ葉のクローバーを持ってると
幸せになれるって
まー先生が教えてくれたって
言ってたよな？
そうだ…
優太くんが 四つ葉の意味を教えて
みんなで 颯太を見守って
映画が完成して
俺たちは ここに来れた
まーくんと仲直り…
あの時…
《だんない》
颯太が 四つ葉のクローバーを渡したから
まーくんと みーちゃんは仲直りできて
颯太が生まれた
みんなが
颯太の誕生に関わってたってことか
全部…
繋がってたんだ
《（幸太郎）私に何かあったら 颯太は…》
《どうか あなた方のもとで》
《颯太を育てていただけませんか？》
私たち…
颯太の親になってもいいのかな？
（幸太郎）颯太 あのな
未来さんと 将生くんが いてくれるから
安心するんだぞ
おい ほんでな
じいちゃんとも たまには会ってくれよ なっ？
お前 重くなったな
（調査官）新井さん この手続きにより
特別養子縁組が認められれば→
原則として 取り消しできません
よろしいですか？
はい
承知しています
汐川さんご夫婦は 颯太くんの生涯にわたり
親として責任を負うことになります
意思に変更はありませんか？
（未来･将生）はい ありません
（調査官）では 手続きを進めていきます
（口々に）よろしくお願いします
颯太くんと一緒に暮らしてるんですね
まだ 試験養育期間中だけどな
何それ？ テストみたいな？
ああ 審査があるんだよ
俺らが本当に親になれるかどうか
色んな基準で調べられるんだ
正直 簡単じゃない
（北山）長い道のりだな 頑張れよ
おう
＜1年にわたる様々な審査を乗り越え＞
＜2033年9月＞
☎（弁護士）特別養子縁組が認められました
ありがとうございます
＜私たちと颯太は 家族になった＞
あっ それでね 颯太をここに また
通わせてもらえないかなって
もちろん！
いいよね？ 園長
ウェルカム！
ありがとうございます
はっ！? 何でだよ？
何で 3人仲よく暮らしちゃダメなんだよ？
ですから
2026年の颯太くんは
ママとパパを仲直りさせるために
タイムスリップしてきたって
言ってましたよね？
うん
お二人が仲よくしていたら
颯太くんは→
2026年へ タイムスリップしない→
颯太くんは ご両親のケンカを仲裁できない→
颯太くんのご両親が ケンカしたままになる→
2人は 結ばれない
ってことは…
颯太が生まれてこないってこと！?
（圭）その可能性も あるかと
ごめん すまん 申し訳ない
俺 ついていけない
えっ 私も全然 分かんないです
端的に言うと 颯太くんは
3年後の2036年になったら
2026年へ タイムスリップして
まーくんと みーちゃんを仲直りさせないと
また行くってこと？
で 2026年の颯太くんは
パパの顔を
覚えていなかったわけですから→
将生さんは
颯太くんと 一緒には→
暮らせないです
はあ～っ！?
いや もうドンマイ 将生 これは しょうがない
ああっ 皆さんもですよ
えっ！?
2026年に初対面なんですから
確かに！
あっ じゃあ…
セーフなのは…
未来さんのご家族と
保育園の先生だけ… ですかね
んだよっ！ まー先生 ずるいだろ
ずるいとかじゃないから
仕方ないじゃん
未来さんも 仕事しまくってくださいね
そりゃあ 颯太を養うためには働くけどさ
でも 2人の時間も
大切にしたいと思ってるからさ…
ダメです ｢ママは いっつも
お仕事で いない｣って言ってたんですよね？
《ずっと お外で働いてるよ》
ああっ！
えっ！?
えっ ど… どうしよう
颯太のお世話…
要は 颯太くんが 2026年に
タイムスリップしてきた時の記憶や認識と
矛盾してなければいいんですよね？
そうそう そういうことです！
ですよね？ なら…
そっか じゃあ
私たちが 元役者魂で別人を演じながら
未来さんたち家族を支えればいいんじゃない？
だね！→
みんなで子育てするよ！
よし！
劇団アルバトロス 再結成だ！
ありがとう
私も 仕事と子育ての両立 頑張ります
みんな よろしくお願いします！
（理子）まかセロリ！
（貴子）何て？
将生 ここに住め ねっ
あっ 確かに
待って 待って えっ…
俺 ほんとに一緒に暮らせないの？
だんない だんない
＜それから みんなの力を借りながら＞
＜私と颯太の2人暮らしが始まった＞
食べる？
わっ えっ！?
（通知音）
｢バナナ記念日 爆誕！｣
一緒にバナナ 食いてえ…
おはようございまーす
おはよう 颯太くん
よいしょーっ
よいしょ
ありがとう
はじめまして
｢まー先生｣って呼んでね
こっちは任せて
颯太くーん
＜それから 時は流れ…＞
まー先生！
おーっほほー アーハッハッハ
カメ太～ ご飯の時間だよ
颯太 これ あげる
（颯太）これ 何て書いてあるの？
｢そうた｣だよ
こっちは ｢れお｣
この間のことでしょう？
もう怒ってないよ！
えっ！? 私 今 何か言ってた？
ずっと うるさかったよ！
はい！ ああ 2人だったら
それぐらい いってもいいな
（真）お疲れさまです
未来さん これ…
やっと手に入りました
颯太くんにプレゼントです
あっ ボイレンジャーだ
おーっ！
うお～っ ありがとう！
（直美）あんた
勝手に こんなもん買うて
（哲也）いいやろ 今は ちゃんと稼いどっから
はい 颯太～
颯太 今度 俺の船に
一緒に乗せてやっからの
まだまだ たくさんあっからね
（田中）えーっ！? もうないじゃん
何がっすか？
（田中）汐川未来さんの舞台
うちで働くとね
売れるってジンクスあるから
みんなも… 頑張りな
（萌）わあ ビックリしたー
汐川さーん
白鳥… 萌さん
お久しぶりです
うん？
2人目？
あっ… いや…
あっ 颯太っていいます
汐川さん
あの ドラマ めっちゃ見てます
え～っ 嬉しい
ねえ ママ
うん？
お友達？
あっ いや…
そうだよ
昔からね
（萌）じゃ バイバイ
（颯太）バイバーイ
萌ちゃん かわいい
（理子）おいしそうですね
オムライスですよ
ケチャップ 僕が やりたかった
ケチャップ！
颯太さん わがまま言わない
＜いつの日か 分かってもらおう＞
＜いつだって 颯太のそばには みんながいて＞
（沙織）カメレオンいうねんで
カメレオンは 色変えれんねん
＜見守っていたってことを＞
かわいい…
＜颯太のこと＞
あ～っ アカン アカン アカン…
＜いつも大切に思っていたってことを＞
（圭）はい やはり 10年前と似たような天気図で
1月9日に 雷が発生すると思われます
（颯太が泣いている）
☎分かった
☎準備は しておくね
だんない だんない
｢だんない｣は 魔法の言葉
颯太なら 大丈夫
頑張ったことは
ちゃんと 繋がってるよ
（千香）いいよ いいよ いいよ
ゴール！
イエーイ！
（子ども）パパ→
あれ 何ていうお花？
（父親）あれはね…→
パンジーじゃない？
パンジー？
うん じゃあ あっちにあるパンジー…
颯太くーん
まー先生！ ちゃんとできたー ちゃんと
やるなあ
じゃあさ これ あげるよ
なあに？ それ
クローバー
クローバーって
大体 葉っぱが3つなんだけど
たまにね…
葉っぱが 4つのやつがあるの
それを持ってると 幸せになれるんだ
数えてみて
1 2 3 4…
1 2 3 4
＜もうすぐ颯太が＞
＜2026年に行く日が やってくる＞
（真）｢エターナル･クロック オン｣って
言ってしまうと 危ないです
エターナル･クロック オン？
（颯太）エターナル･クロック→
オーン！
ほんと それ 好きだよね
タイムスリップして
昨日の昨日の
もっとずっと遠くにも行けるんだよ
颯太も 行ってみたい？
今日はダメ
サンタさん 来るから
そうだね
サンタさん 来るといいね
うん
（ドアが開く）
（ドアが閉まる）
（小声で）メリークリスマス
（小声で）ねっ 3人で
（小声で）はい チーズ
（シャッター音）
来月だなあ
うん
戻ってきたら 颯太に 少しずつ話そうね
そうだな
（颯太）ママ～！ サンタさん 来たー！
うん？
よかったね 颯太
開けて 開けて～
何かなあ…
ルナだ
はい
（スマートウォッチの起動音）
（ルナ）｢おはようございます 颯太さん｣
｢ルナです メリークリスマス｣
｢ホーホーホー｣
サンタさん ありがとうございます
おお～っ！ 大丈夫？
伝わるよ きっと
ママには ないの？
プレゼント
ママは大丈夫
僕が いいもの あげる
うん？
ジャジャーン
ママが もらっても いいの？
まー先生が教えてくれたんだけどね
これ持ってると 幸せになれるんだって
そっか…
颯太
それ すっごく大事なお話 教えてもらったね
うん！
サンタさん ありがとう
って言うんだよ
サンタさん ありがとう！
（シャッター音）
もう一回
（颯太･未来）サンタさん ありがとう！
気持ち こめてる？
（颯太）うん
こもってる？
いってらっしゃい
（雷鳴）
颯太 もうすぐ お誕生日だね
もうすぐって
いつ？
｢あと4回 寝たらです｣
ふ～ん
パパ 僕のお誕生日には帰ってくる？
昔… ママ パパとケンカしちゃって
パパ 出てっちゃったからな…
寂しい思いさせて ごめんね
（雷鳴）
じゃあ 僕が 昔のママとパパを
仲直りさせてあげる
（雷鳴）
え～っ
お願いしてもいいの？
うん！
パパのお名前 何？
パパの名前はね
まーくん
颯太のこと…
すっごく大事にしてる人だよ
まーくん…
分かった
これは
向こうのママに会ったら 見せてね
しょうこ しょうこ しょうこ…
もう一回 おさらいね
パパの名前は？
まーくん まーくん
まーくん まーくーん
｢まーくん｣
｢まーくん まーくん｣
み～んな 颯太のこと
すっごく大事にしてる…
（雷鳴とブレーカーが落ちる音）
（激しい雨音と雷鳴）
（ブレーカーを上げる）
ママー！
やーっ えーっ えっ えっ あっ
＜颯太＞
＜もう一度 本当のパパとママに＞
＜会ってきてね＞
《（颯太）まーとぅん どこ？》
《パパと仲直りして→》
《ねえ ママ》
《だから ママじゃないってば！》
＜あの年のことは よく覚えてる＞
《だんない ママなら 大丈夫》
＜あなたが突然やってきて＞
＜私の時間が動きだした1年＞
《（通知音）》
《（颯太）ママとお約束したから》
《約束…》
《守ろうとしてくれたんだね》
＜いっぱい苦しかったけど＞
＜いっぱい楽しくて＞
《（颯太）ママも違う》
《ママに会いたい》
《ミライの颯太のママになりたい》
＜あの かけがえのない日々を
今 過ごしてるんだなあって思ったら＞
＜ちょっと うらやましくもある＞
（圭）来い… 来い
（雷鳴）
おっ おっおっ… 今 来ました
しゃべって しゃべって
圭くん？
（圭）はい はいっ… あっ あっ…
圭くん！
はいっ
聞こえますか？
聞こえまーす！
颯太は元気にしていますか？
颯太をこちらに戻す日にちは
2027年の 1月9日
来た時と同じ場所に 颯太を座らせてください
（通信が切れる）
はい
このあと… 電子レンジをさがすんですよね
未来さん
頑張れ… 過去の私
《すいませーん》
《（2人）やったー！》
《（颯太）ママみたいに
かっこよくなりたかったんだ》
《おお 危ない…》
《伝えなきゃ伝わらないんだ 伝えろ》
《分かった》
《よし》
《汐川颯太→》
《本当の気持ちは》
《ちゃんと伝えないとダメなんだよ》
＜元気ですか？＞
＜こっちは 今朝から ずっと雨＞
＜あなたと出会えた…＞
＜あの日みたいな＞
（激しい雨音）
（マスオ 小声で）圭くん
ほんとに今日で いいんだよね？
（圭 小声で）多分… 今日です
（雷鳴）
仲直りしたパパとママに会えますように
（雷鳴とブレーカーが落ちる音）
《（颯太）仲直りしたパパとママに→》
《会えますように》
（ブレーカーを上げる）
颯太！
ママ―！
おかえり 颯太
（颯太）あっ ヨッシーもいる！
よく帰ってきたな
（颯太）みんなもいる！
おかえり～！
おかえり～
大丈夫だった？
待ってたよ
おかえり
大丈夫だった？
ほら
おばあちゃんと沙織ちゃんも
会いたかったよ
早く遊ぼうね
ただいま～
（口々に）おかえり～
（颯太）ただいま～→
ただいま～
颯太
これからは ずっと一緒
ここ 来たことある！
颯太 タイムスリップした時
ここでケンカしちゃってた
お兄さんとお姉さんに会ったの？
うん 会った
その2人に
四つ葉のクローバー 渡せた？
うん 僕が ｢だんない｣って言って
仲直りした
あっ… そっか
颯太は ほんと優しいな
あのね 颯太
その2人も 颯太のこと
大好きな人なんだ
じゃ もっと おしゃべりすればよかったね
また会えるかな？
そうだな どっかで会えるってか…
どっかから
見守ってるかもな
＜まーくん みーちゃん＞
＜あなたたちの分まで＞
＜颯太との時間を大切に生きていきます＞
はい おじいちゃん
（幸太郎）お～っ これ おじいちゃんに
くれんの？
（颯太）4個あるんだよ
へえ～
1 2 3 4
うわ すごいね
一生懸命 さがしたんだよね これ
ほんとか…
アッツ！ アッツ アッツい
ハハハ…
アチャチャチャ…
パパのおにぎり おっきい
お～っ アチいよ アチいよ
ねえ おっきいねえ
（通知音）
来た！
えっ 来た？
うん
せーの！ って言ったら
開くからね
早く開いてくれよ
せーの！
あ～っ ダメだったか
惜しい所まで残ってたんだけどなあ
ああ…
ママ だんない
アッハ…
ありがとう
颯太
ママ まだまだ
やったるで～
おーおー 何で関西弁？
やったるでー！
ハッハッハ…
おーし 行くよ
はーい
あっ 忘れた
あっ カメラね
はい 颯太 カメラ
もう 忘れもん ないな？
もう大丈夫
おい～
じゃ いってきまーす
（颯太）いってきまーす
いってきまーす
（颯太）おうち
おお 急に始まったね おうち？
（颯太）何だろうなあ～
何だろうなあ～？