何のご利益があるのか
知らねえけど
てえした新興宗教だ
教祖の天堂勘兵衛とかって
インチキ野郎め
銭で あっぷあっぷしていやがる
チェッ
へえ　こらどうも
気持ちの悪い野郎だなあ
(呪文)
いかがであった？
はっ　教祖様のお見込みどおり
榊原越中守忠常の奥方
お遊の方こそは
紛れもなく角行上人の
忘れ形見に相違ありませんでした
うむ　そうか
それに お遊の方は今日
日枝神社へお参りに行ってます
何？日枝神社へ？
道人 即刻かねての
手はずどおり事を運べ
はっ　承知いたしました
いよいよ 運が向いてきたか
黄金80貫　フフフフッ
かご
何者だ？榊原様のお駕籠と
知っての狼藉か
いかにも お遊の方様を頂きに来た
どけっ
何者です？無礼は許しませんぞ
問答はご無用
とにかくご一緒においでを願おう
何をします　放して
放せ　無礼者
うるさーい！
人の昼寝の邪魔する奴は
どこのどいつだ
黙れ！
こともあろうに天下の往来で
徒党を組んだ侍が
白昼公然と女を襲うとは
武士の風上にもおけぬ振る舞い
天下御免の浪人
炎嶽十郎が相手してやる
危ないところを おかげさまで
いやいや 堅苦しいことは
拙者 いたって苦手でしてな
また変なのが戻らんうちに
お帰んなさい
あなたには悪い虫が
付きまといそうだ
ハハハハッ　ハハハハ
お呼びでございますか
姫様 どうなされました？
又四郎 そなた お父上が
今日 急なお召しで
ご登城あそばされたのは
なぜだと思います？
さあ
いっこうに
又四郎
亜矢には胸騒ぎがしてなりません
つい先頃 老中田沼様から亜矢に
上様のおそばに
ご奉公に上がるようにとの
お申し入れがあったのです
えっ
でも亜矢は嫌です
いくら今 飛ぶ鳥をも落とすお力の
田沼様のおすすめでも
これだけは嫌です
そして お父上も亜矢のわがままを
お許しくださり
お断り申し上げた矢先の
今日のお召し
どうか何事もありませぬように
姫
久能山東照宮は
日光 上野と共に
みたま
神君家康公の御霊を
安息し奉る霊場
10年ごとに諸大名や寄合旗本に
修築を命じておることは
領主たる榊原殿も
承知のはずと思うが
本年は その10年目に当たる
よって修復の儀を
いずれへか命じねばならんが
上様には本年は
領主たるそのほうに
申しつけよとのお沙汰じゃ
謹んでお受けいたすよう
はっ　ありがたき幸せに存じます
榊原殿
これは田沼様
榊原殿　東照宮修復には
２万両からの費用がかかるが
ご承知かな
さように聞き及んでおります
ほう　それを承知で
お受けするとは
旗本とはいえ さすがは
内福の聞こえ高い 榊原殿
いや　とんでもないこと
実は その費用調達に
頭を痛めております
すると できることなら
ご辞退申し上げたいと申すのか
無理もない
２万両は大金じゃからのう
よろしい　わしから上様へ
お願いしてみてやろう
万事 わしに任せておけ
上様のご寵愛ひとかたならぬ
この田沼じゃ
必ずお聞き入れくださる
そう願いますれば
どのように助かるかしれません
そのためには先にも申し入れた
そのほうの娘 亜矢の件じゃが
先だっても話したとおり上様には
観菊の宴にて見そめられて この方
たってとのご所望なのじゃ
榊原殿 いま一度
考え直されては？
しかし その儀ばかりは
お許し願いとう存じます
そうか　できぬと申すのか
ならばやむを得ぬ
たかが２万両で
ご奉公ができるのじゃ
せいぜい忠勤を励むがよかろう
榊原殿 思い返すのなら
早いほうがよいぞ
東照宮修復工事着手まで
１ヵ月間の準備期間が
あるとはいえ
１ヵ月ぐらいは瞬く間じゃ
せっぱ詰まってからでは
取り返しがつかんからのう
亜矢の一件を断った以上
修復工事のご沙汰を
辞退することは許されぬ
といって２万両の大金は
到底 調達の見込みはない
どうすればよいのだ？
榊原には そのような大金の蓄えが
ないとすれば
当然 目を付けるのは
角行上人が隠したと言われる
80貫の黄金以外にはないのだ
その黄金の謎を解くカギを
握っているはずの
榊原お遊を
奪うことができなかったことは
勘兵衛 返す返すも
残念でなりません
余の目的を達するまで
そのような手抜かりは
いっさい許されぬぞ
とき
一刻も早くカギを得ることだ
手段を選ぶな　手段を
心配かけてすみません
でも もう大丈夫です
一体 その曲者は何者でしょうね
それにどうして母上を
その話はやめましょう
母には思い当たる節が
なくもないのです
え…
いずれ亜矢には話すつもりで
おりましたが
その時期が来たのかもしれません
姫様 恐れ入りますが ちょっと
姫　殿のご様子が気にかかります
亜矢も気になるゆえに
お尋ねしてみましたが
何もない　ただ疲れただけだと
でも ご心痛の色は
お顔にありありと
それは ただ事ではありません
又四郎　殿にお目通りをいたし
でもお父上は
誰も寄こしてはならぬと
いや　おしかりは覚悟で
参ってみましょう
姫
殿
あ… お父上
何のためのご生害
わけを…
わけをお聞かせくださいませ
お父上
殿
殿！殿
今の榊原家には
２万両などという大金を
調達できるめどはないのだ
それかと申して
亜矢を
田沼の野心の犠牲にはできん
もはや万策尽きた
このうえは死をもって
公儀に謝罪するより
他に道はないのだ
どうか このまま死なせてくれ
頼む
お父上
殿
それならそれと なぜひと言
ご相談くださいませぬ
お恨み存じます
許してくれ
相談いたしたところで
ただ そちたちに
心配をかけるだけと
思うたからじゃ
しょせんは この忠常の武運が
つたなかったからじゃ
いいえ そんなことはございません
きんす
遊がその金子 調達しましょう
何と申す
そのほうは下がっていや
はい
殿　私の父 角行上人が
富士山にて断食往生した際に
秘宝 富士の白玉を
いずれかへ隠したことは
殿もご存じでございましょう
富士教正統の証しの品と
聞いていたが
はい　実はその秘宝と共に
埋没したものがございます
80貫の黄金でございます
何？80貫の黄金？
父は富士の白玉は
富士教の正統を継ぐ者に
伝えてくれ
だが黄金は私財ゆえ
何かの時は役に立てるがよいと
私に遺言して
死んだのでございます
して その隠し場所は？
それはこれから
捜し出さねばなりません
しかし それには何ぞ手掛かりが？
もとよりのこと
その手掛かりはございます
遊！
母上
ああっ
こら 気をつけろ
こりゃ とんだ粗相をいたしまして
ヘヘヘ　ざまあねえや
言え　何者だ
榊原家に意趣遺恨あっての者か
さもなくば…
父の…
父の
遺言状
遺言状？
お遊！
母上！
母上
お遊
何だ こりゃ
何のことか
さっぱり訳が分からねえや
チェッ　バカにしてやがら
本当に
あ…
何しやんでえ
この書き付けは俺が預かっとくぜ
おい　お前の商売じゃ
これのほうがよかろう
何だ あの野郎　一体何者だ
おっ
殿はひどくご立腹じゃ
誠に申し訳ございません
道人　せっかく手に入れた
書き付けをなくしおって
それがしの不覚でした
そのスリを
血眼になって捜しておりますが
いまだに何の手掛かりもなく
教祖様
やめ！
聞け　皆の者
我が青卍教に疑心を抱き
内情を探りに来た
異端の徒が紛れ込んでおる
え？
何だって
その宗門の敵を見逃す時は
江戸には大火事が起こり
人は焦熱地獄の中に
くるい死にするとの
神のお告げじゃ
そやつを見逃してはなりませんぞ
その宗門の敵は その者だ！
そやつを逃がすな
はっ
慮外いたすな
宗門の敵だ
そうだ！
ああ　ひでえことしやがるな
おい　ぶち込め
はっ
又四郎
あっ
旦那　旦那
はい
来間又四郎さんからの
使いの者です
え？又四郎殿から？
で 今はどちらに？
へえ　それが とんだぬれねずみで
あっしんちに
おいでなさるんですがね
これを亜矢姫様にお渡し願いたい
じゃ どうも
又四郎が
｢思わぬ不覚をとり
今は深川の百軒長屋｣
｢才蔵という者のうちに
身を潜めています｣
榊原殿　やせ我慢もほどほどに
亜矢殿を差し出しては
いかがです？
そのほうが榊原家のおためと
思いますがな
その儀は
きっぱりとお断りいたしたはず
すると東照宮修復の儀は
立派にお役目を
果たすおつもりですな
果たします
ハハハハ
さすがは榊原殿
金の成る木をお持ちと見える
では立ち帰って殿に
さよう申し伝えましょう
お父上
亜矢 聞いていたのか
はい
お父上のお苦しいお気持ちは
よく分かります
でもそのうち きっと又四郎が
書き付けを取り戻して参ります
だが まだ又四郎が
いまだに戻らぬところをみると
もしや…
いいえ
又四郎は きっと戻ります
亜矢は諦めません
お父上
おっと旦那 ゆっくり休んでなきゃ
いけませんぜ
すまん　才蔵殿
で 亜矢姫様は何と？
へえ　それがね
お腰元に渡しておきましたんで
さようか　姫様には さぞ
ふがいない奴とお思いであろう
旦那 元気出しておくんなせえな
あっしがついてるんじゃ
ございませんか　こう見えてもね
あっしは江戸っ子の才蔵さんだ
あんなインチキ宗教の青卍なんざ
ちょちょいのちょいと
やっつけちゃいますぜ
才蔵！才蔵！開けんか
才蔵 開けろ！才蔵
才蔵 開けんか
才蔵！才蔵！
開けんか
ええい 構わん　ぶち破れ
ははっ
何ゆえの狼藉だ
来間又四郎
死に損なった貴様を
この飛猿道人が
今度こそ地獄へ送ってやるぜ
昨日は大勢の罪のない信者に
危害があってはならぬと思い
思わぬ不覚をとったが
今宵はそうはいかんぞ！
ほざくな
ちくしょう
追え　行け
おっ 貴様！
何を言ってやんでえ
インチキ宗教の山猿め
おのれ スリとった書き付けを出せ
冗談言うな　そんなもん
いつまでも持ってるもんかい
つべこべ言わず
書き付けを出すんだ
さもなくば斬るぞ
斬られてたまるけえ
やあっ
逃がすな
書き付けを奪え　逃がすな
書き付けを
才蔵が書き付けを？
あっ　待て！
旦那
うーん ちくしょう
どこへ消えやがった
おい 捜せ　捜せ
はっ
旦那　それがね
いばりくさった浪人者なんで
何？浪人者に奪い取られた？
へえ
一体 それはどこの誰だ
そいつは あっしにも分かりません
顔を見れば分かるだろ
ええ　そりゃ分かりますとも
では一緒に捜してくれ　頼む
ようがすとも　でもそんな
大事な物だったんですかい
うん　8000石の寄合旗本
榊原越中守様と亜矢姫様に関わる
大事な書き付けだ
へえ　そいつは大変だ
あっしも江戸っ子だ　へい
いけねえ
雲をつかむようなことってのは
このことざんすね　困りやしたね
おい　巾着切
困ることはねえだろ
おっ　いけねえ
現れやがった　旦那 こいつですぜ
さよう　拙者が預かってるんだ
いかなる理由で才蔵より
お取り上げになったかは存ぜぬが
榊原家にとっては
かけがえのない大事な品
ご返却を願いたい
返せと言うなら
返さねえでもねえんだが
いずれの御仁とも分からねえ人に
そうたやすく渡すわけには
いかねえんだな
申し遅れたが拙者は榊原家家臣
来間又四郎と申す者
何とぞ ご返却を願いたい
なるほど
名前は分かったんだが
いまひとつ
知りてえものがあるんだ
何なりとお尋ねを
お主の腕前だ
何？
あまたの人々から求められてる
この書き付け
守り抜くには
よほどの腕前がいるぞ
拙者では不足と申されるか
不足かどうか俺が試してやる
よし　所望とあらば
相手になろう
だ 旦那…
おやめなさい
できる
来間殿　この勝負は
またの機会にいたそう
貴殿の名前は？
人斬り稼業の浪人とでも
覚えておいてもらおうか
｢我にゆかりの道｣
｢我が文字を残しおきぬ｣
｢角行｣
我が文字を残しおきぬ
伴内　角行上人様に
ゆかりの道と申すは
どこであろうか
それは恐らく富士のお中道を
指すものではございますまいか
お中道とは？
富士の５合目辺りを
一巡する参拝道をお中道と称し
これは角行上人様の
ご開拓になるとのこと
さすれば ゆかりの道と
称せられますは
このお中道にほかならぬと
推察いたします
といたしますると角行上人様は
そのお中道のどこかに
更にその謎を解く
手掛かりの文字を
お残しなされたのでしょうか
恐らく そのとおりだと思います
さすがじゃ 伴内
殿　恐れながら又四郎
直ちに現地に赴き その文字を訪ね
拙者も又四郎殿ともども
２人して行ってくれるか
お父上　どうか亜矢にも同行を
お許しくださいませ
え？
姫様　お言葉ではございますが
富士は名にし負う険しい山
そのうえ 女人禁制の…
知っております
私は たった今から
亜矢ではありません
榊原亜矢太郎に
生まれ変わるのです
富士にお登りなさるんで？
ああ
じゃ 道中お気をつけなされて
姫　いや 亜矢太郎様
どうもなじまないので
姫に亜矢太郎様とは
変な気がいたします
又四郎
拙者は亜矢太郎じゃ
姫などと申してはなりません
はっ
亜矢太郎様
富士のお山は
霊峰と申すだけあって
いつ見ても
すがすがしゅうございますな
富士に一生を捧げた角行上人の
お気持ちが
手前にも
分かるような気がいたします
なんて神々しいんでしょう
これから あの高い所に
登るのですね
大丈夫でございますよ 亜矢太郎様
今夜は吉田の宿泊まりですな
ああ
さあ
亜矢太郎様　初めての旅で
さぞお疲れのことで
ございましょう
明日は早発ちゆえ
もうお休みになられては
いかがでございます
そのほうたちも 下がって休め
下がって休めと言われても
ご覧のとおり
これだけの部屋でございます
それでは早発ちのこと
帳場に頼んできます
さあ　どうぞ
お疲れでございましたでしょう
お二階でございます　どうぞ
こちらでございます
ああ よし
青卍教の天堂勘兵衛
姫　姫
天堂一味がこの宿におります
お里の報告によって
書き付けの謎を知った以上
焦る必要はない
敵は我が胸中にあり
皆の者 明日からは富士の山中じゃ
酒も女もない
今夜は大いに飲め
よし！
今夜は痛飲して
黄金80貫の夢でも見ますか
宝は奴らが探してくれる
こっちは見つけたところを
頂戴するだけだ
ハハハハッ
めでた めでたの若…
え？あれ？
どこ行っちまったんだ
ほんとにもう
ん？
あ そうか　この宿に
天堂勘兵衛一味がいるんで
はたご
それで他の旅籠 行かれたんだな
こりゃ急いで行かなくちゃ
おおっ
キャ！いや！
あっ
何だい
じじいじゃねえか
お… かわいい おねえちゃん
ぽちゃぽちゃっとして
いいじゃないか
キャッ　放してください
いててて
あっ　いけねえ
あっ　貴様
ちくしょう　ちくしょう
追え！
ごめんなすって
どこ行きやがった
おい こっちだ
どこ…
おい　巾着切
もう悪者は行ってしまったぞ
また旦那ですかい
｢また｣はなかろう
しかし旦那 どうしてこんな所へ？
急に富士の山へ登りたくなってな
嘘でしょう　旦那 またあっしを
狙ってるんでしょう
あっしはね もうスリじゃ
ござんせんからね
こう見えても榊原越中守様の
ちゅうげん
れっきとした中間なんで
そうか
貴様 巾着切 廃業したのか
そうなんで
へっ　江戸っ子 才蔵の晴れ姿
奴さんだぞ
では中間さん
またお山で会おうかな
ハハハハッ
天堂一味が我々を追ってると
分かった以上
油断はなりませぬぞ
分かっています
でも そなたがいるから天堂なんか
ちっとも怖くありません
だが黄金を手にし
一日も早く殿に吉報を
それっ
天堂一味だ
ここが５合目
いよいよ お中道巡りですね
そうです
この道がおじい様 ゆかりの道
そう思うと道の石１つにも
心ひかれます
姫様　先を急ぎましょう
一刻も早く謎を解くカギを
秘めた所を探さねば
又四郎殿　洞窟がありましたぞ！
ちょっと やみそうもありません
しばらくここで
雨宿りいたしましょう
うー
姫　姫
もう雨もやみましたぞ
知っております
ひどい嵐でございましたな
でも亜矢は
少しも恐ろしくありませんでした
相変わらず姫様はお強い
強いからではありません
そなたが
そばにいてくれたからです
亜矢は
又四郎が好きです
姫 疲れたでしょう
少し この山小屋で
休んでいきましょう
ええ
おじい様は一体どこへ
謎を解くカギを
秘めておかれたのでしょう
これでは まるで雲をつかむような
尋ねものです
しかし まだ諦めるのは
早うございます
でも おじい様が文字を
残しておおきになりそうな場所は
どこにもないではありませんか
途中の岩にも刻まれた跡はなし
いや　もう少し先を探せば きっと
又四郎の旦那
ここに何か書いてありますぜ
ここでござんす
おっ　まさしく角行上人様の文字
伴内
｢唯摩不言 声石之下｣
はて　唯摩といえば
確か釈迦の弟子
｢不言｣は文殊菩薩の質問に
沈黙をもって答えた
故事を指すものと思います
では この｢声石之下｣とは
何を意味してるのでしょう
声石之下…
声石之下
あ… 分かりました
いかづち
唯摩の一黙　声 雷の如し
その｢声 雷の如し｣が
この謎を解くカギです
声 雷の如し？
おっ　それは まさしく６合目の
雷岩を指しているに相違ない
雷岩？
胸突坂を登れば雷岩です
道は険しいが参りましょう
この辺が雷岩と
言われている所です
もしかしたら あのほこらの中に
うん　調べてみよう
このような物が
開けてみては？
富士の白玉と
80貫の黄金の代わりに
能面とは どういう意味でしょう
はっ
裏には朱塗りが施してあります
恐らく角行様は
用心に用心を重ねられ
ここに宝の在りかを
刻みつけたうえ
秘密を保持するために
朱塗りを施したものと存じます
では早速
いや
下手にはがすと肝心の文字を
損なっては大変です
急ぎ下山して… あっ
それっ
その面を寄こせ
伴内殿　姫を早く　早く！
よし
面を取れ　追え
逃がすな　追え
姫 早く
姫を追え　逃がすな
姫！
追え　追え！
姫！早く！
姫 早く
姫を逃がすな
姫！姫！
姫！
姫　早く
追え！
姫！
伴内
あっ
ああーっ！
姫！