な、なんだ？！
セラ！儂の嫁になれ！
夢？あの蛮族の？なぜ？
なんの音…だ…？
ななな、なぜ貴様がここにいる？！
なぜだと？自分の寝床で寝ていて何か問題があるか？
なぜ私が貴様の寝室にいる？そしてなんで全裸？
朝からかしましいのう。
昨晩のアレがあったにしては元気で結構。
昨晩のアレ？
覚えていないが思い出したくない。
と、というか貴様昨日無理強いはしないと言っていたはずでは？
まっ、細かいことはよいではないか？
乙女の純潔を些末事扱いするな、このケダモノが！
ああ、というか待て。
蛮族の捕虜になっただけでも家名の名折れなのに、
やつの子を孕みでもしたら祖国の敵を産み増やすことに？
今すぐ私を斬れ！
なぜにそうなる？
儂を斬ろうとするならともかくなにゆえ死にたがる？
貴様にはわかるまい。
戦で負けて生き恥をさらし、
挙げ句の果てに丸腰の相手に逆上し斬りかかるなど、
騎士の誇りにもとる行為…
ならばこれ以上面目が立たなくなる前に、
いっそひと思いに殺してくれと言っているのだ！
それはまた難儀なことだのう。
な、難儀だと？
難儀に決まっておろうが？
面目や生き恥ごときで死なねばならんのか？
ごとき？面目や生き恥ごときと言ったか？
貴様ら蛮族にとってはごときでもその誇りだけが貴族の―
ヴェーオル様。
お着替え乾きましたよ。
後遺症なく目覚めたんですね。
運がいい。
はぁ？
昨日ヴェーオル様が外から戻られたあと…
戦場で捕らえた際の眠りの秘薬が少しばかり多量で、
急にゲロ吐いてぶっ倒れたんですからね。
あれには冷や汗をかいたぞ。
倒れたって、それは…
昨晩のアレとはそのこと？
いやすまぬ、つい日ごろの儂らの分量で使ってのう。
麻痺毒の一種ゆえ大事をとって部屋で寝かせた。
麻痺毒？！
血の巡りを遅くもするから止血薬にもなるな。
つまり何もしてないと？
薬量を少々間違えた以外はな。
嫁にすると言ったそばから死なれては困るわ。
まぎらわしいわ！
剣をよこせ！叩き斬ってやる！
それだけ元気なら心配ないな。
朝餉の支度もムダにならずに済みそうだ。
朝餉？
うむ、戦場より丸１日は何も食っておらんのだ、腹もすくだろう。
居間で待っておるから落ち着いたら来るがいい。
ちょ、待て！
まさか騎士であるこの私が蛮族に囲われるなど…
おじい様。
孫のお前に頼まれて俺の剣を教えたが天稟がありすぎた。
男だったなら…
せめて騎士を諦められればどれだけ幸せであったことか。
セラフィーナ、縁談をまた反故にしたのか？
女の身で騎士でいたいなど一体いつまでわがままを言う気だ？
筆頭騎士の箔づけならもう十分だ。
奇特な貰い手があるうちに嫁げ。
剣で政は動かん。
兄様…
そなたの剣筋は実にまっすぐであったぞ。
一目惚れするほどに。
い、今さら特に磨いてもいない女を求められても困る！
って、困るってなんだ？困るって？
相手は蛮族で私は今やつらの捕虜！
それ以上でも以下でもない！
そう、捕虜の朝餉など最低限のエサを与えられる程度に違いない。
自尊心をくじくには食事というからな。
騎士として粗末な行軍食に親しんだ身を甘く見るなよ！
東征の大家ラヴィラントに連なる者の、
大貴族の意地を見せてやる。
おぉ、来たかセラ？
さぁ座れ。
肉だと？！
なんだ、この脂ののった肉は？我が家でもそうそう…
いや、土地の痩せた我が祖国では決してお目にかかれないほどの…
西の女戦士が食べる量は今ひとつわからぬが、
四半分もあれば足りるだろう。
四半分って私の胴よりあるんじゃないか？！
これはなんだ？なんの目的でこれほどの待遇を？
どうした？食わんのか？
そうか？わかったぞ貴様の魂胆。
かような贅沢をさせて騎士の心根をくじき、
いずれ私を飼いならそうとする腹づもりだな。
ともかく蛮族の施しなど受けるくらいなら餓死を選ぶぞ！
ここ一番で鳴るか、私の腹の虫？
くっ、殺せ！
それは口ぐせなのか？
腹が鳴るなら体はまだ生きたいと言っておる。
それでも食わぬは己にウソをつくのと何も変わらぬ。
何よりこの肉として狩られた命も報われぬ。
遊びではなく生きるために命を奪うは道理である。
そちらの理屈とて大元はそうであろう？
まぁなんだ、いいから四の五の言わずに食え。
うまいぞ。
この笑顔…
なんだ、端女？
僭越ながら、
ヴェーオル様は当然だと思っておっしゃりませんが、
この獲物あなたを歓迎するためにわざわざ狩ってきたものです。
か、歓迎？
昨日あなたを連れてきた後、目覚めた時には馳走を食わせてやろうと単身で狩りを。
ヴェーオル様は名も実もあるお方。
西でいう王族のようなものですよね。
まぁ、大族長とやらの嫡子なら皇子といえるか。
その方があなたをもてなすため礼を尽くして獲物を狩ってきました。
無下に断るのは貴族として無作法なのでは？
いいだろう、そこまでの礼儀に応えぬのはたしかに騎士の名折れ。
だがもしつまらぬもの…やわっ！
うまっ！
やわらかな肉質とあふれる肉汁！
独特のくせがありながらそれを風味と感じさせる圧倒的な旨み！
イルドレンではおそらく王族でも食べることは不可能。
あぁ、贅沢、贅沢すぎる…！
どうだ？うまかろう？
たしかにここれほどのものを出されて文句は言えん。
き、貴様の嫁になるかはともかく、
薬の一件は水に流してやっていい。
それなら結構。
それにしても美味だがなんの肉だ、これは？
見るか？
血抜きとモツ抜きは山で済ませたが、
肉は裏庭で解体中だ。
気になるならそこの窓から見られるぞ。
し、知りたい！
その生物もしも祖国で繁殖可能ならあるいは…
このあたりではわりとよく獲れる生物でな。
名を竜という。
りゅ、竜？！
こ、これは竜の肉なのか？
うむ。
あの伝説上の…！
空を飛ぶ怪物？！
西ではそうらしいな。
火吹き袋があるとか身には毒があると伝わっている竜が？！
どちらもいるが種類が違うな。
のうセラ、それはそれとして食べる速度は落ちんな。
いや！その美味なものは美味なものだし。
当面死ぬ気は失せたっぽいですね。
外に出られるだと？
うむ、裏手の山に見せたいものがあってな。
なんだ、竜が蜂の巣を食ったような顔をして？
その言葉そう易々と鵜呑みにできるはずがなかろう？
信用ならんと？
当たり前だ！捕虜になってまだ２日目だぞ！
いや、日数の問題とかではなく、
奇怪な生物の棲む土地を歩くなど常識的に考えてもありえんだろう？
常識と言われてもな、所変われば常識も変わる。
生物や文化の違いもまぁ、その一つだな。
それともなんだ、怖いのか？
まったく、貴様の口車に乗せられた気がしないでもないが…
くれぐれも勘違いはするなよ。
私は貴様らに心を許したわけではないのだからな。
わかっておる、だがそれでもこの地を見ればきっと気に入るぞ。
何を根拠に？
根拠などない、儂の勘だ、勘。
どうかしたのか？
いや、想像以上に自然豊かな恵まれた地なのかと…
戦地は荒野にも等しい枯れ地だが、
この地本来の息吹はとても力強い。
驚きすぎて腰が抜けぬといいが。
なっ？バカにするな。
この蛮族め、竜とこの景色は不意打ちゆえだ。
何を見せる気か知らないが、
心構えをすればそうそう驚くものか？
生き物も豊か。
竜はこちらではどこにでもいる獣の一つだ。
狩れば手強いが仔竜のいる巣に近づかなければ人に構わんしな。
そんな簡単に馴染めるものか？
ここで暮らせば慣れよう。
第一今朝あれだけうまそうに食べてたではないか？
に、肉は空を飛ばない。
鳥とそう変わらぬさ。
なんの音だ？
これは滝？初めて見た！
どうだ、セラ？西では見られん景色だろう？
それは嫌味か？私の祖国にもこれくらいの景観は…
ない…な…
別に自慢をしたいわけではないぞ。
ただそなたにこの景色を見せたいと思っただけだ。
さてとここに来た目的はもう一つある。
もう一つ？
うむ。
まず最初に脱げ。
な、なぜにそうなる？！
なぜだと？
水場で男女が服を脱いですることは一つ。
ま、まさか…
水浴びだ。
いちいち含みのある言い方をするな！
なんとなくわかってはいたけれど！
だいたいなんで男女の区別なく沐浴するのか？！破廉恥な！
破廉恥と言われてもそういう文化としか言えんなぁ。
郷に入りては郷に従えというだろう？
そんな蛮習に従うわけがあるか？！
おぉ、怖い怖い。
少し匂いますね。
こちらには浴場なんて文化はありません。
昨日塗った香油にも限界があります。
もう少し放置すれば悪臭に…
まったく貴様も貴様だ。
男の前でなんのてらいもなく脱ぎ出して…
そうは言っても慣れってものがありますからね。
あなたが嫌がるからヴェーオル様は別の沢に行かれましたし。
私があなたの付き添いという形です。
逃げ出さぬように見張っているのだろうが。
いえ、しいて言うならあなたの安全のためですかね。
安全のため？
サワイワオ、こんなのがいますから。
ねっ？
ねっ？ではないわ！
まぁこの場にいる彼らはおとなしいものばかりですけど。
今の言い方まるで怪物に囲まれているような物言いだが…
そう言っているんですが？
怪物に囲まれて水浴びできるか？！
私は帰るぞ！
あっ、そっちは…
まぁ別にいっか。
思わず飛び出してきてしまったが、
服も靴もあそこに置いたままはさすがに無謀か？
気は進まんが戻って着替えるか？
誰かいるのか？
しまった、私以外にも誰かが…
殺せ！
意外と理性的なあのヴェーオルと違って本物のケダモノが来たら私は…
く、来るな！
なにゆえこんな所に？
び、美形！
蛮族の若い戦士？なんという美丈夫…
西方にもこれほどの男前は…
き、貴様、こっちをジロジロと見るな！
もしやその格好、
滝で水浴び中に獣でも出たか？
我が母も西の元戦士。
似たような話を聞いたことがあったのでな。
母が来た当初は自然の豊かさ、
獣の多さに驚いていたと幼き頃に聞かされた。
この男の若さからして十六次東征…
２０年ほど前の女騎士が母？
クソ、さすがに冷えるな。
な、何を…
まったく、おなごが体を冷やすものではない。
そなたの服が置いてある場所まで戻ろう。
しばしその上着を使うがいい。
紳士か？！
西方騎士の鑑のような男がこんな蛮地に…！
いや、開口一番嫁になれとか言ってくるヴェーオルが異常なだけか？
大丈夫か？
熱があるのか？
近い近い！顔が近い！
顔も赤くなっておる。
い、いかん！男性経験がなさすぎてどうしたらいいかまったくわからん！
本当にまずいな。
山を降りるのもつらそうに見える。
仕方がない、体に触れるが許せ。
はい？
そなたは羽のように軽いな。
もうこれどうしよう？
自分でもチョロいと思うくらい抵抗できないや。
よし、行こうか？
はぁ、やっと見つけました。
いい雰囲気のところ申し訳ないのですけれど、
何をどうしたらそんなことになるんですかね？
ヴェーオル様。
ヴェー…
なんだ？気づいておらんかったのか？
求婚した手前寂しくもあるが、
儂がヒゲを剃っただけで乙女のように赤面するとは、
ウブなやつだのう。
私は乙女だ、蛮族！
不安定な姿勢からこの平手。
さすが儂の見込んだおなごよ。
ものすごい赤くなってますが大丈夫ですか？
私が剣を持っていたら決闘ものだ。
第一こうなったのも貴様があの怪物の巣窟に連れていったからだろう？
あぁ、それなら問題ありませんでしたよ。
はぁ？
厄介な獣が出そうな場所はヴェーオル様が巡回してくださってましたから。
そなたが肌を見られるのを嫌がっておったからな。
最初はそばで守るつもりであったが…
今朝食べたヨイトバリに比べれば沢の獣はおとなしいものばかりですし。
あ、あの竜は危険なやつだったのか？
なんということはない。
気性は少々荒いが基本は臆病だからな。
ヴェーオル様だから言えることです。
果実食の竜とはいえあの大きさの獣が危険じゃないはずないでしょう？
それは否定せんが…
今日は惚れたおなごの多様な顔を見られた。
その対価ならば安いものだ。
こ、今回は特別に許してやる。
景色だけは悪くなかったからな。
だが二度目はないと思え！
それなら結構！
儂も嫁御が寛大と知れてまことに有意義であった。
よ…！
だから勝手に嫁などと決めるな！
この期に及んでですか？
なんだその憐れみの目は？
まったく…
本当にとんでもない目に遭った。
まぁ、ヒゲのない顔なら見れなくもないと知れたか？
本当に少しだけだがな。
だが…
なぜだ？