（マルシアス）全く　忌々しい！
崇高なる東征に幾度も
抗うばかりか➡
我らが英雄を拐かし
人類の輝かしき歴史に➡
またも泥を塗るとは。
文明の灯りも届かぬ
蛮地の賤民が！
（ラディル）また　あの鳥か！？
（アレックス）だが　この装備では
もう太刀打ちできんぞ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
（ラディルたち）はぁ…。
畏れる必要などありますまい。
こちらには　一層の冴えを得た
神の奇跡があるのです。
また追い払えばよいだけの事。
ですが　マルシアス従軍司祭。
一度　補給をせねば命の危機も。
（マルシアス）逃げ帰るおつもりか？
貴卿東征騎士は勲功を上げ
御家を興すことが大望…。
此度の事態も　二十年前と
同様の道をたどれば…。
（マルシアス）この不名誉を
そそぐ手はひとつ…。
セラフィーナ・ド・ラヴィラント様を
お救い致すのです！
貴卿等の名誉のためにも➡
我らコモネラ教徒が
悲願の東方征伐を➡
完遂するためにも！
（セラ）ひゅ～　良い切れ味だ。
（ツェツィ）もう本日の
薪割りは大丈夫です。
なんだ　もう終わりなのか？
そんな事言っても　ここ３日で
むこう２週間分は割ってますよ。
毎日　食べて寝ているだけでは
身体が鈍る！
それに　せっかくの名剣を
馴染ませたいと思うのは当然だ。
あ　じゃあ　やっぱり
ここ数日のそわそわは➡
暇で暇で
しょうがなかったからですか。
うぐっ…　軍議や鍛錬も無しに
一日中　過ごすなど➡
今までの生活からすると
考えられん事でな。
かと言って　家事手伝いを
したこともないと。
普通ならば従騎士の頃に
正騎士のもとで修業と➡
小間使いをするものだが…。
（セラ）師事した騎士に
うちの御爺様が➡
圧力をかけたらしくてな。
大貴族が盛大に
横紙破りするの怖ぁ…。
まぁ　でも　今日は
暇する心配ありませんよ。
え？
だって　そろそろ　あ　ほら！
（ヴェーオル）お～い　セラ！
邑の戦士たちと
腕比べでもせんか？
（戦士たち）おお～っ！
セラの欲求不満を解消する
妙案を思いついた➡
と言っていましたが
そんな脳筋な方法だとは…。
こんなに集まって
帰れなどとは言えんじゃないか～。
仕方ないな～。
こっちも脳筋だった…。
ツェツィ！　すまぬが
セラの甲冑を出してくれ！
はい　承りました！
（セラ）残してあったのだな。
私の甲冑…。
外して　すぐに血と
泥汚れは落としましたが➡
日頃の手入れは最低限しか…。
いや　十分だ。
（セラ）兜は　やはり　ダメか…。
着がえ　手伝います。
着け方　分かるのか？
まあ　だいたいなら。
第一　これを
脱がせたのも私ですよ。
《甲冑の着脱は
慣れが要るはずだが…》
（戦士たち）おお～っ！
待たせたな　イルドレン王国筆頭騎士…。
いや　水晶兜の暇つぶしに…。
付きあってもらうぞ！
（戦士たち）おお～っ！
水晶兜とやりあえるなんて
夢みてぇだ！
（ラハム）お　俺！　俺が最初だ！
そう慌てるな。
セラ　木剣試合だぞ。
知ってた。
（ヴュフメーク）ふふっ　うふっ…！
（ヴェーオル）名高き水晶兜に
まっ先に挑むは➡
先の大戦で
初陣を迎えた若き戦士！
（ヴェーオル）蒼牙のガムランの子　戦士ラハム！
いざ　尋常に　始め！
手加減不要！　オオオッ！
あっ…！
（ガムラン）ラハム～！
《手加減不要って
言われたんだもの！》
次　蒼牙のガムラン！
息子の息子の無念！
この父が晴らそうぞ！
むん…！
父さ～ん！
《親子で動きが
一緒だったんだもの…！》
（セロ）次は　俺に行かせてくれ。
よし　次！　二つ首のセロ！
水晶兜　まずは
あんたに礼を言いたい。
ツケビケシが邑を襲った時➡
あんたは　俺の妹と
甥を守ってくれた。
あ…　家族だったのか！
ユファとガタルの命を守ってくれて
ありがとな。
だが　それはそれ　これはこれ。
（セロ）俺にも全力で頼む！
ああ。
行くぞ！
♬～
ガムランもセロも　こう　いとも簡単に…。
うおお！　漲ってきた～！
うお～っ！
（ダニエル）ぐあ～っ！
ぐわっ…！
つ…　強すぎる…。
皆　かなりの実力者なのに…。
イるどれンは　アレだけの
意力をまとってルし➡
そりゃ強いヨ！
ヴュフメーク様　ヴェーオル様にも
説明してもらったんですけど➡
私　その意力がよく分からなくて。
ソんなに難しイ　モノじゃないヨ。
（ヴュフメーク）意力は
そのまマ　意志の力。
何カを為そうとする強い想イ…。
鳥が飛べるのモ　魚が泳ぐのモ➡
竜が強いのモ　テフューが
ここに在れルのモ　大本は同じ。
アタシ達　テフューは流れる血も➡
肉ノ身体も持っていない…。
（ヴュフメーク）風や水や雲や土や
火の意志が見る夢の様ナ物。
イクストやクィェフト　クフウェクは
肉のあル生き物だけド➡
長く長く生きられル。
でも➡
コーネムの生は　とても短くテ…。
為したイ事を為すには
時間がまるで足らなイ。
それ故　コーネムの戦士達の意力ハ
とてもとても強イ。
意志ハ技を冴えさセ　力を増シ
武具に意志を徹す。
（ヴュフメーク）意力の徹った武具には➡
意力の徹った
手段しか対抗出来ない。
武具の性能差はなく
身体能力も同じなら➡
最後に雌雄を
決するのは意力の差？
そう。
（ヴュフメーク）ソの短い生で
何かを為そうとする強イ意志。
それは　アタシ達には
とてもとても眩しくて➡
光り輝いて見える程。
ひ　引き分けだ～！
（戦士たち）わ～っ！
勝ちは逃したか…。
前は　儂が負けた故
これ以上の勝ちは譲れんのう。
なんだ？　この前の問答のことを
気にしているのか？
いや　まぁ…。
どうだ？　暇は潰せたか？
ああ　とても清々しい気分だ！
お前のおかげだな。
さっきまで本気で
やり合ってたくせに…。
いや～　良い意力の輝きだっタ！
これを見るのが生き甲斐ヨ。
テフューが生き甲斐って…。
て言うか　今日　来たのって
その為ですか？
酒があれバ　尚良しだったナ。
おお～い　大変だ～！
どうした？
西の森から邑に➡
手負いのモリスベリが
向かってきている！
何！？
《もしや　また　竜か…》
♬～
《竜に関して　異変が
立て続けに起こってる…》
((ツェツィ：でも変です　この辺りの
ツケビケシは邑を襲いません。
襲ったら狩られると
学習済みなので…))
《ツケビケシの件　そして　此度の件…》
((他の見張りによると
モリスベリだけじゃない。
人の手で傷つけられた
竜が何体もいると！
妙だ　この地に
住む氏族であるなら➡
手負いを逃がすなど
まずやらぬ事。
西の森で
何かやべぇ事が起きてる))
《戦いのさなかの
険しい表情ともまた違う…。
ヴェーオルが　あんな顔をするなど…。
胸騒ぎがする…》
（笛の音）
《始まったか！》
♬～
うむ…　来い！
（ヴェーオル）縄をかけろ！
（戦士たち）おおっ…！
セラ！
任せろ！
♬～
わっ！
上出来だ。
♬～
水晶兜が止めを刺したぞ！
（戦士たち）おお～っ！
（ダニエル）おい　こっちにも縄をくれ！
尾の方はどうする？
これでは足りんぞ！
大きな竜だな…。
モリスベリ…。
ツケビケシだとか他の飛竜とは違って
真の竜の一種だ。
真の竜？　他のと　どう違うんだ？
脚の本数で見分ける。
（ヴェーオル）六本あるであろう？
イクストの賢人いわく　中央の一対は
翼の名残だと言われている。
遥か昔には意力でもって
飛べていたらしい。
こんな重そうな身体で
飛んでいたとは➡
文字通り
御伽噺のドラゴンだったわけだ。
未だ　翼が
退化しておらん種もおるぞ。
（ヴェーオル）クィェフトの山にいる火竜が
そのクチだな。
（セラ）そいつの方が
御伽話っぽそうだな。
お～い　ちょっと見てくれ！
報告にあった怪我だ。
火傷だと思うんだが
おかしくないか？
かなり深いが　すす痕はない。
只の火ではないな…。
イクスト達が使う理術に
近いものに見えるが…。
理術…　それは
魔法のようなものか？
ああ…。
（ヴェーオル）通常　焼くならば　硫黄や
火石等が触媒として必要だ。
が　そうなると多少の
焦げが出るはずなのだが…。
セラ　西に欺様な術を
使う者はいないか？
イルドレンに？
断言する。
これは
この地の者の仕業ではない。
しかし　東征軍に
魔法を使える者など…。
（セラ）いや　まさか…。
思い当たるものでもあったか？
（セラ）私達　西方諸国の国教
コモネラ教団の司祭達。
軍司祭として　幾人もが
東征に参加していた。
陣幕内での簡易ミサや
葬送の儀式にて➡
光の奇跡を示して　東征騎士らの
心を慰撫するのが役目…。
だが　奇跡が戦う術になるなど
聞いたことは無いし…。
（ヴュフメーク）イるドれン！　オークフィム！
大変だヨ！　イクスト達が
触媒もナシに理術を使ってル➡
大バカを見つけたっテ！
正気か　そやつ！
本当にそんな事を！？
すぐにでも　澱みが出そうだっテ！
澱み…。
（ヴェーオル）皆の者　よく聞け！
二つ名持ち４名以外の半数は➡
竜を解体し　回収！
残りは　邑へ戻り
最悪の事態に備えよ！
二つ名持ちは
覚悟を決めて付いてこい！
（戦士たち）おお～っ！
ヴェーオル　澱みとは？
澱みとは理の流るるが滞ったもの。
理に反するは　即ち魔なり！
魔物…！
((化生の類　魔物というモノがいる。
此処で暮らすなら
いつか目にする➡
災害のような
存在だと覚えておけ》
うわ～っ！
がっ…！
（咆哮）
ここまで来て
引き返す訳にはいかない…。
どんな犠牲を払おうとも…。
こっちだヨ！
（咆哮）
ふっ…。
ふふふ…。
《セラ：マルシアス！》
マルシアス従軍司祭…！
セラフィーナ…　さま？
なんと　セラフィーナ様！
ご無事であらせられましたか！
ラヴィラント卿！
到底相容れぬ価値観の
持ち主と見受けられるが➡
セラ　顔見知りか？
私が率いる
第一騎士団所属の司祭だ。
（マルシアス）せ…　セラフィーナ様！
その野蛮な男は
憎き蛮族ではありませんか！
打ち殺さねば！
落ちつけ　マルシアス！
敵意をみだりに示すな！
状況を考えろ！
何を今更！
既に我らは　七百年以上➡
十七次もの征伐を
行っているのです！
東征こそ　我等が正義！
ラヴィラントの姫君が
如何な心変わりを！
はっ…　まさか！
（マルシアス）汚らわしくも手籠めに
されてしまったのですか～！
いや　ちょ　そうではなく！
蛮族ごときが～！
オムガーブ！
フェウ・ルーヴ　ヴェフシヴ！　アム・フゥーク！
やめろ！　何をするつもりだ！？
（マルシアス）インヴィフ！
（ヴュフメーク）わ～っ！
モリスベリを
手負いにしたのは　これか！
では　やはり一連の騒動は…。
ご覧いただけましたか　セラフィーナ様！
不浄の蛮地にて　神より賜りし
奇跡は　一層の冴えを得ました！
これ即ち神意！　神意なのです！
はなはだしい勘違いだ。
土や木々の力を
かすめ取る行為を誇るでない。
な…！
さあ　セラフィーナ様　我等と共に
故郷へ帰りましょう。
どうされたのです？
マルシアスとやら
セラに免じて一度だけ聞く。
（ヴェーオル）話し合うつもりはないか？
しゃべるな…　蛮族が…！
待て…！　そんなことをしても…。
（マルシアス）慈悲深くも
神の威光を示すに留めておけば➡
つけ上がる！
ならば　存分に
その身で味わい悔いよ！
フゥーク・ウム　フェウ・ルーヴ　オムガーヴ　ヴェフシヴ！
ばか者が！
（マルシアス）インヴィフ！
ヴェーオル！
あひゃははは！　神罰てきめん！
さあ　帰りましょう　セラフィーナ様！
手緩い…。
ハァ　ハァ…。
ヴェーオル…。
飛び技如きで
戦意をまとった鎧は貫けんわ！
儂を殺したくば➡
白刃を以って
この素っ首をはねてみよ！
なななっ…！
嬉しかったぞ　セラ。
すぐに帰る
選択をしないでくれた事。
うん…。
せ…　セラフィーナ様から離れろ！
愚かなりし蛮族めが～！
これ以上の濫用は止めよ！
後悔することになる！
今更　命乞いしても無駄だ！
オムガーブ！
（マルシアス）フェウ・ルーヴ！
ヴェフシヴ　フゥーク・ウム！
（セラ）何が起きてる…？
（ヴュフメーク）土地の意力が
枯れちゃっタ…。
木々や土の在り方が曖昧ニ…。
すまぬ　セラ　あの女は　もはや➡
救い難い。
時間切れだ。
蛮族に神の裁きを！
なっ…　これは！
マルシアス！
マルシアス従軍司祭！
うわっ！
（マルシアス）蛮族の妖術か！？
ええい　けがらわしい！
私に触れるな！
マルシアス！　今　助ける！
キャ～！
やめろ　セラ！
止めるな　ヴェーオル！
確かに　非はあちらにある。
だが　同郷の者を
見殺しにはできん！
是非の話ではない！
（ヴェーオル）澱みが…　湧き出た…。
ひぃ…！　嫌っ！
ひっ　ひぃ…！
魔物だ。
魔物…？
（マルシアス）ひぃ…！
♬～
あれが　魔物…！