な…なんだ!
セラ! 儂の嫁になれッ!
はっっっ!
夢？ あの蛮族の！？ なぜ……
なんの音…だ
……あわ……あわわ……
きゃあああああ―――!
う～？
な……ななな
何故 貴様がここにいる！
何故だと？自分の寝床で寝ていて
なにか問題があるか？
は……？
何故 私が貴様の寝室にいる!?
そしてなんで全裸ぁッ！？
朝から姦しいのう
昨晩のアレがあったにしては元気で結構
ハハハハ
へ?
昨晩の……アレ……?
お……覚えていないが思い出したくない!
と というか貴様……
昨日 無理強いはしないと
言っていたはずでは……
ま 細かい事はよいではないか
乙女の純潔を瑣末事扱いするな
このケダモノが!
というか 待て
蛮族の捕虜になっただけでも
家名の名折れなのに――
奴の子を孕みでもしたら
フフフ……
祖国の敵を産み増やすことに……!?
い……今すぐ私を斬れッ!
クェッ!
何故にそうなる
儂を斬ろうとするなら兎も角
なにゆえ死にたがる?
くっ……うぅ……！
貴様にはわかるまい
戦で負けて生き恥をさらし
挙句の果てに丸腰の相手に
逆上し斬りかかるなど
騎士の誇りに悖る行為……
ならば!
これ以上面目が立たなくなる前に
いっそ一思いに殺してくれと言っているのだ!
それはまた……難儀な事だのう
な……難儀だと !?
難儀に決まっておろうが
面目や生き恥如きで死なねばならんのか?
如き……!
面目や生き恥如きと言ったか !?
貴様ら蛮族にとっては如きでも――
その誇りだけが貴族の――!
ヴェーオル様
のわッ！？
お着替え乾きましたよー
……後遺症なく目覚めたんですね 運がいい
は?
昨日 ヴェーオル様が外から戻られた後――
うぷっ
だばーーー
戦場で捕らえた際の
眠りの秘薬が少しばかり多量で
急にゲロ吐いてぶっ倒れたんですからねー
ゲッ!
あれには冷や汗をかいたぞ
倒れたって それは......
昨晩の『アレ』とは その事......?
いや すまぬ
つい日頃の儂らの分量で使ってのう
麻痺毒の一種ゆえ
大事を取って部屋で寝かせた
麻痺毒......?
血の巡りを遅くもするから 止血薬にもなるな
つまり......何もしてないと......?
薬量を少々間違えた以外はな
嫁にすると言った傍から死なれては困るわ
......ま......
紛らわしいわッ!
剣をよこせッ！叩き斬ってやるッ！
ははは！
それだけ元気なら心配ないな
朝餉の支度も無駄にならずに済みそうだ
あさ……げ？
うむ 戦場より丸一日は何も食っておらんのだ
腹も空くだろう？
居間で待っておるから落ち着いたら来るがいい
ちょ……待て！
はぁ……
まさか 騎士であるこの私が
蛮族に囲われるなど……
おじいさま……
孫のお前に頼まれて俺の剣を教えたが
天禀があり過ぎた
男だったなら……
せめて 騎士を諦められれば
どれだけ幸せであったことか……
セラフィーナ……縁談をまた反故にしたのか
女の身で騎士でいたいなど
一体いつまで我が儘を言う気だ？
筆頭騎士の箔付けなら もう十分だ
奇特な貰い手のある内に嫁げ……
剣で政は動かん
……兄様……
そなたの剣筋は実に真っ直ぐであったぞ
一目惚れするほどに!
はっ!
い 今更特に磨いてもいない女を
求められても困る……!
って 困るってなんだ 困るって...！
相手は蛮族で私は今 奴らの捕虜!
それ以上でも以下でもない!
そう 捕虜の朝餉など 最低限の
エサを与えられる程度に違いない......!
自尊心を挫くには食事と言うからな
騎士として粗末な行軍食に
親しんだ身を甘く見るなよ
東征の大家ラヴィラントに連なる者の――
大貴族の意地を見せてやる!
おぉ 来たかセラ
さあ 座れ!
にくだとぉぉぉぉっっ!?
なんだ......この......
脂の乗った肉は......我が家でも そうそう....
いや！土地の痩せた我が祖国では
決してお目にかかれないほどの!
西の女戦士が食べる量は今ひとつ分からぬが
四半分もあれば足りるだろう?
あああああああ!
四半分って！私の胴よりあるんじゃないか!?
これはなんだ!? なんの目的でこれ程の待遇を……
どうした 食わんのか?
そうか わかったぞ 貴様の魂胆……！
斯様な贅沢をさせて騎士の心根を挫き
いずれ私を飼いならそうとする腹積もりだな!?
は？
兎も角ッ!
蛮族の施しなど受けるくらいなら
餓死を選ぶぞっ!
……ここ一番で鳴るか 私の腹の虫!!
くっ……殺せ!
それは口癖なのか?
腹が鳴るなら身体はまだ生きたいと言っておる
それでも食わぬは
己に嘘をつくのと何も変わらぬ
何よりこの肉として狩られた命も報われぬ
遊びではなく生きるために
命を奪うは道理である
東征軍の理屈とて大元はそうであろう?
む......
ま なんだ いいから四の五の言わずに食え!
うまいぞ!
こっ この笑顔......!
くっ……！
なんだ 端女
僭越ながら......
ヴェーオル様は 当然だと思って仰りませんが
この獲物 貴女を歓迎する為に
わざわざ狩ってきたものです
か......歓迎?
昨日 貴女を連れてきた後
目覚めたときには馳走を
食わせてやろうと単身で狩りを
ヴェーオル様は 名も実もある御方……
西で言う王族のようなものですよね?
まぁ 大族長とやらの嫡子なら
皇子......と言えるか
その方が貴女をもてなすため
礼を尽くして獲物を狩ってきました
無下に断るのは貴族として無作法なのでは?
っ!?
良いだろう
そこまでの礼儀に応えぬのは
確かに騎士の名折れ……
だが もしつまらぬもの……
やわっ
え……うぁ
あー
むっ
うっ……美ッッッ味!!
柔らかな肉質と溢れる肉汁……！
独特の癖がありながら それを
風味と感じさせる圧倒的な旨み!
イルドレンでは 恐らく
王族でも食べる事は不可能!
贅沢……贅沢過ぎるッ!
どうだ 美味かろう?
うぇっ
……確かに
フフフ…
こ……これ程の物を出されて文句は言えん…
きっ 貴様の嫁になるかは兎も角
薬の一件は水に流してやっていい
ははっ それなら結構！
それにしても 美味だが なんの肉だこれは……？
見るか？
血抜きとモツ抜きは山で済ませたが
肉は裏庭で解体中だ
気になるなら そこの窓から見られるぞ？
しっ……知りたい！
その生物……もしも祖国で
繁殖可能なら 或いは――
この辺りでは割とよく獲れる生物でな
名を「竜」という
りゅ……
竜ゥゥゥうう！？
こ……コレは竜の肉なのか！？
うむ
あの！ 伝説上の！
空を飛ぶ怪物！？
西ではそうらしいな
火吹き袋があるとか 身には
毒があると伝わっている竜が！？
どちらも居るが 種類が違うな
のう セラ
それはそれとして 食べる速度は……
落ちんな
いや その……
美味なものは美味なものだし
ははは……
当面 死ぬ気は失せたっぽいですね……
外に出られる……だと!?
うむ 裏手の山に見せたいものがあってな
……なんだ？竜が蜂の巣を食ったような顔をして
……その言葉 そう易々と
鵜呑みにできるはずがなかろう
ふむ？信用ならんと？
当たり前だ！捕虜になってまだ二日目だぞ！？
いや 日数の問題とかではなく
奇怪な生物の棲む土地を歩くなど
常識的に考えても有り得んだろう!
常識と言われてもな……所変われば常識も変わる
生物や文化の違いもまぁ そのひとつだな
それともなんだ 怖いのか？
くっ……!
……まったく
貴様の口車に乗せられた気がしないでもないが
くれぐれも勘違いはするなよ！
私は貴様らに心を
許した訳ではないのだからな！
わかっておる だが
それでもこの地を見れば きっと気に入るぞ
ふん！何を根拠に……
根拠などない 儂の勘だ 勘！
どうかしたのか？
……いや
想像以上に 自然豊かな……
恵まれた地なのか……と
戦地は荒野にも等しい枯れ地だが
この地本来の息吹はとても力強い
驚きすぎて腰が抜けぬといいが
なっ……馬鹿にするな！
この蛮族め……！
竜とこの景色は不意打ち故だ！
何を見せる気か知らないが……
心構えをすれば そうそう驚くものか！
生き物も豊か……
っっ！？
竜はこちらでは何処にでもいる獣のひとつだ
狩れば手強いが
仔竜のいる巣に近付かなければ人に構わんしな
そんな簡単に馴染めるものか……！
ここで暮らせば慣れよう
第一 今朝あれだけ美味そうに
食べてたではないか
うっ……
に 肉は空を飛ばない……
ははは 鳥とそう変わらぬさ
むう……
……なんの音だ
……これは
滝！？
初めて見た……！
どうだ セラ 西では見られん景色だろう？
それは嫌味か！？
私の祖国にも これくらいの景観は……
……ない な……
別に自慢をしたいわけではないぞ？
ただ……そなたに この景色を
見せたいと思っただけだ
……ふん
――さて と
ここに来た目的はもうひとつある
もうひとつ？
うむ まず最初に――
脱げ
ふぁっ！！？
なっ 何故にそうなる！？
何故だと？
水場で男女が服を脱いですることはひとつ
ま まさか……
水浴びだ
いちいち含みのある言い方をするな！
なんとなく分かってはいたけれど！
大体 なんで男女の区別なく
沐浴するのか！破廉恥なッ！
破廉恥と言われても
そういう文化としか言えんなぁ
郷に入りては郷に従えというだろう？
がーーッ！
そんな蛮習に従うわけがあるかぁああ！
おぉ 怖い怖い
くんくん……少し匂いますね
っ！
こちらには浴場なんて文化はありません
昨日塗った香油にも限界があります
もう少し放置すれば悪臭に――
〜〜〜〜っっ！
――まったく 貴様も貴様だ
男の前でなんのてらいもなく脱ぎだして
そうは言っても慣れってものが
ありますからねぇ
貴女が嫌がるからヴェーオル様は
別の沢に行かれましたし
私が貴女の付き添いという形です
ふん！
逃げ出さぬように見張っているのだろうが
いえ 強いて言うなら
貴女の安全のためですかね？
安全のため？
うわぁ！？あわわわわ！！
モ゙ォォォ
サワイワオ
こんなのがいますから
ひっ！
ね?
『ね?』ではないわっ！
まぁ この場にいる『彼ら』は
大人しいものばかりですけど
は？今の言い方
まるで怪物に囲まれているような物言いだが
そう言っているんですが?
怪物に囲まれて水浴びできるか！
私は帰るぞッ！
あっ！ そっちは――
まぁ 別にいっか
はぁ はぁ……
思わず飛び出してきてしまったが
……服も靴もあそこに置いたままは 流石に無謀か
ひぃっ!
気は進まんが 戻って着替えるか……
誰かいるのか?
ッ！？
しまった……私以外にも誰かが――!
ヒャッハッハッ!
くっ……殺せ!
意外と理性的なあのヴェーオルと違って
本物のケダモノが来たら私は――
ああーーーっ!!
くっ……来るな！
なにゆえ こんな所に?
び 美形!!
蛮族の若い戦士！？
なんという美丈夫……
西方にもこれほどの男前は
……はっ！
き 貴様！
こっちをジロジロと見るな！
もしや その格好……
滝で水浴び中に獣でも出たか？
はうっ！
ふふ……我が母も西の元戦士
似たような話を聞いたことがあったのでな
母が来た当初は 自然の豊かさ
獣の多さに驚いていたと
幼き頃に聞かされた
この男の若さからして十六次東征……
二十年程前の女騎士が母――？
うううっ……はっくしゅ！
む？
くそっ 流石に冷えるな――
は？
な なにを……
まったく……おなごが身体を冷やすものではない
そなたの服がおいてある場所まで戻ろう
しばし その上着を使うがいい
紳士か！？
西方騎士の鑑のような男が こんな蛮地に
いや……開口一番嫁になれとか
言ってくるヴェーオルが異常なだけか……？
はあ……
む？大丈夫か？
あん？はわぅ！？
熱があるのか？
近い近い！顔が近い！
顔も赤くなっておる
いい いかん！
男性経験がなさ過ぎて
どうしたらいいか全くわからん……！
本当にまずいな？
山を降りるのも辛そうに見える
仕方がない 体に触れるが許せ
はい?
うああああああ!?
そなたは羽のように軽いな
あー……もうコレどうしよう……
自分でもチョロいと思うくらい
抵抗できないや……
よし 行こうか
はぁ……やっと見つけました
ん?
良い雰囲気の所 申し訳ないのですけれど……
何をどうしたら そんなことになるんですかね?
ヴェーオル様?
え?……
ヴェー?
なんだ 気付いておらんかったのか……?
求婚した手前 寂しくもあるが……
あああーーー!
儂が髭を剃っただけで
乙女の様に赤面するとは……
ウブなやつだのう
あばっ！きさっ わ わわわ
私は乙女だ蛮族ぅぅっ!!
不安定な姿勢から この平手
流石 儂の見込んだおなごよ
物凄い赤くなってますが 大丈夫ですか?
わははは!
ふん!
私が剣を持っていたら決闘ものだ!
第一こうなったのも
貴様があの怪物の巣窟に
連れて行ったからだろう!
あー それなら問題ありませんでしたよ
は？
厄介な獣が出そうな場所は
ヴェーオル様が巡回して下さってましたから
ッ!
そなたが肌を見られるのを
嫌がっておったからな
最初は側で守るつもりであったが
今朝食べたヨイトバリに比べれば
沢の獣は大人しいものばかりですし
あ あの竜は危険な奴だったのか?
なんということはない
気性は少々荒いが 基本は臆病だからな
ヴェーオル様だから言えることです
果実食の竜とは言え
あの大きさの獣が危険じゃない筈ないでしょう?
それは否定せんが……
今日は惚れたおなごの多様な顔を見られた
その対価ならば安いものだ
こっ 今回は特別に許してやる
景色だけは悪くなかったからな
だが二度目はないと思え!
それなら結構
儂も嫁御が寛大と知れて
まことに有意義であった
よっ……!? だから勝手に嫁などと決めるな!
この期に及んでですか?
なんだその憐れみの目は!?
まったく――!
本当にとんでもない目に遭った
……が……
……まあ 髭のない顔なら見れなくもないと知れた
......か
本当に少しだけだがな！
……だが
何故だ