ぷは〜！
飲みますねぇ……
うぅ 昼間のあれは大失態だ
大勢の前でみっともなく……
はぁぁ……
しかし……異性に護られたのは 初めてだな……
私としては 以前より親しみ易く感じましたよ？
えっ？
……誰かの為に身を挺して戦う貴族がいるなんて
知りませんでした
……お酒とってきます
酔いのせいか 悪い気はしない……な
私が護られるとはな……
いやいや
何を考えているのだ私は!
イるどれンがまた来た!
あ！子供の声?
あ！イるどれン こっち見た！
プッ!?
わ〜
キャハハハ……！なんかふいター
オもしロー！
…… げ 幻覚が見えた 飲み過ぎか?
イるどれンだ〜♪ イるどれンだ〜♪
こんなところにイるどれンだ〜♪
なっ…… なんっ……
ハハハ ……
なんなんだこの小さいのはぁああ!?
キャーッ
さすがに驚いておるのう セラ
ヴェーオル！
夕餉の後から一体どこに…
いやそれよりもこの小さいのは――
まぁまぁそう急ぐな
もうすぐそれより もっと驚く事になるぞ
は?
ほうーその娘か 雷声!
ツケビケシから邑を護ったとか
竜と真っ向から戦うとは 中々に豪胆
さすがは雷声の嫁っ子
そのお礼も兼ねての宴でさ
うたげ♪ うたげ♪
霊樹特製ノ薬草酒モ持ッテキマシタヨ〜
イエーイ
フーッ!
ハハハハ……
羽根つき小人に動く植物
明らかにこの世の景色ではない……
いよいよ幻惑が極まったか！？
こげに早く嫁っ子さ見つかるは
いんやほんとめでてぇこって!
大霊の導きだべ
ええ〜!!!
んだば これやるよ 祝いの品だ
な…何故剣なんて高価なものを私に?
素直に貰っておけ その御仁の打つ剣は逸品だぞ
そうでなくてだなあ……！
埒が明かぬから刀身を見よ
見れば手放せなくなるぞ
刀身……？それは目利き位出来るが……
なんと……?
いい剣だろ?
歪みの一つもない滑らかな刃
程よい厚みのある刀身と装飾性もある樋
……これは付呪か
柄頭の絶妙な重量配分も良い
癖が無い……自在だ
柄を捲く革も滑らかで吸いつく様……
そして何より この真珠の如き淡い輝き……!!
美しい……
わいらしか扱えない金属で打った 真銀合金ちゅう
西の方じゃ『みすりる』とか言う奴じゃ
ミス……リル?
かの有名な腕輪物語や終焉幻想譚に出てくる?
んだ 西の御伽噺の
わいらの事は『どわぁふ』とか呼ぶらしいのぅ
僭越ながら次期大族長である儂が
お集まり頂いた御歴々の紹介をするとしよう
鉱人の三賢老 ヴァス老 グアス老 バルハス老
森人の理術師 カルカ・ロト殿
霊樹の蕾 ニムハラ殿
妖精の大長ヴュフメーク殿とその眷族たち
ふふ……
きゃははっ
エルフに精霊に妖精まで……
大丈夫か セラよ
いや……その 流石の私も
竜を超える御伽噺の存在は想定していなかった……
――そう思っても在る物は在るし
居る者は居るのだ
彼らは御伽噺でもなんでもない
善き隣人達である
気に病むことはない
西の者は皆似たような反応をするので慣れている
むしろおもろイからもっと驚いテ！
酒の肴にするかラ
イルドレンよ
驚キ過ギニハ 鎮静作用ノアル
コノはっぱが良イデスヨ
あ ああ ありがとう
タマニ泡ヲ吐ク人モイルケド
げっ……
キャハハハ……
在る事自体はもう飲み込まざるを得んが……
竜と違い言葉まで解する衝撃は大きすぎる……！！
東征軍で七年も戦ってきて尚
初耳の情報が多すぎる……
彼らは意図的に西と距離を置いておるからな
ではどうして私の前に……？
今朝方言ったであろう?
各氏族の長老達がそなたと
会合の場を設けるために集まったと
ああ そう言えば……
ツケビケシの襲撃があって
忘れるのも已む無しだがな
長老達の氏族と 最古の氏族と
言われる儂ら汎人―――
これらを併せて五大氏族と呼ぶ
諍いの仲裁者である大族長は
古来より継承の儀で大霊に選ばれた者が成る
大小様々な氏族がこの地に産まれ
育ち 生きて やがて土に還る
儂らはこのうねりとながれを
共通の認識として共に手を取り合う
――諸部族連盟
大霊に結ばれし儂らの文化圏をそう呼んでおる
諸部族連盟……
蛮族の……
いや異なる種が作る対等な文化圏……
まぁアレだ 有事でも無ければ……
この通り 只の呑み仲間よな!
おお〜
それはもう宴会連盟なのでは!?
ちょっと待て 有事ってそれなら
イルドレンの東征軍が来たではないか!
わははは!
何故に笑うか!?
いやすまぬすまぬ
そなたを馬鹿にする訳ではないのだ
……そもそも諸部族連盟は
縄張り争いに関知するような
形の連盟ではなくてだな……
はっ？…えぇと……
もしや我々の戦争は
動物の小競り合いと同程度の扱い……？
まぁ儂らも獣もそう違わんだろう？
それに元より他氏族を武力で
抑圧する為の連盟ではないのだ
では一体何の……
竜の脅威に対抗する為か？
それも違うな
獣や竜程度の相手なら
それぞれの氏族だけで対応できる
連盟を組まねば対抗できない
それ以上の存在があると……？
……誤解はせぬように言うが
竜は疑い様がなく賢く強い
しかし 悍ましくはないのだ
悍ましい……?
化生の類――魔物というモノが居る
此処で暮らすならいつか目にする
災害のような存在だと覚えておけ
魔物?
アレに比べたら イルドレン相手は笑顔で死ねる
なにそれこわい……
アーもーそんな話やめやメ！
アんな澱みの事考えたラ気分悪くなるヨ！
今日は祝いの場でショ！
そうだ！ 呑んで忘れるぞ！
うむ
嫁っ子とも乾杯をー！
ドウゾドウゾ
オクチニ合ウト良イノデスガ！
え？ ……
霊樹はこの地で最も生命力が溢れた存在
縁起物だぞ
おっおう……
じきに拝めっかもなぁ 雷声の子が！
おうおう 励め励め
丈夫な子が産めそうな尻しとる！
なっ しッ ……!?
いや はは……
お前もその気になるなぁッ!
ふむ 既に何年も連れ添った夫婦のようだ
なんとも微笑ましい
ちゅーしろ!
ちゅーしろ ちゅーしろ ちゅーしろ……
夫婦ではないッ!
この酔っ払いたちが……
彼らなりの祝福だ
皆 我が事のように喜んでくれている
ううむ……
酒だけでないぞ その服や首輪も彼らからのものだ
え?
コのドレスはアタシ達の里で紡いだものだヨ
えっへん
わいらは首輪さ作った 金とみすりるの合金
これも……? 宝剣だけではなく?
剣の付呪はこっちだ
手入れ不要の自動修復であるぞ
そんな事が可能なのか？
森人の術ならばな 我々は互いに補い合う
皆の技術や物産品を得る代わりに
汎人は戦闘力を提供する
そうか……
……ここは本当に 豊かなところだな
......んぅ......頭 痛い......
お目覚めになりましたか?
おわ!!
どぼじでいきなりおひるんでしゅ
そのなんだ……悪かった……
長老方もとうに帰ったので 起こしに来たんですよ
もう昼過ぎか……
一夜明けて見ると改めて非現実的な……！
御伽噺の中に入り込んだようだった
御伽噺ではなく 現実なのだ……
本当に 知らない事ばかりだな 私は
よく寝たか セラ
ヴェーオル髭？
すぐに伸びる故 普段は余り剃ったりせぬが……
うむ いつものセラだ
い 意味がわからん！
じゃ 昼にしよう
なっ
ハハハ……
なん なんだ！？
ふもっがぁ！？
イチャつくよりお昼が先です
ッ！？
なんだ ふぉの 太くて熱々の
割と臭みあふゅ……肉汁？
竜肉と香草の芋麺麭包みです
セラさんが倒したツケビケシですよ
昨日も皆さんに振る舞われてましたけど
あの鳥か！？
竜ですって
フッ
かなり癖はあるが美味いではないか 鳥め
竜ですって
もう一つ頂こう
めちゃ食べるな……
さてとセラ 少し歩くが良いか
む？
今朝方そなたの事を知って
会いたいという者がおってな
そなたの顔見知りだ
ううむ 顔見知りなど心当たりもないが
過去に剣を交えた戦士の誰かか……？
家でゆるりと待って居れば良いものを!!
なはは
つい浮き立っちゃってー
あぁ……
本当にお久しぶりです セラフィーナ様
竜に襲われた母子を護って戦われたそうで
その高潔さ 勇猛さ
お変わりない様で懐かしく思います
……すまん 誰だ？
あー……
昔とかなり変わっちゃいましたからね……
――ナィレアです
え?
私 四年前 東征騎士として
貴女にお仕えしておりましたが……
覚えていませんか?
東征騎士のナィレア……
ラヴィラント筆頭！お初にお目にかかります
ナィレア・ド・フィロマール
東方征伐軍第一騎士団麾下に参陣仕ります!
うむ……！
伝令より開拓村に襲撃の報が入った
行くぞ ナィレア!
ハッ!
蛮族共め 無駄な足掻きを!
無事かナィレアっ!
平気です！それより早く追撃を……！！
うおおおお！
っ！
ナィレアァァッ！
ええええええッッ！？
ナィレア！？
私の元部下でフィロマール子爵家の！？
死んだはずでは？
やっぱり驚きますよねぇ
そ それにその腹は まさか子供が
二人目ですね
二人目ッ！
いやっ 確かに四年も経てば色々有るだろうが
色々有り過ぎて整理がつかんッ!!
あっはっは
まあ積もる話もありますし 家で話しますか
――昨日の夜 夫から"水晶兜"の話を聞きまして
貴女だろうと
良くも悪くも目立つ兜だったからな……
それにしても『夫』か……
ふふっ そうなんですよ
私を倒した男に求婚されまして
なんだかんだ此処にも馴染んで
本当に 自分でも不思議に思う位で……
東征軍に身を置いていた頃が
今では別の人間の人生のように感じています
そうか……
ところで何故ヴェーオルに言伝を頼んだのだ?
一応権力者の嫡子だと聞くが
小間使いにして大丈夫なのか……?
あ……その辺り西とは大分感覚が違って
ヴェーオル君はとにかく目立ちますから
つい頼んじゃうんですよねー……
確かに目立つが……
ん？ヴェーオル君？
なんだ セラ？
君って柄かお前は
セラフィーナ様
ヴェーオル君はまだ一八歳の青年ですよ?
え！
でも髭モジャは
あれは特異な体質の影響でな
ナィレア殿は儂の従兄の嫁 要は親戚と言う奴だな
そうそう 身内だからというのもありまして
待て待て 一八歳だと ヴェーオルが?
うむ！言っておらんかったか？
聞いてない!
セラフィーナ様は今年二六歳……
言うな!!
ふははっ!
女盛りで誠に結構
儂としては好ましい限りよ
と 年下に女盛りなどと言われるのは癪なのだが
それとも何だ？十代の若さ自慢か何かか？
いや？むしろ
もう少し早く産まれたかったと残念に思う位だ
……何故だ?
それならそなたをもっと前に
迎えられていただろうし
そなたが歳の差を気にせんで済んだ
何を言うかと思えば……
いいか 肝に銘じろヴェーオル
もしもの話を勝ったつもりで語るようでは
たとえ『次』だろうが
私はお前の嫁になりはしないぞ!
くっ
わはははは〜！！
ニャッ!
セラフィーナ・ド・ラヴィラント殿
心からお詫びを申し上げる
若輩者の自惚れ……
戦士に対して無礼であり申した
ん わかればよろしい！
何故いきなりヴェーオル様が謝罪したんですか?
そうねえ……
セラフィーナ様がとらえられた時
どんな怪我をしてた?
いえ 怪我なんて特に
剣が折られるまで粘られたとだけ……
折ったじゃなくて折れるまで
じゃあ ヴェーオル君が悪いわよ
いい
騎士は敵として 戦士は礼儀として……
お互い戦場で殺し合ったのよ？一切の容赦なく
そして実力の伯仲した者同士の決着は
戦闘不能しか有り得ない
なのに――
ヴェーオル君は竜も巌も断つ
豪剣を幾度繰り出しても尚
終ぞただの鋼の剣が限界を迎えるまで
一本も取れなかった
つまり
装備の差でやっと五分 それと
超人的な体力で
一方的に押し切るしかなかった
もし反撃の隙を少しでも与えていたら 多分
まーお互いに望み得る限り
万全の装備をするのが戦だし
奥の手の"雷声"も
使ってないみたいだけれども……
それでも技量で完封された相手に
『次も勝って嫁にする』は言えないかなぁ
ハハハ
うむぅ…赤面の至り もう少し手心を……
レア顔……
って何を私はまじまじと……！
……セラ 改めて謝罪する
そして そなたに勝てた幸運に感謝しよう
う……うむ……
なになに セラフィーナ様
完全にヴェーオル君の事好きじゃない
さくっとくっつけばいいんですよ
お前らもう遠慮する気ないな!?
ただいまー！
あ ヴィダル おかえりなさい
あぁ
おーぅ！ヴィオ
幼名で呼ぶのは勘弁してくれ ヴィド
お前の方こそ！水晶兜とツェツィも来てたか
お邪魔してます
ゆっくりしていけ！
ははうえ
おかえり
ここ最近走りがしっかりして来たぞ
本当？
もう少し大きくなったら木剣を与えなきゃ
ナィレアの夫と息子……か
セラフィーナ様
女風情が騎士の真似事をするなと
疎まれた私ですが
それでも貴女の下で
騎士として戦い天啓を得ました
神に与えられし使命は 祖国の為
民達の為に身命を捧げ……
蛮地を拓き 蛮族共の流した血で
畑を潤してやる事なのだと
本当に変わったな ナィレア
だが……
今のお前は記憶の中のどのお前より
幸せそうな顔をしている
……いいな……
あっ違っ 今のは無意識で！
無意識で?
本心ではなくてだなぁ……
セラ?
氷のラヴィラントがあんなに茹って まぁ……
新婚の頃を思い出すな……よし
今日は祝いの酒だ 飲んでけヴィオ!
新婚って 私は……！
まさか二日連続で宴になるとはな
昨日と今日で思い知った
私は……
この地について何も知らなかったのだな……
どんな生命がいて どんな文化があるのか
何も知らぬまま戦い 何も知らぬまま東征した
イルドレンの騎士にも家族があるのと同様に
戦士達にも家族がいるのに
そんな当たり前の事を 考えない様
見ない様にしてきた……
蛮族 蛮地などと呼んでな
そしてその侵略を正当化し
それを是として恥もせず
民の為の大儀だと信じていた……
セラ……
お前の事も憎むべき敵だと思っていた
しかし為人を知り そうではないと解ってしまった
それでも……
私はイルドレンの騎士であり 貴族だ
荒れた祖国を
領民の苦境を救いたい気持ちは未だ変わらぬ
この地で得た経験を持ち帰れば
その願いが叶うかもしれんのだ
故に
改めてお前の期待に応える気は無い！
……だろうな
だが……
それは騎士としての気持ちだ
だから……その……えっと！
私個人としては
こ…好ましく思ってはいるんだぞ ヴェーオル！
セラ……
ああもう………
……今儂は確信した
そなた 顔に似合わず狡いおなごだのう……
はぁ？何が狡い？
ううむ 素でソレか……狡いのう
だから何がだ！
ふははっ
今日も飯が美味い！
ずいぶん機嫌がいいな……
そりゃあ昨夜のそなたが余りに
愛い事を言ったからのう
あ……ああああれはだな！
酔った勢いで言っただけで！
そう だったのか
つまり 心にもない事を言ってしまったと……
ッ!? 貴様……
私が前言を翻して恥じぬ厚顔だと申すか……？
昨夜のは正真正銘私の本心だ 愚弄するな……！
わぁ 素で言ってますよこの人
……素面でこれとかホント狡くて愛い奴だのう
昨日も言ったなぁ その言葉ぁー！