.....何処だ…ここは......?
てっ 手枷ッ！？……足枷に
首輪もか……
そうか私は 捕虜にされたのか……
蛮族如きに敗れて……！
うお〜！
うりゃあ
銃歩兵師団前へ！
おおおおお！
撃て！
おおお〜！
撃て撃て！
うおおおおお
団長ッ！蛮族の逆撃激しく！
義勇兵隊は壊滅 左翼前衛が崩れましたッ！
うろたえるな！それでもイルドレンの東征騎士かッ！
左翼を下げつつ中央と右翼を伸ばして
半雁行陣を敷けッ!
蛮族の攻勢を受け流しつつ撤退戦に移行せよ!
おおおお!
おおおお
しかし……ここを上手く切り抜けても
主力の兵が減りすぎた
これ以上の損耗をすれば本国へも帰れなくなる
七年続く第十七次東方征伐もここまでか……
せめて友軍を一人でも多く帰さねば……
おおお
うおおお!
な……
東征軍の将 『水晶兜』だな？
凡百の戦士相手は飽いておったのだ
一騎討ちと興じぬか？
この上壇場で手練れが来るか……！
甲冑を紙のように裂く
豪剣の使い手を放置すれば
撤退など不可能！
余裕の表れか
ヤツが一騎打ちを所望
するのなら受けぬ手はない
副長!
はっ!
アレは数では止められん……後は任せた
兄に伝えよ！私は祖国に命を捧げたとッ！
ウィスタレシア様！
どうかお力をお貸し下さい！
うおおお
ここまでか......
見事だ  ワシを相手にこうも粘るか
……くっ！殺せ！
断る！
その身柄 頂く
なぁに
命の心配は無用である
その身体には良い使い道があるのでな
そうだ……
私はあいつの…戦利品として
攫われたのだったな……
か……家畜扱いで農奴辺りにでもされるのか？
いや それとも拷問の末
情報を吐かされるのが先か？
……わざわざ生け捕りにしたのだし
少なくともそれなりの理由が……！
その身体には良い使い道があるのでな
……ま まさかとは思うが……
女と知ったが故に捕らえたのなら……
ゲハハハハー！
慰み者にでもする気か……!?
ギャーーーーーーーッ!!
嫁入り前の貴族の子女になんたる辱め……!
ここはやはりケダモノの巣かーーッ!
それに！私に忠義を誓った
将兵はどうなるのだ！
私と殿軍が稼いだ時間では
組織的な全軍撤退はどう考えても不可能だ
後詰の部隊は退けても
前線は散り散りに逃げる他ない……
討ち取られるか あるいは蛮地で野垂れるか……
そしてそれ以上に……
蛮族が支配する東方の土地を平定しなければ
故郷の民達は……！
民の安寧を守るという
貴族の責務が果たせぬ無念ッ……！
随分と殊勝な貴族ですね
ッ誰だ!?
私はツェツィ
貴女を捕らえた あのお方の側仕えです
なるほど……
目的は私から情報を得る事か……
情報を得る……？一体 何の事です？
とぼけるな蛮族の娘！
その怪しげな器具を使って
情報を吐くまで拷問にかけるつもりだろう！
…私が仰せつかった事は一つだけです
戦利品である貴女を
あの御方好みに仕上げる事だけですから
戦りー
うわっ――
――っとっとっとおぉお！？っ！
な……何の真似だこれはッ!
何って  暴れられたらやりにくいですから
っ……!
……くっ.....ついに始めるか……！
この拘束……如何に苛烈に責める気だ……
だがしかし！私は―――
拷問如きには屈しはしない!
ふむ……
そろそろ目覚める頃合いか?
ワシの戦利品よ
はぁ……はぁ
何だ……何なのだこれは……！
よし  だいぶ汚れは落ちましたね
だから何をしているッ!?
何って言われましても
見ての通り血や垢を拭いてるだけです
そりゃまぁ汚いですし
はっ……?
それにしても……あの御方と
数回打ち合った騎士と聞いてましたが
どれほど無骨な女かと想像していたら
なかなかどうして……
同性の私から見ても
女らしい体つきじゃあないですか
は？ふざけるな！
騎士に女らしさなど必要あるものかっ！
そうですか
まぁ貴女の言い分はどうでもいいです
大事なのはあの御方の眼に適ったということ
……なんの話をしている……？
それを知ってどうなるというのですか
いえ……
知ったところでどうにもならない
この地を出ることは もうないのですから
やはり……その道具は？
さあ  仕上げと致しましょう
くっ……
ここまでか……！
ふにゃ〜
え……？
この衣装は……
目的は尋問や拷問ではない……？
この香り……
香油を捕虜に使うか……？
いや！それはいい！問題は……
そもそもコレが
何の準備なのかという事だ……！
さて  おおむね宜しい出来映えでしょうか
順当に考えれば捕虜を使った蛮族の風習……?
まさか………！
ゴオオオオオ!!
何だ!? 落雷!?
いえ……この大音声はあの御方の……！
ッ！
奴か……！
………ほう
見違えたではないか『水晶兜』よ
戦場では名乗る暇もなかった故 名乗ろう
儂の名は『大族長「隻眼」の
ウルダインが嫡子「雷声」のヴェーオル』
改めて見ればすさまじい巨躯!
それにあの黄金の瞳……
人のものではない……！
……なるほど読めたぞ 貴様らの思惑が……!
二十年前の東征に参加していた
御爺様から聞いた話
御伽噺と思っていたが よもや真実とは
ハハハ……ヒヒヒ……
貴様の人外の瞳が物語っている!
だがっ！イルドレン王国
ラヴィラント辺境伯領
前領主マティウスが末子にして
東方征伐軍第一騎士団長!
セラフィーナ・ド・ラヴィラント!
命乞いなどと無様は晒さぬ!
煮るなり焼くなり好きにするが良い!
そうだ……たとえこの身がどうなろうと
意地くらいは貫いてみせる!
セラフィーナ……セラか
良き名だ
だがなセラ
生け贄とは何の話だ?
儂はそなたを花嫁として連れてきたのだが？
……は  はっ！ はっ！
花嫁？ 誰がっ！？
そなたが
誰のっ！？
儂の
聞いてないッ！
〜〜ッ！
私は騙されん！
油断させておいて
怪しげな儀式に使うつもりだろう！？
もしそうなら 疾うにそうしておると思わんか？
ッ……！
だがっ私と貴様は敵同士ではないかッ！
敵を娶ってはいかんのか？
当たり前だ！
何？ 西方ではそうでも
儂らにはそうではないのでな
何？
儂の一族は先祖代々……
そちらの女騎士を
妻に娶る事が伝統である故に!
わーーーーーーー!?
めっ……滅茶苦茶だ!
そんな珍妙な理屈で 私が納得すると思うか!
しないのか？
するはずがーーーっ
そなたが先程言ったではないか
煮るなり焼くなり自由にしろと
はっ
それとも口だけであったか？
ぐぬっ
迂闊！
……もっとも 儂としても
掟や仕来りだけで選ぶ訳でも無い
儂は剣でそなたが良いと決めた
千の言葉を尽くすより 剣は誠に語らう
そなたの剣筋は実に真っ直ぐであったぞ
一目惚れする程に!
……え？
惚れ……えっ！？
……と 言うわけだ
無理矢理手籠めにはせんから安心しろ
ではな セラ
ちょっ……ちょっと待てッ！？
……な……な……
何なんだコレはぁぁあ！？
何って求婚ですよ  きゅーこん
国王より勅令が下った
第十七次東方征伐が始まる
我が妹セラフィーナ
お前は第一騎士団長に任命された
ラヴィラント家の家名に恥じぬ武功を納めよ
はい!
待て
イルダール公爵夫人から
宴席の招待状が来ている
それが何か?
むろん  セラフィーナ『姫』宛てだ
はい  出席いたします
こらっドロボー
おお 報酬高いじゃねえか
でも怖えよ 知り合も帰ってきてないし
東征が決まったのか……!
俺は義勇兵に志願するぞ!
おい ラヴィラント家の馬車だ
おや 珍しい御方がいらしている
まあ本当……!
最近は食事の質も落ちてますわ
戦争が続くほど我々は儲かる
ですなぁ
……ハハハ
さすがはセラフィーナ姫ですな
お美しいというより
凛々しいですわね フフ……
騎士団長様だ
まったく嘆かわしいよ
女に率いられるとはね
まあ 騎士団の中でもその強さは一 二を争う
その上ラヴィラント家となれば
軍を率いるのは当然だが……
女が強くてなんの意味がある?
帰りたい……
セラフィーナ様!
こちらにいらしたのね  探しましたわ
こんなところでお一人で
さあ こちらにいらして
お久しぶりね 何年ぶりかしら
聞きましたわ
東征軍の騎士団長になられたのでしょう?
ええ
まあ！恐ろしい！
東側には見た事もないような
凶暴な生き物が沢山いるのでしょう?
噂では 火を吐くドラゴンや魔物がいるとか……
……ドラゴンや魔物は御伽噺ですよ
でも危険な事にはかわりありませんわ
なにしろ 蛮族と戦うのですもの
蛮族って人の姿をした
獣というではありませんか
女の騎士を攫って生け贄にするとか……
そんな恐ろしい東の地へ行くなんて
女性が行くところではありませんわ
東方を平定するのは
このイルドレン王国建国以来の悲願
平和の為に 民のために東征に向かうのを
私は貴族として誇りに思っています!
それは殿方にお任せすればよろしいのよ
女だてらに戦っても良い事は一つもないわ
あなたのお慕いしていた
ウィスタレシア様だって
結局は戦場で行方不明になってしまって
女は結婚し家を守るのが やはり幸せですわ
のんきなものだ....
豪華な食事に楽しげな音楽とは......
......度重なる不作で
民は飢える一方だというのに......
た 助けてくれー!
う〜 うわあああ!
うわあああ!
そこまでだ!
なっ ……!?
反抗するなら命の保証はできぬ
この者たちは……
その剣は貴族の……!?
か 構わねえ やるしかねえ!
うおおおお
お前達 このような悪行は初めてだろう
飢えて死ぬよりはマシだ!
お前になにが分かる!
え……！
二度と悪事を働かぬか？
も……もらっていいのか？
ああ
おお すまねえ
これでガキに飯を食わせられる
もう二度とやらねえよ
行こう
ああ
ありがてえなぁ
今しばらく堪えてくれ  皆が豊かに暮らせるよう
私が必ずや東方を平定する
行って参ります
国の為 民の為に力の限り戦います
どうかご加護を
ウィスタレシア様
セラフィーナ
……兄様
またもやパーティで
相手も見つからなかったのか？
は? 何を仰っているのですか? これから出撃を……
黙れ!
女の身で騎士でいたいなど
一体いつまで我儘を言う気だ?
何を?
筆頭の箔付けならもう十分だ
奇特な貰い手のあるうちに嫁げ
剣で政は動かん
セ〜ラ〜
セラ〜セラ〜セラ〜
儂の嫁になれッ!
な……なんだ!
……夢?
あの蛮族の!? なぜ……
グおおおお
……何の音…だ?
グおおおお グおおおお……