全く 忌々しい！
崇高なる東征に幾度も抗うばかりか
我らが英雄を拐かし
人類の輝かしき歴史にまたも泥を塗るとは
……文明の灯りも届かぬ蛮地の賤民が！
またあの鳥か!?
だが この装備ではもう太刀打ちできんぞ!
ハァ……ハァ……ハァ……
h u―
畏れる必要などありますまい
こちらには一層の冴えを得た
神の奇跡があるのです
また追い払えばよいだけの事
ですが マルシアス従軍司祭
一度補給をせねば 命の危機も……
逃げ帰るおつもりか?
貴卿等東征騎士は勲功を上げ
御家を興すことが大望……
此度の事態も 二十年前と同様の道をたどれば…
……この不名誉をそそぐ手はひとつ……
セラフィーナ・ド・ラヴィラント様を
お救い致すのです!
貴卿等の名誉のためにも
我らコモネラ教徒が 悲願の
東方征伐を完遂するためにも……！
ん！
ひゅー
良い切れ味だ……
もう本日の薪割りは大丈夫です
なんだ もう終わりなのか?
そんな事言っても
ここ3日でむこう2週間分は割ってますよ
毎日食べて寝ているだけでは身体が鈍る!
それにせっかくの名剣を
馴染ませたいと思うのは当然だ
あ
じゃあやっぱりここ数日のそわそわは
暇で暇でしょうがなかったからですか
うぐっ……
軍議や鍛錬も無しに一日中過ごすなど
今までの生活からすると考えられん事でな
かと言って
家事手伝いをしたこともないと
普通ならば
従騎士の頃に正騎士のもとで
修業と小間使いをするものだが……
師事した騎士に
うちの御爺様が圧力をかけたらしくてな
大貴族が盛大に横紙破りするの 怖ぁ……
まぁでも 今日は暇する心配ありませんよ
え？
だってそろそろ……あ ほら
おおぅぃ セラぁぁぁ!
邑の戦士達と腕比べでもせんかああ!
おおおおおおお!
『セラの欲求不満を解消する妙案を思いついた』
と言っていましたが
そんな脳筋な方法だとは……
こんなに集まって
帰れなどとは言えんじゃないか 仕方ないな～
こっちも脳筋だった!
ツェツィ！すまぬがセラの甲冑を出してくれ！
はい！承りました！
残してあったのだな 私の甲冑
外してすぐに血と泥汚れは落としましたが
日頃の手入れは最低限しか……
いや 充分だ
兜は やはりダメか……
着がえ 手伝います
着け方 分かるのか?
まあ だいたいなら
第一 これを脱がせたのも私ですよ?
甲冑の着脱は慣れが要るはずだが……
おおおお！
待たせたな……
イルドレン王国筆頭騎士……
いや……
『水晶兜』の暇つぶしに 付きあってもらうぞ！
おおおおおおお！
水晶兜とやりあえるなんて夢みてえだ！
お 俺！俺が最初だ！
そう慌てるな
セラ 木剣試合だぞ
知ってた
ふふっ……
名高き『水晶兜』にまっ先に挑むは
先の大戦で初陣を迎えた若き戦士！
蒼牙のガムランの子 戦士ラハム!
いざ尋常に……
始め！
手加減 不要
オオオッ!
ああああああ!
ラハムゥゥ!
手加減不要って言われたんだもの……！
次っ！『蒼牙』のガムラン！
息子の息子 の無念 この父が晴らそうぞォォォォ!
むんんんんん!
父さあぁ〜ん!
親子で動きが一緒だったんだもの......!
次は俺に行かせてくれ
よし 次っ!
『二つ首』のセロ！
水晶兜 まずはあんたに礼を言いたい
ん......?
ツケビケシが邑を襲った時
あんたは俺の妹と甥を守ってくれた
あ......家族だったのか!
ユファとガタルの命を
守ってくれてありがとな......
だが それはそれ これはこれ
俺にも全力で頼む!
あぁ......!
行くぞ！
ウ！
ぐはっ
ガムランもセロも こう いとも簡単に…！
うおお！漲ってきたああ！
うおおおおお！
ぐああああ！
ぐう！
つ…強すぎる……
皆かなりの実力者なのに
イるどれンは アレだけの意力をまとってルし
そりゃ強いヨ！
ヴュフメーク様
ヴェーオル様にも説明してもらったんですけど
私その『意力』がよく分からなくて
ソんなに難しイモノじゃないヨ
『意力』は そのまマ『意志の力』……
何カを為そうとする強い想イ……
鳥が飛べるのモ 魚が泳ぐのモ 竜が強いのモ
テフューがここに在れルのモ 大本は同じ
アタシ達テフューは流れる血も
肉ノ身体も持っていない......
風や水や雲や土や 火の意志が見る夢の様ナ物
イクストやクィェフト
クフウェクは肉のある生き物だけド
長く長く生きられル
......でも コーネムの生はとても短くテ......
為したイ事を 為すには
時間がまるで足らなイ......
それ故
コーネムの戦士達の『意力』ハとてもとても強イ
意志ハ技を冴えさセ 力を増シ
武具に『意志を徹す』
意力の徹った武具には
意力の徹った手段しか対抗出来ない
武具の性能差はなく身体能力も同じなら
最後に雌雄を決するのは意力の差?
そう
ソの短い生で何かを為そうとする強イ意志
それは アタシ達にはとてもとても眩しくて……
光り輝いて見える程……
おぉ…
ひ 引き分けだあああ!
ワァァァァァ!
勝ちは逃したか……
前は わしが敗けた故
これ以上の勝ちは譲れんのう
なんだ？
この前の問答のことを気にしているのか?
いやまぁ……
どうだ 暇は潰せたか?
ああ とても清々しい気分だ!
お前のおかげだな
さっきまで本気でやり合ってたくせに……
いやァ〜 良い意力の輝きだっタ!
これを見るのが生き甲斐ヨ
テフューが『生き甲斐』って……
て言うか今日来たのってその為ですか
酒があれバ尚良しだったナ
おおーい！大変だああ！
どうした
西の森から邑に
手負いのモリスベリが向かってきている！
何！
もしや また竜か……！？
……竜に関して 異変が立て続けに起こってる……
……でも変です
この辺りのツケビケシは邑を襲いません
襲ったら狩られると学習済みなので……
ツケビケシの件 そして此度の件……
他の見張りによると モリスベリだけじゃない
人の手で傷つけられた竜が何体もいると
妙だ
この地に住む氏族であるなら
手負いを逃がすなどまずやらぬ事
西の森で何かやべぇ事が起きてる……
戦いのさなかの険しい表情とも また違う……
ヴェーオルがあんな顔をするなど……
胸騒ぎがする
始まったか!
ラァァイラィ ラィラィーーーー!
ウルルルル ラィラィウル!
来い！
縄をかけろ！
おおおお!
セラ！
任せろ！
わっ!
上出来だ
水晶兜が止めを刺したぞー!
おおおお!!
おーい こっちにも縄をくれ
尾の方はどうする？
これでは足りんぞ
大きな竜だな
モリスベリ……ツケビケシだとか
他の飛竜とは違って真の竜の一種だ
真の竜？他のとどう違うんだ？
脚の本数で見分ける 六本あるであろう？
イクストの賢人いわく
中央の一対は翼の名残だと言われている
遥か昔には意力でもって飛べていたらしい
こんな重そうな身体で飛んでいたとは
文字通り御伽噺のドラゴンだったわけだ
未だ翼が退化しておらん種もおるぞ
クィェフトの山にいる火竜がそのクチだな
そいつの方が御伽話っぽそうだな
おーい ちょっと見てくれ
報告にあった怪我だ
火傷だと思うんだが おかしくないか？
かなり深いがすす痕はない 只の火ではないな……
イクスト達が使う理術に近いものに見えるが
理術……それは魔法のようなものか？
ああ
通常 焼くならば硫黄や
火石等が触媒として必要だ
が そうなると多少の焦げが出るはずなのだが……
セラ 西に斯様な術を使う者はいないか？
イルドレンに？
断言する これはこの地の者の仕業ではない
しかし 東征軍に魔法を使える者など……
いや……まさか……
思い当たるものでもあったか？
私達西方諸国の国教 コモネラ教団の司祭達
軍司祭として幾人もが東征に参加していた
陣幕内での簡易ミサや葬送の儀式にて
光の『奇跡』を示して
東征騎士らの心を慰撫するのが役目……
だが『奇跡』が戦う術になるなど
聞いたことは無いし……
イるドれン！オークフィム！
大変だヨ！
イクスト達が 触媒もナシに
理術を使ってル大バカを見つけたっテ！
正気かそやつ！本当にそんな事を！？
すぐにでも『澱み』が出そうだっテ！
澱み……？
皆の者よく聞け！
二つ名持ち4名以外の半数は 竜を解体し回収！
残りは邑へ戻り 最悪の事態に備えよ！
二つ名持ちは覚悟を決めて付いてこい！
おおーっ！
ヴェーオル 『澱み』とは？
『澱み』とは 理の流るるが滞ったもの
理に反するは即ち『魔』なり！
魔物……
化生の類……魔物というモノがいる
此処で暮らすならいつか目にする
災害のような存在だと覚えておけ
うわああああ！
がっ！
くっ……！
ここまで来て引き返す訳にはいかない
どんな犠牲を払おうとも……！
こっちだヨ！
フッ
ふふふ……
マルシアス！
マルシアス従軍司祭！
セラフィーナ さま……?
なんと セラフィーナ様！
ご無事であらせられましたか！
ラヴィラント卿！
到底相容れぬ価値観の持ち主と見受けられるが
セラ 顔見知りか？
私が率いる第一騎士団所属の司祭だ
せ せ……セラフィーナ様！
その野蛮な男は憎き蛮族ではありませんか！
打ち殺さねば！
落ち着けマルシアス！
敵意をみだりに示すな！状況を考えろ！
何を今更！
既に我等は七百年以上
十七次もの征伐を行っているのです！
東征こそ我等が正義！
ラヴィラントの姫君が如何な心変わりを！
まさか……
汚らわしくも
手籠めにされてしまったのですかぁぁ!?
いや ちょ そうではなく
蛮族ごときがぁっ！
オムガーブ！フェウ・ルーヴ ヴェフシヴ！
アム・フゥーク！
やめろ！何をするつもりだ！？
インヴィフ！
わ〜
モリスベリを手負いにしたのはこれか!
ではやはり 一連の騒動は......
ご覧いただけましたか セラフィーナ様!
不浄の蛮地にて神より賜りし
『奇跡』は一層の冴えを得ました
これ即ち神意！神意なのです！
はなはだしい勘違いだ
土や木々の力をかすめ取る行為を誇るでない
な……！
さあセラフィーナ様
我等と共に故郷へ帰りましょう
ん………
どうされたのです？
マルシアスとやら セラに免じて一度だけ聞く
話し合うつもりはないか？
…しゃべるな 蛮族がぁ……！
待て！そんなことをしても………
慈悲深くも神の威光を示すに
留めておけばつけ上がる！
ならば存分にその身で味わい悔いよ！
ファーク・ウム
フェウ・ルーヴ オムガーヴ ヴェフシヴ
ばか者が………！
インヴィフ！
ヴェーオル！
あひゃはははははっ!
神罰てきめん!
さあ 帰りましょうセラフィーナ様!
手緩い
ハァハァ……
ヴェーオル……
飛び技如きで戦意をまとった鎧は貫けんわ!
わしを殺したくば
白刃を以ってこの素っ首をはねてみよ!
なななっ!?
嬉しかったぞセラ
すぐに帰る選択をしないでくれた事
う うん
せ…せ…セラフィーナ様から離れろ
愚かなりし蛮族めがアァァアアアアア！！
これ以上の濫用は止めよ！
後悔することになる！
今更命乞いしても無駄だ!
オムガーブ！フェウ・ムーヴ
ヴェフシヴ・フゥーク・ウム
何が起きてる?
土地の意力が枯れちゃっタ……
木々や土の『在り方』が曖昧ニ……!
……すまぬセラ
あの女はもはや救い難い
時間切れだ
蛮族に神の罰を!
あ……！？
なっ
これは！？
マルシアス！
ひいいっ
マルシアス 従軍司祭！
うわっ!
蛮族の妖術か！？ええい けがらわしい！
私に触れるな!
マルシアス！
キャ〜！
今助ける！
やめろセラ!
止めるなヴェーオル!
確かに非はあちらにある
だが同郷の者を見殺しにはできん!
是非の話ではない!
『澱み』が 湧き出た……!
ひいぃっ！嫌っ！
ひっ！ひいいっ！
魔物だ……!
魔物……?
ひいいい〜〜〜〜!
あれが 魔物……!