拝啓 天国の父様 母様――
早く戦いてぃ
……今日が 私の命日やもしれません
ふむ
『水晶兜』と戦るのはこっちが先約だぞ！？
いいやっ ワシが先だ若造っ!!
もう待ちきれねぇよおおぉ！
な……なんっ……
何なのだ！？この連中はあああぁ！？
会合の支度が済んだ?
そなたを紹介するため
各氏族の長老方に足労頂いた
場所は……
ほれ あそこが見えるか?
儂らの氏族の根拠地にして
大族長がまとめる大集落……
湖畔の邑――
この地における最大の集落である！
遠目には見えていたが……って
何故そんな重要拠点を簡単に教える！？
軍事機密じゃないのか！？
うむ？なにゆえそんな心配をする？
もしもの話……
私が逃げおおせ味方に救出された後
集落や蛮地の詳細な情報が広まれば……
それは 貴様達の破滅に
つながるのではないか？
ぷっ……
ふはははははは！
んな！？
私は真面目に言っているのだ！
それともあれか！？
私がここから出ることは
不可能と侮っているのか！？
侮ってなどおらん……
だが セラよ
そなた儂の素顔に見惚れとっただろ？
あわわわ……
気の迷いだあああ！
フフフ……
ハハハ…………
その話を蒸し返すな 大人げない！
照れ隠しか？
愛いやつめ
うぃっ……！？
そもそも そなたが帰りたくなくなれば
先の話は杞憂であろう？
そなたは儂が嫁にすると言ったのだ！
必ずや惚れさせてみせよう！
……ッ!!
だ……だから何だその自信はぁあ！
ワハハ……
犬も食わない遣り取りを
な……
なんっ……何なのだ この連中はあああぁ!?
雷声殿！そこなる女子と剣を交える許しを！
オレの斧が待ちきれんのです!
一度でいい闘らせてくれッ!
……やはり仇討ちか!
蛮族にとって私は仲間の仇！
セラ
そう構えんでよい
戦士達には儂が話そう
勇壮なる戦士諸君！
水晶兜の歓迎ご苦労！！
しかしこの者は長老達への
挨拶が優先される身の上！
強者を前にして昂る気持ちは
重々承知なれど 落ち着かれよ！！
ふぃー……
雷声殿がそう言うなら仕方あるめぇよ!
なっ!?
さ 殺気が 消えた……
きょ……強者とは私のことか……？
どういうことだ？これは……
何が目的の集まりなんだ!?
うん？
歓迎の出迎え兼 模擬戦の順番待ちだ
も……模擬戦の順番待ち……？
わ〜!!
いや待て 全然意味が解らんぞッ！？
そこは普通仇討ちとかでは無いのか！？
……仇討ち？
なんだ そんなことを気にしておったのか
……戦士諸君
この水晶兜に遺恨はあるか！
遺恨なくば疾く道を開けよッ！！
我等戦士一同
一切の遺恨無し！！
ッ！？ な……
ええっ！？
行くぞ
……大族長の嫡子の命令ゆえに
従っただけでは……？
……ええいままよっ！
私は東征軍の筆頭騎士……
どんな場所でも怖気づく訳にはいかんのだ!!
水晶兜ォ！！
過日の一騎打ち 誠に美しき武芸……
見事であり申した！！
……は?……
いやホント
『雷声』殿と打ち合うたぁ大した戦士だ!
それでイイ女なんてよ!
ワハハハ……
俺の嫁にほしかったぜ……
岩すら断つ豪剣を何回もいなしてたもんなぁ
素晴らしい女だ
強くていい子を生んでくれよ
ふぁっ!!
なっ……何を言うか……
わわ 私は敵の将だぞっ……!?
言うたであろう？遺恨などないと
……強き者はまた善き者である
そういう価値観なのだ
儂等とは ここの男達というのは!
うむ?
……ツェツィ
はいっ 何でしょうか?
丁度湯を沸かしている家がある
セラと共に持て成して貰うといい
……と申しますと
ヴェーオル様は如何なされるおつもりですか？
なに 少々野暮用でな
一足先に長老達と話す事があるのだ
すぐ戻る
――おぅい！この家の者よ
『雷声』である！！
『雷声』様！？
いかがなさいましたさ？
突然押しかけてすまぬが
この二人に湯を振る舞って欲しい
金髪の女子は僕の嫁となる者だ！
んな！？
あれまぁ！そりゃめでたい！
あれあれあれあれこりゃあ美人さん！
大族長様の奥様と同じ目の色さぁ！
な……なん……？
こりゃー
『雷声』様も大満足さね！
なっ！？
さぁさぁさぁさぁ〜
お……おいっ……！
初対面だぞ！？馴れ馴れしい……！！
後は頼んだぞ
話をっ……
……にゃ！
は〜
あっははは!
悪がったさ 許してくだせ
……いいだろう
寛大さも騎士の美徳だからなッ
『雷声』様の奥様はお優しいでさ
奥様とか言うな！
あれあれ
そうさ 薬草茶入れるさ
お願い
ガタル よく覚えてたさ〜
……茶に薬草を入れるのか？
そうでさ
この辺りでよく飲まれているお茶でさ
お口に合うといいですが
この人数なら もっとお湯を足しましょうか
火も強くしなせ
何だ……?
薪を取りに行ったんでさ
幼児なのに随分足腰がしっかりしている
戦士の基礎をこの年から……
あたし達の見様見真似でさぁ
最近はエナがガタルのいい
お手本になってくれるし
ありがたいこって〜
そりゃお互い様よ〜
この二人……
家族というわけではないのか……?
そろそろいいさね〜
はいさ！冷めねぇうちに！
……う うまい!
貴方のような貴族育ちでも
この野趣溢れた味の良さが分かりますか
確かに匂いは独特だが
得も言われぬ爽快感がある……!
全身に薬草の効果が
染み渡るような爽快さだ！！
……まぁ霊樹達と交易して
得られた上質な薬草ですからね
お口に合ったようで何よりでさ!
お替わりはいかがですか?
頂こう!
――ふぅ……
……蛮地では他の家族と家を共有するのか？
え？
お前達は親族にも見えんし
女二人子二人で
暮らしている訳ではなかろう？
夫は表に居た戦士の誰かか？
じつは……
あたし達の夫はさ だいぶ前に死んじゃって
この子が胎ん中にいる頃に西の戦さ行って……
そん時にうけた傷が悪くなって
………そのまま……
東征軍の……
私達の犠牲者と言うことか！
……故郷のために必要な征伐だった
――戦場で出会った敵同士だったのだ
蛮族を相手に感傷的になる必要はない……！
――そう 無神経に言えたらよかった……
我が軍の征伐で失われた命のこと
謝罪はすまい
え？
だが 恨め！
私は敗れ 囚われた身の上……
お前達には夫の仇を討つ権利がある
はえ？
仇を討つって……
どうしてそんな事をするんでさ？
どっ……？
どうしても何も……
お前達の夫の命を奪ったのは……
……私かもしれないのだぞ……
この子が父親ん顔覚えてないのは
哀しいこったけど……
あの人の死に目に会えたのは幸運でさぁ！
何よりこの子さ遺して貰えたし……
戦だけじゃねぇ
男達は……竜さ狩り 獣さ狩り
時には化生さ狩ります
手足さ奪われて戦えなくなるか
老いて衰えて食われるまで……
どっちみち いつか戦いの中で
死ぬんが定めでさ
だからそんな思い詰めた顔されても
困っちまいまさぁ！
先の戦士達や……この女達といい……
蛮地の人間は男も女も……
死生観がイルドレンとは
全く違うという事か……!?
何の音だ?
竜笛ッ……!
襲撃です！！
ッ……!?
……な…なんだこいつは…
つ ツケビケシという竜です
森で火を焚くと…煙の出元を襲うので…
その習性でここを狙ったというわけか
……でも変です
この辺りのツケビケシは邑を襲いません
襲ったら狩られると学習済みなので……
御託はいい 早く逃げろ
は……はいさ……
ふえ……
うええ……ぴゃああああ！
まずッ
興味を惹いたか……
に 逃げますよ!
貴女に何かあったらあの御方に顔向けが――
断る
はぁ！？
何アホなことっ……死ぬ気ですか！？
こちらの台詞だ たわけ！！
お前達蛮族は
誰かが犠牲になる事を自然に受け止め過ぎる
癪に障る！
な……
それに端女……
いや 敢えて名前で呼ぶが……ツェツィ
お前は私を誰だと思っているのだ?
私は――
イルドレン王国筆頭騎士――
セラフィーナ・ド・ラヴィラントだ！！
……へ……?
ひ 火ばさみで……!?
無茶なっ……竜と戦えるような物じゃ……!!
煩い 気が散る
それに――
最初の一撃で概ね解った
この程度の鳥モドキなど
あの髭男の豪剣に比べれば恐れるに足りん！
何より 騎士の背に守るべき者がいる限り
私は私の誇りにかけて退きはしない！
ギエエエエエエェ!!
あ……
何を突っ立っている!?
さっさと逃げろ！
は はいさっ……
……で でも……
この程度の相手なら
お前達が逃げる間に仕留めるくらい訳はない！
居ても邪魔なのだと言っている!!
し……死んだら嗤ってやりますからね！
余所見をするな 鳥
貴様の相手は私だ!
うおおおおお！
ギエエエエエェ！！
雷声殿！
邑に入ったのは何頭だ？
4頭だ
お前達は他に逃げ遅れた者が
いないか探してくれ
邑人達の守りを最優先せよ！
おうっ！！
セラはツェツィと共にいる
ならば無事に逃げおおせているはずだ……
急ぎ仕留めるぞ！
おおおおおおおおおぉぉ！！
あと一頭はいずこにおるか!!
ヴェーオル様!!
ツェツィ……!?
さ 先程の家にもツケビケシが
セラさんが私達を逃がすために囮......
にゃっ!?
......はっやぁ......
……表に出ればどうにかなるかと思ったが
走る速さはあちらが上か
スゥ……スゥ……
……ましてや……こうも恨まれてしまえば……
体力は余裕だが もう――
……くっ………
……無手とみたらこれ見よがしに突進とはな……
………賢い獣だ
……散々侵略しておいて……
……弱者への慈悲など……
……酷い偽善だと思う……
……が
これで私は騎士として生き
騎士として死ねる……
セラ！！
耳を塞げ！！
ウォ〜
ギャ〜！！
……すまぬセラ 遅くなった
ツェツィを……
邑の女子供達を 命をかけて救ってくれた事
次期大族長として感謝の念に堪えん
何より……そなたが無事で本当に
……よかった
……あれ？
な……何故だ……? どうして……
涙が……？えぇ……っ…？
何故……――
うっ……うぐっ……うあっ……ああっ……
…あああっ……
あ……
ヴェーオル様！