(拍手と歓声)
(後藤) ゲスト SixTONESの森本君
よろしくお願いします｡
(拍手)
(ﾋﾛﾐ) スター！
(森本) そんなことないですよ｡
>> ちゃんぴおんずさん｡
(後藤) おい！
>> はじめまして｡
ユウィゴットゥエンター！
(笑い)
(塚田) すいません うちも…｡
(長田) 大ちゃんだね｡
(後藤) 大ちゃん たまたまな
それは しゃあないな｡
(笑い)
(後藤) 全然ちゃうやん｡
ちょちょちょ…
ちょっと待ってくれる？
(長田) 僕 長田です｡
(後藤) 隣の方…｡
>> こっちのけんとです｡
(笑い)
(長田) こっちの？
>> こっちのです｡
(ﾋﾛﾐ) どっち？ どっち？ こっち？
>> こっちのこと言ってます？
(ﾋﾛﾐ) どっち？
(後藤) あっちのけんとは ないんですよ｡
(笑い)
(長田) ここからですから｡
>> ここから｡
(後藤) 今日は ちょっとね…｡
(長田) 実はですね…｡
…の方々にも
来ていただいております｡
(後藤) いろいろ来てもらってるんですね｡
(長田) 蒙古タンメン中本さん｡
SHOWROOMの前田社長｡
(拍手)
(長田) 今日は さまざまな…｡
…に応えられる｡
(長田) ビッグビジネス これ｡
>> ＼すごい！／
⟨芸人に案件をオファーしたい→
企業を呼びかけたところ→
こちらの５社が…⟩
⟨やって来た！⟩
(長田) すぐ！
>> 少なくとも…｡
リアルに…｡
(一同) え～！
…みたいなもの作って｡
(後藤) っていうことですから｡
そういう案件とか｡
(笑い)
いいな！
⟨…から⟩
⟨…まで⟩
⟨ガヤ芸人に…⟩
＼え～！／
⟨現る！⟩
(笑い)
>> シーズンレギュラーを
獲得したのは…
(長田) それでは いきましょう
最初のクライアント こちらです｡
⟨…をコンセプトに→
ネッシーをかたどった おたまや→
ＵＦＯの光をモチーフにした
ペンケースなど→
遊び心あふれるアイテムが…⟩
⟨そんな…⟩
>> ヴィレヴァンで扱ってる
売れてる商品と→
芸人さんの発想力とか→
くだらない感じの
親和性があるかなと思って｡
これを目がけて…｡
…ような
そういう商品を求めております｡
⟨ガヤ芸人の提案が…⟩
採用させていただいた暁には…｡
…いたします｡
(長田) さぁ ということで
ヴィレッジヴァンガード→
大谷木さんと長谷川さんに
お越しいただきました｡
よろしくお願いいたします｡
(拍手)
…とかに｡
…りして｡
(後藤) 何か あったら ちょっと→
入ってみようか みたいなね｡
(長田) 今回…｡
(一同) はい！
(長田) 結構ありますね｡
(ﾋﾛﾐ) ロイヤルティーがあるからね｡
>> これは…｡
(笑い)
(後藤) 笑神籤で決めるな もう｡
…って だから｡
今のおもろいとこでええねん｡
(長田) いきます？
>> やった！ ありがとうございます｡
逆手品｡
(長田) 逆手品 どういうことですか？
>> …っていうものなんですけども
普通 口からトランプですけど→
トランプから口｡
(長田) どういうグッズなん？ それ｡
>> …もありますね｡
(後藤) おっきくなっちゃった ちゃうの？
(京極) ちっちゃくなっちゃった｡
(後藤) そのグッズね｡
(京極) コスプレもある
プリンス悪天候が｡
(長田) 何？ 悪天候って｡
(ﾋﾛﾐ) 面白い｡
>> 逆｡
…と思います｡
(ﾋﾛﾐ) こういうアイデアなことだもんね｡
>> そうです｡
(後藤) さぁ どんどんいこう！
(一同) はい！
(後藤) いこう｡
>> はい！
プロレスラー歴13年
400戦０勝の→
はるかぜです ビックリ！
(一同) お～！
>> ありがとうございます｡
(ﾋﾛﾐ) ホントにプロレスラーだったの？
(後藤) 勝ったことないの？
>> やってたんですけど｡
…でやってます｡
(ﾋﾛﾐ) 芸人さん｡
>> …っつったら 実は｡
(一同) え～！
(はるかぜ) そうなんですよ｡
(後藤) 全然…｡
(一同) え～！
(長田) 誰？ 誰？
(長田) おばあちゃんだけ｡
(後藤) おばあちゃん…｡
(一同) え～！
(笑い)
ホントに？
(ﾋﾛﾐ) 誰？
(一同) え～！
＼マジ？／
はい｡
(ﾋﾛﾐ) …って言ってんじゃない？
(笑い)
(長田) その彼女が｡
>> 私…｡
…なので｡
…っていうのを提案したくて｡
これ 目覚まし時計が…｡
…って言って｡
…って言うんで→
それを寝てる人が止めたら→
３カウント
決まっちゃうっていう｡
(一同) あ～｡
なるほど！
(後藤) でも 考えられては いるね｡
(長田) めちゃくちゃありそう
めちゃめちゃありそう｡
>> ありそう｡
>> ＼めっちゃありそう／
(長田) さぁ どんどんいきましょう 他｡
(一同) はい！
(長田) いきましょうか じゃあ｡
>> よろしくお願いします｡
芸歴11年目 細いとメガネです｡
(２人) よろしくお願いします｡
私 野本がですね…｡
…とかするんですね｡
(後藤) なるほど｡
(野本) …できるんですけど
着替える場所が少なくてですね｡
もし 着替えが
もっとスピーディーにできたら→
便利な商品に
なるんじゃないかなと思って｡
ウエストポーチを…｡
(野本) 採用してほしくて｡
(野本) いいですか？
これ 普通に…｡
前は こういうふうにポーチの
普通にバッグなんですけど…｡
…がありまして 開けますね｡
そうするとですね…｡
…が入ってて｡
後ろにフックがあるので
引っかける｡
(後藤) バッグに引っ付いてんの？
>> これ 付いてます｡
だから 離すだけでダ～ンって｡
これ まずスカート｡
上着は もう前ができてるので→
前から着てもらって→
後ろのマジックテープを
留めれば もう…｡
え～っと→
三角帽に｡
(後藤) お～ ハロウィーン｡
>> この汚ねぇバッグが邪魔なので→
カバーを付けます｡
これでカバーしてもらって→
最後 チョン はい！
(一同) あ～｡
(拍手)
＼すごい／
(ﾋﾛﾐ) これ いいんじゃない？
(後藤) めっちゃ ちゃんとしてる｡
>> …っていう商品 どうでしょう？
(後藤) これ すごいやん｡
>> 汎用性 ありそうっすよね｡
いろんな形のバッグにして→
コスプレを また変えれば｡
えっ！
>> ええっ！
確かに
ハロウィーンだけじゃなくて…｡
…だなと思って ちょっと｡
うれしい ありがとうございます｡
⟨では…⟩
⟨採用 不採用
一回打ち合わせで判定⟩
(長田) 採用したい芸人は いるのか？
発表 お願いします！
>> 気になったのが…｡
…さんの魔法のバッグは→
いったん 打ち合わせ
させていただきたい｡
えっ やった！ ホント？
ありがとうございます！
マジすか？
…だなと思うので いろいろ｡
ありがとうございます｡
…さんの目覚まし時計｡
(はるかぜ) ウソ！ やった！
えっ！
ご確認させていただいて｡
ぜひ…｡
えっ！ うれしい！
(拍手)
⟨ここから より…⟩
…だなと思って｡
>> ありがとうございます｡
結構…｡
あっ もちろん｡
⟨社内で…⟩
(長田) 続いてのクライアント
こちらです｡
⟨…をはじめ→
辛さを10倍まで
アップできる北極は…⟩
⟨…が多い⟩
>> してるんですけど…｡
…と思います｡
(長田) ということで
蒙古タンメン中本さん｡
>> よろしくお願いします｡
(後藤) よろしくお願いします｡
(長田) 森本君は蒙古タンメンは？
(白根さん)
ありがとうございます｡
(森本) SixTONESでも
行ったことありますし｡
(後藤) 行列のイメージ やっぱりね｡
(長田) それでは エントリーするガヤ芸人
まずは ダンビラムーチョ！
>> よろしくお願いします！
(ﾋﾛﾐ) できんだ？
(後藤) いける？
(長田) そして ちなてい！
>> ちなていで～す！
(長田) そして 星出篤哉｡
>> はい！
(笑い)
(ﾋﾛﾐ) いいね いいね｡
昭和っぽいね｡
(後藤) いいですね｡
⟨白根副店主 自ら味わい…⟩
(長田) 改めて白根さん｡
>> はい｡
(長田) ホントに このメニュー…｡
…していただけるということで｡
>> もちろん｡
(長田) その場合…｡
どういう…｡
>> …が店舗に｡
(一同) え～！
(長田) それはもう
すごい宣伝になりますね｡
>> ボスの こういう等身大のパネルが
あるんですけども その…｡
え～！ すごっ！
(長田) これ？ ここに？
>> ＼すごっ！／
(後藤) すごいやん これ…｡
>> いや～ 見たいよ！
これ やりたいよ 俺！
⟨まずは…⟩
⟨ツッコミの…⟩
めちゃくちゃ 僕…｡
(長田) そうなの？
(原田) ここ７年ぐらい
自分で料理を作って→
それを自分で食べて
食リポをするっていう動画を→
インスタにずっと｡
(大原) そうなんですよ｡
(後藤) 自作自演なんや｡
赤飯！
>> これは…｡
(後藤) ウソやん！
(後藤) あ～ あった あった｡
(原田) 赤飯 作りました｡
(長田) すごいな うまそう！
>> 自分でバラ肉をたたいて
ひき肉にして→
それを包んでセイロで蒸しました｡
(ﾋﾛﾐ) へぇ～｡
>> そうです｡
(長田) 大原は？
>> 僕は ちょっと こちらの…｡
(ﾋﾛﾐ) 何？ 何？
>> ちょっと得意でして｡
(後藤) ウクレレが得意｡
>> ウクレレ 得意で｡
ちょっと 今日…｡
…なんか ちょっと｡
(後藤) え～｡
>> 一応 僕も一緒にコーラスで｡
>> いきます｡
♪～
(ﾋﾛﾐ) いいね｡
>> ありがとうございます｡
白根さん やった～！
(長田) めっちゃいい｡
(後藤) テーマソング？
(ﾋﾛﾐ) これ いいよね？
>> これ すごくいいです｡
(長田) ループで？
(一同) え～！
ぜひ お願いします｡
(後藤) マジで？
(長田) 森本君 どうだった？ 今の曲｡
>> ちょっと…｡
やらしさ？
僕 一応…｡
…なので｡
…っていうのが
やっぱ あるんですよ｡
１曲 流れるごとに
っていうのがあるから｡
(長田) なるほど
ロイヤルティーみたいな｡
>> …んだなっていうのが伝わって｡
(後藤) そうか ループってなったらね｡
>> ループってなったら｡
(ﾋﾛﾐ) そんなの いらないもんな？
>> 正直 僕の今の現状からいったら
もらうなんてことは考えません｡
(後藤) そこは謙虚にな｡
(長田) フニャオが考えた新トッピング
教えてください｡
>> ありがとうございます
蒙古タンメンを…｡
…に楽しむ｡
オープン！
ジャ～ン！
こちら
ジャガイモのポタージュです｡
(原田) これは すごいですよ｡
(長田) これは…｡
(白根さん) いや ないですね｡
(長田) 初めて？
>> …は あったんですよ｡
出てきました｡
…になったんですけど｡
>> だから ポタージュです｡
(長田) いける？ 大丈夫？
>> いけます！
これ ジャガイモと玉ねぎ→
バターと牛乳を
ペースト状にして→
これ 見てください
この見た目なんですよ｡
(後藤) 見た目は ええなぁ｡
それ 味｡
(原田) これがビックリしたんです
全く…｡
逆に｡
(長田) 熱い｡
それでは皆さん ぜひ
食べてみてください｡
>> いただきます｡
(長田) まず 白根さんから どうぞ｡
(白根さん) まず
スープと一緒にいただきます｡
(後藤) マジで お世辞なしでね｡
(原田) 麺を絡めて→
麺をガッと絡めて
一緒に はい｡
(後藤) 真剣やからね｡
真剣やからね｡
>> どっちだ？ どっちだ？
イェ～イ！
マジですか!? よかった～！
(原田) めちゃうれしい！
(白根さん) …というか
ジャガイモのデンプン質が→
いい感じにマッチして→
バターの感じも入って より…｡
(原田) ありがとうございます｡
(笑い)
(後藤) 誰が言うてきてんねや？
どうしてん？
>> …なんですよ｡
(後藤) ほな お前も一緒に食うか？
>> いいすか？ すいません｡
＼頼むわ／
で 同じ渋谷の中本も
めちゃくちゃ行くんで｡
いただきます｡
(後藤) 食べてみ｡
まずは ファンが食べた方が｡
(ﾋﾛﾐ) そうそうそう｡
(笑い)
この あんが負けてなくて
どっちも相乗効果で｡
決めちゃいます 採用です｡
(後藤) 誰が決めてんねん｡
お前が決めへんねん｡
(ﾋﾛﾐ) 権利ないよ お前…｡
>> ないんすか？
(ﾋﾛﾐ) ない ない ない｡
(後藤) ヒロミさんも 森本君も｡
(ﾋﾛﾐ) みんな 食べよう これ
これ 伸びちゃうから｡
(後藤) こっちのけんとさんも｡
(長田) けんとさんも｡
(後藤) けんとさん
ラーメン 好きですか？
(笑い)
＼満を持したんだ／
＼最初に出さなかった／
(後藤) あ～ でも うまい｡
どう？ 森本君｡
(笑い)
(長田) そりゃ蒙古タンメン
蒙古タンメンやから｡
(ﾋﾛﾐ) でもマイルドになって｡
(後藤) まず辛いねん｡
(原田) そう！
(ﾋﾛﾐ) っていうか…｡
(笑い)
僕 あの…｡
(後藤) 髪形だけや｡
(ﾋﾛﾐ) いいよ いいよ いいよ｡
(後藤) 髪形だけやろ｡
他は？
おる？
(ﾋﾛﾐ) 普段 食べてる人｡
(後藤) 勝手にやけど
麻婆 好きそうやん｡
>> ＼名前がいいな／
(後藤) 食べ 食べ｡
食べるか？
いや ちゃうちゃう 違う違う｡
(笑い)
(ﾋﾛﾐ) お前 ちゃんとできるのか？
>> もちろんできますよ｡
(後藤) ちなみに…｡
>> 俳優の北村一輝です｡
似てる！
＼地面師だ／
(後藤) ホンマに当ててなかってんけどな｡
(森本) めっちゃ似てる｡
＼あっ 北村さん／
じゃ ここで いただきます｡
(笑い)
(長田) そんな声 出したかな？
(後藤) 北村さん じゃ 食べてよ｡
(ﾋﾛﾐ) 食べて 感想 ちゃんと言えよ｡
早く｡
>> これ…｡
(後藤) そのまま｡
(ﾋﾛﾐ) いいよ いいよ…｡
>> よっしゃ～！
(後藤) ホンマ｡
>> ありがとうございます！
(後藤) なぁ？
>> 僕 ホント
ただ食べたくて出てきて｡
(笑い)
(後藤) 厳しいって｡
>> 知らねえよ｡
(ﾋﾛﾐ) 厳しいね｡
(笑い)
誰なんだよ！
(ﾋﾛﾐ) 相方だろ？
(長田) 一番知ってるやろ お前｡
(笑い)
誰？ 誰？
ただの食いしん坊じゃん｡
(長田) さぁ トッピング
採用されるんでしょうか？
白根さん 札をお挙げください｡
⟨ダンビラムーチョの…⟩
⟨…となるか!?⟩
(長田) 白根さん 札をお挙げください｡
⟨ダンビラムーチョの…⟩
⟨…となるか!?⟩
(長田) 一回打ち合わせ！
>> リアルだ｡
(後藤) めっちゃリアルや｡
>> すごい｡
まず オペレーションで…｡
(後藤) リアル！
>> リアル！
え～ うれしい！
(後藤) お前 これ…｡
>> これ あるんすね 一回打ち合わせ｡
(ﾋﾛﾐ) 歌の方は？
>> マジですか？
(ﾋﾛﾐ) 歌は データ データ｡
⟨続いては…⟩
⟨これまで…⟩
>> ホントに私…｡
今日も…｡
着させていただきました｡
(長田) さぁ それでは ちなていが考えた
トッピング 教えてください！
>> はい こちらです オープン！
(ちなてい) …です！
(長田) パイナップル？
>> ＼え～！／
＼パイナップル！／
(後藤) ちょっと…｡
(長田) ちょっとザワザワしてます｡
>> 安心してください｡
…にしてきました｡
＼匂いが ちょっと…／
…じゃないですか｡
それプラス…｡
…さで とっても合うだろう
ということで｡
ここに ドカンとキレイに！
(後藤) 森本君 見た目はいいよね？
>> ビジュアル 強いですね｡
味がどうなるのか？
(ちなてい) 実際…｡
…ぐらい 一回 書き出してみて
合いそうな｡
…だった｡
＼おいちなてい…／
(笑い)
(森本) 怖いなぁ｡
>> 覚えてね｡
知らないよ あんなの｡
(後藤) そら 知らんやろ｡
(長田) それでは実際
食べていただきましょう｡
(後藤) 意外性あって
食べてみたいってなるんかな？
(後藤) だいぶ真剣に…｡
(長田) マジっぽい マジだな｡
(後藤) いや これは ちょっと｡
(ﾋﾛﾐ) 大ちゃんが
混んでる 混んでる｡
…してるから｡
(長田) さぁ いかがですか？ 白根さん｡
おいしい？
(白根さん) そうですね｡
(白根さん) 合います｡
(後藤) 合う？
(ﾋﾛﾐ) みんなも食べようか｡
(後藤) 食べましょう 食べましょう｡
(ちなてい) 混ぜちゃってください｡
(笑い)
(ﾋﾛﾐ) あいつ うるせぇな
あいつ うるせぇな｡
(後藤) ええねんて｡
(笑い)
(森本) さすが！
(後藤) さぁ 森本君 いかがでしょう？
>> ありがとうございます！
単体でパイナップルだけ食べると
ちょっと…｡
…的な感じにもなって｡
(ﾋﾛﾐ) サッパリ｡
>> いったん…｡
…するから また改めて食べると｡
森本さん！
(森本) すごい考えられてる｡
(後藤) はーたみんは？
(ﾋﾛﾐ) いいですか？
>> んっ！ これ！
(笑い)
(長田) どっちなん？ それ｡
(後藤) 何でやねん！
>> 間違えちゃった すいません｡
待ってください
ちょっと待ってください｡
(笑い)
(ﾋﾛﾐ) 未来の？
(後藤) 月面店みたいな｡
(笑い)
(後藤) 月面店｡
(ﾋﾛﾐ) 月面店｡
(長田) さぁ トッピング
採用されるんでしょうか？
札をお挙げください！
⟨ちなていの
酸っぱいナップル⟩
⟨…となるか!?⟩
(拍手)
(長田) なるほど なるほど｡
(白根さん) ここまで…｡
しかも…｡
あとは…｡
…かなと｡
あの…｡
…カラーは
ほとんどの方 持ってないです｡
(後藤) あっ そう｡
(白根さん) レアっすね｡
(ﾋﾛﾐ) みんな ホントに行ってんだね｡
(後藤) ちょっと打ち合わせしよう｡
(長田) それでは いきましょう｡
(後藤) ここや！
(長田) 星出篤哉 来ました！
>> イェ～イ！
長いよ！
(ﾋﾛﾐ) 長いよ｡
>> 俺！ 俺！
(後藤) ちょっと待って｡
(ﾋﾛﾐ) お前 何だっけ？ 誰だっけ？
>> 星出と申します｡
ピエ～！
(笑い)
(ﾋﾛﾐ) 何だよ お前！
>> 初めてだもん｡
(後藤) 星出君は…｡
>> そうなんです｡
…してきまして｡
(後藤) それでもう 度肝 抜かれた？
>> 度肝 抜かれまして 私｡
僕 マジで…｡
(後藤) 今もね｡
>> はい｡
おっ！
福岡の田舎から
出てきたんですけど…｡
…で生まれまして｡
その実家が こちらなんですけど｡
(長田) えぇ～！
(後藤) お前 これ…｡
(星出) 実家 実家 俺の｡
(ﾋﾛﾐ) これ もう…｡
(笑い)
(長田) ヒロミさんでも？
(後藤) リフォーム リフォーム｡
>> こちらです｡
(一同) え～！
(長田) ウソつけや お前！
>> ウソでしょ？
(ﾋﾛﾐ) 何これ！
>> 僕 今年 26なんですけど…｡
(一同) え～！
(後藤) マジで？
(長田) そんな星出が考えたトッピング｡
>> はい！
(長田) 教えてください｡
(ﾋﾛﾐ) 何だよ もういいよ
お前のトッピングは｡
(後藤) 入ってこうへんねん
お前のトッピング｡
>> 僕が考えたトッピングは
こちらです！
ジャ～ン！
(笑い)
(長田) いやいや… ネバネバ大集合？
ありそうですけど 白根さん
これ やったことないですか？
(白根さん) ないです｡
>> トッピングしていきます｡
(ﾋﾛﾐ) のせるの？
(長田) 混ぜへんねや｡
(ﾋﾛﾐ) 混ぜないの？
(星出) 単体で…｡
結局｡
(長田) じゃ バラバラや！
(後藤) 大集合させろや｡
>> 大集合してますやん
集合してますやん｡
(ﾋﾛﾐ) 意味がねえじゃねえかよ｡
>> してますやん 集合 これ｡
(長田) それでは実際に
食べていただきましょう どうぞ｡
(白根さん) いただきます｡
(長田) どうやって食べればいいの？
>> これは普通に自由に…｡
(長田) 混ぜてええんかい！
(笑い)
(ﾋﾛﾐ) だったら のせる時に
ガチャガチャってやれよ お前！
(後藤) 混ぜねやったら！
>> 混ぜるんかい！
(ﾋﾛﾐ) この野郎 お前｡
(笑い)
開いてないですよ
開いてないです｡
(ﾋﾛﾐ) 中本が合うのか？
(長田) これ 好き嫌いもありますよね｡
(ﾋﾛﾐ) あれ めちゃくちゃ面白いわ｡
(森本) 大集合 おもろいな｡
(長田) 結構 進んでますね｡
(後藤) やっぱ マリアージュを
見てるんでしょう｡
⟨…なるか!?⟩
(長田) それでは白根さん
トッピング 採用されるのか→
札をお挙げください！
⟨星出篤哉のネバネバ大集合⟩
⟨…となるか!?⟩
>> ごめんなさい！
俺だけ おかしいだろ！
(笑い)
(星出) おかしいだろ 俺だけ｡
(後藤) しょうがないやん｡
>> …かなっていうのは
ちょっと 正直｡
(一同) あ～｡
(森本) 大集合がね｡
(ﾋﾛﾐ) 大集合が いらないかもしれない｡
(後藤) …した方が 一回｡
>> ＼態度 悪いな／
＼怖いって！／
(長田) さぁ ということで→
フニャオと ちなていは
一回打ち合わせということで｡
(ちなてい) ありがとうございます！
ありがとうございます！
⟨すると 中本が…⟩
⟨ちなていの
酸っぱいナップルは…⟩
♪～
⟨ダンビラムーチョの…⟩
(長田) 続いてのクライアント
こちらです！
⟨…など⟩
⟨…以上⟩
⟨その仕掛け人…⟩
>> …っていうのが
結構 本気の悩みでして｡
何とか…｡
…と思った時に｡
…んじゃないかな
みたいなことで｡
⟨簡単に言うと…⟩
⟨その…⟩
⟨…を探しにやって来た⟩
…みたいなものを
新人の芸人さんに期待して｡
…をやらせていただきます｡
(長田) ということで
SHOWROOMの前田裕二社長に→
お越しいただきました｡
(後藤) よろしくお願いします｡
>> お願いします｡
(長田) …ということなんですけれども｡
>> 基本的に…｡
…しかないんですよ
データの基が｡
(後藤) あ～｡
>> 僕らみたいな企業が…｡
面白い…｡
(後藤) あ～｡
(長田) 今回 何か開発してきて
くれたんですよね｡
>> …というかですね
後藤さんの分身を作ってきたんで｡
(後藤) あっ そう
それが ずっとおんのか ここに｡
(後藤) 僕の今までの発言みたいなんを
入れてるんですか？
>> そうです 後藤さんの…｡
(後藤) え～！
⟨…させた ＡＩ後藤⟩
⟨その仕上がりは？⟩
(ﾋﾛﾐ) すごい｡
(長田) 森本君 ちょっと→
話しかけてみる？
ちょっと 一回ね｡
(後藤) どうすんの？
(前田さん) 横のボタンを｡
(長田) このボタンを押せばいいんですね｡
(前田さん) 押して｡
森本慎太郎です こんにちは｡
(AI後藤) なるほど 君がSixTONESの
森本君か 爽やかやな～｡
ありがとうございます｡
(一同) うわ～！
(長田) すごい！ めっちゃ滑らかや｡
(前田さん) 声もちゃんと｡
(後藤) 完璧｡
ちょっと 一言で
終わるようなやつ｡
>> …って言われたんやけど｡
(笑い)
(後藤) 何て言うんやろう？
(AI後藤) 喉 焼けるから｡
(笑い)
(長田) ｢喉 焼けるから｣言うて｡
(後藤) だから もう 勝手に考えて｡
(前田さん) そうです｡
具体的に言う｡
さらに 今日も これ…｡
彼が｡
(後藤) 今日のも学習してる？
(前田さん) 学習してて…｡
(長田) じゃあ…｡
>> 聞いてた？
えっ 聞いてた？ じゃあ｡
(笑い)
(AI後藤) あれは ちょっと→
どうしたらええんや｡
意味 分かんない｡
(長田) 何か例えてんですよね｡
(後藤) 一応 例えてんのか｡
ちょっと ＡＩ後藤に聞いてよ｡
(長田) 後藤さん 今のところ
誰が一番面白いですか？
(長田) 厳しい！
(後藤) 厳しい！
>> ホントに これ 結構
突貫で作ったんで｡
(後藤) 制作時間を しっかりかけてね｡
>> ３か月 半年かけて しっかり…｡
(後藤) なるほど｡
>> ピッタリな人を見つけられたら
いいなと思っております｡
⟨ということで 前田社長は→
収録の一部始終を見て
ＡＩ化したいガヤ芸人を指名⟩
⟨見事 選ばれ…⟩
⟨誰!?⟩
(長田) 続いてのクライアント
こちらです｡
⟨モデルから街行く人まで→
東京のストリートファッションを
世界に発信⟩
⟨ゆうちゃみや安斉星来も
モデルを務め…⟩
⟨…超え⟩
⟨では 今回…⟩
>> …したいなと思っていて｡
…なと思って
オファーさせていただきました｡
⟨そこで…⟩
⟨芸人…⟩
⟨おしゃれとビジュアルを
兼ね備えた芸人…⟩
(長田) おしゃれイケメン芸人
１人目は こいつだ！
>> ディズニーランドに…｡
…をして行ったんですけど｡
…になってました｡
…ぐらいもらって｡
(長田) それでは ご覧いただきましょう
どうぞ！
(後藤) ヤバそうやな｡
>> キャ～！
(後藤) ええっ！
(長田) それでは ご覧いただきましょう
どうぞ！
(後藤) ヤバそうやな｡
(一同) うわ～！
(後藤) え～！
(ﾋﾛﾐ) カッコいい｡
カッコいいね｡
(後藤) お前 ホンマか？
カッコええ！
(ﾋﾛﾐ) 何？ これ｡
(後藤) 何やねん これ｡
(長田) ５年目？
>> 吉本５年目の
オーディンのアラシと申します｡
＼え～！／
(拍手)
(後藤) ウソやろ？
>> ＼え～！／
(長田) 編集部の方にね ちょっと
意見 聞いてみましょう｡
>> シンプルに…｡
(後藤) ちなみに…｡
(ｱﾗｼ) 相方がいます｡
(後藤) 相方 おったん？
(ｱﾗﾝ) います います｡
…なんですけど｡
そうそう｡
…みたいのが
めちゃめちゃあって｡
(後藤) ちなみに…｡
(笑いと拍手)
(ﾋﾛﾐ) パールだもんね ぱーるおばさん｡
>> ＼１年目!?／
(笑いと拍手)
(後藤) ぱーるおばさん
言うてますけど…｡
>> そうです そうです｡
(笑い)
…ぐらい｡
(一同) え～！
(笑い)
(長田) さぁ 続いてまいりましょう｡
>> …って言われて｡
…が欲しかったんで｡
⟨堤が…⟩
⟨…芸人が⟩
(堤) 僕 フットボールアワーの…｡
(後藤) ウソやん！
(堤) なので…｡
この…｡
…になりたいなって
そう思ってます｡
(長田) それでは登場して
いただきましょう どうぞ！
(一同) お～！
(長田) ほっせぇ！
(後藤) すごいな ほっそっ！
(笑い)
(長田) でも 憧れてますから｡
>> 堤 同期で…｡
(笑い)
(長田) え～！ マジで？
(後藤) それはアカンな｡
>> 普通に…｡
(後藤) お前…｡
(笑い)
マジで菅田将暉
めっちゃ言われます｡
…かと思ったよって言われて｡
これが自分の流儀といいますか｡
(長田) それでは登場して
いただきましょう どうぞ！
♪～
⟨続いては…⟩
(長田) それでは登場して
いただきましょう どうぞ！
♪～
(後藤) いや かわいらしいよ｡
(ﾋﾛﾐ) かわいいよね かわいらしい｡
(笑い)
…ですよね｡
(ﾋﾛﾐ) 菅田将暉ではないよね｡
それ 一回 忘れて
それ 一回 忘れて｡
(後藤) そんなことないです だって｡
おばあちゃんに聞いてみようか？
(笑い)
＼優しいな おばあちゃん／
⟨この３人の中から…⟩
(長田) 編集部の皆さん｡
発表 お願いします！
♪～
>> ＼あれ？／
＼えっ？／
(後藤) 菅田将暉？
やった～！
(ﾋﾛﾐ) この子？
(長田) マジですか？
>> はい｡
(長田) 何でですか？
>> 意外と…｡
…になってきてるので→
ファッションの系統でいうと
一周回った…｡
…みたいに見えるからです｡
＼え～！／
…ってところで｡
(後藤) 意外やったな｡
(長田) 決まったということで
Droptokyoのモデルに…｡
>> やった～！
(長田) 真ん中は中田は採用｡
⟨ということで 早速…⟩
>> すごい…｡
…なって思いました｡
⟨一方 スタジオ…⟩
(ｽﾀｯﾌ) 複数いる｡
(ｽﾀｯﾌ) ２人で
迷ってらっしゃるんですね｡
⟨この後
夢のビッグビジネスをつかむ→
ガヤ芸人が続々！⟩
(長田) 続いてのクライアント
こちらです！
(一同) こんにちは！
｢ながさきテレビライブ
ひるじげドン｣の→
お時間でございます｡
⟨…を務める→
今年で…⟩
⟨情報バラエティー…⟩
⟨超老舗番組…⟩
(山城さん) …さんという方が
いらっしゃるんですけども→
その方が…｡
…なんですけども｡
⟨彼が出演していた
グルメ企画…⟩
⟨…は子供から大人まで
多くの人に愛される→
大人気企画だが…⟩
…と思っております｡
(長田) 長崎国際テレビ ｢ひるじげドン｣
プロデューサーの山城さんに→
お越しいただきました
よろしくお願いします｡
(後藤) よろしくお願いします｡
>> お願いします｡
(笑い)
(長田) 知らない｡
>> そうです｡
(長田) え～！
(後藤) 俺も知らんわ｡
(松尾) 僕らは もうホント…｡
…ぐらいです｡
(長田) そうです そうです｡
>> そうですね｡
(後藤) あっ そうですか｡
(笑い)
(後藤) 何かね｡
(ﾋﾛﾐ) 出てるよね？
(長田) ちなみに…｡
>> やはり 地元の人と親しみ持って→
絡んでインタビューができる｡
(後藤) 一番大事｡
(長田) そこで今回…｡
(後藤) え～！ 誰？ 誰？
(長田) センチネル｡
>> はい 我々です はじめまして｡
ありがとうございます｡
(長田) そして おばあちゃん｡
(一同) え～！
(ﾋﾛﾐ) おばあちゃん！
>> はい｡
(後藤) おばあちゃん…｡
>> 行きました｡
(後藤) 楽しかった？
(長田) さぁ そして ラストひと組は
ちゃんぴおんず｡
>> はい お願いします
行ってきました お願いします｡
(ﾋﾛﾐ) 長崎…｡
>> 僕が地元なんです 長崎｡
それこそ オッケーケーオー｡
…さんの ああいうの｡
(ﾋﾛﾐ) すごい人気なの？
>> …なんですよ ホントに｡
(笑い)
(長田) 何で？
(後藤) で そのロケに行ってきて｡
(山城さん) もう実はですね
すでに終わっておりまして｡
(ﾋﾛﾐ) 長崎で？
>> 長崎で先週の土曜日→
放送させていただきました｡
(後藤) で ３組 出た｡
>> …していただきまして｡
(笑い)
(ﾋﾛﾐ) どうしました？
(後藤) 出役やん｡
(拍手)
＼強いね／
＼誰になったんだ？／
(長田) さぁ それでは…｡
⟨誰なのか？⟩
⟨ご覧ください⟩
>> 今…｡
⟨自分の…⟩
⟨旦那さんのため…⟩
⟨果たして!?⟩
３！
すいません｡
入ってきて｡
>> こっち 入ってきて｡
ちょっと そうですね ハハハ…｡
あまり｡
…だと思います｡
(笑い)
…になるかと思います｡
眼鏡橋を見たりとか→
グラバー邸 行ったとか｡
もうね…｡
…んですけどね｡
⟨続いては…⟩
へぇ～｡
いいやつです｡
>> うわ～｡
それ聞いて｡
ヨダレ出てきましたよ｡
…るだけあって｡
⟨そして…⟩
…っていう｡
まず おすすめのアジから
いきますね｡
いただきます｡
う～ん！
(ｱﾅｳﾝｻｰ) おばあちゃんから
飛び出す決めコメントとは!?
これはね…｡
(笑い)
(長田) すごい！
⟨そして…⟩
>> センチネルの大誠と
トミサットです お願いします｡
来たのも初めて？
>> 来たの初めてです はい｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ) 平戸大橋を渡って
平戸市中心部に移動｡
新名物グルメについて
聞き込みです｡
(ﾄﾐｻｯﾄ) 怖いよね ごめんね｡
…じゃないけど 見て｡
いないいないばぁ｡
(泣き声)
(ｱﾅｳﾝｻｰ) 笑顔にしたいという
思いが強過ぎたようです｡
⟨やって来たのは…⟩
(ｱﾅｳﾝｻｰ) トミサットさんから
平戸牛バーガーを味わいます｡
(笑い)
⟨若手らしい…⟩
⟨そして最後は…⟩
⟨特に…⟩
⟨したいのだが⟩
いや…｡
大ちゃん！
>> ﾕｳｨｺﾞｯﾄｩｴﾝﾀｰ ｴﾝﾀｰ Let’s go！
ンッア ンッンッア
ンッア ンンッア｡
終わった？
>> 見て！
うわ～ってなるから｡
>> これ…｡
もう最悪！
(ｱﾅｳﾝｻｰ) 高浜海水浴場に
やって来ました｡
高浜海水浴場といえば…｡
…じゃないですか？ こちら！
存在感を放つ
このピンクの服は もしかして？
こんにちは！
>> あ～！
どうも！ ちゃんぴおんず…｡
(２人) で～す～！
大ちゃん！
>> ﾕｳｨｺﾞｯﾄｩｴﾝﾀｰ ｴﾝﾀｰ Let’s go！
ンッア ンッンッア
ンッア ンンッア｡
終わった？
あ～！ 軍艦島に｡
⟨そして…⟩
陶芸自体は｡
ん～ どうかな？ 陶芸は…｡
すいません｡
いやいや…｡
お前…｡
(大崎) 我々にも ちょんって
してもらって大丈夫です｡
いえいえ…｡
今 陶芸家の熱が…｡
(後藤) あ～！
>> あ～！
⟨食リポするのは
極上かもソバ⟩
うん！ うん！
このソバ…｡
(笑い)
笑ってくれてる｡
お～！ すごい！
⟨ということで…⟩
⟨…され⟩
(ﾋﾛﾐ) いいとこだね 長崎ね｡
>> ありがとうございます｡
ホント みんな…｡
…のにって思いました｡
(後藤) ダメ ダメ｡
>> 入ってこないで もう！
(長田) それでは 投票結果の発表に
まいりたいと思います｡
(後藤) もう決まってますからね｡
(長田) もう決まってるんですね｡
>> レギュラー うわ～！
結構 街の人とか触れ合って｡
芸人をやめてから
自衛隊に入った…｡
…みたいな人とかも｡
>> ＼え～！／
(長田) さぁ それでは 山城さん
結果発表 お願いします！
>> ハハハハ…｡
(笑い)
(長田) さぁ それでは…｡
⟨長崎の視聴者に
選ばれたのは!?⟩
(長田) さぁ それでは…｡
>> ちゃんぴおんずです！
やった！ うれしい！
よかった～！
(大崎) うれしい！
(大ちゃん) うれしい！
ちょっと 月に１回とか
ロケ来ていただいて｡
(大崎) …なので｡
ただ その友達は…｡
…してました｡
え～！
(大ちゃん) お友達はね｡
⟨そして後日…⟩
大崎さんが…｡
しかも…｡
そう 野球部で｡
…と思います
ありがとうございます｡
⟨と ここで 面白くて
くだらない商品を作りたい→
ヴィレッジヴァンガードに
もうひと商品 プレゼン⟩
(長田) ジンバ｡
>> はい！
どうも お願いしま～す！
(ﾋﾛﾐ) 出た｡
>> どうも 普段 ＩＴ企業で
エンジニアとして働きながら→
芸人もやってます
プログラマー芸人→
ジンバと申します
よろしくお願いしま～す｡
(拍手)
⟨芸人の傍ら…⟩
⟨…などに携わる 二刀流芸人⟩
(長田) 作ってきてくれたんですか？
>> 子供から大人まで遊べる…｡
…を作ってきましたので｡
こんな感じの商品イメージ
っていうのがありまして｡
馬券にＱＲコードがあって
ＱＲコードを…｡
(後藤) へぇ～｡
>> プロトタイプで→
スタジオで遊べるようなもの
作ってきたので…｡
これは すごい｡
(拍手)
僕 今回…｡
言われて｡
(一同) え～！
(長田) ３日で仕上げた？
(ｼﾞﾝﾊﾞ) そう もちろん
昨日 今日と…｡
…んですけども｡
さすがに…｡
なかなか…｡
｢ウチのガヤ｣の収録ですって
言ったら→
ふざけてるって思われて｡
ホンマに｡
(笑い)
⟨が この後…⟩
⟨では３日で作ったという…⟩
⟨…とは？⟩
⟨ヒロミ 森本 肥満 麻婆の→
４人で対戦してみよう⟩
(長田) ちなみに今…｡
何ですか？ これは｡
>> ムチを振ったり 声を出すと→
馬が速くなるゲームを
考えてきました｡
え～ すごい！
(ﾋﾛﾐ) こっち 聞いてんだよ こっち｡
こっち聞いてんだよ｡
(ｼﾞﾝﾊﾞ) それは→
ビリビリでございます｡
(後藤) ビリビリ？
>> なんと…｡
…が走ります｡
１位以外？
(ﾋﾛﾐ) ねぇ ねぇ｡
(笑い)
(ｼﾞﾝﾊﾞ) まずは
ヒロミさんの馬です｡
(ﾋﾛﾐ) お前 すげぇな｡
(後藤) そっち？
(肥満) ハチオウジテイオー｡
(長田) すげぇな｡
(ﾋﾛﾐ) お前 すげぇな！
>> 雌牛じゃないすか？
乳牛じゃないすか？
(森本) ナリタブライアンだ｡
(ｼﾞﾝﾊﾞ) ３頭目 森本さん｡
(森本) これ 俺だ 何だ？
うわっ リアル｡
しんちゃんブラック｡
キタサンブラック
みたいなね｡
イベリ麻婆キャップ
うわっ｡
(ｼﾞﾝﾊﾞ) ありがとうございます｡
(肥満) これ すごいな｡
満員だ お客さんも｡
>> ＼いけ いけ いけ！／
(肥満) よっしゃ～！
いけるぜ いけるぜ｡
(ｼﾞﾝﾊﾞ) レース始まったら
ムチ お願いしますよ｡
振れば振るほど
速くなりますから｡
(後藤) たたく たたく｡
(ｼﾞﾝﾊﾞ) じゃ 振ってください！
(ｼﾞﾝﾊﾞ) ヒロミさん
叫んでください！
(ﾋﾛﾐ) なめんじゃねえ！
八王子 なめんじゃねえ！
(ｼﾞﾝﾊﾞ) もう一回 いけます！
(ﾋﾛﾐ) 八王子 なめんじゃねえ～！
⟨セリフを叫ぶと…⟩
(ｼﾞﾝﾊﾞ) 次 肥満さんですね｡
まーごめ！ まーごめ！
まーごめ！ 18！
⟨肥満の追い上げ！⟩
(ｼﾞﾝﾊﾞ) さぁ こんな感じです
お願いします｡
良いこと悪いこと見てね～！
(ｼﾞﾝﾊﾞ) 100％！
めちゃくちゃ声が大きかったです｡
めちゃくちゃ加速します！
(ｼﾞﾝﾊﾞ) さぁ お願いします！
ほんとにウンチしてま～す！
(ｼﾞﾝﾊﾞ) もう一回 いけます｡
(後藤) ネタな ネタな｡
(麻婆) ほんとにしてます！
ヤバい ヤバい ヤバい！
＼いけ いけ いけ…！／
⟨果たして!?⟩
あります！
(ｼﾞﾝﾊﾞ)
叫び続けると速くなります！
(笑い)
(長田) うわっ 来た！
⟨森本が怒濤のスパート！⟩
(拍手)
(長田) しんちゃんブラック！
(ｼﾞﾝﾊﾞ) おめでとうございます！
(３人) あ～！
(麻婆) イテテテ…！
(後藤) 見られへんよ
ヒロミさんのビリビリ｡
(笑い)
めちゃくちゃ面白い｡
(後藤) ジンバ｡
>> これはね ホントにね もう…｡
(笑い)
(ﾋﾛﾐ) これ すごいわ｡
>> …が すごいあるので｡
⟨馬券のＱＲコードを読み込み→
スマホで遊べるようにしたという
ヴィレヴァンダービー⟩
(ｼﾞﾝﾊﾞ) お願いします ホントに｡
(長田) 商品化ってなるとね｡
>> ３日で このクオリティーなんで
お時間 頂ければ｡
(長田) さぁ それでは
決まりましたでしょうか？
それでは
札をお挙げください どうぞ！
♪～
(一同) お～！
(拍手)
＼すごっ！／
すげぇ！
(長田) これ どこで？ どういう感じで？
>> …という形に
させていただきたいんですけど｡
…させていただきたい｡
…も ちょっと ご相談｡
(笑い)
会社 辞めます！
…と申します｡
⟨…が進行中⟩
(長田) いろいろやってきましたけれども
最後にSHOWROOMの前田さんに…｡
…を決めていただこうかなと
思います｡
⟨収録の一部始終を見ていた
前田社長が…⟩
⟨…を発表！⟩
⟨選ばれたら…⟩
⟨…をゲット！⟩
(長田) 決まりましたか？
>> 決まりました ただ…｡
２人｡
(一同) え～！
出ていただけたらいいなと｡
(後藤) すごい すごい｡
(長田) これは熱い｡
さぁ それでは前田さん
発表の方 お願いします｡
>> では…｡
⟨ＡＩ芸人開発プロジェクト⟩
⟨この後…⟩
新土曜ﾄﾞﾗﾏ ｢良いこと悪いこと｣が
10月11日にスタートします｡
タイムカプセルの
中から出てきた→
６人の顔が塗りつぶされた
卒業アルバム｡
次々と命を奪われていく同級生
一体 誰が何のために？
ノンストップの考察ミステリーと
なってます ぜひご覧ください！
⟨SHOWROOM 前田社長が…⟩
⟨選ばれたら
SHOWROOMの冠番組をゲット⟩
⟨果たして!?⟩
(後藤) え～！
(拍手)
(長田) まさかの｡
(笑い)
(ちびｼｬﾄﾙ)
ホントに何でなんですか？
(後藤) 何ででしょう？
(ﾋﾛﾐ) 何で？
>> …っていうのもあるんですけど→
ちびシャトルさん…｡
うれしいっす 僕 めちゃくちゃ
しゃべってました｡
…なので｡
(ちびｼｬﾄﾙ) え～！
>> あと もう一個は→
今日いる方の中で…｡
はい｡
(ちびｼｬﾄﾙ) え～！
(後藤) あ～ なるほど｡
(長田) じゃあ もう…｡
顔は もう このままで｡
>> ＼これが顔なんでね／
(長田) それでは２人目｡
お願いします｡
⟨選ばれたら
SHOWROOMの冠番組をゲット⟩
(後藤) うわ～！
(拍手)
(ﾋﾛﾐ) おばあちゃん
ビックリして大丈夫？
心臓 大丈夫？
>> 大丈夫です はい はい…｡
(笑い)
(後藤) おばあちゃんですよ｡
(長田) これは何でですか？
>> やはり あの…｡
…といいますか｡
(笑い)
(後藤) …と見込んだ
ということですよね？
>> そうなんですよね
ロケのＶＴＲを見てて…｡
(拍手)
⟨何でも結構です⟩
⟨ガヤ芸人に
お願いしたいことがある皆さま→
お待ちしています⟩
⟨詳細は 番組公式Ｘで⟩