(後藤) 新年から…｡
⟨今年 大注目…⟩
(ﾋﾛﾐ) うりゃ～！
(一同) うわ～！
(ﾋﾛﾐ) イェ～！
(一同) イェ～！
(山田) うぇ～い！
(一同) うぇ～い！
(ﾋﾛﾐ) 楽しいでしょ？
(山田) 楽しいですね｡
(ﾋﾛﾐ) あけましておめでとうございます｡
山田さんも どうも｡
(後藤) もうええわ！
あいさつばっかり いいですよ｡
というわけで まずは
Ｍ－１王者 たくろう！
(拍手と歓声)
(２人) ありがとうございます！
(後藤) すごいね～！
やったな～！
(拍手)
(きむら) すいません｡
(赤木) ありがとうございます｡
(後藤) ヒロミさん ご覧になりましたか？
>> え～!? えっ!?
(ﾋﾛﾐ) ごめん ごめん！ ごめん ごめん！
(きむら) え～!?
(後藤) だから もう たくろうが…｡
>> はい 先に｡
(２人) ありがとうございます｡
(赤木) どなたかが｡
優勝の後は もう
一日中 東京じゅうを…｡
初めての テレビ局をぐるぐる｡
(後藤) え～！
(ﾋﾛﾐ) 全局 ２周した？
(赤木) ２周しました ホンマに｡
(後藤) ククッ！
(きむら) はい すごいです！
ヤバいです！
(後藤) 渡辺直美さんは ｱﾒﾘｶ ﾆｭｰﾖｰｸに
いるはずですけど…｡
(ﾋﾛﾐ) すげぇ似てる｡
>> お久しぶりで～す｡
(後藤) 直美 帰ってきてたの？
>> はい お正月なんで やっぱ…｡
(笑い)
(後藤) ちゃんぴおんずも来てますやん｡
>> ♪～ ンッア ンッンッア
ンッア ンンッア
(笑い)
(後藤) ネコニスズ ねっ｡
>> お願いします｡
はじめましてなんですけど
ありがとうございます｡
(笑い)
ママ!? ｢見て｣！
(後藤) 赤ちゃん すな！
足腰も出てたん？
>> ありがとうございます 後藤さん｡
(後藤) いやいやいや｡
もうええって！ もうええ！
(笑い)
もう一回だけでも｡
(後藤) さぁ そして 今回も
クライアントは…｡
(後藤) よろしくお願いしま～す｡
ヒロミさん すごいですよ｡
(一同) お～！
(後藤) ビッグビジネスです！
前回は 結構
判定の札 挙がったということで｡
>> 前回 ｳﾞｨﾚｯｼﾞｳﾞｧﾝｶﾞｰﾄﾞ様に向けて→
ムチを振ったり 声を出すと
馬が加速する→
競馬ゲームを披露しまして｡
そのゲームが
購入できるようになってます｡
(後藤) すごいね！
(ﾋﾛﾐ) あっ なってんな｡
(後藤) え～！ そうなんや｡
>> もちろん…｡
(後藤) こないだ こいつに聞いたら…｡
(笑い)
⟨さらに
ピン芸人 ちなてい考案…⟩
⟨今回も
こちらの超有名企業５社が…⟩
⟨やって来た⟩
(後藤) ドン･キホーテさん｡
(後藤) あれが正装？
>> ＼あれが正装／
(長谷部さん) 後藤さん！ 私…｡
(後藤) なるほど｡
(ﾋﾛﾐ) 決裁権 あればね｡
(後藤) 前田さん 前回
おばあちゃんとコラボでという｡
話は
進めてもらってるんですかね？
(前田さん) 打ち合わせして
思ってたよりもキレッキレで｡
(後藤) おばあちゃん いかがですか？
(ﾋﾛﾐ) いやいや！
立つ時ね 大変だからね
膝 痛いから｡
>> びっくりで…｡
あぁ こういうことなのか！って｡
(後藤) なるほどね｡
(笑い)
(ﾋﾛﾐ) 誰？ 誰なんだ？
⟨５組が…⟩
(後藤) さぁ それでは いきましょう！
⟨人気企業とガヤ芸人を
マッチング！⟩
⟨総合ディスカウントストア⟩
⟨まとめて引っ張るだけで
洗濯物が３秒で取り込める…⟩
⟨冷蔵庫から取り出すことなく
飲み物が注げる…⟩
⟨日常生活の…⟩
>> 作っていきたいなと思って
オファーさせていただきました｡
⟨今回は…⟩
お支払いさせていただきたいと
思っております｡
(後藤) ドン･キホーテ 長谷部さん
熊谷さん 竹山さんに→
お越しいただきました
よろしくお願いします｡
(後藤) 大体 そろうと｡
(山田) 何でもある｡
(ﾋﾛﾐ) 僕は…｡
(後藤) 今？
(ﾋﾛﾐ) 今 今｡
(笑い)
(後藤) それでは 皆さん…｡
(山田) わ～ すごい｡
(後藤) いろいろ ありますけども…｡
>> はい！ ありがとうございます｡
ありがとうございます｡
ペンに ドラムロールの音が
流れるようにしておいて→
いろんなことが 楽しくなるんじゃ
ないかという商品なんですけど｡
例えば…｡
ちょっと 家庭に…｡
(笑い)
(後藤) どうした？
(きむら) 今 俺 しゃべってたよ？
何か止まりましたよね？
あっ 一緒にね｡
>> 一緒に立った方が｡
１人でやっても…｡
回答の時
出せちゃうなと思いまして｡
どんな感じになるか｡
では…｡
えっ… えっ？
(ドラムロール)
ちょっと待って え～？
(後藤) だいぶ あおる感じやね｡
(ドラムロール)
＼間に合う 間に合う／
のみ会｡
>> ＼普通！／
(後藤) 何やねん！
100周年のイベントで｡
いかがでしょう？
>> えっ!? あっ そんな？
>> 本当ですか！
(長谷部さん)
いけちゃうんじゃね？ぐらいの｡
すごっ！
めっちゃ 先 いってくれた｡
そっちの方が
いいかもしれないですね｡
(大ちゃん)
もう いらないです 浜田さん｡
(赤木) それを利用した…｡
(きむら) 一回 聞いていただかないと｡
(後藤) わ… うん｡
>> 流し… 何て言うの？ あれ
洗顔… 洗う所の…｡
そこに…｡
すると…｡
(後藤) 飛ぶからってこと？
(きむら) どうせ こぼすなら｡
(赤木) 洗顔の水の…｡
(後藤) アハハハ！ 手元でな！
今の いかがですか？
(赤木) そんなに分からんかった？
(ﾋﾛﾐ) そりゃ しょうがないよ｡
(後藤) さぁ どんどん いきますよ！
ダンビラムーチョ｡
(大原) はい お願いしま～す！
ﾀﾞﾝﾋﾞﾗﾑｰﾁｮです お願いします｡
(原田) 僕らの…｡
(後藤) なるほどね｡
>> 結構 長年 使われてて→
そろそろ…｡
(後藤) それまで考えてくれてんの？
>> 実は 僕…｡
＼前も ありましたよね／
♪～
(笑い)
＼ある ある！／
(大原) 他にも…｡
♪～
(笑い)
(山田) 結構あるから 高さが｡
(後藤) 結構あるからね｡
>> うわっ ありがとうございます！
(後藤) さぁ 他 いきましょう！
>> はじめまして 松竹芸能 ６年目
みやのねりと申します｡
よろしくお願いします！
(後藤) 何 作ってきた？
>> まず 私は…｡
(みやの) 写真を撮ろうってなると…｡
(ﾋﾛﾐ) 一緒に写りたい場合ね｡
>> そんな時に ひらめいたのが
こちらで～す！
どんな商品なのか 実際に
見ていただきたいと思います｡
(山田) あ～ これ いい！
>> どこにいるかっていうのが｡
(ﾋﾛﾐ) それ いいよ！
⟨さらに…⟩
>> なぜ 私？
(笑い)
＼何で お前が！／
(後藤) 山田くんがイヤがんねん 普通は｡
(山田) なかなか…｡
(ﾋﾛﾐ) これ｡
(山田) あ～ すいません｡
(後藤) さぁ 着てもらいましたよ お二人｡
いやいや いやいや！
>> ＼ウソつけよ！／
(後藤) 何でやねん！
(みやの) それでは…｡
(後藤) あっ！
(みやの) 肩を組んでいただくと…｡
(一同) わぁ～！
＼ヤバい！／
(一同) うわ～！
(後藤) 照れてんか｡
(みやの) これは うらやましいもん｡
(たたく音)
山田くん いかがですか？
カップルでっていう｡
(ﾋﾛﾐ) ねっ！ まぁ お正月だから｡
>> これって ライトをオフにしたら
通常のパーカーなんですよ｡
結構 いいですね｡
ありがとうございます｡
(後藤) はい ありがとうございます｡
さぁ いろいろ ありますけども…｡
>> はい ありがとうございます～｡
>> あざっす あざっす｡
(後藤) 2025年 ｢ダブルインパクト｣で
決勝進出しました｡
>> ありがとうございます｡
(後藤) 2026年は出るの？
>> 今年ね どうしようかと～｡
(笑い)
言わんか｡
(後藤) さぁ どういう商品？
(後藤) いやいや そんなことはない｡
>> あいつん家！ あいつん家！
(後藤) お前 そんなことで
ツッコんでたら…｡
(ﾋﾛﾐ) お前んとこは…｡
>> 虫 飛んでいくかよ
俺のうち｡
ちょっと 殺すの｡
なんで…｡
＼え～？／
(ﾋﾛﾐ) 作ったの？
(ﾄｼﾀﾞ) 試供品というか｡
(一同) イェ～イ！
そうですよ｡
600分の１じゃないっす｡
虫が出た場合っすね 部屋ん中に
で これ 殺虫剤です｡
うわっ やめて～！ ヤダ！ ヤダ！
(ﾄｼﾀﾞ) 最悪だよ！ よし かけるぞ｡
(木魚の音)
(鈴の音)
(読経)
(後藤) アハハハ！
(ﾄｼﾀﾞ) これですわ｡
(ﾋﾛﾐ) 一応な 殺生だからな｡
(麻婆) 曲のアレンジはね｡
(ﾄｼﾀﾞ) いろんなﾊﾟﾀｰﾝがあると思う｡
僕 一応… あっ ヨタロウ｡の
じゃくそんと申します｡
いろんな宗派のお経を唱えれる｡
何でも できます｡
(後藤) え～！
(ﾄｼﾀﾞ) 俺らの案件だから｡
(苅田) 少しでも かましてほしい｡
(いわし) すいません！ 準備
させてもらってたんですけど…｡
(後藤) おぉ ええよ｡
(いわし) ちょこっと いいですか？
なので ちょっと
こういうものを作ってきました｡
(いわし) このカバンの中にですね…｡
(後藤) ヒートコ･タッツ｡
>> このようなものが出てきまして→
なんと… パ～ン！
＼お～！／
＼めっちゃ いい！／
(ﾋﾛﾐ) すげぇな！
めちゃくちゃ いい！
(にぼし) なぜかというと…｡
(後藤) なるほど！
(ﾋﾛﾐ) いい！
これ いいよ！
>> ペリカンの
キャラなんすけど→
ドンペリっていう｡
(笑い)
以上です｡
僕も…｡
こんなん着けて
こう持ち運びません？
(笑い)
＼ﾎﾟｹｯﾄﾃｨｯｼｭで いいだろ／
(後藤) 何やねん!?
お前らの短いやつ｡
(寺内) すいません！
24時間だったら ぜひ…｡
ドン･キホーテで とにかく…｡
(後藤) さぁ 他 いきましょう！
できたくん｡
(できたくん) は～い！ 普段ですね→
｢こどもちゃれんじ｣という教材の
工作のお兄さんをやってたり→
あとはですね…｡
そんな活動しながら芸人やってる
できたくんといいます｡
あっ ちょっと待ってください｡
あ～！
(後藤) 分かってんねん！
>> 僕ですね…｡
(ﾋﾛﾐ) 山梨の｡
>> 一つだけ困ることが→
きなこが散らばっちゃって…｡
(できたくん) そんな時のために→
遊びながら掃除ができちゃう
グッズを考えてきました｡
(後藤) なるほど！ 掃除が楽しくなる｡
>> ジャ～ン！
名付けて…｡
せっかくなんで…｡
(ﾋﾛﾐ) ラジコン ラジコン｡
(できたくん) これ 簡単ですから｡
(笑い)
(できたくん) そう そう！
(山田) あ～ すごい！
(できたくん) 近づいて 近づいて！
そのまま！ そうそう！
もうちょい もうちょい！
(山田) うお～！
(一同) うわ～！
(できたくん) ご覧ください｡
前へ進んで 前へ進んで！
(山田) あっ すげぇ！
(できたくん) ご覧ください！
ほら！ このように…｡
(笑い)
(ﾋﾛﾐ) 吸わないと！
>> 何か 今…｡
(後藤) いやいや…｡
立たなくて大丈夫ですよ
立たなくて｡
(おばあちゃん) それはね…｡
(ﾋﾛﾐ) 邪魔になるね｡
>> ごめんなさい｡
(後藤) さぁ ドン･キホーテの皆さんに
お聞きしましょう｡
(後藤) 判定してもらいましょう！
⟨この中に 商品化したい
アイデアはあったのか？⟩
⟨｢採用｣ ｢不採用｣
｢一回打合わせ｣でジャッジ⟩
(後藤) ドン･キホーテさん
札を挙げてください どうぞ！
さぁ まずは ｢採用｣ ｢不採用｣
｢一回打合わせ｣ どれだ!?
>> 採用｡
(後藤) 採用！
⟨さらに 今夜
この中の誰かが…⟩
(後藤) …に近づいた｡
>> ＼どれ？ どれ？／
＼チャンピオン！／
やった～！
(笑い)
｢Ｍ－１｣ すごっ！
作っていきたいんですよ｡
＼えっ!? 今度こそ あるか？／
(ﾋﾛﾐ) あと 何？
(後藤) 打ち合わせが２個!?
(ﾋﾛﾐ) パーカー 好きだからね｡
>> ありがとうございます｡
(山田) めちゃくちゃ いい｡
(ﾋﾛﾐ) 冬場 みんな 並ぶじゃん｡
>> ＼話が早い／
(後藤) 話 早い｡
(きむら) ありがとうございます｡
⟨さらに…⟩
(後藤) さぁ 続いてのクライアントに
移ります｡
⟨人気企業とガヤ芸人を
マッチング！⟩
⟨続いては…⟩
⟨現在は…⟩
⟨統括編集長 自ら…⟩
>> 結婚とか 結婚式が→
非常に
多様な形になってきていまして｡
もちろん…｡
⟨そこで…⟩
⟨今夜
｢ゼクシィ｣編集部が見守る中…⟩
(後藤) というわけで ｢ｾﾞｸｼｨ｣編集部の方に
お越しいただきました｡
よろしくお願いします｡
>> よろしくお願いしま～す｡
(ﾋﾛﾐ) 誰？ 誰!?
(山田) どういうこと!?
>> 私 浅桜ぽんずです｡
(後藤) うわ～！
(拍手)
(ﾋﾛﾐ) あぁ… マジで？
(笑い)
(ﾋﾛﾐ) ぽんずがプロポーズすんの？
(後藤) ええねん 直美！
戻られへんわ もう！
⟨彼女には…⟩
(ぽんず) 最初は…｡
(ぽんず) それで 完全に…｡
⟨すぐに 同棲を始めた
２人だったが→
幸せを引き裂く…⟩
(ぽんず) 彼が 職場で…｡
⟨その病院で…⟩
すいません！
洋服 持ってきたんですけど｡
あ～ すみません｡
一緒に住んでるんですけど｡
うわ～ こういう時って…｡
(ぽんず) そもそも この恋は…｡
⟨ぽんずの…⟩
(拍手)
肌感としては…｡
そうなんですよ
タバコが 一番好きなんで｡
(ﾋﾛﾐ) ニコチンに負けてんのか！ お前｡
>> 私は…｡
(笑い)
すごいやん！
よかった｡
(後藤) 今から…｡
(一同) え～!?
(後藤) もう ガチですよね｡
>> ＼うわ～ すごい！／
(後藤) 暗くなる… 気持ちも暗くなる｡
(ﾋﾛﾐ) っていう流れだよね｡
⟨では 今回の作戦をご説明⟩
⟨てつやさんには…⟩
⟨出演 了承済み⟩
⟨プロポーズの…⟩
(後藤) 山田くんに やっぱり…｡
一応 案としては…｡
(山田) ラブ＆デリシャス？
｢ラブ＆デリシャス！
ご馳走様でした！｣｡
>> はい はい｡
(後藤) 言おか？
(後藤) ほんで 一言 言って そん時｡
>> えっ… あっ おでん…｡
(笑い)
(きむら) ｢あつあつ おでんや｣！
⟨せっかくなので…⟩
(後藤) 食べてもらいましょうか！って
僕が言うたら…｡
(笑い)
(ﾋﾛﾐ) いるの？ それ｡
(後藤) 何か ある？
(おじま) はじめまして
鍋島ショウトウといいます｡
いつも 僕がやってる つかみを→
ぜひ 使っていただきたくて｡
いきます！
(ﾓﾓﾃｨ) お願いします！
お願いします！
(おじま) 使ってください｡
(後藤) 食べてもらいましょう！の後
やってくれますね？
>> ありがとうございます｡
(後藤) ぽんずが…｡
いかがでしょう？
>> きっと 成功させてきますので
皆さん ここで…｡
よろしくお願いします！
いってきま～す！
(ぽんず) いってきま～す｡
(一同) 頑張れ！
(後藤) その間に 続いてのクライアント
こちらです｡
⟨人気企業とガヤ芸人を
マッチング！⟩
⟨大手が ｢ガヤ｣に…⟩
>> 開発してほしいです｡
(小森さん)
いるという結果も出ています｡
検討したいと思ってます｡
その際は…｡
(山田) すご～い｡
(後藤) ピザハットの商品開発担当の
小森さん 小林さん 三角さん→
よろしくお願いします｡
>> よろしくお願いします｡
(ﾋﾛﾐ) 年間 そんだけ出して？
>> 出してるんですけども→
Ｕｂｅｒとかの台頭で…｡
どうしても 今日は…｡
作っていただきたいと思ってます｡
(山田) もちろんです もちろんです｡
(後藤) エントリーするガヤ芸人は誰？
>> はい！
(後藤) ママタルト｡
ぱーるおばさん はるかぜ｡
⟨採用されれば
今年の夏に商品化？⟩
⟨ピザ好き芸人たちが
考えた…⟩
⟨まずは…⟩
⟨ツッコミの檜原は
ピザハットで…⟩
⟨肥満は 大のピザ好きで…⟩
>> 僕たちが考えた
若者にささる最強ピザは…｡
こちらです！
(肥満) ド～ン！
＼すご～い！／
(後藤) デカ～！
(山田) これは…｡
(ﾋﾛﾐ) でも いいかも｡
(山田) いい！ これ｡
>> ピザハットのサラダが→
僕 10年間 アルバイトして
めっちゃ おいしくて｡
スパイシードレッシングも
ピザに合うんじゃないかと｡
ずっと ピザハットで働いていて
思っていた｡
(ﾋﾛﾐ) これ でも いいかもな～｡
>> 僕は…｡
(山田) ３倍!?
(肥満) 常日頃｡
(肥満) ドロドロのチーズに
してもらいました｡
やっぱ…｡
(ﾋﾛﾐ) これ 開けた…｡
(後藤) 開けた時のインパクトは｡
単純に 一気に２枚分ですもんね
通常のカットの｡
(ﾋﾛﾐ) それで いいんじゃないの？
(後藤) こっちの方が ええんちゃうの？
(ﾋﾛﾐ) このままの方がいいじゃん！
これで 家で切ればいいじゃん！
(後藤) これで来て 自分で切る｡
>> …もＯＫです はい｡
(後藤) 食べましょう｡
>> え～!?
いただきます｡
(肥満) お召し上がりください｡
(拍手)
拍手 デカっ！
(ﾋﾛﾐ) デッカ これ！ パンだ パン｡
(肥満) ボロボロ こぼれる
これも ピザも醍醐味です｡
(後藤) 確かにね｡
(肥満) 見た目で おいしい！
(山田) すごい入ってるじゃないですか｡
(ﾋﾛﾐ) パンも おいしいしな これ｡
(肥満) 耳 食べれますよね｡
(ﾋﾛﾐ) パンだもん！
(肥満) 全部 食べきれるんですよ｡
(山田) このピリ辛のは何ですか？
>> 僕が ピザハットで10年
アルバイトして 大好きな…｡
(檜原) 追加で購入できるんです
ちょっと辛めのソースがあって｡
(ﾋﾛﾐ) ピザハットに あるやつなんだ｡
(檜原) そうです｡
(ﾋﾛﾐ) この１個で売ればいいのにね｡
バラバラになっちゃうじゃん｡
(後藤) こうですもんね｡
だから うわ～！とか言いながら
食べるのは｡
>> 盛り上がり｡
>> そっちですね｡
すごいですよ！
(笑い)
(山田) それは すごい すごい｡
⟨続いて ピン芸人…⟩
>> ごきげんよう
改めまして 皆様 ごきげんよう｡
(後藤) ピザ 食べるんですか？
>> もう よく｡
(ぱｰる) 宅配していただいてます｡
そんなこと ないですよ！
何を おっしゃいます｡
総額ですか｡
(ﾋﾛﾐ) 全部… 家の｡
(山田) １億!?
(後藤) 何やねん！ 星出｡
>> 頼む！ 俺の家を建ててくれ！
(ﾋﾛﾐ) お前の家は ちゃんと取っとけよ｡
>> あのまま!?
(後藤) そして 考えてきてくれた
最強のピザを教えてください｡
>> 私が考えた
若者にささる最強ピザは…｡
(後藤) セレブやね｡
それでは 出してください どうぞ｡
(ぱｰる) こちらになりま～す｡
＼うまそう！／
＼おいしそう おいしそう／
(後藤) これ
若者にささるポイントとしては？
>> 世界の三大美女っていわれる…｡
今 美容男子…｡
ハハハハ｡
(後藤) ええねん！ もう｡
>> 美容男子でいらっしゃるから
よく ご存じだと思うんですけど→
今 美容にいいっていわれてる…｡
後藤さん 何だと思いますか？
そうです｡
＼後藤さん 気を付けて！／
＼危ないですよ！／
(後藤) これが出来上がりじゃない？
>> はい｡
私 ぱーるおばさんと
名乗らせていただいてますんで…｡
(後藤) ヤバそうですね｡
>> ＼それ 放送できへんやん！／
＼何それ！／
(後藤) ヤバそうな｡
(ﾋﾛﾐ) 大丈夫？ それ｡
(後藤) 入れ物のパケは アカンやろ！
(笑い)
(後藤) これは…｡
(山田) えっ!? 食べれるの？
(後藤) 食用として あるんですか？
(ぱｰる) 美容に とにかく…
アンチエイジングに最強｡
(後藤) 召し上がってください｡
確かに 女の子って
ピザってなると→
美容の観点からすると→
控えようかなとか
思いそうですけど｡
(ぱｰる) おいしい？
(ぱｰる) モロヘイヤ 食べてる｡
(山田) う～ん！
すごい おいしいです｡
とろみが少しあって
美容に効果あるんだろうな｡
(後藤) ベルベットめぐみも おいで！
(めぐみ) は～い！
ベルベットめぐみです｡
すいませ～ん 失礼します｡
(後藤) 銀座で働かれてるんですか？
>> そうなんです｡
(後藤) じゃあ やっぱり こう…｡
>> ＼大ちゃん／
＼あら 大ちゃん！／
(後藤) 大ちゃん！
>> ♪～ ンッア ンッンッア
ンッア ンンッア
(後藤) 前で 何してんねん！
(笑い)
１枚 いただいちゃおうかな｡
(ぱｰる) それは 楊貴妃ですね｡
(後藤) 楊貴妃を｡
お似合いじゃないですか？
あ～！
(笑い)
＼下品や／
(後藤) いやいや… ちょっと｡
>> ＼下品やな／
(後藤) 銀座のイメージ ちゃう｡
食べた！
(ﾋﾛﾐ) 味は？
(後藤) 何やねん！
(笑い)
(後藤) デリシャス銀座？
(山田) 静岡じゃん｡
(後藤) 静岡やろ！
(笑い)
⟨続いては…⟩
⟨大のピザ好き⟩
(後藤) 山田くん はるかぜ ご存じ？
(山田) ごめんなさい｡
存じあげてないです｡
>> もう 全然いいんですよ｡
(ﾋﾛﾐ) プロレスラーの方で 元々は…｡
>> 何で分かってるんですか？
(後藤) そうなんですよね｡
(ﾋﾛﾐ) 分かる？
(山田) 誰ですか？
(ﾋﾛﾐ) 軽くね 軽くね｡
(山田) え～!?
(後藤) すぐ分かる｡
(山田) そうなんすか？
(後藤) そう！
(山田) 答えだ｡
(後藤) 彼氏が？
(山田) そうなんだ｡
>> かわいかったんですよ｡
(ﾋﾛﾐ) ♪～ チャンチャカ チャンチャン
(笑い)
(後藤) さぁ 若者にささる最強のピザ
考えてきてくれました｡
何でしょうか？
>> 私が考えた最強ピザは…｡
(後藤) さぁ どういったピザでしょうか
オープン｡
(はるかぜ) こちらで～す｡
(後藤) 何これ!?
(ﾋﾛﾐ) あぁ 甘いのと辛いのと｡
(後藤) ちょっと 説明してください｡
(はるかぜ) 半分ずつで…｡
(後藤) なるほど！
(檜原) すっごい甘い匂い｡
(肥満) 甘い匂いが来た｡
こっち側は 甘い匂いしか来ない｡
(檜原) めっちゃ甘い！
女の人が ｢こっち 食べてみて
こっちもあげるよ｣って…｡
(山田) えっ!?
(後藤) そんな商品 どうですか？
ありましたか？
>> ないですね｡
甘いか辛いかですね｡
(後藤) ですよね！
(はるかぜ) これをやることで…｡
(後藤) 痛っ！
(笑い)
(山田) す～ごい音したけど｡
>> ＼レスラー過ぎる！／
＼怖い 怖い／
(笑い)
(はるかぜ) ヤダ～ もう｡
(後藤) 甘い辛い どうなんでしょう？
食べてもらいましょう｡
まずは 辛いの｡
性格 出ますね
先 辛いの食べんねや！とか｡
>> ＼辛そう！ 相当 辛そう／
(はるかぜ) 結構 辛い｡
＼甘いの いこう／
甘い！
(笑い)
ほら きた！ ほら！
＼甘かったんだ／
(ﾋﾛﾐ) うん 辛いね｡
(後藤) 辛み 強い？
(山田) 結構 強いっすね でも おいしい｡
(後藤) で 甘いの｡
(山田) グフッ｡
(後藤) 何か…｡
(山田) でも…｡
(後藤) どうですか？
>> ほら！
(後藤) クワトロフォルマッジみたいな
甘いのもね あるから｡
(はるかぜ) ほら ほら ほら！
(後藤) え～！ じゃあ 食べてみ｡
>> 自己紹介 いいっすか？
(後藤) 何？ どうした？
(後藤) 塩辛ちゃん！
>> 塩辛ちゃんです｡
ちょっと 後藤さん！
(後藤) えっ!? そう？
(笑い)
＼挑発行為過ぎる／
(後藤) 食べえ 食べえ 新しいのでもええ
まぁ それでええか｡
>> いただきま～す｡
食べる所 間違っちゃった～！
(笑い)
じゃあ いただきま～す｡
食べる所 間違えちゃった～！
(笑い)
＼優しい／
アカン アカン アカン｡
(後藤) はよ食えや！ ホンマに｡
>> いただきま～す｡
＼ひと口がデカい／
＼おっ！／
(はるかぜ) どう？
うん？ あっ！
(肥満) ウソ？ あんまり？
(後藤) 辛かったかな？
>> 何で!? そういうこと言うの？
(後藤) 苦手なん？
>> ＼どっち？／
(後藤) ちょっと待って ちょっと待って｡
(ﾋﾛﾐ) 何で ここにきて 普通の感想？
(後藤) 始まってるよな？
>> い～や！
(後藤) 言っといて？
(山田) 優し過ぎる！
>> ＼何で？ そんなんに…／
⟨いざ ジャッジ！⟩
(後藤) ママタルト｡
⟨ママタルトが考えたピザは
採用されるのか？⟩
(後藤) チーズびしゃびしゃ
チョリパンピザドッグ｡
新商品になるんでしょうか？
お挙げください どうぞ！
(一同) え～！
やった～！
(２人) イェ～！
(山田) すごい！
(ﾋﾛﾐ) おいしっすよね｡
>> おいしいですね｡
(後藤) マジで!?
(山田) すげぇ！
>> おいしかったですよね｡
(後藤) これ 採用！
(小森さん) 中のレタスとか…｡
ちょっと だから…｡
(後藤) 値段設定ね｡
(小森さん) でも 新しいし
ちょっと面白いし おいしかった｡
(後藤) いかがでした？
>> それが…｡
こう あふれ出る感じが
いいのかな 逆に｡
(なかむら) でも さすがに…｡
(後藤) ええねん！
>> ＼それの ﾄﾞﾝ･ｷﾎｰﾃの ないねん！／
(後藤) ｢一回打合わせ｣｡
⟨ぱーるおばさんの…⟩
⟨コスト面がネックに⟩
⟨ということで
ふた組のオリジナルピザは…⟩
(後藤) いろいろ見てもらいました
前田社長 いかがでしょう？
>> 音とペンのやつは
儲かりそうと思ったんですけど｡
(後藤) たくろう｡
(後藤) 何か すげぇ！
>> マジで…｡
(後藤) ウソつけ！
>> え～…｡
(笑い)
(後藤) 土地 買うの？
(赤木) 土地 買います｡
(後藤) さぁ 先ほど…｡
(後藤) 呼んでみましょう！ ぽんず？
>> は～い ぽんずです｡
今 車内で…｡
(後藤) 後ほど お願いします｡
(一同) 頑張れ！
(後藤) 続いてのクライアントは
こちらです｡
⟨人気企業とガヤ芸人を
マッチング！⟩
⟨今でも…⟩
>> 考えていただけたらと｡
(後藤) すごい！
くら寿司 広報取締役 岡本さん
そして マネージャーの小坂さん→
よろしくお願いします｡
そして 今回は 実際に→
回転レーン
スタジオに持ってきました｡
実際に レーンを使ってるけども
使い方を考えてほしい｡
(岡本さん) どんどん
お客様の前を流れていくので…｡
(岡本さん) ぜひ
考えていただければと思います｡
(後藤) 山田くん くら寿司 行ったこと？
(山田) もちろんです｡
(後藤) なるほど！
じゃあ こちらのボックス席
みんなで座りましょう ここに｡
でも お店通りやわ｡
(ﾋﾛﾐ) でも 本当に…｡
(後藤) さぁ いろいろ流れてきてますけど
山田くん どれ いきましょうか？
(山田) じゃあ…｡
これ｡
(後藤) これは誰の仕掛けでしょうか？
>> は～い！
(ﾋﾛﾐ) 出た！
(ちびｼｬﾄﾙ) 俺っす～｡
(後藤) 出たな！
(ﾋﾛﾐ) 宇宙から来たな？
(後藤) ちびシャトル！
⟨コミカルなイラストの
フリップ芸が持ち味の…⟩
>> 僕が考えたのは…｡
(ちびｼｬﾄﾙ) お寿司のイラスト
３つ並んでるんですけど｡
(後藤) どれも本物でしょうけど
取ってもらいましょう どれか｡
(山田) これ｡
>> はい ありっす～！
(山田) ユズカツオ｡
(ちびｼｬﾄﾙ) ユズカツオ！
こちら…｡
(山田) おっ？
>> ＼お寿司やんけ／
(ちびｼｬﾄﾙ) めくってみてください｡
(後藤) ユズカツオをめくって？
(ちびｼｬﾄﾙ) 洗濯物です それ！
(山田) そういうこと？
洗濯物なの？
(後藤) 何やねん！
(ちびｼｬﾄﾙ) そのイラスト｡
(山田) これですか｡
(後藤) 洗濯物かい！
(ちびｼｬﾄﾙ) 当ててくださいよ！
(ﾋﾛﾐ) じゃあ タマゴ そうじゃないの？
(後藤) タマゴは そうやわ｡
(ﾋﾛﾐ) タマゴは本物だよ！ これ｡
(山田) さすがに｡
(ﾋﾛﾐ) これは本物だよ！
>> このタマゴ…｡
(後藤) えっ！
(山田) 違うの？
(ちびｼｬﾄﾙ) めくってみてください｡
(ﾋﾛﾐ) 何!?
(ちびｼｬﾄﾙ) 木工ボンドの昆布巻き｡
(ﾋﾛﾐ) え～！
(山田) 木工ボンドの昆布巻き？
(ちびｼｬﾄﾙ) 木工ボンドの黄色ですよ｡
(山田) 分かんないもんだね｡
何それ！
>> このイラスト…｡
(山田) いらない…｡
(後藤) いらんて！
>> あっ サーモン 見てください｡
(山田) あるって言ってたし｡
(ﾋﾛﾐ) サーモンはあるよね｡
>> こちら…｡
(ちびｼｬﾄﾙ) めくってみてください｡
＼本物かい！／
＼本物!?／
(ちびｼｬﾄﾙ) 本物のサーモン｡
(後藤) 本物か！ってなってまうわ｡
(山田) 本物なんだ！っていう｡
>> そうですよね｡
(後藤) 本物か！ってなってまうし
何か言うてたな？ 今｡
>> ｢本物です｣って言ってから
めくって 本物だったら…｡
(大ちゃん) どうだ どうだ どうだ!?
本物！の方が いいです｡
(山田) 姪っ子は 多分 楽しむだろうな｡
ただ やっぱ…｡
(ﾋﾛﾐ) お前が…｡
>> あっちこっち行きながら…｡
(ﾋﾛﾐ) あっちこっち行けよ！
(笑い)
おかしいでしょ！
何なんすか!? あなた！
(ﾋﾛﾐ) 何だよ！ お前｡
>> 僕は 楽しいと思って
やってるんですよ｡
(ﾋﾛﾐ) ｢アンタ｣って！
>> 一緒に回ってくださいよ じゃあ｡
(後藤) 何でやねん！
さぁ 続いて いきましょう｡
｢くら寿司レーシング｣って
これ 何？
誰？
(ｼﾞﾝﾊﾞ) はい！
どうも！ 普段…｡
おねしゃ～っす｡
⟨前回オリジナルゲームが
見事商品化された→
プログラマー芸人 ジンバ⟩
⟨今回のゲームは…⟩
もし…｡
遊べたら すごくないですか？
＼すごい！／
(山田) どういうこと？
⟨山田涼介が…⟩
(ﾋﾛﾐ) 何だよ!? どっちが俺なんだよ！
>> はい そうです この辺です｡
(ｽﾀｯﾌ) 着きましたね｡
⟨芸人の傍ら ＩＴ企業で働く
プログラマー芸人 ジンバ⟩
もし 取った…｡
遊べたら すごくないですか？
＼すごい／
(山田) どういうこと？
(ｼﾞﾝﾊﾞ) 実際の店舗では
注文のﾀﾌﾞﾚｯﾄあるじゃないですか｡
そのタブレットの画面上に
ゲームを映して 遊ぶという｡
(一同) え～!?
(山田) えっ!?
すご～い！
(ｼﾞﾝﾊﾞ)
そのお皿を ハンドルとして→
寿司のレーシングゲームが
楽しめます｡
取るきっかけになると思うので｡
(山田) 確かに｡
(ｼﾞﾝﾊﾞ) 進めていきましょう｡
＼うわ～ すげぇ！／
(後藤) コースも選べんの!?
(ｼﾞﾝﾊﾞ) はい｡
(ｼﾞﾝﾊﾞ) ヒロミさんは 後藤さんの
キャラ 使ってもらいます｡
(ﾋﾛﾐ) 俺が後藤のキャラなの？
(ｼﾞﾝﾊﾞ) 山田さんは 山田さんの
キャラ 使ってもらいます｡
(ﾋﾛﾐ) 何で？ どういうことだよ！ お前
説明してくれよ！
(ｼﾞﾝﾊﾞ) ｢Kura-１ CUP｣っていうね｡
(山田) すげぇ！
(ﾋﾛﾐ) これ どっちが俺なんだよ！
(ｼﾞﾝﾊﾞ) では
間もなく レースが始まります｡
(後藤) きた！
(ｼﾞﾝﾊﾞ) お皿を真っすぐ向けて
真っすぐ進みましょう｡
(ｼﾞﾝﾊﾞ) 目の前に わさびが見えます
気を付けて よけながら…｡
(山田) 結構 曲がる｡
(ｼﾞﾝﾊﾞ) あっ ヒロミさん！
(ﾓﾆﾀ) 鼻 ツーン！なるわ｡
(ｼﾞﾝﾊﾞ) 山田さんも ｱｲﾃﾑ 使えます｡
(ｼﾞﾝﾊﾞ)
あなごのタレ 食らってます｡
ヒロミさんも アイテム 使って｡
(山田) あっ 何？
(ｼﾞﾝﾊﾞ) 10秒停止です｡
(後藤) 抜ける 抜ける 抜ける！
(ｼﾞﾝﾊﾞ) 寿司にもやられる！
(ﾋﾛﾐ) 何だよ!? 何だよ！
(後藤) 正面 向けて｡
(山田) 抜いたぞ 抜いたぞ｡
おばあちゃ～ん！
(ｼﾞﾝﾊﾞ) いけます いけます｡
(山田) 何これ!?
(ｼﾞﾝﾊﾞ) ヒロミさんも
スーパーアイテム 使えますよ｡
高低差です 上に上がってから…｡
(山田) あっ ヤバい！
(ﾋﾛﾐ) おっ！ お～！
(ｼﾞﾝﾊﾞ) ひっくり返りました｡
でも いけてるんで
そのまま進んでください｡
(ｼﾞﾝﾊﾞ) 面白いことになってます！
(山田) イェ～イ！
(ｼﾞﾝﾊﾞ) ヒロミさん ビリビリです｡
(ﾋﾛﾐ) あ～～！
(山田) うわ～！
びっくりした｡
やった～！
(ﾋﾛﾐ) 何？ これ｡
(ｼﾞﾝﾊﾞ) みたいな感じで
お子さんとか 夢中になると思う｡
(山田) これ 面白い！
(ﾋﾛﾐ) 面白いけど…｡
(後藤) 山田くん いかがでした？
>> そうです！ かなり意識しました｡
(山田) みんなで楽しめる｡
(後藤) お寿司屋さんにあったら｡
(舘野) うん！
(笑い)
(ﾔﾏｹﾞﾝ) おい！
(ﾔﾏｹﾞﾝ) おい！ 何やねん！
(ﾋﾛﾐ) しょうがない 赤ちゃんだもんな｡
(後藤) すごいね！
>> ＼言葉 覚えようとしてた／
(ｽﾀｯﾌ) 緊張してんじゃない？
>> あんまり イメージできてない｡
(後藤) それでは くら寿司さん
２つ提案さしていただきました｡
お挙げください どうぞ！
(一同) お～！
(後藤) いったん 打ち合わせ｡
(ちびｼｬﾄﾙ) えっ!? ちょっと！
｢決まってますよね｣？
こちらです｡
(後藤) ゲームということですよね｡
(笑い)
(後藤) しょうがないやんけ！
⟨ジンバの
｢くら寿司レーシング｣は…⟩
(後藤) さぁ 続いて…｡
(拍手)
(後藤) 改めまして 彼氏が働いてるお店に
ぽんずが行きまして→
｢ウチのガヤがすみません！｣の
彼氏メシを食べようという企画｡
(ﾋﾛﾐ) だから
俺たちも 彼氏メシだと思って…｡
(後藤) そういうこと！ もちろんね｡
⟨先ほどの打ち合わせ通り…⟩
⟨そして…⟩
⟨果たして…⟩
(後藤) それでは いきましょう！
(一同) イェ～イ！
(後藤) つながってるんでしょうか
ぽんず！
>> つながってますよ～
聞こえま～す｡
(後藤) さぁ ぽんず
今いるのは どこでしょうか？
>> 楽しいこと大好きなので
ＯＫで～す！
(ﾋﾛﾐ) どうも！ 彼氏｡
(後藤) 彼は ぽんずの…｡
>> こう見えて…｡
(ぽんず) こう見えて!?
麻婆豆腐です｡
(山田) うわ～ おいしそう！
(後藤) お～い！
(山田) 本格！
(後藤) なるほど！
(ﾋﾛﾐ) それじゃ 彼氏が作った おいしい
麻婆豆腐 食べてください｡
プッチンパッチン プチパッチン！
(おじま) ありがとうございま～す｡
(山田) いいですね｡
(後藤) ここんとこ
推してるギャグですからね｡
(ﾋﾛﾐ) 2026年
これで 全ていこうと思ってます｡
(山田) おいしそうに食べるね｡
(後藤) あっ！
(ﾋﾛﾐ) あら！
(ぽんず) 完食です｡
(後藤) 見事に食べ終わりました
山田くん！
(ﾋﾛﾐ) いや 素晴らしいね！
>> かわいい！
(ﾋﾛﾐ) チャンピオン いけ！
(笑い)
アッハ！
⟨さぁ いよいよ プロポーズ⟩
ちょっと 今日は ここで
てつぴに…｡
(笑い)
アッハ！
⟨さぁ いよいよ プロポーズ⟩
ちょっと 今日は ここで
てつぴに…｡
(ぽんず) ちょっと 大事な話なので
立っていただいてもいいですか？
はい｡
すごい大事な話なので｡
じゃあ お手紙を書いてきたので
読ませていただきます｡
(ﾋﾛﾐ) 優しいな｡
(山田) アハハハ！
(ぽんず) 結婚してください｡
(山田) ｢え！ え!?｣だよね｡
(ぽんず) あ～！
(拍手)
(ﾋﾛﾐ) やった～！
さっきから見てて 涙 出てきて｡
え～！
おばあちゃん 泣かしちゃった｡
(後藤) ちなみに 言うときますけど…｡
(笑い)
(後藤) お幸せに！ お二人｡
(ﾋﾛﾐ) お幸せに！
>> 見守っていただいて
ありがとうございました｡
⟨この後…⟩
>> ねぇ！
何か いろんな…｡
⟨今後…⟩
⟨何でも結構です！⟩
⟨お待ちしています！⟩
⟨詳細は 番組公式Ｘで⟩