本字幕由 种族骑士团 制作，仅供练习使用，请勿用于商业用途
时间轴  今晚月色真美　翻译  今晚月色真美　校对  今晚月色真美
私　大きくなったらジョン兄様のお嫁さんになる
兄弟じゃないんだから　ジョンっていいよ　フェイ
ダメ　ジョン兄様はジョン兄様なの
僕は大きくなったらこの村を出て医者になりたいんだ
じゃあ　私たちもお手伝いしなきゃ
ねぇ　ソフィア
二人でジョン兄様のお嫁さんになるんだもん　ねぇ
私…
うん
私は…
私は一生フェイ様にお使いいたします
どうぞ
ソフィア
お時間ですので
ソフィア　無理に…いいんだよ
ソフィア姉様にお願いしたいの
私がいない間　ジョン兄様のお相手を
はい　フェイ様
ソフィア…
フェイ様との約束ですから
それに…
いやじゃないんですよ　私
フェイ様が愛されてるジョン様だから
ソフィア　そんなにしたら出てしまうよ
口に出せれてもいいですよ　ジョン様
ダメ　そこっ…いい
ジョン様
フェイ様と同じようにしてください　ジョン様
入ってる　入ってる
ジョン様のが入ってる
私　もうイク
イク　イク
イク　イク　イク
いや
もう　やめて
家に帰して
手こずらせやがって
連れていけ
もっと可愛がってやるぜ
あれは…
やっと帰ってきたか
よさないか　アイネ
ダメです　旦那様
これも仕事ですよ
しかし…
どこの屋敷でもなぞってることです
エイチェルも何とか言ってくれ
お仕事ですよ　旦那様
旦那様はわたくしたちがお嫌いですか
いや　そんなことはないが
じゃあ　たっぷり可愛がってくださいね　旦那様
もう　好きにしてくれ
い…いい
いい
旦那様
いい…気持ちいい
もっと　もっと
旦那様　イク　イク
イっちゃう
イク　イク
お帰りなさいませ　フェイ様
お父様は　ビル
書斎においています
ダイアナ　ルビ　ジョシ　プリシラ
ステラ　アン　皆　ただいまー
まぁ　フェイ様なら
全然変わってないわね
旦那様
もっと　もっと
い…イク
イク　イク
お父様
フェイ
フェイ…
フェイ　ここに入ってはいかんっと
だって　二ヶ月のマーサ叔母様のどころで習い事をさせられてたんですもん
いいじゃないですか　叔父様
フェイも男女の秘め事を知ってもいい年ごろですよ
ジェン姉様
お帰り　フェイ
どうだった？
皆　よくしてくれました
でも　毎日思うのはうちのことばかり
ジェン姉様のいい匂い
もっと会いたい人がいるんじゃない
あの子たちもそのはずよ
二人は？
先から見てないけど
あなたの部屋じゃないかしら
ただいま
フェイ様
フェイ様　フェイ様
お帰りなさいませ　フェイ様
もう　二人の時はフェイって呼んでって
だって…
ただいま　ソフィア姉様
お帰りなさいませ　フェイ様
さぁ…
お帰り　フェイ
ジョン兄様
フェイ
私　ジョン兄様のお嫁さんになる
帰ってきた
私のいるべきどころへ
ジョン兄様
フェイ
さぁ　フェイ様
ソフィア姉様
きれいだよ　フェイ
ジョン兄様
フェイ
お兄様　好き…好き
フェイ…
お兄様…
本当にきれいだよ
お兄様
ジョン兄様
そこ　ダメ
変になっちゃう
ダメ　私…
すごく濡れてるよ　フェイ
ダ…ダメ　汚いよ
朝から馬車で　身体を拭いていないの
フェイの身体で汚いどころなんてないよ
でも…
ジョン兄様
いい…
いやだ…
気持ちいい…
ジョン兄様
私もう欲しい…
ジョン兄様　私…私もうイク
イっちゃう　イっちゃう
いいよ　フェイ　イってもいいよ
いいよ　イっても
兄様　兄様
い…イク
私　またイク
イっちゃう
ジョン兄様匂い　大好き
ジョン兄様
フェイ様が乗っていた馬が突然暴れて　ジョン様が助けられたんです
その時に…
幸い　命に別状ないでしょ
私がジョン兄様のお世話をする
私が　私が
そうしてあげなさい　フェイ
そのほうが　ジョンが喜ぶだろう
フェイ
ジョン兄様
ごめんなさい
フェイが怪我しなくてよかった
僕とお姉さんはね…
この家に来るまで色んなどころをたらい回しにさせられてきたんだ
そして　誰も信じられなくなってた時
フェイだけが僕を笑顔で受け入れてくれた
その時から　僕は…
フェイのために生きようと決めた
どうしたの　フェイ
ジョン兄様
好き　大好き
旦那様
み…見ないで
見ないで
見ないで　旦那様
こんな私を見ないで
じゃないと　私…
イクどころまで見られてしまう
い…イク
イク　イク　イク
い…いいなぁ
ジョン兄様
私　イク　イク
イク
フェイ…
もう　ソフィアも一緒に食べよう
ねぇ　ねぇ
私はフェイ様付きの使用人ですから
でも…
お願いです　私に給仕させてくださいませ　フェイ様
いいじゃないか　フェイ　ソフィアのお好きにさせてあげなさい
だって…
それより　先までどこに行ってたんだい
あ…その
屋敷の周りでも見てきたのかね
あ…うん　そ…そうなの
よかったかね
うん　すっごく
そうか　よかった
フェイ様
ソフィア姉様
よろしいのですか
今日はお疲れじゃ
約束でしょう
私の夜はソフィア姉様にあげるって
フェイ様
愛してます　愛してます
フェイ
さぁ　ソフィア　フェイに挨拶をし
今日からお前のを世話するソフィアだよ
初めまして　ソフィア
私はフェイ
よろしくね
初めまして　フェイ様
あの時から　私の心はフェイ様のものです
姉様
ソフィア姉様
姉様　いつもの　私　姉様と一緒にイキたい
はい　フェイ様
イク　イク
私も
フェイ様
ソフィア
ソフィア姉様
聞かせてもらえますか
どうした　マイケル
受け取らないのか
招待状だよ
その通りだ　ジョン
断れば　この地で生きていけない
仕方ないのよ　ジョン
うちとは大違いだね
えぇ　本当に
のちほど　楽しみですわ
ようこそ　我が屋敷へ
今宵のパーティーも存分に楽しまれますように
素晴らしい
いやー