♬～
（城ヶ峰）　つまり
私とセーラを差し置いて➡
雪音にだけ食事をおごり
旅行の約束をしたと‼
のみならず　雪音の…　頭を‼
（ヤシロ）　頭？
まるで　援助交際ではないですか‼
《古い言葉　知ってんな》
おっ！
うおっ！
くっ…！
経緯の説明を要求します‼
痛っ！
くぅ～！
倒されても剣は離すな。
あと　すぐに立て。
質問に答えてください　師匠！
（セーラ）　あたしは別に
そういうのはいいんだけどさ。
雪音が泣いてただろ。
（印堂）　セーラ　その点は問題ない。
ん？
教官は優しかった。
あ⁉
師匠‼
印堂　お前　ちょっと黙って…。
うっ！
跳ね上げの防御
どこの流派にもあるな。
成功すれば
そのまま攻撃に転じる。
《つば元で受ける》
《なるほど　三角絞め》
うっ！
わざと手放したか　悪くない。
けど　片手剣の訓練なんだから
剣を使えよ。
練習にならないだろ。
教官…　苦しい…。
そういうふうに絞めてるんだよ。
疲れるから離れろ。
教官が先…。
フッ　いい度胸だ。
う…　うぅ…。
雪音！　この体勢は
君の教育上　非常によくない！
すぐに離れるべきだ！
ん…！　セーラ　協力しろ！
おい　雪音　離れろって。
ん…！
（城ヶ峰：セーラ）　ん…！
やだ。
あっ！
ん？
うわっ。
教官　今の何？
人体の急所は　いろいろある。
教えてもいいけど
勇者は魔王を殺すのが仕事だ。
こういう小技より➡
手早く致命傷を与えるやり方を
覚えるのが先だな。
ですが　師匠！
まぁその　北海道に行きたいなら➡
お前らも
連れていってやってもいい。
えっ？
えっ！
半人前どもを同行させるのは
不本意だが。
なるほど！
我々を頼りにしていると！
非常～に不本意だが！
何だよ　急に積極的じゃん
指導とか。
デカい仕事だからな
ヘボでも頭数がいる。
来るなら
レベルアップは保証するぞ。
今日　あと３時間は特訓だけどな。
望むところです！
それはいいけど　センセイ
やっぱ防具　着けてくれよ。
鉄剣だと　思いっ切り
打てないじゃん　ちょっとさ。
あ？　はぁ…。
お前な　人斬る練習してんのに➡
何言ってんだ？
一発くらい　かすってから言えよ
マジで。
ぐっ…！
いや　でも　たまにはいいかもな。
小手だけ着けてやってみるか。
殴った手が痛くないからな。
えいっ。
（セーラ）　ギャ～！
ヤ～。
ぐわ～！
ほれ！
（セーラ）　痛って！
エヤ～！
ぐぇ～！
う～ん…。
やはり　師匠には
サディストの気がある気がします。
気のせいだ　あした寝坊すんなよ。
はい！　誠心誠意お供しま…。
いない！　師匠～？
亜希が目立つからだろ。
じゃ　あたし地下鉄だから。
あ…。
セーラ。
ん？
お前んち麻布の方だろ？
送ってく。
あっ　ああ…　ありがと。
ん～　あっちも通行止めか。
門限　過ぎちまった。
これ　パパに怒られないか？
い…　いいよ　別に
連絡してあるから。
（セーラ）　そういやセンセイ
あんな道場　持ってたんだな。
アカデミーに侵入する必要
なかったじゃん。
最初の特訓の時。
あ？　あ～…。
≪嵐の柩≫卿のヤツが
うっとうしくて➡
使いたくなかったんだよ。
あそこに刺客が来ると
掃除が面倒だし。
あとまぁ…
店からだと学校のが近かったし？
何か　いろいろ
大変だったみたいだけど➡
あたしらにも　もうちょっと
仕事のこと説明してくれよな。
一応　手伝うんだから
相手が　その…➡
どういう魔王なのかくらい
知っときたいし。
妙に気にするじゃん
ビビってんのか？
ビビってねえし！
何も聞いてねえんだから
知らねえよ！
亜希とか雪音が気にしなさ過ぎ。
フン。
お供します！
いや…　あいつらは　あいつらで➡
気ぃ使ってるのかも
しんねえけどさ。
（車のスキール音）
わっ！
ちょっ　センセイ！
アホくせぇ。
お前ら程度の見習いに
そう先の見通しを話すかよ。
ん…！
《それよりだ》
《あのパーティー
あそこで起きたことから➡
ハーフ・ドラゴンについて
推測できることが幾つかある》
《１つは➡
思いの外　巨大な背景がありそうな
組織だということ》
《北海道にも拠点を持ち➡
≪嵐の柩≫卿のような大魔王に
手出しさえする》
《それから連中の目的》
（諸手の楔）((ヤツらは
武器商人のようなものだ))
((弱小の魔王にＥ４や
闇ルートのＥ３をばらまいて➡
勢力のバランスを崩す))
((魔王同士の抗争をあおって➡
さらに自分たちの商品を
流通させている))
《ヤツらの目的が
Ｅ４の流通なら➡
この混乱は
そういう商売には都合がいい》
《だが　そのために≪嵐の柩≫卿と
敵対するほどの➡
リスクを取るか？》
《目的は金だけなのか…》
《≪楔≫が言ったことを
うのみにはできない》
《何にせよ　それを確かめるには➡
やはり　こいつら３人の存在➡
それが連中への
手掛かりになりそうだ》
《イシノオは
どこまで知っていたのか》
《セーラの背景が　ヤツらに
つながっているとすれば➡
それは何なのか》
直に分かることだ
お前らには関係ねえ。
ん…。
（サイレン）
（ヘリコプターの飛行音）
（銃声）
（薄墨）　にぎやかでよい。
（薄墨）　都会の夜には
活気がなくてはいかん。
争い　せめぎ合う意志の中にこそ
生命の輝きがある。
世界とは　流れる水のように
変化し続けるべきなのだ。
そうは思わんか？
（諸手の楔）
ハーフ・ドラゴンの活動が
その助けになると？
ああ…　ああ　素晴らしい。
Ｅ４の力を見たか？
人の姿すら超えて進化する。
あれこそが希望
永遠の命への道しるべだ。
（薄墨）　食わんのか？
スープが冷めてしまうぞ。
（諸手の楔）
先ほど武装を解除されたもので。
ヒヒヒ…　口つけて飲め。
≪嵐の柩≫に代わって
後ろ盾になってやろうというのだ。
貴様の兵に
十分なＥ３を与えられる魔王が➡
われの他にいるか？
契約の杯だ　こうべを垂れよ。
おっ？
怒った！　怒ったのか！　ヒヒヒ…。
ひっ！
（諸手の楔）　仮にも
大魔王と呼ばれた≪薄墨≫卿が➡
零落したものだな。
自分の護衛に➡
金で雇える程度の者しか
雇えないとは。
（薄墨）　傭兵風情が裏切りなど…。
（セガワ）　ハハハ…。
ハハハ…！
（セガワ）　お久しぶりです　コーチ。
（ルアナ）　ご存命で何よりです。
死に損ないのクソ野郎。
（諸手の楔）　行儀が悪い。
（ルアナ）　このカス　殺してしまって
よかったのですか？
財産の回収は難しくなるかと。
（諸手の楔）
構わん　手早く進めたい。
ハーフ・ドラゴンの協力者には
消えてもらわねばならん。
力ある魔王が治める
秩序ある世界のために。
なぁ　センセイ➡
これ　ホントに
目的地に着くのかよ。
セーラ　今は耐える時だ！
きっと　今日　泊まる旅館では➡
さまざまな海の幸
天然温泉などが…。
ねえよ！
え？
一切ない。
えっ⁉
いや➡
そういう期待はしてねえけどさ。
（お腹が鳴る音）
教官　お腹すいた。
うるせぇな。
まぁ　夜までには着けそうだし
いったん休憩にするか。
それで…
あしたからは　どうすんだよ。
まさか　あの黒い怪物を探して
歩き回るのか？
そんなわけねえだろ
ちゃんと計画がある　印堂。
ん？
ここが誰の勢力圏か分かるか？
魔王　≪罅ぜる聖図≫卿の
庭の一部。
私たちの部隊も
≪聖図≫卿に雇われて➡
この一帯を行軍したことがある。
その時は
勝手に住み着いた魔王を➡
駆除する仕事だった。
おっ　詳しいな。
よくできたポイントを５点やろう。
やった！
何だよ　その概念。
ふむ…　しかし
≪罅ぜる聖図≫卿というのは？
かなり大物だよな？
ああ　北海道を三分する大魔王
令三席の一角だ。
うわさでは　天候を操る
エーテル知覚の持ち主らしい。
今日は機嫌がいいのかもな。
ん…。
なるほど　話は分かりました！
その≪罅ぜる聖図≫卿を
懲らしめて➡
我々に協力させよう
というわけですね！
そうだな　全然違う。
あれ？
あのネフィリムが活動してたのは
この辺りだ。
ヤツが
ハーフ・ドラゴンの協力者なのか➡
敵対する立場なのかは
分からないが➡
直接会って話を聞く　取引だ。
できれば穏便にな。
穏便にって…。
センセイ
そういうツテとかあんのかよ。
なぁ　もしかして➡
あたしらには
内緒とかじゃなくて➡
結局　行き当たりばったり
ってことじゃねえの？
おい！
あ～　この道の先には
無人の古い教会があるんだが➡
最近　俺の友人…
とは言いたくないな。
知り合いが乗っ取った。
今日は　そこに泊まる。
大抵　留守にしてるはずだが…
でなきゃ少し面倒だな。
襲ってくる可能性が高い。
えっ？
何それ…　どういうあれ？
見えてきた　あれだ。
教会…　あれが？
（３人）　あ…。
《何だ　あれ》
温泉！
これは　うれしいサプライズ！
やはり師匠も　美少女と温泉に
入りたかったわけですね！
あれが普通の温泉旅館に
見えるのか？
お前　すごいな。
ありがとうございます！
何だよ　あれ。
センセイの知り合いが
つくったのか？
どうかな。
いや　≪神父≫の
やりそうなことではある。
仕方ねえ　全員　Ｅ３使え。
（撃ち込む音）
♬～
セーラ　どうだ？
あの　元教会から何か感じるか？
ん…　この距離だと➡
あんま正確には
分からないんだけど➡
魔王かＥ３使ってる感じのヤツは
２人？
地雷や爆弾じゃないなら
かなりヤバい。
かなりって　どのくらいだ？
ん…。
センセイと同じくらい…　かな。
人間ですね　それも複数です
私にも声が聞こえます。
内容は？　聞き取れるか？
すみません　そこまでは。
そうか。
接近する
ザックは　ここに置いていけ。
初手は俺が当たる
１０歩くらい離れてついてこい。
了解。
師匠！
ここは　私が背中をお守りして…。
下がれ！
ブェ！
俺と同レベル相手なら
冗談じゃ済まねえんだよ。
♬～
（銃声）
《ライフル》
《問答無用かよ》
《勇者にとって
かわすのは難しくない》
《特に俺にとっては》
印堂　来い！
（銃声）
《重い…》
《だが　相手が押してくる気なら
チャンスでもある》
《バインドを外して
左手に踏み込み➡
擦れ違いざまに反撃する》
あっ！
♬～
《マジかよ　俺の反応速度に
ついてくるとは…》
《それも二度　偶然じゃない》
《俺の手を
完璧に読んでいなければ➡
あり得ない動きだった》
《考えられるのは
予知や未来視の能力》
《いや
それで対応できるものか？》
《純粋に剣の技量でやったのなら
化け物じみている》
《こいつ…　強い》
《寄せの技にも乗ってこない》
《このまま首元に押し込む気か》
《一体…》
クッ。
ん？
クックックッ…。
おいおいおいおい…。
師匠　その方は…。
（銃声）
あたっ！
亜希！
ぐぅ…　うぅ…。
え？　あっ…。
これ　ゴム弾か？
道理で
クソ面倒な相手だと思ったぜ！
こんなとこで何やってんだよ！
マルタ！
（マルタ）　ヘヘっ。
勇者温泉へようこそ。
歓迎しますぜ　お嬢さん方。
たぁ～…。
ヘッ。
♬～