（参加者たちの悲鳴）
（男性）　おい！　急げ！
（女性）　待って！
（ヤシロ）《手だれの眷属は
こんな所にはいない》
《≪嵐の柩≫卿の
護衛に就いてるはずだ》
《まずは
そいつらを引きずり出す》
セーラ　城ヶ峰➡
特別に基本の技を教えてやる
見とけよ。
♬～
（黒服）　うぅ～！
これがバインドの状態。
で　バインドを外した時に…。
（黒服）　んっ！
（黒服）　あっ！
ぐわぁああ～～‼
（セーラ：城ヶ峰）　あ…。
指切り
日本の古流剣術にもあるよな。
つばの所で適当に？
ひねるのがコツだ。
剣を握れなくなれば
もう怖くない。
（黒服）　おっ！
分かったら　やってみな。
雑魚は　お前らが片付けろよ。
（城ヶ峰）　分かりました！
やってみます　師匠！
うおお～‼　とう‼
《いや　分かってない》
《指切りは
つばぜり合いの距離から➡
つなげる技だ》
《心が読めるなら
まず踏み込みに合わせて➡
うまく距離を…》
《いや
城ヶ峰のレベルじゃ無理だな》
《盾で攻撃を流しながら
すかさず敵の急所を捉える》
《そういう技術は
まだ　あいつにはない》
あっ！
《セーラは　意外と動けてるな》
《相手が格下なら　こんなもんか》
《ガキの頃から一流の剣術を
仕込まれてきただけはある》
《城ヶ峰とは大違いだ》
（セーラ）　うぅ～！
《そうなると　やっぱり問題は…》
（黒服）　うぅ！
うっ！
バカか　攻めろよ！
体勢が崩れてても
お前には両手がある！
攻めろ！　相手に死を意識させろ！
《腕力に任せた大振りの攻撃》
《そう　片手剣の手数で
けん制すれば➡
簡単に隙は生まれる》
ふっ！　はっ！
（黒服）　あ…。
《今！》
うぅ！
（黒服）　ぐはっ！
《何やってんだよ　殺せ‼》
（黒服）　うわぁああ～‼
あっ…。
チッ　バカが。
あ…。
（セーラ）　…のクソ野郎～‼
（黒服）　がああ～‼　がっ…‼
あっ…‼
（セーラ）　ハァ　ハァ…。
いいカバリングだったな。
割り込みのタイミングも
完璧だった。
で　お前は？　何をやってるんだ？
実践を…　試みました。
どこがだ？
相手の命を取る構えがなかった。
ですが　師匠　勇者というのは…！
どうだっていいんだよ。
ナメてるのか？　お前は。
自分だけは
人殺しのクズどもとは違う。
もっとお上品な存在だって
そう言いたいのか？
自分なら　いつだって
こんなふうに助けてもらって➡
うまいこと手を汚さずに
やれるって？
違います！　私は…！
心を読んでみろ。
はっ…。
怒ってるんだよ。
し…　師匠…。
（印堂）　教官。
黙ってろ　俺は…。
いや　そういうことじゃない
ただ　こいつは…。
教官　あれ　誰？
はっ！
♬～
（ざわめき）
（嘆きの鼓動：嘆きの飛沫）　フフ。
（歪める庭園）　フフフフ…。
《意外だな》
《まさか　こんなに早く
本人が出てくるとは…》
♬～
（嵐の柩）　月に１００通も招待状を
送ったかいがありました。
（嵐の柩）　パーティーへようこそ
ヤシロ様。
そして　見知らぬ小娘ども。
はるばるのご来賓
歓迎いたします。
《魔王　≪嵐の柩≫卿》
《元は　関西ヤクザの幹部だったと
いわれているが➡
正確な出自は不明》
《２年前のＢＦＥ抗争の後➡
頭を失った勢力を
次々と取り込み➡
瞬く間に
国内有数の大魔王となった》
《俺が初めて会ったのは
半年ほど前》
《別の魔王を暗殺する仕事で
たまたま鉢合わせ…》
((あ…))
《仕方ないから　ヤツの眷属を
２～３人殺して脱出した》
《それ以来　しつこく
何というか➡
目をつけられてしまっている》
((ウッフフフ))
あ…。
（セーラ）　何なんだよ　あれ
おかしいだろ。
ああ　分かるのか？
強いの？
まぁな。
私が先にいっていい？
今　あいつと　やるつもりはない。
お前らじゃ　どうやっても無理だ。
無理？　教官とどっちが強い？
状況次第だ。
フフ　その珍獣どもとのご歓談
もうよろしいですか？
珍獣だと！
我々は誇り高きアカデミーの…！
黙れ　城ヶ峰　蹴るぞ。
うっ…。
（嵐の柩）
ご招待に応じていただけて➡
光栄です　ヤシロ様。
やはり　月に１０００万ずつの
振り込みが功を奏したのかしら？
呼ばれたから来たわけじゃねえ
あんたに聞きたいことが…。
いや　まず　文句を言いに来た。
いりもしねえ　手紙だの刺客だの
よこしやがって。
振り込んだ金も使うわけねえだろ。
俺の口座で
ロンダリングすんじゃねえよ！
心外ですね…。
私は本当にヤシロ様と語らい
信頼関係を築きたいだけなのに。
≪楔≫のヤツは来てないのか？
（嵐の柩）　彼は休暇中です。
先日のことで
気落ちしているようでして。
でも　すぐに
力を取り戻すでしょう。
彼には人望がありますから。
ヤツから聞いただろ。
俺は今　ハーフ・ドラゴンの連中を
捜してる。
ああ…。
では　今日
足を運んでいただけたのも➡
≪音楽屋≫イシノオの
敵の件ですね？
知ってるんだな？
（セーラ）　ん…。
ん？
ええ　ハーフ・ドラゴン。
実のところ　私も迷惑しています。
彼らは
有象無象の賊徒に力を与え➡
あるべき秩序を
破壊しようとしている。
はぁ～。
要は　あのＥ４とかいう薬で➡
あんたのシマを荒らされるのが
気に入らねえんだろう？
ご理解いただけて　うれしいです。
うっ…。
ヤシロ様　あなたこそは
私が求めていた理想の剣士です。
私の近衛の騎士として➡
彼らとの戦いに
力を貸していただけませんか？
一生　暮らしに困らない待遇を
お約束しますよ。
はぁ～　話にならねえな。
あんたの小間使いになる気はねえ。
俺の二つ名を知らないのか？
誰を殺すかは俺が決める。
フフフフ。
俺はヤツらの居場所を
知りたいだけだ。
ハーフ・ドラゴンがあんたの敵なら
やることの利害は一致してる。
違うか？
ええ。
しかし　そうなると➡
≪死神≫ヤシロ様のご活躍を
この目で見ることはできませんね。
では　こうしましょう。
ん？
（嵐の柩）　私に仕える４人の精鋭
嵐の衛士。
彼らと剣を交えていただけたら➡
礼として　私が知る限りのことを
お伝えします。
パーティーには
座興が必要でしょう？
そうですね　せっかくですから➡
そちらの３人にも
立ち合っていただきましょう。
（４人）　あ…。
待て！
こいつらじゃ
ヘボ過ぎて座興にならない。
あら　そんなにその珍獣どもが
大事ですか？
どのような関係なのか
気になってきました。
《まずいな》
《印堂と組んで戦う　それはいい》
《だが　セーラに
もしものことがあれば➡
アーサー王や円卓が
俺を生かしてはおかないだろう》
《必要なことだけ
城ヶ峰に読ませて撤退するか？》
《いや　こうなった以上
話には乗ってやらないと➡
恐らく　かなり面倒くさい》
（セーラ）　センセイ！
待て　今　やり方を考えてる。
違う　上だ！　後ろも囲まれてる！
あ？
あ…。
（ざわめき）
（嵐の柩）　あら
せっかくの機会ですのに。
今夜は本当にお客様が多いこと。
（セーラ）　え…。
はっ！
（ざわめき）
《なるほど》
《今日　この日を狙ってたのは
俺だけじゃなかったってことか》
♬～
♬～（うなり声）
♬～（２人）　あ…。
♬～
（女性）　あ…　あ…。
キャ～‼
（悲鳴）
（嵐の柩）　フフ。
ゆっくり　おもてなしもできず
残念です　ヤシロ様。
またお会いしましょう。
（悲鳴）
（春水）　あ…　どけ！
うわ！
（春水）　あ…　あ…。
あ～！　あっ！
（うなり声）
（女性）　ヒィ！
（拍手）
（歪める庭園）　フッフフフ。
うぅ～。
（律する銀糸）　ふぅ…。
うっ…。
おい　勝手に動くなよ！
特に城ヶ峰！
（咆哮）
あれ…。
((悲鳴))
（印堂の声）　ネフィリム…。
（咆哮）
《後方に４体　側面に７体》
《包囲を抜けるだけなら
難しくない》
《追うか？　狙いが
≪嵐の柩≫卿だとしたら➡
ハーフ・ドラゴンの連中も
向こうに…》
雪音！
クソ！　離れるなよ　セーラ！
うっ！
うぅ！　はっ！
雪音！　師匠の指示だ！
止まれ！　ステイだ！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
バカか　何をやってるんだ。
やめて！　離して！
うぅ…。
何を…　やってるんだ。
あれ…　ネフィリム…。
かぎ爪付きの大型。
ハァ　ハァ　ハァ…。
セーラ！　雪音を援護する！
フォーメーションだ！
え？
（うなり声）
いけ！
♬～
う…　うぅ…。
うっ！
（２人）　あっ！
♬～
（セーラ）　センセイ！
（ゴキっ）
どいつもこいつも…➡
勝手に動きやがって。
あ…。
《足は　まぁ　ちぎれてはいない》
《それなりにふさがるまで
５分はかかるか》
《左足　左手》
《俺がいくら　すご腕でも
こいつはまずい》
ど…　どうすんだよ　センセイ！
それ　めちゃくちゃ折れてるだろ！
突撃するぞ！　我々は
師匠を守りながら退路を…！
やめろ　バカ。
ぐぇ！
今　俺のことは忘れろ。
自分でどうにかする。
そっ…。
聞け！
それより
お前らのヘボい連係を組み直す。
《さっきまでの動きで
よく分かった》
《こいつらは　３人一組での連係を
前提に訓練されてる》
《印堂が斬り込んで
城ヶ峰が援護》
《とどめの一撃はセーラがやる》
《というのが　アカデミーで
仕込まれたやり方だろう》
《が　見たところ
ろくに機能してない》
《恐らく　アカデミーの教師どもは
理事長の娘であるセーラを➡
安全なポジションに置くことを
優先した》
《大抵の相手は
印堂が一撃で仕留められるし➡
印堂がしくじった場合➡
城ヶ峰の対応力では
カバーできない》
《結果として
セーラが飛び込む機会は少ない》
《笑える状況だ》
《こいつらを
正しく指導できなければ➡
俺も死ぬ》
《１秒以内に考えろ》
《３人の能力と特性を
この場で完璧に生かす方法》
《よし》
城ヶ峰　１番手はお前がやれ
膝を狙って体勢を崩す。
で　セーラは腰を狙え。
相手に攻撃の隙を与えるな
ビビって連係が遅れたら死ぬ。
印堂は攻撃のカット。
セーラと城ヶ峰を援護しろ。
お前がしくじったら
２人とも死ぬ。
おい　分かってるか？
お前が一番働けよ。
次に勝手なマネしたら…。
分かる。
今度は…　ちゃんとやる。
よし。
ちょうどいいレッスンになるな。
緊張感あるだろ？
絶対にこっちをカバーするなよ。
本当にムカつくから。
しかし　師匠…！
実践訓練だ！　やれ‼
♬～