(ｲｼﾉｵ)自分が死んだ時のことを
考えたことがありますか？
ね こんな商売ですからね
いつ死んでもおかしくない
皆さんの時はどうしてほしいか
希望くらいは
聞いておこうと思いまして
(ｼﾞｮ-)フン アホくせぇ
俺は無敵だから死なねぇ… よっ
おらマルタ テメェの番だ
(ﾏﾙﾀ)さすが
ジョーは言うことが違うね
俺はそういうこと 結構考えるよ
でも 辛気くさいのは勘弁だなあ
俺の時は派手で盛大な葬式を頼むよ
(ﾔｼﾛ)
ハッ 変わってるよなマルタは
死んだあとのことなんて
考えてどうする？
どうせ俺らみんな
地獄行きだ
パッと消えるみたいに
いなくなりたいぜ
イシノオ 今のお前のようにな！
攻撃だ！
(ｲｼﾉｵ)同感です
死んだあとも痕跡が残るなんて
気味が悪いですよね
でも僕をそんな目にあわせた人には
是非 素晴らしい断末魔の声を
あげてもらいたいですけど
拘束(バインド)です
(ﾔｼﾛ)あっ あ～！
(ｲｼﾉｵ)残念でした
僕はただでは死なないんですよ
(ﾔｼﾛ)くぅっ…
(ﾔｼﾛ)＜こういう時 強がる＞
＜というか 見栄を張ってしまう＞
＜認めたくはないが＞
＜イシノオも ジョーも マルタも＞
＜俺も…
一目置かれたいがために＞
＜死を恐れないかのような
振る舞いをしたりする＞
＜"音楽屋"イシノオ＞
＜俺たちの中で最も＞
＜鼻もちならない
見栄っ張りの大嘘つきだ＞
(ﾔｼﾛ)ふざけんなよ クソ野郎
♪～
～♪
(ﾔｼﾛ)ようジョー
イシノオの録音機 どうなった
(ｼﾞｮ-)＜現物はまだ警察だ
明日には中身がわかる＞
(斬撃音)
(ｼﾞｮ-)＜そっちはどうだ＞
(ﾔｼﾛ)緑青の廓卿はハズレだな
イシノオをやった連中と
面識はなさそうだ
(斬撃音)
(何かが倒れる音)
マルタに潜ってもらったから
間違いねえ
(ｼﾞｮ-)
＜そうか こっちは収穫があった＞
あの 割れた竜の顔のバッジの連中
売人の間で"ハーフ・ドラゴン"って
呼ばれてるヤツらの一味だ
(ﾔｼﾛ)ハーフ・ドラゴン…
(ｼﾞｮ-)＜魔王どもに
Ｅ４とかいう薬を売りつけてる＞
＜琥珀の茨卿は その顧客だった＞
(ﾔｼﾛ)ン…
(琥珀の茨)まさか…
本当にあの薬は…
(ﾔｼﾛ)その話 マツギか？
(ｼﾞｮ-)ああ
あいつ イシノオの情報を
ハーフ・ドラゴンの連中に
売ってやがった
イシノオはハーフ・ドラゴンと
取引があった魔王を
何人か仕留めてたらしい
＜ヤツらのアタマが誰なのか
マツギも知らねえ＞
(ﾔｼﾛ)そこからか
そうだな 調べてみる
(斬撃音)
(物音)
(ｼﾞｮ-)＜厄ネタだ
へマすんじゃねえぞ＞
(ﾔｼﾛ)ああ じゃあ
火曜にあいつのガレージで
(バーガーの包みを開ける音)
マルタ 食うなら手ェ洗えよ
(ﾏﾙﾀ)んん
なぁ もうやっちまおうぜ
こいつ悪いヤツだよう
(ﾔｼﾛ)アホ
こいつは民間人の協力者だ
やさしさだよ やさしさ
(ﾏﾙﾀ)フッ ヘヘッ
(ﾔｼﾛ)おい 笑えよ
(ｻﾊﾗ)うっ…
(震える息遣い)
(ﾔｼﾛ)こういうのが
見たかったんだろ？
(震える息遣い)
(ﾔｼﾛ)Ｅ３くれ
15本
(ﾊｲﾊﾞﾗ)は？
へええ どうしたの急に
体に悪いよ？
(ﾔｼﾛ)パーティ組むヤツの分もある
(ﾊｲﾊﾞﾗ)
初めはみーんな そう言うんだよ
(ﾔｼﾛ)いーからよこせ さっさと
(スマホのバイブ音)
んっ…
(ﾔｼﾛ)
＜慎重に動く必要がある＞
＜あのレヴィとイドとかいう２人組＞
＜ヤツらの居場所を探るにしても＞
＜ヘタに探し回れば
始末されるのは俺たちの方だ＞
＜ヤツらに指示を出していたのは
誰なのか＞
＜イシノオの死体には
４人分の返り血があった＞
＜Ｅ３が尽きたところを
なぶり殺しにされた…＞
＜手下どもを動員して
１人のターゲットを狩る＞
＜そういう仕事が得意なのは…＞
(ﾐｶ)諸手の楔卿ねー
部下や卒業生が関わってる事件は
多いけど
本人の賞金額はビミョーなんだよね
さすが元勇者 立ち回りがセコい！
てかヤシロさん
その頃から知り合いだっけ？
(ﾔｼﾛ)いや 全然
(ﾐｶ)ん～…
それより 楔卿の眷属には
民間から
賞金懸けられてる子がいるの！
＜懸けてるのは その子のお父さんでー
ボチボチな政治家なんだけど＞
(ﾔｼﾛ)今その話はいいだろ
(ﾐｶ)賞金額 なんと２千万！
ただし五体満足で 生け捕り限定
(ﾔｼﾛ)んっ…
ほら この子
こっちの女の子とは
姉弟(きょうだい)なんだって
(ﾔｼﾛ)ああ いたな この２人
(ﾐｶ)賞金が懸かってるのは
弟君の方だけなのね
そのお父さんが言うには…
(春水(はるみ)父)政治家として
こんなことを公にするのは
恥だと承知しています
しかし それでも私は
息子に無事に帰ってきてもらいたい
む 娘は女の子ですから
悪い道に誘われることもあるでしょう
ですが 息子だけは！
(手を掴む音)
真面目で 本当にいい子だったんです！
お願いします！ どうか息子を！！
(ﾐｶ)だって
この子 まだ16歳だよ
かわいそうだよね！
(ﾔｼﾛ)年は関係ねえ
こいつらのエーテル知覚
かなり厄介だ
特に女の方
＜２～３か月前にやった時は
走って逃げるしかなかった＞
楔のトコ行くついでっつっても
生け捕りは保証できねえな
(ﾐｶ)そう？
おいしい仕事なのに～
(ﾔｼﾛ)ン… いいから
ヤツの城の目星を教えろ
(ﾐｶ)ご検討
よろしくお願いしまーす！
(ﾔｼﾛ)＜魔王 諸手の楔卿＞
＜主な罪状は"誘拐" "人身売買"＞
＜４年ほど前までは勇者だった
その時の名前は…＞
＜まあ どうでもいい＞
＜当時から妙にお節介なヤツで＞
＜仲間を集めて
剣術道場みたいなこともやってたが＞
＜討伐で失敗して
つるんでた連中も死んじまって＞
(ﾔｼﾛ)＜要するに
勇者じゃ食えなくなった＞
＜今では
大魔王 嵐の枢卿の配下として＞
＜戦闘員を育て
統率する立場にある＞
＜その数 100名あまり＞
＜多くは元を辿れば
街にたむろしているガキどもだ＞
＜親から逃げてきたヤツ＞
＜家や 施設にいられないヤツ＞
＜国に帰れない外国人
その二世＞
(ﾏﾙﾀ)
こんな小さい子の面倒も見るなんて
悪いヤツじゃないのかねぇ
(ﾔｼﾛ)でもパンダの死体
盗んでたぜ
(ﾏﾙﾀ)パンダ!?
じゃあ極悪人だぁ…
(ﾔｼﾛ)それに逃げ足が速い
情報を抜くなら側近を
生け捕りにするってのは妥当なとこだ
金も必要だしな
(雨音)
(ﾔｼﾛ)できるだけ殺すなよ
(ﾏﾙﾀ)りょーかい
(剣がぶつかる音)
(眷属)ふっ！
(ﾔｼﾛ)ふん！
(眷属)くっ！ ぐおっ
(眷属)んっ！ うおおお！
ぐっ うあっ
(眷属)あっ…
(楔)
お前らでは相手にならん 下がれ！
(ゆうすけ)わー！
(衝撃音)
(楔)んっ！
(春水弟/春水姉)うっ…
(ゆうすけ)あっ うわっ
(泣き声)
(ﾔｼﾛ)チッ…
(楔)ン… 下がれと言っている！
誰だ Ｅ３を使わせたのは！
この城は放棄する！
散れ！ 早く！
(ﾔｼﾛ)随分懐かれてんな
俺はちょーっと話を
聞きに来ただけなんだけど
(楔)ならもっと
平和的に入ってこい
音楽屋のことなど知らん
悪趣味な殺人鬼だろう
＜誰に恨まれていても
おかしくない＞
(ﾔｼﾛ)＜同感だ＞
(眷属)あっ…
(ﾔｼﾛ)けどあいつは
Ｅ４について調べてた
(楔)んっ…
(ﾔｼﾛ)お前が仕込んでたバケモノ…
＜アレもその実験だろ＞
Ｅ４をバラまいてんのは
嵐の枢卿じゃねぇのかよ？
(楔)まったく的外れだな
あの薬がなんなのか
我々も調べているところだ
貴様の方こそ
ハーフ・ドラゴンの手先ではないのか？
(ﾔｼﾛ)あぁ？
俺はそいつらを潰すつもりで
やってんだけど
(楔)ン…
ヤツらは武器商人のようなものだ
(ﾔｼﾛ)ン…
(楔)弱小の魔王に Ｅ４や
闇ルートのＥ３をバラまいて
勢力のバランスを崩す
＜魔王同士の抗争をあおって＞
＜さらに自分たちの商品を
流通させている＞
(ﾔｼﾛ)戦争屋ってヤツか
誰がアタマなんだ
(楔)さあな
我々の敵には違いない
私が求めるのは "安定"だ
嵐の枢のような
強大な魔王のみが君臨する世界
ヤツらの商売は その理想を阻む
ハーフ・ドラゴンに対して
我々は共闘できるはずだ
(ﾔｼﾛ)なーにが共闘だ
人を拉致しようとしといて
虫がいいんだよ
(ﾏﾙﾀ)どうも～
(楔)ん！
(ﾔｼﾛ)あとのことは
(ﾔｼﾛ)
お前らの脳みそに聞いてやる
(ﾔｼﾛ)ちょうどもう一人
賞金首もいるしな
(春水姉)コーチ 私…
ヨシ君を連れていかせるなんて
許さないから
(楔)そんなことはさせん 約束だ
"死神"ヤシロ "もぐり"のマルタ
我が眷属のため
ここで死んでもらう！
(春水姉)くっ…
がっ あっ
(春水弟)はっ！
(楔)ん！
(春水弟)くっ… うおおお！
(ﾏﾙﾀ)ふっ！
(金属音)
(春水弟)うっ！
(ﾏﾙﾀ)えっ…
ほ～
(春水弟)うっ うあっ
(金属音)
(ﾏﾙﾀ)やるねぇ
(楔)くっ…
(金属音)
(ﾏﾙﾀ)なっ…
あ～あ…
(春水弟)ふっ くっ うっ！
ぐあっ！
(ﾏﾙﾀ)ああ 暴れないで
親父さんから逃げてきたんだってね
わかるよ
俺も小さい頃から
猪とか熊とか戦わされて
大変だったんだ
戻されても また逃げちゃえばいいよ
もう大きいんだから
どうとでもなるよ
(春水弟)助けて…
コーチ 助けてください！
俺はあの家に戻りたくない！
(刺す音)
(ﾏﾙﾀ/ﾔｼﾛ)はっ！
(ﾏﾙﾀ)えぇ～
(ﾔｼﾛ)口封じかよ
おかげで賞金がパァだ
(楔)口封じ？
こいつらは家に帰りたくなかった
最初から それだけだ
＜連れ戻されるくらいなら
私の手で殺す＞
＜そういう約束だった＞
恐怖と戦う者に 私は剣を与える
救われぬ子供たちに
尊厳ある生を与える
(ﾔｼﾛ)くだらねえ
勇者より上等な仕事かよ それが
(楔)ほかに何ができる
勇者など 処刑人にすぎん！
カタギの連中には
さぞ都合がいいだろう
薄汚いはぐれ者同士
潰し合っては消えていく
貴様はこれからだ！
これから すべて失う！
(ﾔｼﾛ)くっ…
(ﾏﾙﾀ)あっ
うう…
(掴む音)
あ…
(ﾔｼﾛ)あっ！
＜こいつ…
他人の手袋も 操れる！＞
(楔)くっ…
んっ
(ガラスが割れる音)
(楔)くっ…
(ﾔｼﾛ)悪いマルタ
俺が甘かった
(ﾏﾙﾀ)んん
かわいそうなことしちゃったねぇ
(ﾔｼﾛ)そうだな…
(春水父)ぐっ…
(男性)＜お悔やみ申し上げます＞
(春水父)バカにしやがって！
(春水母)ひっ
(春水父の荒い息)
(春水父)
恥ずかしくないのか！ ええ!?
お前は 恥ずかしくないのか！
(カッターの刃を出し入れする音)
(カッターの刃を出す音)
♪～
～♪
(城ヶ峰)
＜女性の正装にかかせないストッキング＞
＜昔 母のを履こうとして
３枚も破ってしまいました＞
＜何かコツがあるのでしょうか？＞
(ﾔｼﾛ)
＜それを俺に聞いてどうすんの？＞
＜俺がなんか
答えてくれると思ったの？＞
＜お前なんなん？ もうあの
めんどくさいし うる…＞