(プロペラの回転音)
(城ヶ峰)あれが明星の帳卿の城…
勇者らしく正々堂々
突入する時ですね！
燃えてきました！
(ﾔｼﾛ)アホか
そんなもん 勇者の仕事じゃねえ
(城ヶ峰)えっ
(ﾔｼﾛ)"えっ"じゃねえよ
前も言わなかったか？ これ
よくできたポイント10点減点
(城ヶ峰)えーっ！
(ﾔｼﾛ)城攻めってのは本来
もっと こっそり行くもんだ
(インターホン)
(ﾔｼﾛ)＜運送業者のフリして＞
＜ドアを開けさせたり＞
宅配でーす
＜整備を装って入り込んだり＞
ど～も ガス点検です～
(ﾔｼﾛ)変身！
(ﾔｼﾛ)＜時間をかけて
別の身分になりすましたりもする＞
(ﾔｼﾛ)城にいる
ザコどもとやり合ったって
普通は金にならねえからな
(城ヶ峰)なるほど それもまた
不殺(ころさず)の精神ですね
(ﾔｼﾛ)要はこういう
派手な突入ってのは
勇者らしいやり方じゃねえんだが
おい印堂 寝てんじゃねえ
(印堂)む…
(ﾔｼﾛ)はぁ… まあ
ガチガチになってるよりいいか
(ｾ-ﾗ)なっ…
(ﾔｼﾛ)気楽にしとけよ
今夜は頼れる仲間がいる
＜あの偉そうな魔王の
お手並み拝見ってとこだ＞
(ﾃﾂ)＜死神の旦那！
あんたの活躍が見られそうだ＞
(ﾔｼﾛ)うるせーハゲ
もっと優雅に飛べ
(城ヶ峰)うおっ… おお
(比嘉)行くぞ！
(比嘉のﾁ-ﾑﾒﾝﾊﾞ-たち)オッス！
(堀田)ほいほ～い
(ﾏﾙﾀ)ウッ…
(城ヶ峰)よーし
我々も行きましょう！
♪～
～♪
(男)勇者っつっても
銃で撃てば死ぬっけさー！
撃て撃て撃て撃て～！
(男)あっ 弾切れ
うっそぴょ～ん ハハッ
(比嘉)くっ うう～
いってえな～ コラァ！
(男たち)ぐあっ！
(男)もっと積め！
積めー！
(爆発音)
(男たち)ぐああ～！
(堀田)アハッ
(城ヶ峰)あっちです
急ぎましょ…
(ﾔｼﾛ)待て
(城ヶ峰)ぐあっ
(ﾔｼﾛ)印堂 どうだ？
(印堂)このあたりには
大きな隙間がない
あっち
(城ヶ峰)師匠！
仲間を助けなければ！
(ﾔｼﾛ)放っとけ
あいつらもプロだ
(比嘉)ハハーッ！
ぬぉりゃ～！ っと！
(ﾔｼﾛ)陽動はヤツらに任せて
俺たちは魔王を捜す
討伐ボーナスは早い者勝ちだからな
(明星の帳卿)野蛮人どもめ
なぜだ？
お前たちが この俺を売ったのか？
(ﾄﾓｴ)まさか
私(あたし)ら
先生のお使いで来ただけだし
"商品"だって 受け取ってないのに
この状況で
あなたを売るわけないでしょ？
(明星の帳卿)ン… まあいい
惜しむほどの素体はここにはない
ただ書斎を失うのが癪(しゃく)だ
(ﾄﾓｴ)そうそう
まずは脱出しないとね～
(ﾄﾓｴ)大丈夫 大丈夫
帳卿が私と組めば楽勝だって
あ セキは ドリットの面倒よろしく
(ｾｷ)うっ 勘弁してくださいよ
(男たち)え…
(熊谷姉)ン…
(男)おい何してる 撃て！
(男)いやなんか 狙いが…
(男)くぅっ…
(男たち)あっ…
(熊谷姉)み 見ないでくださ～い！
(男たちのうめき声)
(骨が折れる音)
(倒れる音)
(男)＜視線を逸らす能力＞
＜メデューサ型のビジョン！＞
＜エーテル強化がなければ
即死するほどの…＞
＜だが 問題ない＞
＜見えなくても当てられる＞
＜俺の… フラッシュアローなら＞
(斬る音)
(男)がっ…
(くしゃみ)
(熊石妹)寒っ
(男)ん！ なっ！
がっ…
(倒れる音)
(男)ぐわ！
(志木崎)＜志木崎だ＞
(ﾃﾂ)ん！
(志木崎)＜魔王の居室らしき部屋は
地下５階だ＞
ポイントはＤ１(ワン)
北西の塔の真下だ
今から堀田が穿孔(せんこう)する
(堀田)100億万円ね
(志木崎)はよ掘れ
偵察の結果
この城の主要施設は
＜入り組んだ地下に存在する＞
＜複数の隔壁
及びバリケードがあり＞
＜通常の手段での突破は困難＞
＜繰り返す ポイントＤ１から
地下５階へ直通路を開く＞
＜手の空いた者
魔王を探索する者は集合されたし＞
(宗谷)うんうん
(ノイズ音)
(城ヶ峰)おわっ
(ﾔｼﾛ)地下３階
インカムはもう使えねーな
(印堂)んっ 動きにくい
(ﾔｼﾛ)我慢しろ
＜こういう僻地(へきち)の城だと
相手の装備もゴツイからな＞
＜うっかり心臓を破壊されると
エーテル強化されてても死ぬ＞
(城ヶ峰)ぎゃふん
(ﾔｼﾛ)俺の人脈に感謝しろよ
(ｾ-ﾗ)マルタさんのだろ
(ﾃﾂ)＜ハハッ＞
(城ヶ峰)お心遣い痛み入ります
私も特に胸のあたりが窮屈ですが
我慢します
(ｾ-ﾗ)なんだ こいつ
急に巨乳アピールを始めやがった
(印堂)すごく不愉快
(ﾔｼﾛ)お前ら 無駄口はあとにしろ
ボンヤリ動いてると囲まれて死ぬぞ
(ｾ-ﾗ)マルタさんは
一人で大丈夫なのかよ
ヘリでゲロ吐きそうになってたけど
(ﾔｼﾛ)お前ら連れてる俺よりは
安全だよ
＜マルタの役目は
俺たちとは別にある＞
(研究員の悲鳴)
(ﾔｼﾛ)＜傭兵どもが
すっかり城を掃討する前に＞
＜ハーフ・ドラゴンにまつわる情報を
おさえること＞
＜なら何も 魔王と戦う必要はない＞
＜あいつの記憶に潜る能力は
確かだが＞
＜膨大な記憶の中から目当ての情報を
見つけるには時間がかかる＞
＜相手を無力化してから使うのが
理想だ＞
＜狙うのは
下っ端の技術者や研究員＞
＜今頃難なく
目的を達成しているだろう＞
それより自分の心配しとけ
明星の帳卿がどういうエーテル知覚を
持っているか わかっていない
カチ合ったら最初が肝心だ
特に城ヶ峰！
(城ヶ峰)はい！
お任せください！
一番弟子として勇敢に！
ねばり強く戦ってご覧にいれます！
(ﾔｼﾛ)勇敢さは
求めてねえんだけどな
(走る足音)
(ﾔｼﾛ)開けるぞ
(３人)ン…
(足音)
(ｾ-ﾗ)あ…
なんだよ これ…
(ﾔｼﾛ)ここは…
(印堂)これは…
人間？
それとも…
ネフィリム？
(ﾔｼﾛ)＜つまり ここが工場か＞
＜これは…＞
＜こんなものに関わって
師匠は何を…＞
(城ヶ峰)師匠…
すみません
頭が 頭が痛いんです
声が聞こえます
たくさんの声が…
(複数の声)
(城ヶ峰)頭が痛い…
呼んでいる…
違う…
私は…
(ﾔｼﾛ)はっ！
(ｾ-ﾗ)はっ！
先生 ちょっとヤバいのが来る
３… いや４人
合わせると私らと同じくらい…
(ﾔｼﾛ)お前ら
余計なことは喋るな
まずは… 交渉する
(複数の足音)
(明星の帳卿)このルートも
抑えられていたか
(ﾄﾓｴ)アハッ
いいじゃん４対４！
セキ やるけど平気？
(ｾｷ)う…
あいつ 死神ですよ！
"死神"ヤシロ 写真で見たでしょう！
トモエ
また話を聞いてなかったんですか？
(ﾄﾓｴ)え？ ああ～
はじめまして "死神"ヤシロさん！
先生がお世話になったんだって？
(ﾔｼﾛ)＜あの笛…＞
お前ら レヴィの知り合いかよ
しかも"先生"だって？
あの女の弟子なら弱そうだな
そっちの魔王だけ置いていくなら
見逃してやってもいいけど？
(ﾄﾓｴ)フッ
(ｾｷ)トモエ 無茶ですよ
会ったら逃げろって
言われたでしょう
(ﾄﾓｴ)ん～
でも クライアントを守るのが
お仕事だし？
どの道ここは 切り抜けないと！
(ｾｷ)はぁ…
(城ヶ峰)くっ…
(ﾄﾓｴ)それに…
ちょうどいいんじゃない
"勉強"の実践には
じゃあ帳卿 いつでもどうぞ
こっちはもう マーキングできた
(ﾔｼﾛ)城ヶ峰
あの魔王を読め
(城ヶ峰)うっ…
(ﾔｼﾛ)しっかりしろ！
寝てんじゃねえ！
(城ヶ峰)くっ… はい
見えてます
あの男にはその… スイッチが
正確には ひも状の…
これは光を…
いや 照明 それを…
(ﾔｼﾛたち)あっ！
(ﾔｼﾛ)＜なるほど…
こいつは不利だ＞
(ﾔｼﾛ)＜視界を塞いで立ち回る手は
俺もよくやる＞
＜琥珀の茨卿の時だって
似たようなものだ＞
＜とはいえ＞
＜音だけを頼りに戦うというのは
簡単じゃない＞
(足音)
＜明星の帳卿は…
壁ぎわに回り込んだ＞
＜城ヶ峰たちを奇襲して
片づける気か＞
＜慎重なヤツだ＞
＜城ヶ峰とセーラの感知能力なら
１撃か２撃くらいは凌(しの)げるだろう＞
＜印堂も空間移動で
退避できるから心配ない…＞
＜たぶん＞
(城ヶ峰)セーラ そっちだ！
(ｾ-ﾗ)くっ…
(明星の帳卿)ふん！
(ﾔｼﾛ)＜心配…
俺はあいつらを心配したのか？＞
＜笑ってしまう＞
＜それより
自分の相手に集中しろ＞
＜勇者の一撃は音速を超えるが
予備動作の気配を聞くことはできる＞
＜踏み込みの強さ＞
＜衣(きぬ)ずれの音＞
＜姿勢＞
(武器がぶつかる音)
(ﾄﾓｴ)なっ!?
うっ！ いっ…
くっ！
(ﾔｼﾛ)見立てが甘いんだよ
ド素人か？
(ﾄﾓｴ)帳卿！ 明かりを戻して！
こいつ見えてる！
セキ やっぱりこっち援護が必要！
(明星の帳卿)チッ
(照明がつく音)
(ﾔｼﾛ)＜よし
すぐに殺さなかった甲斐があった＞
(ﾄﾓｴ)くっ…
(ﾔｼﾛ)＜状況は よくはないが＞
(ｾｷ)トモエ！
大丈夫ですか？
(ﾄﾓｴ)こいつ強い！ 合わせて！
(ﾔｼﾛ)＜男の方は足場…
階段みたいなモノが見えてる＞
＜そういうエーテル知覚か＞
＜遠間からの槍(やり)と
反撃しにくい頭上からの剣＞
＜厄介だな＞
＜それに もう一人いる＞
おい！ もう少し凌げよ そっちは！
俺がこいつらを片づけるまでな！
(城ヶ峰)うっ
(明星の帳卿)我が暗闇に
対応するとは驚いたが
お前ごときの技量では
所詮(しょせん) 無意味だな
(ﾔｼﾛ)＜ごもっとも＞
(ﾄﾓｴ)ううっ！
(ｾｷ)ふっ！
(ﾄﾓｴ)うっ
(ｾｷ)あっ
(ﾔｼﾛ)＜盾でなんとか
凌いじゃいるが…＞
＜そこから致命的な反撃に
移る準備ができていない＞
＜あのままじゃ 削られるだけだ＞
(城ヶ峰)なんの この程度
師匠の剣に比べれば！
(明星の帳卿)
その役立たずを庇うのか？
無駄なことを
(城ヶ峰)仲間は守り 敵は討つ！
勇者だからな 当然のことだ！
貴様らの剣は 絆の力で打ち破る！
そうですよね 師匠！
(ﾔｼﾛ)セーラ 何やってんだ！
やれよ！
ビビってる場合か！ ブッ殺すぞ！
(ｾ-ﾗ)うっ…
(ﾔｼﾛ)＜手傷を負って
ひるむのはわかる＞
＜相手の力量が伝わるなら
尚更だろう＞
＜だが
恐怖を制して魔王を殺すのが＞
＜勇者ってものだ＞
(ｾ-ﾗ)わかってるよ！
クソ！
(ﾔｼﾛ)＜ダメだ 粗い！＞
(城ヶ峰)あっ
くっ
まだだ！ 雪音！
(斬る音)
(印堂)うっ
(城ヶ峰)おおお！
(体当たりする音)
うっ
(ﾔｼﾛ)＜手詰まりだな＞
＜切り札の印堂が出ちまった＞
＜回復には時間がかかるし＞
＜セーラは完全にビビってる＞
＜城ヶ峰の方は 負傷が多すぎる＞
＜あと何分も もたないだろう＞
＜仕方ない 少し誘ってみるか＞
(蹴る音)
(ﾄﾓｴ)うっ！
ううっ
(ｾｷ)あっ！
(骨が折れる音)
ぎっ！
(ﾄﾓｴ)あっ バカ！
セキ 逃げるよ！
私らじゃ勝てない！
(ｾｷ)わかってますよ！
クソッ…
この人おかしい！
２人がかりなのに！
(笛の音)
(城ヶ峰)あっ…
(明星の帳卿)ん！
(うめき声)
(ｾｷ)ドリット！
(ﾄﾞﾘｯﾄ)ウッ ウウッ
(印堂)あっ…
(ﾔｼﾛ)逃がすな 印堂！
女のほう！
(ﾄﾞﾘｯﾄ)ふん！
(印堂)うっ
(印堂)ああっ
(ﾔｼﾛ)足止め役にされたな
明星の帳卿
＜何かあいつらに伝言あるか？＞
お前… もうすぐ死ぬぜ
(明星の帳卿)
"地獄に落ちろ"… だ
♪～
～♪
(ﾔｼﾛ)＜俺たちが探してたものが
この城にはあった＞
＜ハーフ・ドラゴンの情報
それから…＞
(城ヶ峰)＜師匠！
今度こそ温泉回です！＞
＜温泉温泉温泉！＞
(ﾔｼﾛ)＜黙れ＞