(カードを置く音)
(ｴﾄﾞ)ウロコ鎧の駄獣(だじゅう)
２体で攻撃
終了だ
(ﾔｼﾛ)ああっ
(ｴﾄﾞ)さっさと働いてツケを払え
(ﾔｼﾛ)チッ…
(ｱﾅｳﾝｻ-)＜江野動物園で
11日に亡くなったパンダ＞
＜ファンファンの遺体が
行方不明になっている問題で＞
＜佐藤園長は
"外部の人間が侵入し"＞
＜"遺体を持ち去った可能性が
高い"との見解を示しました＞
＜防犯カメラの映像からは
遺体の持ち出しは確認できておらず＞
＜警察ではエーテル利用犯罪の可能性も
あるとみて＞
＜行方を追っています＞
(ﾔｼﾛ)へ～ パンダの死体
盗んで どうすんだろなぁ
(ｴﾄﾞ)話をそらすんじゃねぇ
(ﾔｼﾛ)あ…
(ﾔｼﾛ)ん？
(ｴﾄﾞ)ん？
(ドアベルの音)
げっ…
(ｾ-ﾗ)ン…
(ﾔｼﾛ)またお前ら…
いや １人か
(ｾ-ﾗ)あ～
今日は私だけで 頼みがあって…
(ﾔｼﾛ)ど～せ厄介事だろ
帰(けえ)れ！
(ｴﾄﾞ)おい 客を追い返すな
(扉が閉まる音)
(ｾ-ﾗ)ン…
(ｴﾄﾞ)何か注文しろ
(ｾ-ﾗ)あ ジンジャーエールで
♪～
～♪
(ｾ-ﾗ)２年生での必修単位に
"奉仕活動"ってのがあるんだ
＜こないだみたいな
"魔王討伐！"じゃなくて＞
＜危険な場所での人探しとか＞
＜魔王が残した
モンスターの始末をする＞
(城ヶ峰)やられた…
(ｾ-ﾗ)＜単位をもらうには
アカデミーの教師か＞
＜外部のプロ勇者に
監督を頼む必要があるんだけど＞
＜私がグループに入ってると
断られるんだ＞
(生徒たち)ひそひそひそ…
(ｾ-ﾗ)＜それで 単位が取れてないのは
もう私だけに なっちまって…＞
(ｾ-ﾗ)そんなぁ…
(ﾔｼﾛ)つまりアレか？
お前 先生に
いじめられてんのか
理事長の娘のくせに？
(ｾ-ﾗ)別に そういうわけじゃ…
いや まあ そうかも…
親父は電話では
テキトーなこと言ってたけど
私が勇者になることには
ずっと反対してる
(ﾔｼﾛ)ン…
(ｾ-ﾗ)それで 先生たちも
何か言われてる感じは ある
(ﾔｼﾛ)へ～
でもまぁ案外 娘思いって
ことじゃねえの お前の親父も
自分の娘には勇者になんか
なってほしくないだろ
普通は
(ｾ-ﾗ)
そういうんじゃねえって 絶対
(ﾔｼﾛ)ん？
(ｾ-ﾗ)とにかく
依頼が完璧に達成できれば
学校も落第させようがない…
はずだ
監督役になる勇者には
アカデミーから謝礼が出る
(ﾔｼﾛ)いくらだ
(ｾ-ﾗ)Ｅ３が２本
(ﾔｼﾛ)現物かよ
(ｾ-ﾗ)依頼者から
別で報酬が出るケースもある
たとえばコレ 警視庁から
＜"１月15日"＞
＜"多摩市にある訓練所が
不審な集団に侵入され"＞
＜"警察犬４匹が誘拐された"＞
(犬たちの吠え声)
＜"うち３匹は
間もなく保護されるが"＞
＜"１匹は首輪につけた発信機から"＞
＜"車で連れ去られたとみられる"＞
(ﾔｼﾛ)ン…
警察犬？ 柴犬じゃねえか
(ｾ-ﾗ)最近
結構採用されてるらしいぜ
それで連れ去られた先ってのが
ちょっと危険なんだ
この廃墟
(ﾔｼﾛ)あ～ たまに野良の魔王が
住みつくんだよな こういうとこ
(ｾ-ﾗ)単位取るだけなら
偵察して レポート書けば終了だけど
この柴犬… か つけてた首輪を
見つけられたら
礼金10万円
(ﾔｼﾛ)警察の部隊に頼めよ
(ｾ-ﾗ)警察も人手不足なんだ
(ﾔｼﾛ)ふー…
犬探しで２本
運がよけりゃ10万か
(ﾔｼﾛ)お断りだ
(ｾ-ﾗ)えっ…
(ﾔｼﾛ)勇者ってのは入念に準備して
一攫千金！ ってのが王道なわけ
こんな学生バイトの手伝い
やってらんねぇよ
(ｾ-ﾗ)あ…
まあ 無理にとは言わねえよ
ほかの… そうだな
ジョーって人に頼んでみる
(ﾔｼﾛ)えっ
(ｾ-ﾗ)今日は来るのか？
(ﾔｼﾛ)いや あいつは…
(ｼﾞｮ-)あっ
(ｾ-ﾗ)うわああ
(ｾ-ﾗ)Death(デス)…
(ｼﾞｮ-)おっ
(ｱ-ｻ-)
娘のことを頼むと言ったのに…
許さん
死刑！
(ﾔｼﾛ)なああっ
(ﾔｼﾛ)待て
(ｾ-ﾗ)ん？
(ﾔｼﾛ)やっぱ…
俺が手伝ってやってもいい
(ｾ-ﾗ)あ？
(ｾ-ﾗ)ふぅ…
これ 報酬のＥ３
使わなかったら
このまま持ち帰っていいぜ
(ﾔｼﾛ)なんか自信満々だけど
お前はどういう能力なんだ？
生き物の位置がわかるとか？
(ｾ-ﾗ)ていうか 敵の位置がわかる
爆弾とかトラップも感知できる
(ﾔｼﾛ)へ～
(ｾ-ﾗ)銃持ってるヤツなら
200ｍくらいからわかるかな
(ﾔｼﾛ)それ どんな感じなんだ？
(ｾ-ﾗ)あんまり詳しく教えないように
学校じゃ言われてるけど…
(ﾔｼﾛ)ほう わかってんじゃねーか
ま 城ヶ峰や印堂は
全然バラしてたけど…
お前より
あいつらの方が不良だな
(ｾ-ﾗ)ああ？
(ﾔｼﾛ)うわっ
(ﾔｼﾛ)発信機の反応は？
(スマホの操作音)
(ｾ-ﾗ)更新されてないな
(ﾔｼﾛ)まあ 気づいて破壊されたか
あるとしたら 地下か
どうする？
帰っても レポート出せば
単位は取れるだろ？
(ｾ-ﾗ)そうだけど
発信機だけでも見つけてやりてーし
一応 それで報酬も…
(ﾔｼﾛ)いや
諦めろってわけじゃねーよ
お前の感覚で決めろ
(ｾ-ﾗ)ン…
(ﾔｼﾛ)俺としては
犬が見つかればラッキー
だが できれば
Ｅ３は使いたくないし…
どうなんだ そこんとこ
(ｾ-ﾗ)敵の気配はない
私は探してみたい… かな
(ﾔｼﾛ)じゃ 肝試しといくか
護衛よろしくな
(懐中電灯の操作音)
お嬢様
(ｾ-ﾗ)フン…
(犬たちの吠え声)
(ｾ-ﾗ)ん？
(犬たちのうなり声)
(ｾ-ﾗ)ここは…
(照明がつく音)
わっ！
(ﾔｼﾛ)ン…
(犬たちの吠え声)
犬くせ～
んだこりゃ…
動物園かよ
お… あれ？
探してた柴犬じゃないか？
(ｾ-ﾗ)ホントだ！
(ﾔｼﾛ)ハハッ しっぽ振ってる
よーし 来い 10万円…
あ コラ！
(こむぎの吠え声)
(ﾔｼﾛ)ン…
(ｾ-ﾗ)これ…
なんかヤバい感じがする
(ﾔｼﾛ)え… 爆発する？
(ｾ-ﾗ)そういうんじゃねぇけど
(ﾔｼﾛ)んー…
(ｾ-ﾗ)ん？
ちょっ… え！
(ﾔｼﾛ)これ…
ニュースでやってた
パンダじゃねえか？
パンダって
こんなデカかったっけ？
(ｾ-ﾗ)いや こんなには…
なんだこれ
(子供)やーっ！
(ﾔｼﾛ)子供…
(子供)ううっ うっ
(ｾ-ﾗ)あー キミ おうちどこ？
お父さんとお母さんは？
(子供)フン！
(ﾔｼﾛ)チッ
世話役がいるはずだ
早いとこ ずらかろうぜ
(吠え声)
(子供)うう～
(ｾ-ﾗ)待って ちょっと
誰か来る
(足音)
この感じ
魔王だ！
(ﾔｼﾛ)ああ？
(ﾔｼﾛ)最悪だ
セーラ
もし ああいうガキが
相手になっても
できるだけ殺すなよ
(ｾ-ﾗ)あ ああ…
(ﾔｼﾛ)手続きが
すげー面倒だから
聴取だの カウンセリングだの
(ｾ-ﾗ)ン…
(城ヶ峰)勇者が
15歳未満の児童を殺害した場合
それがやむを得ない場合であっても
２週間の休業と所定の機関での
カウンセリングが義務付けられています
いえ しかし勇者たるもの
そのような事態に陥らないよう
普段の努力を…
(鐘の音)
(ﾔｼﾛ)おい ビビってんのか？
(ｾ-ﾗ)ビっ ビビってねーし！
(男)ゆうすけ～
ま～た電気つけっぱなし…
(ゆうすけ)ん！
(楔)ん？
(２人)あ～！
(ﾔｼﾛ/ｾ-ﾗ)あっ！
(ﾔｼﾛ)くっ 追うぞ！
(ｾ-ﾗ)えっ！
(ｾ-ﾗ)あ ちょっ ンン
(ｾ-ﾗ)おい 知り合いかよ
(ﾔｼﾛ)あいつは
歌舞伎町の魔王の眷属の…
とにかく賞金首だ ブッ殺すぞ！
(ｾ-ﾗ)ええっ!?
(剣を抜く音)
(走る足音)
(楔)ふむ
思わず逃げてしまったが
"死神"ヤシロ
もしや とうとう
我らのもとへ下るために
ここへ来たのか？
(ﾔｼﾛ)わけあるか！
たまたまだ！
手下どもは いないらしいな
ここなら逃げられやしねぇ
(楔)それはどうかな？
(ﾔｼﾛ)あのワンワン動物園は
なんなんだ？
ペットショップでも始める気かよ？
(楔)フン
＜あるじのため忠実な兵を
育てるのが 私の仕事だ＞
＜多様なサンプルを
試す必要があった＞
＜あれは少々
時間が経ちすぎていたが…＞
しかし これもいい機会だ
どの道 この拠点は
放棄せねばなるまい
その前にやるべきことがある
(ﾔｼﾛ：小声)セーラ
この辺
ほかにヤバい仕込みはあるか？
(ｾ-ﾗ：小声)ここには…
いや 近いけど…
これは…
上だ！
(笛の音)
(２人)なっ！
(ひびが入る音)
(ﾔｼﾛ/ｾ-ﾗ)くっ！
(咆哮)
(楔)貴重な実験体の力
試させてもらおう！
(ﾔｼﾛ)テメっ！
(ﾊﾟﾝﾀﾞ)ウウッ ウウッ
アアアッ！
(ﾔｼﾛ)＜この感じ…＞
＜ヤベェぞ＞
＜あれで琥珀の茨の時くらいの
パワーがあるなら…＞
下がってろセーラ！
(ｾ-ﾗ)見かけ倒しだ こんなヤツ
(ﾔｼﾛ)あっ！
(セーラの息を吐く音)
(ｾ-ﾗ)舐めんじゃねぇーっ！
(斬撃音)
(ﾊﾟﾝﾀﾞ)ガウッ
グアアッ
(うめき声)
(ｼﾞｮ-)ふ～ん
あぁ…
は～ん
楔のヤツ
今度はモンスターをテメェに
けしかける気じゃねぇのか
(ﾔｼﾛ)ハッ あんなのなら
何匹来たって どうってことねぇ
(ドアベルの音)
(ｼﾞｮ-)お 来た
暴れパンダ 一刀両断お嬢様
(ｾ-ﾗ)くっ…
あー こないだは ありがと
(ﾔｼﾛ)おっ サンキュー
フッ
いや～ いいことして
金もらって気持ちいいな！
これが労働の喜び…
あっ！
(ｴﾄﾞ)ん
(ﾔｼﾛ)あ…
(ﾔｼﾛ)俺が何をしたというんだ…
(ｾ-ﾗ)借金じゃね？
(ﾔｼﾛ)うるせえ！
帰れ このブルジョワ！
(ｾ-ﾗ)あー
まあ あんたに頼んでよかったよ
(ドアベルの音)
任せてくれてありがとな 先生
(扉が閉まる音)
(ﾔｼﾛ)
え？ 今 先生って言った？
(武器がぶつかる音)
(刺客)＜視界がっ… ん！＞
(ｲｼﾉｵ)ン…
はぁ…
んっ… ん！
(ｹｲ)初めまして イシノオ様
私(わたくし)は円卓の騎士
ケイと申します
アーサー王の命により
あなたにお話があって参りました
(ｲｼﾉｵ)それは… 意外ですね
どういったご用件で？
(ｹｲ)お仕事の依頼です
私どもの部下５人と協力して
ある魔王…
いえ今 あなたを追っている魔王を
討っていただけないかと
公式の賞金は
その５人と山分けになりますが
ほかにあなたには
８千万円の報酬をお約束できます
Ｅ３も 必要なだけ供与します
(ｲｼﾉｵ)ン…
(ｹｲ)いかがでしょう？
(ｲｼﾉｵ)ありがたいお話ですが
お断りします
(ｹｲ)
なぜでしょう？ お困りでは？
(ｲｼﾉｵ)
自分のやりたい仕事を選べるのが
フリーランスの
いいところじゃないですか
つまり
あなた方に使われるのは
ごめんだってことです
(ｹｲ)フッ… そう
仕方ありませんね
勇気ある選択に敬意を表します
"音楽屋"イシノオ
ご武運を
(ｲｼﾉｵ)ン…
(息を吐く音)
♪～
～♪
(ﾔｼﾛ)＜勇者の教師役なんて
ろくでもねえ＞
＜稼げなくなった二流がやることだろ＞
(城ヶ峰)＜はい！
今の師匠にはぴったりのお仕事です！＞
(ﾔｼﾛ)＜んだと!?＞
(城ヶ峰)
＜次回 第６話「勇者の特訓」＞
(ﾔｼﾛ)＜ＧＴＹってこと？＞