♪～
～♪
(城ヶ峰)つまり
私とセーラをさしおいて
雪音にだけ食事を奢り
旅行の約束をしたと！
のみならず！ 雪音の… 頭を！
(ﾔｼﾛ)頭？
(城ヶ峰)ん！
まるで！
援助交際ではないですか！
(ﾔｼﾛ)＜古い言葉 知ってんな＞
(城ヶ峰)あっ！
うわっ
(倒れる音)
くっ…
経緯の説明を要求します！
(蹴る音)
だっ
(ﾔｼﾛ)倒されても 剣は離すな
あと すぐに立て
(城ヶ峰)ふん！
質問に答えてください師匠！
(ｾ-ﾗ)私は別に
そういうのはいいんだけどさ
雪音が泣いてただろ
(印堂)セーラ その点は問題ない
(城ヶ峰)ん？
(印堂)教官は優しかった
(ｾ-ﾗ)あ？
(城ヶ峰)師匠！
(ﾔｼﾛ)印堂
お前ちょっと黙って…
跳ね上げの防御
どこの流派にもあるな
成功すれば そのまま攻撃に転じる
＜鍔元で受ける＞
＜なるほど 三角絞め＞
(印堂)うっ
(ﾔｼﾛ)わざと手放したか 悪くない
けど片手剣の訓練なんだから
剣を使えよ
練習にならないだろ
(印堂)教官 苦しい…
(ﾔｼﾛ)そういうふうに
絞めてるんだよ
疲れるから離れろ
(印堂)教官が先
(ﾔｼﾛ)フッ いい度胸だ
(印堂)ううっ…
(城ヶ峰)雪音！ この体勢は
キミの教育上非常によくない！
すぐに離れるべきだ！
セーラ 協力しろ
(ｾ-ﾗ)おい 雪音 離れろって
(印堂)やだ…
あ！
(城ヶ峰)ん！
(ｾ-ﾗ)あっ！
(印堂)教官 今の何？
(ﾔｼﾛ)人体の急所は色々ある
教えてもいいけど
勇者は魔王を殺すのが仕事だ
こういう小ワザより
手早く致命傷を与えるやり方を
覚えるのが先だな
(城ヶ峰)ですが師匠！
(ﾔｼﾛ)まあその
北海道に行きたいなら
お前らも連れて行ってやってもいい
(ｾ-ﾗ)えっ
(城ヶ峰)え！
(ﾔｼﾛ)半人前どもを
同行させるのは不本意だが
(城ヶ峰)なるほど
我々を頼りにしていると
(ﾔｼﾛ)ひっじょ～に 不本意だが
(ｾ-ﾗ)なんだよ
急に積極的じゃん
指導とか…
(ﾔｼﾛ)デカい仕事だからな
ヘボでも頭数がいる
来るならレベルアップは保証するぞ
今日あと３時間は特訓だけどな
(城ヶ峰)望むところです！
(ｾ-ﾗ)それはいいけど先生
やっぱ防具つけてくれよ
鉄剣だと思いっきり打てないじゃん
ちょっとさ
(ﾔｼﾛ)あ？
はぁ… お前な
人斬る練習してんのに
何言ってんだ？
一発くらい かすってから言えよ
マジで
(ｾ-ﾗ)うっ…
(ﾔｼﾛ)いや
でも たまにはいいかもな
小手だけつけてやってみるか？
殴った手が痛くないからな
(ﾔｼﾛ)えい
(ｾ-ﾗ)ギャー！
(ﾔｼﾛ)やあ
(城ヶ峰)グワーッ！
(ﾔｼﾛ)おりゃー
(ｾ-ﾗ)いって！
(ﾔｼﾛ)えいやあ！
(城ヶ峰)痛ーい！
(城ヶ峰)うーん
やはり師匠には
サディストの気がある気がします
(ﾔｼﾛ)気のせいだ
明日 寝坊すんなよ
(城ヶ峰)はい！
誠心誠意お供しま…
いない！
師匠～？
(ｾ-ﾗ)亜希が目立つからだろ
じゃ 私地下鉄だから
(城ヶ峰)あ…
(ﾔｼﾛ)セーラ
(ｾ-ﾗ)ん？
(ﾔｼﾛ)お前んち麻布の方だろ
送ってく
(ｾ-ﾗ)あっ ああ ありがと…
(ﾔｼﾛ)ん～ あっちも通行止めか
門限すぎちまった
これ パパに怒られないか？
(ｾ-ﾗ)い いいよ別に
連絡してあるから
そういや先生
あんな道場持ってたんだな
＜アカデミーに
侵入する必要なかったじゃん＞
＜最初の特訓の時…＞
(ﾔｼﾛ)あ？ あ～…
嵐の柩卿のヤツがうっとおしくて
使いたくなかったんだよ
＜あそこに刺客が来ると
掃除が面倒だし＞
あとまぁ…
店からだと学校のが近かったし？
(ｾ-ﾗ)ン…
なんか色々
大変だったみたいだけど
私らにも もうちょっと
仕事のこと説明してくれよな
一応 手伝うんだから
相手がその…
どういう魔王なのかくらい
知っときたいし
(ﾔｼﾛ)妙に気にするじゃん
ビビってんのか？
(ｾ-ﾗ)ビビってねーし！
何も聞いてねえんだから知らねーよ
＜亜希とか雪音が
気にしなさすぎ！＞
(印堂)ふん！
(城ヶ峰)お供します
(ｾ-ﾗ)いや
あいつらはあいつらで
気ィ使ってるのかもしんねーけどさ
うわっ
ちょっ 先生！
(ﾔｼﾛ)アホくせえ
お前ら程度の見習いに
そう先の見通しを話すかよ
(ｾ-ﾗ)ン…
(ﾔｼﾛ)＜それよりだ＞
＜あのパーティ
あそこで起きたことから＞
＜ハーフ・ドラゴンについて
推測できることがいくつかある＞
＜一つは 思いのほか巨大な背景が
ありそうな組織だということ＞
＜北海道にも拠点を持ち＞
＜嵐の柩卿のような大魔王に
手出しさえする＞
＜それから連中の目的＞
(楔)
ヤツらは武器商人のようなものだ
弱小の魔王に Ｅ４や
闇ルートのＥ３をバラまいて
勢力のバランスを崩す
＜魔王同士の抗争をあおって＞
＜さらに自分たちの商品を
流通させている＞
(遠くのサイレン)
(ﾔｼﾛ)＜ヤツらの目的がＥ４の流通なら＞
＜この混乱は
そういう商売には都合がいい＞
＜だが そのために嵐の柩卿と
敵対するほどのリスクをとるか？＞
＜目的は 金だけなのか…＞
＜楔が言ったことを
うのみにはできない＞
＜なんにせよ それを確かめるには＞
＜やはり こいつら３人の存在＞
＜それが
連中への手がかりになりそうだ＞
＜イシノオは
どこまで知っていたのか…＞
＜セーラの背景が
ヤツらに繋がっているとすれば＞
＜それは なんなのか＞
じきにわかることだ
お前らには関係ねぇ
(ｾ-ﾗ)ン…
(サイレン)
(薄墨(うすずみ))にぎやかでよい
都会の夜には
活気がなくてはいかん
争い せめぎ合う意志の中にこそ
生命の輝きがある
世界とは
流れる水のように
変化し続けるべきなのだ
そうは思わんか
(楔)ハーフ・ドラゴンの活動が
その助けになると？
(薄墨)ああ… ああ
素晴らしい
Ｅ４の力を見たか？
人の姿すら超えて進化する
あれこそが希望
永遠の命への道しるべだ
食わんのか スープが冷めてしまうぞ
(楔)さきほど
武装を解除されたもので
(薄墨)ヒヒヒッ
口つけて飲め
嵐の柩に代わって
後ろ盾になってやろうというのだ
貴様の兵に
十分なＥ３を与えられる魔王が
我のほかにいるか？
契約の盃(さかずき)だ
頭(こうべ)を垂れよ
おっ
怒った？
怒ったのか ヒッヒッヒッヒ…
(楔)仮にも
大魔王と呼ばれた薄墨卿が
零落(れいらく)したものだな
自分の護衛に
金で雇える程度の者しか
雇えないとは
(薄墨)傭兵風情が 裏切りなど…
(ｾｶﾞﾜ)ふん！
ハッハッハッハ…
ハッハッハッハッハ！
お久しぶりです
コーチ
(ﾙｱﾅ)ご存命で何よりです
死にぞこないのクソ野郎
(楔)ふぅ…
行儀が悪い
(ﾙｱﾅ)このカス
殺してしまって よかったのですか？
財産の回収は 難しくなるかと
(楔)かまわん 手早く進めたい
ハーフ・ドラゴンの協力者には
消えてもらわねばならん
力ある魔王が治める
秩序ある世界のために
(ｾ-ﾗ)なあ 先生
これホントに目的地に着くのかよ？
(城ヶ峰)セーラ
今は耐える時だ！
きっと今日泊まる旅館では
さまざまな海の幸
天然温泉などが
(ﾔｼﾛ)ねえよ
(城ヶ峰)え
(ﾔｼﾛ)一切ない
(城ヶ峰)え！
(ｾ-ﾗ)いや そういう期待はしてねえけどさぁ
(腹が鳴る音)
(印堂)教官 お腹空いた
(ﾔｼﾛ)うるせえな
まぁ 夜までには着けそうだし
一旦 休憩にするか
(ｾ-ﾗ)それで
明日からはどうすんだよ？
まさか あの黒い怪物を探して
歩き回るのか？
(ﾔｼﾛ)そんなわけねえだろ
ちゃんと計画がある
印堂 ここが誰の勢力圏かわかるか？
(印堂)魔王
罅(は)ぜる聖図(せいず)卿の庭の一部
＜私たちの部隊も
聖図卿に雇われて＞
＜この一帯を行軍したことがある＞
＜その時は勝手に住み着いた魔王を
駆除する仕事だった＞
(ﾔｼﾛ)おっ 詳しいな
よくできたポイントを ５点やろう
(印堂)やった
(ｾ-ﾗ)なんだよ その概念
(城ヶ峰)ふむ しかし
罅ぜる聖図卿というのは？
(ｾ-ﾗ)かなり大物だよな？
(ﾔｼﾛ)ああ
北海道を三分する大魔王
"令三席(れいさんせき)"の一角だ
うわさでは天候を操る
エーテル知覚の持ち主らしい
今日は機嫌がいいのかもな
(ｾ-ﾗ)ン…
(城ヶ峰)なるほど
話はわかりました！
その罅ぜる聖図卿をこらしめて
我々に協力させよう
というわけですね！
(ﾔｼﾛ)そうだな 全然違う
(城ヶ峰)あへ
(ﾔｼﾛ)あのネフィリムが
活動してたのはこのあたりだ
ヤツが
ハーフ・ドラゴンの協力者なのか
敵対する立場なのかは
わからないが
直接会って 話を聞く… 取引だ
できれば穏便にな
(ｾ-ﾗ)穏便にって…
先生 そういうツテとかあんのかよ
(ｾ-ﾗ)なあ もしかして
私らには内緒とかじゃなくて
結局 行き当たりばったり
ってことじゃねえの？
おい！
(ﾔｼﾛ)あー この道の先には
無人の古い教会があるんだが
最近 俺の友人…
とは言いたくないな
知り合いが乗っ取った
今日はそこに泊まる
大抵 留守にしてるはずだが
でなきゃ少し面倒だな
襲ってくる可能性が高い
(城ヶ峰)え？
(ｾ-ﾗ)何それ どういうアレ？
(ﾔｼﾛ)見えてきた あれだ
(ｾ-ﾗ)教会… あれが？
(３人)あ…
(ﾔｼﾛ)＜なんだあれ＞
(城ヶ峰)温泉！
これは嬉しいサプライズ！
やはり師匠も美少女と
温泉に入りたかったわけですね！
(ﾔｼﾛ)あれが
普通の温泉旅館に見えるのか？
お前すごいな
(城ヶ峰)ありがとうございます！
(ｾ-ﾗ)なんだよアレ
先生の知り合いが作ったのか？
(ﾔｼﾛ)どうかな
いや 神父のやりそうなことではある
仕方ねえ 全員Ｅ３使え
セーラ どうだ？
あの… 元教会から 何か感じるか？
(ｾ-ﾗ)んー この距離だと
あんま正確にはわからないんだけど
魔王か
Ｅ３使ってる感じのヤツは… ２人
地雷や爆弾じゃないなら
かなりヤバい
(ﾔｼﾛ)かなりって どのくらいだ？
(ｾ-ﾗ)ン…
先生と同じくらい… かな
(城ヶ峰)人間ですね
それも複数です
私にも声が聞こえます
(ﾔｼﾛ)内容は？ 聞き取れるか？
(城ヶ峰)すみません そこまでは
(ﾔｼﾛ)そうか
接近する
ザックはここに置いていけ
初手は俺が当たる
10歩くらい離れてついてこい
(印堂)了解
(城ヶ峰)師匠
ここは私が背中をお守り…
(ﾔｼﾛ)下がれ
(城ヶ峰)ぶっ
(ﾔｼﾛ)俺と同レベル相手なら
冗談じゃ済まねえんだよ
(扉が開く音)
(銃声)
(ﾔｼﾛ)＜ライフル＞
＜くっ！＞
＜問答無用かよ＞
＜勇者にとって
かわすのは難しくない＞
＜特に俺にとっては＞
(ﾔｼﾛ)印堂 来い！
(印堂)ん！
(銃声)
(ﾔｼﾛ)＜重い！＞
＜だが 相手が押してくる気なら
チャンスでもある＞
＜バインドを外して＞
＜左手に踏み込み
すれ違いざまに反撃する＞
ん！
くっ…
＜マジかよ＞
＜俺の反応速度についてくるとは＞
＜それも２度 偶然じゃない＞
＜俺の手を完璧に読んでいなければ
ありえない動きだった＞
＜考えられるのは
予知や未来視の能力＞
＜いや それで対応できるものか？＞
＜純粋に剣の技量でやったのなら
バケモノじみている＞
＜こいつ… 強い！＞
ん！
＜"寄せ"の技にも乗ってこない＞
＜このまま 首元に押し込む気か＞
＜いったい…＞
(男)クッ…
(ﾔｼﾛ)ん！
ン…
(男)クックックック…
(ﾔｼﾛ)おいおいおいおい
(城ヶ峰)師匠！その方は…
あたっ！
(ｾ-ﾗ)亜希！
(城ヶ峰)ううっ…
(ｾ-ﾗ)え？
あ！
これ… ゴム弾か？
(ﾔｼﾛ)どうりで
クソ面倒な相手だと思ったぜ
こんなとこで 何やってんだよ
マルタ！
(ﾏﾙﾀ)ヘッヘ
勇者温泉へようこそ
歓迎しますぜ お嬢さん方
ヘッ
♪～
～♪
(ﾔｼﾛ)＜こ～細い目で
いつも笑顔の神父がいたら＞
＜お前 どう思う？＞
(城ヶ峰)＜それは…
優しい神父さんでは？＞
(ﾔｼﾛ)＜そんなわけねぇだろ＞
(城ヶ峰)＜そんなわけないんですか!?＞