(救急車のサイレン)
(銃声)
(眷属たち)撃てオラ！
あっちだ！
待てコラ～！
こっちだ！ オラ！
(ﾔｼﾛ)＜思えば
師匠に娘がいるという話は＞
＜本人から聞いたことがあった＞
＜その時は気にも留めなかった＞
(鷹宮)あ～クソッ 最悪だ
はぁっ はぁっ…
(硬貨を投入する音)
(鷹宮)しつこいんだよ
あいつらマジなんなんだよ クソ！
(ﾔｼﾛ)はぁっ はぁっ…
(鷹宮)ふぅ～
ヤシロ！ テメェ
俺を置いて逃げるんじゃねぇぞ
裏切ったら殺すからな
(ﾔｼﾛ)はぁっ はぁっ はぁ…
それより
俺にも水 買ってくれよ…
さっきサイフ落としちまった
(鷹宮)は？ 嘘つけ
(ﾔｼﾛ)嘘じゃねーし
(鷹宮)やだよ
高いだろうが 自販機の水はよ
(ﾔｼﾛ)ケチくさ
なんでいつも金欠なんだよ
(飲む音)
さてはギャンブルか？
(鷹宮)バカめ
ガキには わからねえだろうがな
世の中には
慰謝料と養育費ってのがあるんだ
俺はこんなでも
父親としての責任を
果たさなきゃならんのよ
(ﾔｼﾛ)は？
ええっ!?
師匠 子供いるのかよ！
(鷹宮)いちゃ悪いかよ
いや 悪いかもしれねぇな
たしかに
勇者なんて…
こんなはずじゃなかった
クソが…
大失敗だ
(ﾔｼﾛ)勇者になったことがか？
そりゃ お互い大失敗だけどな
(鷹宮)違う
もっとうまく
やれると思ったんだよ
(ﾔｼﾛ)よくわかんねえけど
その結果がこれかよ
(Ｅ３を打つ音)
見通しが甘いんだよ 結局
(鷹宮)うるせえな
テメェも半分くらいは片づけろよ
これも修業だ
(ﾔｼﾛ)んっ…
(斬撃音)
(ﾔｼﾛ)＜勇者になったことを
失敗だと俺は言ったが＞
＜師匠は"違う"と言った＞
＜その意味を
俺はよく考えるべきだったのだろう＞
(斬撃音)
＜たぶん＞
♪～
～♪
(動物たちの鳴き声)
(ﾔｼﾛ)鷹宮清人 俺の師匠は…
ハーフ・ドラゴンの幹部だった
研究記録に
Ｅ４開発の責任者として名前がある
はぁ…
どうも明星の帳卿とも
面識があったらしい
＜それでその Ｅ４だ＞
＜あれは人間をバケモノに変える薬
くらいに考えてたが少し違う＞
＜Ｅ４はその名前の通り＞
＜Ｅ３に代わる
次世代のエーテル強化薬として＞
＜開発された＞
＜四肢や内臓の欠損すら回復させる
革新的な薬＞
＜欠点は適応者が限られること＞
＜死体に使うと ほとんどが
自我のない怪物に成り下がる＞
＜生きてる人間は 体が回復しても＞
＜制御できないケースが多い＞
＜琥珀の茨卿や
ネフィリムはよくある失敗例＞
＜イドにはおそらく
多少の適正があった＞
＜記録では 適応の条件は
いまだ不明とされている＞
明星の帳卿は
組織から資金を提供されて
その条件を探ってた
＜ネフィリムの生産と運用は
あくまで副産物だ＞
＜実験体の多くは身元不明の遺体＞
＜集めるにしても
作り出すにしても＞
＜北海道は理想的な環境だった＞
＜それで標的になったのが
北の篝火＞
＜印堂がいた
傭兵部隊というわけだ＞
で 同じ時期に関東の方で見つかった
適応例の資料もあった
ちょうど当時 10歳くらいの子供だ
＜明星の帳卿は７年かけて＞
＜結局そいつを超える適正がある素体を
見つけられてない＞
(ｼﾞｮ-)＜ああ
だいたい こっちの話と一致するな＞
(ﾔｼﾛ)あ？
(ｼﾞｮ-)こっちでも色々調べた
テメェの師匠の娘… 城ヶ峰な
(ﾔｼﾛ)ン…
(ｼﾞｮ-)＜えぐれた目玉が
再生したってやつ＞
＜おかしいって
テメェも言ってただろ＞
(ﾔｼﾛ)ああ
(ｼﾞｮ-)＜戸籍上の話だけどな＞
＜そいつ
７年前に一度死んでるぜ＞
＜目黒の"十月抗争"ってのに
巻き込まれてよ＞
(ﾔｼﾛ)＜10月…
俺が弟子入りする少し前だ＞
死んでるって どういうことだよ
＜離婚のあと母親に引き取られて＞
＜師匠とは
月に一度会ってたって聞いた＞
(ｼﾞｮ-)たしかに
離婚はしてるな
原因がその事件なんじゃねえの
＜死亡届が出されてた娘の方は＞
＜アカデミーに入学した時
戸籍が復活してる＞
＜母親の話も聞きたかったが＞
＜こいつは
入学の少し前に死んでる＞
(ﾔｼﾛ)死んでる？
事件性は？
(ｼﾞｮ-)＜一応なさそうだ＞
＜２年くらい癌(がん)で
通院してたってよ＞
まあ 体も悪くなるぜ
自分の娘がゾンビになって
帰ってきたんじゃな
＜たぶん そういうことだろ＞
(ﾔｼﾛ)そうだな わかってきた
＜城ヶ峰の異様な勇者観と
ありえない再生能力の理由＞
＜城ヶ峰亜希は
Ｅ４の理想的な適応者だ＞
＜７年前 師匠は
自分の娘の体を実験体にした＞
＜まぁ 珍しくうまくいった＞
＜城ヶ峰亜希は"修復"された＞
(ｼﾞｮ-)嫁さんとの関係は
どうしようもなかったけどな
(ﾔｼﾛ)＜城ヶ峰の頭の中もだ＞
＜もとの人格が残ってるか怪しい＞
＜あの異常なメンタルも
Ｅ４の影響か…＞
＜一度死んだ時にリセットされて
脳みそは７歳児って可能性もある＞
(ｼﾞｮ-)そうか？
まったく正常って可能性は？
フッ
(ﾔｼﾛ)ン…
＜師匠が連中の一味だったことに
今さら驚きはない＞
＜バレなきゃ違法な手段も
平気で使う男だった＞
＜俺だって似たようなものだが＞
＜Ｅ４の開発に関わっていた動機は
よくわからない＞
＜そういう手札があった方が
安心だと思ったのか＞
＜勇者を辞められるくらいの金が
ほしかったのか＞
＜いずれにせよ
それで家族を守ることはできなかった＞
＜結果的には 失敗した＞
＜師匠は俺を現実的な勇者として
教育する一方で＞
＜必死になって 希望の城を
築き上げていたというわけだ＞
(城ヶ峰の笑い声)
＜あるいはグロテスクな理想像＞
＜それが なんらかの救いになると
思っていたのかもしれない＞
＜自分と…
もう手遅れな娘に関する救いに＞
とにかく １泊したらそっちに戻る
ここにいると神経ばっか使うしな
(ｼﾞｮ-)＜ああ
さっさとした方がいい＞
＜エド・サイラスが撃たれた＞
(ﾔｼﾛ)ん！
(ｼﾞｮ-)今んとこ意識不明でよ
＜しばらく店は開店休業だ＞
(ﾔｼﾛ)何があった？
(ｼﾞｮ-)＜戦争だよ＞
＜嵐の枢卿が消えて
勘違いした魔王どもが増えた＞
＜東京の西側はひでぇもんだ
テロから押し込み強盗やら＞
だがまぁ
俺らの仕事は決まってる
稼ぎ時だ
派手にやろうぜ
(ﾔｼﾛ)ああ
＜イシノオ＞
＜エド・サイラス＞
＜俺にとっての善なる世界が
傷つけられた落とし前は＞
＜つけねばならない＞
(城ヶ峰)ならば私はこうだ！
(ｾ-ﾗ)だから コスト足りねぇから
そいつ出せねぇの
(城ヶ峰)どういうことだ？
(ﾔｼﾛ)＜勇者なんて
最低のクズがやる商売だ＞
＜だからこそ＞
＜俺は最低のクズ以下には
なりたくなかった＞
＜ささやかな良心すら持たない
殺人鬼として生きるのは＞
＜俺は単純にいやだった＞
(鷹宮)はぁ…
魔王の眷属になっちまう勇者なんて
珍しくもねえ
馴れ合うのは ほどほどにしとけよ
(ﾔｼﾛ)
＜そんなことを言っていた師匠も＞
＜実際のところ
クズ以下のクソ野郎だった＞
＜だから… だからなんだ？＞
＜師匠のことは関係ない＞
＜今やるべきことを やるだけだ＞
＜まずは…＞
(城ヶ峰)父の遺志を継ぎ
偉大な勇者になることが私の夢です！
師匠はなぜ
勇者になろうと思ったのですか？
勇者とは 希望だと教わりました
(ﾔｼﾛ)ン…
(秒針の音)
(ﾔｼﾛ)＜考えがまとまらない＞
＜Ｅ３がほしい…＞
(城ヶ峰)師匠！
(ﾔｼﾛ)んっ…
何？ 眠いんだけど
(城ヶ峰)はっ！ 失礼しました！
実は昨晩 傭兵の皆さんから
メダリオンの遊び方を
ご教授いただきまして
(ﾔｼﾛ)ん！
(城ヶ峰)我々も
自分のデッキを作ってみました
ついては師匠にも
一戦交えていただけないかと！
私が編み出した
城ヶ峰スペシャルビートダウン
この火力には
師匠のデッキも及ばないかもしれません
あ いえ
今はお休みになりたいのであれば
いいのですが
(ﾔｼﾛ)ん
(城ヶ峰)あ…
ハハハッ！
(プロペラの回転音)
(ﾔｼﾛ)ン…
(ｷｬｽﾀ-)＜東京西部を中心に＞
＜テロ事件が
相次いでいることを受けて＞
＜政府は官邸に
魔王災害対策本部を設置しました＞
＜被害と混乱が広がる中
円卓執行部 自衛隊と連携し＞
＜事態の収拾を
すみやかに図る考えです＞
(ネズミたちの鳴き声)
(ネズミの鳴き声)
(ｾ-ﾗ)渋谷で報道ヘリが落ちたって
(ﾔｼﾛ)フン ジョーが言ってた通り
こりゃちょっとした戦争だな
電車が動いてないから車か？
渋滞につかまったら最悪だ
けどまあ それしかないか
(ｾ-ﾗ)車って
先生どこに行くつもりだよ
(城ヶ峰)決まっているだろう
セーラ！
我々の力で
すみやかに魔王どもを鎮圧する！
(ｾ-ﾗ)ええ…
(城ヶ峰)市民は
今この惨状におびえている
誰かが勇気を持って切り開かねば
そうですよね 師匠！
(ﾔｼﾛ)ああ そんなところだ
(城ヶ峰)ん！
(ｾ-ﾗ)テキトー言わないでくれよ
亜希がマジにするだろ
(ﾔｼﾛ)じゃあセーラ
ほかにどうする気だよ
(ｾ-ﾗ)ン
(ﾔｼﾛ)パパに迎えに来てもらって
帰って寝るか？
(ｾ-ﾗ)舐めんな！
(ﾔｼﾛ)そう 勇者なら
ボンヤリしてる場合じゃない
特訓にもいい機会だろ？ 稼ぎ時だ
(ｾ-ﾗ)だったら
誰がターゲットなんだよ
マジで今暴れてる魔王
100人くらいいる感じだぜ
(ﾔｼﾛ)ああ そういや
お前らには言ってなかったが
＜嵐の柩卿は生きている＞
＜今の都内の混乱は
あいつが裏で糸を引いてるはずだ＞
罅ぜる聖図卿からも裏づけがあった
あと
城で見つかったデータからすると
嵐の柩卿もハーフ・ドラゴンの一味だ
あのクソな実験施設にも
金を出してたらしい
(ｾ-ﾗ)え？ でも
あいつのパーティを襲撃したのが…
(ﾔｼﾛ)ハーフ・ドラゴンの連中だな
(ｾ-ﾗ)仲間割れしてた…
ってこと？
あの時 言ってたよな
(嵐の柩卿)
実のところ私も迷惑しています
彼らは有象無象の賊徒に力を与え
あるべき秩序を
破壊しようとしている
(城ヶ峰)彼らと対決するために
師匠を雇いたい
などという
不遜な発言もありました
嘘をついているようには
聞こえませんでしたが…
(ﾔｼﾛ)さあ こういうことだろうって
推測はあるが…
ヤツらの関係はどうでもいい
どのみち関東一の賞金首だ
今度こそ
知ってること全部吐いてもらう
ってことで まず
体勢を整える必要がある
問題はＥ３だ
お前らの分合わせても残り４本
少なすぎるだろ
(ｾ-ﾗ)４本…
まぁ 都内を抜けるだけなら
私だけでも だいたいの脅威は…
(ﾔｼﾛ)そうでもない
(ｾ-ﾗ)ん？
(ﾔｼﾛ)おもにセーラがビビると思って
言わなかったけど…
(ﾔｼﾛ：小声)尾けられてる
(ｾ-ﾗ)あ…
ええっ ちょっ…
(ﾔｼﾛ)バカ 振り向くな
＜向こうで
あのセキとトモエとかいうヤツらを＞
＜逃がしたのがマズかったな＞
尾行役に先回りされてる
(ｾ-ﾗ)おいっ やめろ！
だ 大丈夫なのかよ それ
(ﾔｼﾛ)道中で襲われると
かなりマズいな
てかセーラ
マジで迎えが寄こされるとかないのか？
アーサー王直々の指令とかは？
(ｾ-ﾗ)親父は
そういうのしねぇって
うちのメイドには
着いたって連絡したけど
状況見て 気をつけて帰れってだけ
(城ヶ峰)イッ
(ｾ-ﾗ)別に親父からは何も…
(ﾔｼﾛ)ふーん
まぁ 官邸で指揮を執ってるんじゃ
お忙しいよな
まぁいい
まず尾行をかわしながら
最寄りの拠点…
エドの店を目指す
＜あそこのガレージなら
武器もＥ３も補充できるし＞
＜強力な援軍もいるはずだ＞
おやつはこれ １人１本な
(ｾ-ﾗ)あ でも車はどうすんだ？
レンタカーの在庫なさそうだけど
(ﾔｼﾛ)まぁ
なんとか借りるしかないだろ
駐車場から
(城ヶ峰/印堂)ん？
(ｾ-ﾗ)えぇ…
(城ヶ峰)しかし
よかったのでしょうか
＜あのご家族 我々に
おびえてるように見えましたが＞
(ﾔｼﾛ)＜治安維持のため
やむを得ない平和的な徴発だ＞
(城ヶ峰)やるかたなし…
せめて市民のご協力に
報いなければ
(印堂)それより亜希は
ちゃんと座った方がいい
教官の運転 すごく荒いと思う
なんとなく
(ｾ-ﾗ)ああ マジでそれ
免許とか
偽造なんじゃねーのって思うレベル
(ﾔｼﾛ)なんだよ
俺 免許取ってから
無事故無違反だって言っただろ
(ｾ-ﾗ)先生のそれ
捕まってないだけだからな！
(城ヶ峰)え？
(印堂)ん？
(城ヶ峰)待て待て待て セーラ
またいつの間に師匠とドライブを！
(ｾ-ﾗ)
あ いや こないだの特訓のあと
たまたま家まで
(城ヶ峰)えっ!? セーラだけを？
家まで？ 車で？
(ﾔｼﾛ)んなヤベーことするか！
家の近くまでだよ
(城ヶ峰)ちょっと
どういうことですか！
我々のことは
駅で放り出したのに！
(ﾔｼﾛ)印堂 この珍獣を止めろ！
事故る！
(印堂)私も今度
寮まで送ってくれるなら
(ﾔｼﾛ)わかったから早く！
(衝撃音)
(城ヶ峰)ぐあっ！
(ﾔｼﾛ)遊んでる場合じゃねぇ！
追われてんだよ！
(ｾｷ)ンン…
(ﾄﾓｴ)フフッ
(ﾔｼﾛ)＜エドの店まで１時間弱＞
＜Ｅ３の効力は安静時でも１時間＞
＜このまま逃げ切るか
迎え撃つか…＞
(ドリットの荒い息)
♪～
～♪
(城ヶ峰)
＜手に汗握るカーチェイス＞
＜迫るハーフ・ドラゴンの追手＞
＜師匠 私のこの活躍！
見てますか師匠～！＞
(ﾔｼﾛ)＜うるせえ！ 運転中だ！＞