(ﾔｼﾛ)よし
ちょうどいいレッスンになるな
緊張感あるだろ？
絶対にこっちをカバーするなよ
本当にムカつくから
(城ヶ峰)しかし 師匠
(ﾔｼﾛ)実戦訓練だ やれ！
(３人)くっ！
♪～
～♪
(城ヶ峰)ン…
(息を吸う音)
邪悪なバケモノめ！
師匠には指一本触れさせん！
成敗！
(２人)ん！
(ﾔｼﾛ)＜一番手 城ヶ峰＞
＜ヘボいくせに
舐めた戦い方するこのアホにも＞
＜かろうじてマシな点はある＞
＜人を殺す前提がない時＞
＜こいつの踏み込みには
恐ろしく躊躇(ちゅうちょ)がない＞
(斬撃音)
(城ヶ峰)はあっ！
(ﾔｼﾛ)＜恐怖心がないかのように
飛び込めるクソ度胸は＞
＜こいつの資質だ＞
(ﾔｼﾛ)＜援護役 印堂＞
＜瞬間移動の能力は
やはり反則的に強い＞
＜あのナイフで
致命傷を与えるのは難しいが＞
＜臨機応変に動き回り＞
＜正確に腕の関節を狙えるのは
印堂しかいない＞
(ﾈﾌｨﾘﾑ)グアアアッ！
(斬撃音)
(ﾔｼﾛ)
＜セーラをとどめに使うのはいい＞
＜さすが
アーサー王の娘というべきか＞
＜あれの胴体を
無理なく両断できる技量がある＞
(城ヶ峰/ｾ-ﾗ)ん！
(ﾔｼﾛ)＜だが 飛び込むタイミングを
測らせていてはダメだ＞
＜城ヶ峰と同時に動かなければ終わる＞
＜そういう連携を作ってやる＞
＜特性を生かし＞
＜クセは殺す＞
＜よし 悪くない＞
＜このまま ２体ずつなら
処理できるだろう＞
＜問題は＞
＜俺の方＞
(ネフィリムのうなり声)
(ﾔｼﾛ)＜左腕を捨てる＞
＜肘から先は動かないが
持ち上げることはできる＞
＜こいつをあの鉤爪に引っかけて
払いのける＞
＜もちろん腕は千切れるだろうが＞
＜俺には時間がある＞
＜痛みを克服して反撃に移る
十分な時間が＞
＜必要なのは希望だ＞
＜うまくいくという希望＞
＜善なるものに意識を集中させろ＞
＜ビール ピザ カードゲーム＞
はっ！
(城ヶ峰)うっ！
(ﾔｼﾛ)はっ！
うっ！
(ﾈﾌｨﾘﾑ)ウッ ウッ…
グゥゥゥ…
(ﾔｼﾛ)城ヶ峰…
構うなっつっただろうが！
(城ヶ峰)よかった
師匠に何かあったら
私はなんのために
いるのかわかりません
やっと目標に会えたのですから
(ﾔｼﾛ)＜いくつも疑問が浮かんだが
ひとつだけ理解したことがある＞
＜城ヶ峰のこういう振る舞いに＞
＜なぜ激しい怒りと
いらだちを感じるのか＞
＜城ヶ峰がなろうとしているのは＞
＜俺の理想だ＞
＜慈悲深く寛容で＞
＜誰も殺さない 死なせない＞
＜みんなから尊敬される勇者＞
＜俺だって そういう勇者に＞
＜なりたい＞
＜なりたかった＞
(銃声)
＜俺にはできない＞
＜そんな理想を実現する力も＞
(斬撃音)
＜そのために
命を賭ける狂気もない＞
＜宇宙飛行士になりたいとか＞
＜サッカー選手になりたいとか言うヤツを
バカにしたくなる気持ちと同じだ＞
＜俺は城ヶ峰が…＞
＜羨ましい＞
(律する銀糸卿)おーおー
めちゃくちゃやっとんなあ
庭園の お前の仕込みか？
(歪める庭園卿)いえいえ
嵐の柩卿にしては
珍しく気の利いた余興ですねえ
見直しましたよ
(律する銀糸卿)チッ
お前が面白がっとるってことは
マジに不測の事態だ
(嘆きの鼓動卿)なに？
怖いのかしら 銀糸殿？
(嘆きの飛沫卿)やめなよ 姉様
銀糸殿が拗ねちゃうよ
(２人)わっ
(律する銀糸卿)興が失せた 帰る
(嘆きの鼓動卿)拗ねちゃった
(嘆きの飛沫卿)うん
(２人)フフフッ
(ﾔｼﾛ)舐めた真似しやがって
全員死ぬぞ
(城ヶ峰)いいえ
全員で帰りましょう！
勇者とは 希望だと教わりました
(ネフィリムのうなり声)
(ﾔｼﾛ)＜この状況を
打開する方法はある＞
＜イチかバチかの… そう
希望というやつが＞
＜Ｅ３を重ねて使う＞
＜もう２回分くらいを
立て続けに投与すれば＞
＜腕も足も一瞬で治癒する＞
＜だが 弊害は大きい＞
＜過剰なエーテル汚染は
容易に廃人を作り出す＞
＜身体感覚や攻撃衝動の暴走＞
＜そのまま二度と
正気に戻らない例も多い＞
＜その確率はおよそ６割＞
＜俺はどっちの人間だろう＞
(笛の音)
(ﾈﾌｨﾘﾑ)ウウウ… グアアア
(城ヶ峰)うっ く…
(ﾚｳﾞｨ)巨人どもが
何を手こずっているかと思えば お前か
また面倒ばかりかけてくれる
(ﾔｼﾛ)＜この声…＞
ん！
(ﾚｳﾞｨ)やはり
不完全な素体はダメだな
こんなところで遊ばせておく余裕は
ないというのに
おかげで難儀な仕事になった
さて どうしてくれよう
(ﾔｼﾛ)手間が省けたな
ちょうどお前らを探してた
俺は見ての通りだが
Ｅ３の手持ちには余裕がある
(ﾚｳﾞｨ)では 使うつもりか？
それはいい
運がよければ
私のように戻ってこられるかもな
(ｲﾄﾞ)レヴィ
俺に任せて 先に行きなよ
３匹くらい残してくれれば
いけると思う
終わったらどこで落ち合おっか
(ﾚｳﾞｨ)２体残す
(笛の音)
(城ヶ峰)師匠 どうぞご休息を！
ここは私が凌ぎます
一番弟子の 私が！
(ｲﾄﾞ)大人しくしてなって
今のキミらのレベルじゃ
俺には勝てないよ
あ～ そっちの２人！
邪魔しないなら
逃げてもらっていいからさ
(ｾ-ﾗ)くっ 舐めんな！
(斬撃音)
(ﾔｼﾛ)＜すぐにかかってこない＞
＜そうだな ヤツからすれば＞
＜俺に捨て身になられると面倒だ＞
＜セーラと印堂が
押し込まれるまで待って＞
＜挟み撃ちで
片づけたいところだろう＞
＜今使うか？＞
＜いや 左手は
あと１分あれば動かせる＞
＜様子見してくれるなら好都合だ＞
＜もう少しだけ時間を稼ぐ＞
なあ お前
イシノオって知ってるか？
いけ好かねえ
メガネのクソ野郎なんだけど
(ｲﾄﾞ)ん？
(ﾔｼﾛ)ほら
(ﾔｼﾛ)お前のそのヘボい左手を
斬り落としてやったヤツだよ
(ｲﾄﾞ)あ～音楽屋！
っていうんだろ
やっぱり キミの知り合いだった？
レヴィの勘もバカにならないな
＜いやー あの時は参ったよ＞
＜こっちも３人くらい殺されたし＞
それでこの左腕だ ひどくない？
ムカつくから
10回ぐらい刺してやったけど
悲鳴も上げなくてさ
すげー見栄っ張りだったな あいつ
(ﾔｼﾛ)そうか そいつは…
楽しそうだな イド
この仕事は好きか？
(ｲﾄﾞ)あ？
まあ 何事も楽しまないと
生きてて損だろ？
(ﾔｼﾛ)一理ある
＜なるほど＞
＜ああいうのも
強い勇者というヤツだろう＞
＜つまらない見栄や
プライドとは無縁で＞
＜命のほかに大して失うものもない＞
長生きするのは
お前みたいなヤツだよな
でも お前
もうすぐ死ぬぜ
(ｲﾄﾞ)どうかな
(ﾔｼﾛ)＜死んだ人間は
復讐など望まない＞
＜よくあるセリフだ＞
＜そこらのお人好しの中には
たしかにそんなヤツもいるだろう＞
(ノイズ音)
(ﾔｼﾛ)＜だか あいつならきっとこう言う＞
(雨音)
＜"絶対に復讐しろ"＞
＜"思いつく限りの
悲惨な目に遭わせ"＞
＜"その苦痛の声を録音しろ"＞
フッ
(印堂)くっ…
(ｾ-ﾗ)お～らああっ！
(印堂)ふん！
(ｾ-ﾗ)雪音！
(印堂)まだ やれる… 私は
＜今度こそ！＞
(ﾔｼﾛ)んっ
おい どけ！
(城ヶ峰)どきません！
これも試練と心得ます！
(剣がぶつかる音)
くっ！
(城ヶ峰)ああっ ふうっ！
(ﾔｼﾛ)＜何が試練だ＞
＜もし…
もう少し足が治っていたら＞
(城ヶ峰)ふっ！
(ｲﾄﾞ)フッ
(城ヶ峰)うぐっ
(ﾔｼﾛ)＜俺はまず
城ヶ峰を斬っていた＞
(城ヶ峰)うう…
(ﾔｼﾛ)＜本っ当に邪魔すぎる…＞
＜腹が立つ バカバカしい＞
(城ヶ峰)くっ…
(ｲﾄﾞ)フッ
(ﾔｼﾛ)＜おかげで 少し＞
＜冷静になった＞
(蹴る音)
(城ヶ峰)うっ！
(ｲﾄﾞ)無駄だって
(城ヶ峰)はぁっ はぁっ… くっ
(ﾔｼﾛ)ヘボめ
真面目にやってる場合か？
俺を読め
(城ヶ峰)ん！
はい！
ん！
はああああ！
(ｲﾄﾞ)くっ…
チッ
(ﾔｼﾛ)＜打ち下ろし＞
＜最初の一撃ほどキツいやつじゃない＞
＜足運びでわかる＞
＜さらに後退する前提の動きだ＞
＜階段側に回り込みながら受けろ＞
(剣がぶつかる音)
(城ヶ峰)んっ！
(ｲﾄﾞ)はっ！
(ﾔｼﾛ)＜よろしい＞
＜次 左手を狙え＞
(城ヶ峰)ふっ！
(ﾔｼﾛ)＜これはかわされるが
さらに後退させられれば それでいい＞
＜階段を上がれ
高所を取られるな＞
＜また胴に一撃が来る
盾を当てにいくように受けて…＞
＜そのまま腕を狙え＞
＜イドは 巨大化した左手を
まだ扱い切れていない＞
＜距離を詰めて
両手剣の威力を殺せ＞
＜手数でけん制しろ＞
＜斬るんじゃない 突き刺せ＞
(城ヶ峰)はい！ 師匠！
(ｲﾄﾞ)＜なんだ こいつ＞
＜急にレベルが…＞
(ﾔｼﾛ)＜城ヶ峰が
俺の考えた通りに動けば＞
＜少しはマシな駆け引きができる＞
＜あと10秒＞
＜５秒…＞
＜少しの隙＞
＜それで…＞
(ｲﾄﾞ)あああっ クッソ！
(蹴る音)
(城ヶ峰)うあっ
(ｲﾄﾞ)あ！
(ﾔｼﾛ)＜十分だ＞
(ｲﾄﾞ)ふっ！
うっ くっ…
くっ… あっ！
あっ チックショぉ… いてぇ
なん… だよ こ これ
ああっ あっ…
あっあっ あ…
あ あっ あ
あ… あ…
(ﾔｼﾛ)ハッ
変わった断末魔だったな
イシノオのヤツ
この程度のザコに負けるなんて
とんだマヌケだ
地獄で会ったらバカにしてやる
♪～
～♪
(ﾔｼﾛ)＜城ヶ峰亜希… 師匠の娘＞
＜こいつは…＞
(城ヶ峰)＜私は勇者です＞
＜でなければいったい
何者でしょうか＞