(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)＜21世紀半ば＞
＜魔力を増強する
エーテル強化手術の普及によって＞
＜裏社会は"魔王"となった
マフィアたちに支配されていた＞
＜彼らに対抗する"勇者"たちは＞
＜エーテル・エフェクト・エンハンサー＞
＜通称"Ｅ３(スリー)"を使い＞
＜一時的にエーテルを強化して戦う＞
＜だが 現代の勇者とは＞
＜金のために働く
賞金稼ぎにすぎない＞
(銃声)
(警備)応援いくぞ！
(警備)追え！
(警備)こっちだ！
(ﾔｼﾛ)あれが琥珀の茨の根城だ
(警備)全出入口封鎖済みだ！
(ﾔｼﾛ)お前の友達…
(警備)いいから早く応援よこせよ！
(ﾔｼﾛ)もう おっぱじめてるみたいだな
(城ヶ峰)はい 我々も急がねば
雪音と合流し
＜一刻も早く
セーラを救出しましょう！＞
(ｾ-ﾗ)くっ…
(城ヶ峰)では
ご指導よろしくお願いします！
(ﾔｼﾛ)待て
バカか
なに正々堂々いこうとしてんだよ！
(城ヶ峰)はっ 何か問題が？
(ﾔｼﾛ)ありすぎる！
正面からやってたらキリねえだろ
せっかく向こうが混乱してんだ
それを利用するとかだな
(城ヶ峰)なるほど
無用な戦いを避ける精神ですね！
(ﾔｼﾛ)あぁ…
ＯＫ じゃあ手本を見せてやる
お前は俺の右後ろからついてこい
(城ヶ峰)はい！
(ﾔｼﾛ)"右の"後ろだぞ
右と左はわかるな？
(城ヶ峰)はい！ 師匠が私を
非常にバカにしていることも
わかります！
(ﾔｼﾛ)よし じゃあこれ被れ
(城ヶ峰)あ…
(ﾔｼﾛ)勇者にふさわしい装備だ
♪～
～♪
(近づく足音)
(警備)あ？
(ﾔｼﾛ)よう 待たせたな
(警備)誰だお前
(ﾔｼﾛ)ああ 増援だ
(警備)増援？
なんだそのガキは
(ﾔｼﾛ)こっちは
銀行強盗の帰りなんだよ
茨の陛下もまた
妙なことを考えるよな
(警備)ん？ なんのことだ？
(ﾔｼﾛ)知らないのか おい
説明してさしあげろ
(城ヶ峰)はい？
(警備)あ？
うっ！
お の…
かはっ… あ
(城ヶ峰)師匠
殺す必要はなかったと思います
(ﾔｼﾛ)そうか
別に弁解はしない
もっと凄腕の勇者なら
うまくやれたかもな
けど俺にはこの辺が妥当なやり方だ
(城ヶ峰)
論点はそこではないと思います
勇者の仕事…
治安を守る過程で
人命を軽視することは
許されるのでしょうか
どのように困難であれ
私はそうした面で
妥協をしたくありません
(ﾔｼﾛ)フッ
素晴らしいスピーチだ
お前はここで待ってろ
(城ヶ峰)いえ
私も行きます
仲間が救助を待っています
それと…
次は師匠の殺人を止められるよう
努力します
(沢村(さわむら))
ああ？ １階が全滅？
見張りは何やってる！
おいコラ！
(沢村)敵は本当に１人なのか？
(男)ひ～
(男)これヤバいっすよ沢村さん
陛下んとこに戻りましょうよぉ
(斬撃音)
(沢村)うっ
(男)ん？
あっ… うっ
(斬撃音)
(ﾔｼﾛ)あの印堂ってヤツ
かなりできるみたいだな
勇者には向いてるタチだ
お前と違って
(城ヶ峰)雪音は
彼女には事情がありますから
(ﾔｼﾛ)＜へぇ
まあでも あいつがこのまま＞
＜琥珀の茨卿を倒せるかといえば
無理だろうな＞
確実に負ける
(城ヶ峰)なぜでしょうか
理由をうかがっても？
(ﾔｼﾛ)
琥珀の茨のエーテル知覚は
瞬間移動の類に対して
相性がいい こう…
＜背後に跳んで一撃入れる
ってやり方は通用しないはずだ＞
(城ヶ峰)ふむ 師匠は
かの魔王の能力について
ご存じなのですね！
(ﾔｼﾛ)その師匠ってのやめろ
ご存じだけどお前には教えねーよ
(城ヶ峰)ですが 私も
魔王との決戦では少しでも…
(ﾔｼﾛ)何もするなよ
何もするな
目立たないように黙って立ってろ
(城ヶ峰)えっ
(階段を上る音)
(ﾔｼﾛ)あと お前のエーテル知覚な
(城ヶ峰)はい師匠！
私のエーテル知覚は…
(ﾔｼﾛ)
いや なんでもいいんだけど
とにかく それがなんであれ
絶対に使うな
＜素人の援護なんて
クソ邪魔なだけだし＞
＜下手すると俺が死ぬ＞
(城ヶ峰)ですが師匠
私のエーテル知覚なら…
んっ！
(ﾔｼﾛ)おい
そっちは印堂がクリアしてない
迂回するぞ
(城ヶ峰)いいえ師匠
背を向けるべきではありません
あの角の向こうに敵がいます
(ﾔｼﾛ)はぁ… だからだよ
死ね！
＜城ヶ峰の能力＞
＜感知系か？＞
＜なんにせよ俺の能力に
後出しの援護は間に合わない＞
＜俺のエーテル知覚は
"体感時間の延長"＞
＜他人から見れば
思考速度や反射力の強化だ＞
＜俺の目は放たれた銃弾の
一つひとつを＞
＜スローモーションの映画のように
ハッキリと視認できる＞
＜その軌道は当たるのか？＞
＜どう動けば回避できるか？＞
＜そういうことを
十分 考えながら対処できる＞
(男たち)あっ
(ﾔｼﾛ)
＜これは大きなアドバンテージだ＞
(男)うっ
(ﾔｼﾛ)＜戦いは＞
＜よく見て よく考えた方が勝つ＞
＜俺の師匠もそう言っていた＞
＜問題は…＞
＜これだ＞
＜Ｅ３…
エーテルの強化ってヤツは＞
＜使用者の攻撃衝動を
極度に増幅させる＞
＜こいつに呑まれるようだと＞
＜じきに魔王の連中みたいに
頭がイカれちまう＞
＜大丈夫だ＞
＜全員完璧に殺せている＞
＜重要なのは…＞
＜戻るべき日常を
イメージすることだ＞
＜ビール＞
＜ピザ＞
＜カードゲーム…＞
(倒れる音)
はぁ…
よし
(城ヶ峰)あ…
(足音)
(城ヶ峰)このフロアだけ
雰囲気が違いますね
(ﾔｼﾛ)ハッタリだ
魔王ってのは
舐められたら終わりの商売だからな
＜あれが琥珀の茨卿の部屋か＞
＜わかりやすくて結構＞
お前マジでまだついてくんの？
(城ヶ峰)はい！
(ﾔｼﾛ)まあいいけど
(ﾔｼﾛ)何もするなよ
俺の華麗な計略を
台無しにされると困る
(城ヶ峰)ご心配なく！
この城ヶ峰！
師匠のお考えは
完璧に理解しています！
(ﾔｼﾛ)
じゃあその師匠ってのやめろ
何のつもりか知らねえけどな
勝手に…
(扉が開く音)
(印堂)うっ
(ﾔｼﾛ)＜印堂 全身に裂傷＞
＜右足が折れてるか？＞
＜致命傷はなし＞
＜このままだと
階段から転げ落ちるな＞
＜クソ
別に助けてやる義理もないが＞
＜俺だって
道に空き缶が落ちてれば＞
＜拾ってゴミ箱に
入れるくらいはする＞
(城ヶ峰)雪音！
(印堂)あなたは…
(ﾔｼﾛ)よう 雑魚戦ご苦労さん
(印堂)うっ
(城ヶ峰)遅くなってすまなかった
あとは我々に任せて休め！
(ﾔｼﾛ)おうマジでそれ
せいぜいその辺で寝てろ
才能ないよ お前
(印堂)うっ…
(城ヶ峰)セーラ！
(ｾ-ﾗ)亜希？
私(あたし)のことは
放っておけって言っただろ！
これは私の責任…
んっ… なんだその野郎は！
(ﾔｼﾛ)おいおい
随分ガラの悪いお姫様だな
(ｾ-ﾗ)ああ!?
誰だあんた！
親父が雇ったのか？
(城ヶ峰)違うセーラ！
私と雪音だ！
もう大丈夫だ！ 私たちが来た！
(ｾ-ﾗ)んっ… 来るな亜希！
こいつは…
あがっ
(城ヶ峰)セーラ！
(つく音)
うっ…
(琥珀の茨)来客の多い日だ
学園の小娘の次は
どこの野良犬だ？
貴様は
私の夜を騒がせたこと万死に値する
(ﾔｼﾛ)知るかバカめ
ゲームは終わりだ 琥珀の茨卿
お前もうすぐ死ぬぜ
(ﾔｼﾛ)＜魔王 琥珀の茨卿＞
＜配下にほかの魔王認定者なし＞
＜眷属はチンピラと大差ないヤツが
40名程度＞
＜"円卓財団"から
懸けられている賞金は300万＞
＜一晩で回収できれば
ぼろい商売というやつだ＞
(琥珀の茨)
貴様は… どこからだ？
(２人)んっ…
(琥珀の茨)つまり
貴様が寄越されたのか？
まさか…
本当にあの薬は…
(ﾔｼﾛ)ん？
＜妙な質問だ＞
＜俺がアカデミーや＞
＜何かの組織に雇われたと
勘違いしてるのか？＞
＜なんであれ
動揺してるなら好都合だ＞
そうだな
正直俺も驚いてるよ
いや 本当なら…
こんな急ぎ仕事は
受けないんだけどな
イシノオのヤツが
舐めたこと抜かすからしょうがねえ
(琥珀の茨)ん？
イシノオとはヤツのことなのか？
それが名前か？
(ﾔｼﾛ)名前か
そうだな 名前といえば
知ってるか？ イシノオの趣味は…
(琥珀の茨)ん！
くっ！
(ﾔｼﾛ)
＜なんの殺傷力もない発煙弾＞
＜この煙幕は
視界を遮るためのものじゃない＞
＜むしろハッキリ
見えるようにするためだ＞
＜琥珀の茨卿の能力の正体は＞
＜ここらのプロ勇者の間では
すでに知られている＞
＜ヤツには空間のあちこちに＞
＜"棘をもった植物のつる"が
見えるらしい＞
＜そいつを操って
離れた相手を攻撃したり＞
＜拘束したりするわけだ＞
＜そのヴィジョンは 琥珀の茨卿
本人にしか見えない＞
＜回避も防御も困難だ＞
＜通常ならば＞
＜この煙の中なら＞
＜繰り出される
つるの動きが見える＞
＜そして俺ならば
十分な時間を費やして＞
＜その軌道を読むことが可能だ＞
(琥珀の茨)くっ 近づくな！
(ﾔｼﾛ)＜潰しのきかない
エーテル知覚に頼って＞
＜剣や盾の扱いも知らない＞
＜その程度の小物＞
＜俺の敵じゃない＞
(琥珀の茨)なっ！
ああっ あっ
ああっ
(ﾔｼﾛ)＜よし＞
＜このまま首を…＞
ん？
あっ！
(琥珀の茨)うっ ああっ うっ
(ﾔｼﾛ)はっ！
＜再生している？＞
＜なんだ？＞
＜眷属のエーテル知覚か？＞
＜いや
理由を考えるのはあとでいい＞
＜この速度は よけられない＞
(ﾔｼﾛ)かっ！
(城ヶ峰)師匠！
(琥珀の茨)くっ！ なんだこれは
(男)んっ うう… はっ！
(琥珀の茨)やめろ！
(ﾔｼﾛ)あいつ
制御できてないのか？
(琥珀の茨)うっ く…
(ｾ-ﾗ)ん！
(ﾔｼﾛ)くっ！
(ｾ-ﾗ)ン… うっ！
(ﾔｼﾛ)＜最悪だ＞
＜何かわからんが
あの腕は完全に暴走している＞
＜印堂の体勢では
セーラをかばい切れない＞
＜素人が 勝手に動きやがって＞
＜頭を蹴り潰してやりたい＞
＜いや この衝動は薬のせいだ＞
＜俺の仕事は
琥珀の茨卿をぶち殺して＞
＜あの小娘どもを助けること＞
＜腕が振り下ろされるまで
ゆうに１秒＞
＜考えろ＞
＜戦いは
よく見て よく考えた方が勝つ＞
＜右手は… ダメだ＞
＜あの腕や琥珀の茨卿の首を
一撃で切り落とすのは難しい＞
＜もし できても＞
＜腕は勢いを失わずに
２人を叩き潰す＞
＜Ｅ３で強化されてないセーラの方は
即死をまぬがれない＞
(鼓動)
＜どうする… 選択肢その１＞
＜あの２人には
とりあえず死んでもらう＞
＜そうすれば
俺は安全に琥珀の茨卿を殺せる＞
(鷹宮(たかみや))そうだな
口先で言える夢だの
理想だのなんて
クソほどの意味もねえ
テメェの命とか
安全がかかってなけりゃあよ
誰だって クズ以下の
クソ野郎じゃないフリができる
(ﾔｼﾛ)＜そう そうだよな＞
＜わかってるよ師匠＞
＜けどさあ…＞
＜マジで
やってられるか こんなの！＞
(印堂)はっ！
(ﾔｼﾛ)くっ！
＜問題は ここからだ＞
＜こんな状態から
どうやって琥珀の茨を殺す？＞
＜あの腕はまた
俺たちを殴りつけてくるだろう＞
＜印堂 こいつの能力は？＞
＜セーラを連れて跳べるか？＞
印堂
(印堂)あ あ…
(ﾔｼﾛ)
＜クソ 何を呆けてやがる＞
＜ぶっ殺すぞ このガキ！＞
(殴る音)
ぐあっ
うう…
＜よし＞
＜いや よくない＞
＜反撃しなければ＞
くっ くぅ…
＜ダメだ＞
＜死ぬか？＞
＜俺が…
こんなアホみたいな状況で？＞
＜いや いつだって覚悟はしてきた＞
＜人殺しのクズとしての人生でも＞
＜こんな終わり方なら＞
＜少しはマシな…＞
(琥珀の茨)うああああ！
(城ヶ峰)とーうっ！
(城ヶ峰)ふんっ ふんっ ふんっ…
(琥珀の茨)痛い いたっ 痛い
(ﾔｼﾛ)えぇ…
(城ヶ峰)ふん…
(城ヶ峰)ハハーッ！
(ﾔｼﾛ)お…
(城ヶ峰)まさしく完璧な
師弟のコンビネーションでした！
(ﾔｼﾛ)＜いや ていうか＞
＜あれだけ
何もするなっつったのに＞
(城ヶ峰)そうですね
(ﾔｼﾛ)＜ん？＞
＜そうか
つまりお前のエーテル知覚は…＞
(城ヶ峰)はい！
フッ
私には 人の思考が聞き取れます！
(ﾔｼﾛ)あ ああ…
♪～
～♪
(城ヶ峰)＜ついに
弟子入りを認められた我ら３人＞
(ﾔｼﾛ)いや認めてねえし
(城ヶ峰)＜えっ… 雪音！＞
＜一番弟子の私を差し置いて＞
＜師匠とたこ焼きを～!?＞