(セーラの荒い息)
(ﾔｼﾛ)んっ… お前
はっ！
(ｲﾄﾞ)んっ ううっ… あああっ！
ああ ああっ
いってえな
クソ…
(ﾔｼﾛ)流行ってんのかよ それ
(ｲﾄﾞ)ううっ
うああっ
(城ヶ峰)えっ！
(ｲﾄﾞ)ふーっ…
レヴィ そいつだ！
その男が一番レベルが高い！
(ｾ-ﾗ)あっ…
(ﾔｼﾛ)走れ！
♪～
～♪
(非常ベルの音)
(セーラの走る息遣い)
(ｾ-ﾗ)おい！
はなせよっ
うっ クソ！
(荒い息)
ち 違うからな 私は…
(ﾔｼﾛ)はぁ…
手間かけさせんなよ 行け
さっさと行け！
(ﾔｼﾛ)＜やっぱり追ってきたか＞
(ﾚｳﾞｨ)
まだ近くにいるかもしれない
辿ってみる
(ﾔｼﾛ)＜こいつには
相手を追跡できるエーテル知覚がある＞
はぁ…
＜あのバッジ…＞
＜どこのマークだ？＞
＜竜？＞
＜ホントに殺す気かよ＞
おい やめとこうぜ
警備員も来たら面倒だろ？
こんなところで
(ﾚｳﾞｨ)反応が早いな
強化するタイプか
(ﾔｼﾛ)んっ そういう…
(ﾚｳﾞｨ)今度は逆だな しかし
私は交渉しない
(ﾔｼﾛ)＜マジかよ＞
＜マジでイカれてんな あのガキ＞
(城ヶ峰)はぁーっ！
(ﾔｼﾛ)あ…
え…
(城ヶ峰)師匠！
美少女の弟子が助けに参りました！
もっと嬉しそうな顔をしては
いかがでしょうか？
(ﾔｼﾛ)逃げろって言っただろ
印堂は？
(城ヶ峰)大丈夫です！
今頃無事に
逃げおおせていることでしょう
(ﾔｼﾛ)ちげぇ
せめて使えるヤツを
連れてこいって話だ
そのくらい読めよ！
＜さて 足手まといが増えたし＞
＜あの女の腕力は今の俺より上＞
＜剣がありゃ
手指でも落とせば済むが＞
＜こんなオモチャじゃな…＞
＜せめてヤツのエーテル知覚が
何を辿ってるかわかれば…＞
(城ヶ峰)嗅覚ですね 師匠
(ﾔｼﾛ)あ…
(ﾚｳﾞｨ)あっ
(城ヶ峰)
あの女 においを追うようです
いえ においを決定的に
識別するといいますか
＜たとえば よく磨かれた鏡＞
＜いえ湿った砂地に
水彩絵の具を垂らした時のような…＞
(ﾚｳﾞｨ)フッ…
(ﾔｼﾛ)城ヶ峰
よくやった あとで死ね
(城ヶ峰)はっはい！
光栄です！
どうやら私の文才が思わぬところで
(ﾔｼﾛ)それは褒めてない
てか 何か説明する時は
２秒以内にまとめろ
お前 なげーんだよ話が
＜特別に…＞
＜必殺技を見せてやる＞
＜剣と剣がぶつかり こう着した
バインドの状態＞
＜押し引きを誤れば命取りになる
一瞬の攻防＞
＜つまり 俺の独壇場だ＞
(ﾚｳﾞｨ)んっ
(ﾔｼﾛ)ふぅ…
(城ヶ峰)お お見事です 師匠！
(ﾔｼﾛ)
＜追跡のカギになる鼻は潰した＞
＜しかし マジで何モンだ？＞
＜少なくとも正規の警備員じゃない＞
＜殺しておくか？＞
＜死体の始末は面倒だが…＞
(城ヶ峰)師匠！
(ﾔｼﾛ)んっ
(ｲﾄﾞ)ああ
やめた方がいいよ それ
キミが俺とやると
どっちか死ぬと思う
強いんだな キミ
(ﾔｼﾛ)フッ よく言われる
なんなんだよ こいつ
俺宛ての刺客ってわけじゃねぇだろ？
狂犬かよ
(ｲﾄﾞ)ごめんごめん
キミらに１本取られて
ムキになったんじゃないかな
プライドが高いから
(ﾔｼﾛ)なるほど お前は？
(ｲﾄﾞ)まさか
お互い面倒は避けないか？
俺は何も見なかったことにするよ
(城ヶ峰)
反省しているのならば許そう！
だが 二度と不法侵入はするな！
私と師匠が
何度でもお前たちを取り締まる！
(ｲﾄﾞ)そりゃどうも
そっちの師匠さんは？
(ﾔｼﾛ)帰るぞ
(城ヶ峰)はい！
(ｲﾄﾞ)バ～イ
(雨音)
(ﾔｼﾛ)俺の師匠は
(城ヶ峰)ん？
(ﾔｼﾛ)さっきのを
"寄せ"の技と呼んでいた
＜バインドをかけたら
ほんの少しだけ押す＞
＜相手が反射的に
押し返してくるなら＞
＜こっちは剣を引いて
体勢を崩させる＞
逆に相手が引くようなら…
＜バインドが外れるから＞
(ﾔｼﾛ)ヤシロパンチ！
(ﾚｳﾞｨ)ああっ
(ﾔｼﾛ)＜そのまま一撃を入れろ＞
まぁ 口で言うほど簡単じゃない
練習と経験だな
(城ヶ峰)師匠
今の解説は
私の献身に対する特別講義でしょうか
(ﾔｼﾛ)笑わせんな バカが
お前 何に影響受けたら
そんなおめでたい脳みそが
形成されるんだ？
Ｅ３のやりすぎか？
(城ヶ峰)いえ それは…
師匠と同じです
父からは たびたび
師匠についてのお話も伺っていました
(ﾔｼﾛ)あ？
(城ヶ峰)あの夜
初めてお会いした時の感動を
なんとお伝えしたらいいか…
(ﾔｼﾛ)
さっさと病院行けよ じゃあな
(城ヶ峰)
最初は少しギャップに驚き
"え？ このチンピラみたいな
ダメ人間が？"と思いました
しかし 思考を深く読むにつれ…
(ﾔｼﾛ)待て
お前の親父… 名前は？
(城ヶ峰)
鷹宮清人(きよひと) と申します
はい つまり師匠の 師匠です！
ん？
(ﾔｼﾛ)はぁ…
(城ヶ峰)
あっ ご存知なかったのですか？
てっきりイシノオさんに
聞いたものだと
(城ヶ峰)私の両親が離婚した時
私は母に引き取られましたが
＜父とも月に１度は
会うことができました＞
父はその都度
勇者という仕事の素晴らしさを
語ってくれました
(ﾔｼﾛ)あの師匠が？
仕事の素晴らしさだって？
(城ヶ峰)
私は父を尊敬しています 師匠
師匠はなぜ
勇者になろうと思ったのですか？
(ﾔｼﾛ)はぁ…
(ﾔｼﾛ)＜７年前＞
＜俺は個人的な都合で
高校を退学したため＞
＜実家を追い出され＞
＜池袋あたりのチンケな魔王のもとで
アルバイトをしていた＞
(ﾔｼﾛ)ん？
(ﾔｼﾛ)＜当時の山手線西側は
新参の魔王がひしめく抗争地帯で＞
＜ゆえに勇者にとっても
丁度いい狩場だった＞
＜そこへ のそのそと現れて
俺の職業を奪ったのが＞
＜"９本指"の鷹宮清人だ＞
(斬撃音)
(銃声)
(ﾔｼﾛ)あ あ…
＜雇い主(ぬし)を殺された俺は
困った＞
＜仕方ないから
強引に弟子という形で＞
＜あの男の助手を
務めることになった＞
(城ヶ峰)父は 弱い人の気持ちが
わかる人物だったと思います
＜だからこそ
高い理想を持っていました＞
＜時に罪深い仕事の中で
それでも最善を追い求める意志を＞
弟子の…
師匠のご活躍についても
嬉しそうに話してくれました
"素晴らしい才能がある
前途有望な勇者"だと
光芒の蛇卿との戦いや
新宿６１７(ろくいちなな)抗争
(ﾔｼﾛ)
＜この矛盾はどういうことだ？＞
＜俺の知っている師匠と 全然違う＞
＜師匠は臆病で押しに弱く＞
＜いつも何かに
おびえているような男で＞
＜だからこそ周到で 冷酷で
容赦なかった＞
＜"勇者なんて
最低のクズがやる商売だ"＞
＜師匠がいつも言っていたことだ＞
＜"長く続けるような仕事じゃない"＞
＜"まとまった金ができたら
ハワイにでも行って"＞
＜"魚でも釣って
暮らすのがいいぜ"と＞
＜俺だってこんな商売は
クソだと思っている＞
＜師匠が死んでから＞
＜もう何年も…＞
(足音)
(ﾔｼﾛ)あいつは
お前には嘘をついてたみたいだな
理想的な勇者ってのは
人殺しが好きで得意なヤツのことだ
(城ヶ峰)ですが
師匠は我々を助けてくれました
そのお言葉は 師匠ご自身の理想とは
違うのではないですか
(ﾔｼﾛ)違うか？
テメェの親父に教わったことだ
(城ヶ峰)いえ 師匠は
(通行人たち)ん？
(ﾔｼﾛ)帰れ
(ﾔｼﾛ)＜頭が痛い＞
＜Ｅ３の… いや＞
＜あの城ヶ峰のせいだ＞
＜早いとこ エドの店に帰ろう＞
＜ビール＞
＜ピザ＞
＜カードゲーム＞
＜俺にとっての 善なる世界へ＞
(ドアベルの音)
(ｾ-ﾗ)遅(おせ)え
(ﾔｼﾛ)あ？
(扉が閉まる音)
(ドアベルの音)
(ｾ-ﾗ)何やってたんだよ あんた
(ﾔｼﾛ)ハンバーガー食ってた
(ｾ-ﾗ)嘘つけよ
(ﾔｼﾛ)本当だ
(ﾔｼﾛ)エド… 店長は？
(ｾ-ﾗ)や なんか急に
飯食いに行くっつって出てった
マルタって人と一緒に
(ﾔｼﾛ)なんで潰れねぇんだろうな
この店…
そのまま家 帰りゃよかったのに
もう夜遅いぜ
不良かよ
(食べる音)
(ｾ-ﾗ)あんな別れ方したら
心配するだろ
あんたが無事かとか
(ﾔｼﾛ)お前 すごく普通だな
(ｾ-ﾗ)あ？ バカにしてんのか？
(ﾔｼﾛ)いや 褒めてる
まともな感性持ってるって意味だ
お前 思いやりのあるいいヤツだよ
(ｾ-ﾗ)黙れ
(ﾔｼﾛ)ヘッヘヘヘ…
お前のエーテル知覚
敵の位置がわかる…
っていうより "強さ"がわかる
映像や数値で見てるわけじゃない
別の… 第六感で見てるタイプか
(ｾ-ﾗ)そうだよ
相手の強さ…
"脅威"の度合いがわかる
感覚だって親父は言ってた
熱っていうか 圧っていうか
そういうヤバい感じ
(ﾔｼﾛ)＜まぁ
こないだのバケモノは平気で＞
＜あの小っせえ女には
腰を抜かすなんて＞
＜ほかに考えられないからな＞
(ｾ-ﾗ)ン…
たしかに ビビってたよ私は
勇者なんて
向いてないと思ってんだろ
(ﾔｼﾛ)ああ
お前はいいヤツだから
勇者なんてやめろ
(ｾ-ﾗ)知るかよ クソ
(電子音)
(エアコンの作動音)
(ﾔｼﾛ)俺の師匠 曰(いわ)く
相手を怖がるのは悪いことじゃない
問題は それをコントロールしないと
死ぬってことだ
＜慣れるまで 場数を踏むしかない＞
＜城ヶ峰みたいなヤツは
例外だな マジで＞
あいつ…
いや あの アレ…
なんなんだ？
心が読めるとは思えねえ
よく付き合っていられるな
(ｾ-ﾗ)あー いや 亜希は
私らのことは 読まないように
してるみたいなんだ
＜能力使って読んだ時は
"読んだ"って言うし＞
＜初対面だとチャンネル？＞
＜遮るのが難しくて
聞こえちまうらしいけど＞
あんたのことも
必要な時以外は読んでない… と思う
(ﾔｼﾛ)フン…
(ｾ-ﾗ)なんかあったのか？
(ﾔｼﾛ)別に
(ｾ-ﾗ)私も前の演習から組んでるだけで
よくは知らないけど
悪いヤツじゃない
(ﾔｼﾛ)"悪いヤツじゃない"
全っ然褒めるとこない時の言葉だ
(ｾ-ﾗ)
まぁ 変なヤツだとは思うよ
＜いらないお節介焼くし＞
＜ぜってー役に立たない状況なのに
助けに来るし＞
そういう意地
みたいなので 動いてるとこが…
私は別に 嫌いじゃねぇんだよ
その… 城ヶ峰
(ﾔｼﾛ)俺は嫌いだねー
お前はいいヤツだから
言っといてやる！
ああいう…
(扉が開く音)
ようジョー
(扉が閉まる音)
エド・サイラスならいないぜ
仕事じゃなかったのか？
早くも失敗したか？
(ｼﾞｮ-)うるせぇよ
(ﾔｼﾛ)あっ そうだ
さっき久々にマルタが来ててよ
今エドと出てるみてーだけど
今のうちに俺らも
飯食いに行こうぜ
ジョー？
(ｼﾞｮ-)はぁ…
いや ヤシロ お前どうする？
(ﾔｼﾛ)どうするって 何が？
(ｼﾞｮ-)夕方のニュースで見たからよ
それから詳しいヤツに聞いてきた
今朝 新大久保の路地裏で
マヌケ面の男の死体が
見つかったそうだ
(ﾔｼﾛ)は…
そいつは…
(ｼﾞｮ-)たぶん笑えるぜ
俺は写真で見た
全身メッタ刺しでよ
とどめは喉だ
首がこーんなに裂けててよ
ありゃ化けて出ても喋れねぇぜ
(ﾔｼﾛ)そうか
そいつは…
(ｼﾞｮ-)それから これだ
死体が握り込んでたそうだ
(ﾔｼﾛ)んっ…
(ｼﾞｮ-)上等だろ
葬式パーティはいつにする？
(ﾔｼﾛ)ああ
やることやってからだな
(ｾ-ﾗ)ん？
(雨音)
(ｾ-ﾗ)なんだ？
何があったんだ？
ひどい顔してるぞ あんたら
(ﾔｼﾛ)気のせいだ
(雨音)
(パトカーのサイレン)
(救急車のサイレン)
(ﾔｼﾛ)＜イシノオを殺したヤツを
見つけ出して＞
＜地獄よりひどい目に遭わせる＞
＜それが 俺たちみたいな
クソ野郎にできる＞
＜唯一のことだ＞