(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)＜21世紀半ば＞
＜魔力を増強する
エーテル強化手術の普及によって＞
＜裏社会は"魔王"となった
マフィアたちに支配されていた＞
＜魔王を倒す賞金稼ぎ＞
＜すなわち それが＞
＜勇者である＞
(眷属(けんぞく))
手こずらせてくれやがったな
いいかげん観念しな クソガキ
(城ヶ峰(じょうがみね))
観念するのは貴様らだ 悪党ども
アカデミーで
もっとも勤勉な生徒であり
もっとも美少女である私が
負ける道理はない！
(風の音)
(眷属)えい
(銃声)
(城ヶ峰)あたっ
♪～
～♪
(ｼﾞｮ-)＜おい 生きてんのか？＞
＜今どこだ？ ヤシロ＞
(ﾔｼﾛ)あー もう渋谷だよ
10分で着く
(ｼﾞｮ-)＜ああ？ なんだよ＞
＜俺のデッキに恐れをなして
逃げたんじゃねえのか＞
(ﾔｼﾛ)ハッ
すぐコテンパンにしてやるよ
首洗って待ってろ へボが
(ｼﾞｮ-)＜ああ!?＞
(通話を切る音)
(ため息)
(ﾔｼﾛ)＜金がねえ＞
クソ
＜半端に突っ込むんじゃなかったぜ＞
＜もっかい下ろしてくるか？＞
＜いや それもな～＞
＜ていうか家賃＞
＜食費＞
＜自動車税＞
＜確定申告…＞
＜はあ…＞
＜なんかすげーラクで
儲かる仕事とか 降ってこねえかなー＞
(城ヶ峰)うわああああ
うっ
(ｼﾞｮ-)なっ あ…
(眷属)落ちたぞ！
(眷属)あっちだ！ 追え！
(ﾔｼﾛ)＜えぇ～＞
(ﾔｼﾛ)＜勘弁しろよ＞
＜いや 待てよ＞
＜こいつ
もう死んでるんじゃないか？＞
＜そうだよな＞
＜俺だって瀕死の人間を見捨てて
遊びに行っちまうほどクズじゃあない＞
＜頼む！ もう死んでいてくれ！＞
なっ！
＜注射痕…＞
こいつ 勇者かよ…
(眷属)そうだ
そのガキから離れろ
(ﾔｼﾛ)いや お互いツイてないな
俺はこんな現場に出くわすし
あんたは俺に顔見られたし
そうだ
ここはお互い
何も見なかったことにして
引き上げないか？
(眷属)黙れ
そこをどけば
お前も"すぐ"に殺してやる
(ﾔｼﾛ)どかなかったら？
(眷属)痛めつけてから殺す
どっちがマシだ？
(ヤシロのため息)
(ﾔｼﾛ)＜見たとこ＞
＜このあたりをシメてる
魔王の眷属か＞
＜ヘタに相手すると
面倒なことになる＞
＜逃げるか＞
(城ヶ峰)逃げろ…
(ﾔｼﾛ)あ？
(城ヶ峰)逃げろ 早く
そいつの相手は私が…
(舌打ち)
(ﾔｼﾛ)逃げたいのは
山々なんだけどな
さしあたって聞いとこう
あんた どこの魔王の飼い犬なんだ？
(眷属)あ？
(ﾔｼﾛ)どこの魔王の眷属なのか
って聞いたんだ
奇遇じゃないか？
俺は俺でここらの魔王陛下の
飼い犬をやってるんだ
上の許可もなしにやりあったら
お互い 面倒なことになるぞ
(舌打ち)
(ﾔｼﾛ)ま 今のは嘘だけどな
(眷属)テメっ 勇者…
(眷属)うっ ぐあああっ うっうっ
(うめき声)
(城ヶ峰)待て！
(ﾔｼﾛ)あ？
(城ヶ峰)そこまでだ
決着はついている！
だから…
(ﾔｼﾛ)そうだな
トドメを刺すなら今だ
(踏む音)
(ﾔｼﾛ)これでよし
(城ヶ峰)失礼
助けていただいたことは感謝するが
殺す必要はなかったはずだ
(ﾔｼﾛ)この男はな
かつて俺の家族を皆殺しにしたんだ
俺はずっと復讐のために生きてきた
いつかこいつをぶち殺すためにな
(城ヶ峰)それは 嘘だろう
(ﾔｼﾛ)ああ だからなんだ？
本当なら許されるのか？
それともお前が
俺に制裁でもするか？
何もできないなら黙ってろよ
(足音)
あと
お前
まだ若いんだから勇者なんかやめろ
クズが
＜勇者なんて
最低のクズがやる商売だ＞
＜足を洗えるなら洗った方がいい＞
さっさと病院行けよ じゃあな
(城ヶ峰)待ってください
あなたは…
(ﾔｼﾛ)あ？
(印堂(いんどう))
亜希(あき)！
誰？ 茨(いばら)の眷属？
(城ヶ峰)いや違う
この方は勇者だ
助けていただいた
(印堂)あなたが？
(ﾔｼﾛ)知らねーよ
(城ヶ峰)待ってください！
私はまだ お礼も…
(ﾔｼﾛ)
＜あんなガキどもまで勇者とはな＞
＜だがまあ どうだっていい＞
＜友達と一緒にビールを飲んで＞
＜うまいピザでも食って
ゲームをする＞
＜それ以上に重要なことが
この世にあるか？＞
(ドアベルの音)
(扉が閉まる音)
(ｴﾄﾞ)ヤシロか
今夜は貧乏人ばっかり来やがる
(ﾔｼﾛ)ごあいさつだな エド
久々に来たんだから歓迎しろよ
俺は客だぞ？
(ｴﾄﾞ)ツケで飲み食いするヤツを
客とは呼ばない
(ﾔｼﾛ)おう…
(ｴﾄﾞ)
それと何も注文しないヤツもだ
(ﾔｼﾛ)わかったよ ビール
(ｼﾞｮ-)おせぇぞ ヤシロ
待たせやがって 殺すぞ
俺はお前と違って暇じゃねえ
(ﾔｼﾛ)嘘つけよ "ソルト"ジョー
どうせ暇だろ？
お前みたいなへボ野郎は
(ｼﾞｮ-)あんだと？
(ｲｼﾉｵ)やめてくださいよ 皆さん
なんで仲良くできないんですか？
(ﾔｼﾛ)人殺しのへボ野郎と
仲良くするのは難しいんだ
(ｼﾞｮ-)取り消せヤシロ
俺はへボじゃねえ
(ﾔｼﾛ)ああ？
(ｲｼﾉｵ)やめましょうよ ほら
(ﾔｼﾛ)ほらぁジョー
エドが怒ってんじゃーん！
(ｼﾞｮ-)テメェだろ！
吹っかけてきたのはよ！
(ｲｼﾉｵ)まあまあ
決着はゲームでつけましょう
(ﾔｼﾛ)そうだな 白黒つけようぜ
ジョー！ イシノオ！
(ｲｼﾉｵ)いいでしょう
と言いたいところなんですが
ヤシロさん
あちらの２人はご友人ですか？
それとも"お客さん"で？
(ﾔｼﾛ)ん？
(ドアベルの音)
＜げっ…＞
(ｴﾄﾞ)おい
うちの店はこの時間勇者専用だ
一般客は立ち入り禁止だよ
(城ヶ峰)我々は勇者です！
アカデミー所属 特成コース２年
城ヶ峰亜希！
先ほどは 命を助けていただき
ありがとうございました！
(城ヶ峰)ヤシロ師匠
どうか我々の師匠となり
魔王にとらわれた仲間の救出を
お導きください！
今夜！ 今すぐに！
(ﾔｼﾛ)＜あ？＞
(ﾔｼﾛ)＜アカデミー＞
＜増え続ける
魔王犯罪に対応するため＞
＜"円卓財団"が４年前に
設立した勇者学校＞
＜男性よりエーテル量が多い
女子生徒を中心に＞
＜数百名が在籍している＞
＜つまるところ
"人殺し養成機関だ"＞
＜教育モットーは
正義 守護 名誉＞
＜舐め腐っている＞
(ｼﾞｮ-)ヘッヘッヘッヘ…
(ｲｼﾉｵ)フフフ…
(ﾔｼﾛ)帰れ
つーか なんで師匠だ？
お仲間の救助なら
アカデミーに頼めよ
(城ヶ峰)いえ！
我々はあなたこそ
高い志と実力を備えた勇者だと
確信しています！
事情はすべてお話しします！
どうかご助力を！ 師匠！
(ｼﾞｮ-)プッ
(ｲｼﾉｵ)フフフ…
(ﾔｼﾛ)アホくせえ
いいか
さっきは
俺が絡まれたからやっただけだ
慈善事業じゃねえんだよ 帰れ
(城ヶ峰)はい！ ですが
頼るべき相手は
師匠しかおりません！
(ﾔｼﾛ)あ？
(城ヶ峰)我々は…
＜ある魔王を今夜中に
討伐する必要があるのです＞
(ﾔｼﾛ)待て
俺はやらねえって
(城ヶ峰)アカデミーの実戦演習は
３人で一組のパーティを
組んで行われます
まさにプロの勇者と同じく
計画を立案し
魔王を討伐する形式です
＜ですが 今宵(こよい)の作戦では
我々が未熟だったため敗北＞
＜パーティの一人を
さらわれてしまい…＞
なんとしても彼女を
奪い返さねばならないのです
我々の事情は切実であり
一刻の猶予も許されません！
(ﾔｼﾛ)なるほど
そーやってなし崩しに
話を進める気だな？
(城ヶ峰)はい！
アカデミーからの支援は
早くとも明日の朝
どうかお願いします 師匠！
(ﾔｼﾛ)帰れ
(城ヶ峰)うおっ
(城ヶ峰)さすが師匠！
見事な背負い投げです
(ﾔｼﾛ)見事なのは
テメェのツラの皮だ
(印堂)亜希
(２人)ン…
もういいよ
その人 ダメそう
(城ヶ峰)え…
(ﾔｼﾛ)あ？
(ｼﾞｮ-)プッ
煽(あお)られてんぜ おい
(ｲｼﾉｵ)言いますねぇ
(ﾔｼﾛ)おい お前誰だ
もっかい言ってみろ
(城ヶ峰)
あっ ご紹介が遅れました
こちらは
印堂雪音(ゆきね)と申します
(ﾔｼﾛ)おお 印堂
誰がダメそうだって？
この凄腕の一流勇者様に向かって
(印堂)この人がセーラを
助けられるの？
(ﾔｼﾛ)おい
できるできないじゃない
俺はやらないって言ってるんだ
(印堂)
怖気づいてるんでしょ？
(ﾔｼﾛ)あ？
俺は無敵だよ
(印堂)
相手が"琥珀(こはく)の茨"卿でも？
(ﾔｼﾛ)ハッ 琥珀の茨だって？
魔王としては三流どころだな
やってることも 麻薬とか人身売買
ただのヤクザと大差ない連中だ
その さらわれた友達だっけか？
クスリ漬けにされて
おもちゃ扱いされてる頃かもしれないぜ
かわいそうにな
(印堂)んっ！
亜希 やっぱり私は行く
こんなダメそうな人に頼むのは
時間の無駄
(城ヶ峰)しかし 雪音…
(ｼﾞｮ-)お 消えた
(ｲｼﾉｵ)ふむ…
(ﾔｼﾛ)どうやった？
(城ヶ峰)はい
雪音のエーテル知覚には
空間の隙間が見えるそうです
＜その隙間に飛び込むことで＞
＜ある程度の距離を
瞬間的に移動できると＞
(ﾔｼﾛ)
お前はいいのか 追わなくて
(城ヶ峰)はい
師匠のご指導が必要です
(ﾔｼﾛ)そんな暇あるか？
今頃 お前の友達が…
(城ヶ峰)それは嘘です
(ﾔｼﾛ)んっ…
(城ヶ峰)実際のところは
どのように扱われるのでしょうか
正確な情報が知りたいと思っています
(ﾔｼﾛ)＜なんだこいつ…＞
＜鈍いんだか鋭いんだか＞
そうだな
さらったのがアカデミーの生徒なら
傷物にはしない
さらった事実の公表と
生徒の身柄をたてに
身代金の交渉をする
(城ヶ峰)なるほど
では まだ猶予はあると！
＜やはりなんとしても
助けなければ＞
(ｾ-ﾗ)くっ… ン
(城ヶ峰)
お願いします 師匠！ どうか！
(ため息)
(ﾔｼﾛ)おい エド
(ｴﾄﾞ)ジョーは？
(ｼﾞｮ-)
ヤシロが病院送りになる方に２万
(ﾔｼﾛ)っておい
賭(か)けてんじゃねーよ！
(ｴﾄﾞ)いい加減ツケも限界だ
一稼ぎしてこい
(ﾔｼﾛ)ざっけんな おい！
(ｲｼﾉｵ)まあまあ
僕らも無理にとは言いません
なにぶん急な話でしょう？
相手がいくら小物でも
慎重派のヤシロさんには
酷(こく)ですよ
ねぇ？
(ﾔｼﾛ)＜勇者なんて
最低のクズがやる商売だ＞
＜だが俺は
こんな時に見栄も張れないような＞
＜クズ以下の人間に
成り下がるつもりはない＞
２千万だ
(ジョーの口笛)
(ｼﾞｮ-)フッ
(ﾔｼﾛ)身代金の５分の１
２千万くらいだろ？
俺の仕事は安くない
２千万 お前に払えるか？
(城ヶ峰)はい！
今すぐはご用意できませんが
必ずお支払いします
(ﾔｼﾛ)お前 城ヶ峰とかいったか
(城ヶ峰)はい！
(ﾔｼﾛ)師匠とかなんかはやらねーが
特別サービスだ
ついてこい
(城ヶ峰)はい！
ご指導よろしくお願いします
(ﾔｼﾛ)うるさ 話聞いてたか？
(城ヶ峰)はい！
(ｲｼﾉｵ)
ヤシロさんが死ぬ方に３万円
(扉が開く音)
(照明がつく音)
(城ヶ峰)はぁ～っ！
(ﾔｼﾛ)勝手に触るなよ
(城ヶ峰)はいっ！
(城ヶ峰)わ～
これが 勇者のガレージ
素晴らしいです なるほど
(ｴﾄﾞ)それで？
どうするつもりだ？
茨の城は眷属どもが
警備を固めてる
(ﾔｼﾛ)その辺はまあ
やり方次第だろ？
＜先に突っ込んでくれる
バカもいることだしな＞
(印堂)はぁ…
(ﾔｼﾛ)期待してていいぜ
これさえあれば俺は無敵だからな
(城ヶ峰)あ！
バスタードソードですね
刀身に対して
長めの柄(つか)を持ち
片手でも両手でも扱える
対応力に優れた剣
しかし 重心の位置が
独特なことから
使いこなせる者は
少ないと聞いています
(ﾔｼﾛ)その話今必要か？
(ドアベルの音)
(２人)ん？
フッ
(戦闘音)
(眷属)うわああ！
(ｴﾄﾞ)あいつら
店を壊さんといいが
(城ヶ峰)えっ 師匠！
(ﾔｼﾛ)放っとけ
(ﾔｼﾛ)てか師匠はやめろ
(ｼﾞｮ-)うらああ！
(眷属)ぐあっ
(ｲｼﾉｵ)フフフ
(斬る音)
(眷属)ぐあっ
(操作音)
ぐあああっ ああっ！
(ﾔｼﾛ)それよりお前
茨と戦ったよな？
どうだった ヤツのエーテル知覚は
(城ヶ峰)あっ はい！
＜あの時 琥珀の茨卿は
何やらこう手を動かし＞
ん？ こうだったか それとも
(ﾔｼﾛ)いいんだよ
そんなディティールは
そしたらお前どうなった
(城ヶ峰)はい すると私は…
＜全身に激痛が走って＞
＜身動きが取れなくなってしまい＞
(ﾔｼﾛ)ああ それなんだと思った
(城ヶ峰)金縛りの類かと
(ﾔｼﾛ)ヘッ
決まりだな 殺せる
対策すりゃどうってことない
エーテル知覚だ
(殴る音)
(眷属)ぐあっ
(城ヶ峰)これはっ…
(ﾔｼﾛ)フッ 茨の眷属か
(ｼﾞｮ-)おう
さっさと行ってこいよ
クソ
ゲームが台無しになっちまった
(ﾔｼﾛ)帰ったら仕切り直しだ
エド ビール冷やしとけよ
(城ヶ峰)あ… ン
(ｲｼﾉｵ)アッハハハ
(城ヶ峰)あ…
(ﾔｼﾛ)行くぞ 城ヶ峰
(城ヶ峰)きょんっ！
(ﾔｼﾛ)プロの仕事を見せてやる
(城ヶ峰)はい！
(扉が開く音)
(ドアベルの音)
♪～
～♪
(城ヶ峰)
＜さーて 次回「勇者のクズ」は＞
＜いよいよ 我ら師弟２人で
魔王の城に突入します＞
＜行きますよ 師匠！
頑張ります 師匠！＞
＜緊張しますね 師匠！＞
(ﾔｼﾛ)＜うるせえ！＞