♪～
～♪
(カードを置く音)
(ｲｼﾉｵ)僕の勝ちですね
これで僕の南部帝国は
千年くらい繁栄するでしょう
どうです もう一戦？
(ﾔｼﾛ)調子に乗るなよ
次だ
この一戦で
俺の部隊の弱点は見えた
(ｼﾞｮ-)ヤシロ
いっつもそれ言ってるよな
で？ どうなったんだよ
琥珀の茨卿は
(ﾔｼﾛ)はぁ… さあな
＜腕はもう
生えてこねえみたいだったし＞
＜アカデミーに引き渡されて
普通にムショ行きだろ＞
(ｲｼﾉｵ)
面白そうですよね それ
(ﾔｼﾛ)あ？
(ｲｼﾉｵ)琥珀の茨の再生能力ですよ
新手の強化手術とか？
(ﾔｼﾛ)げっ やめてくれよな
＜勇者や魔王＞
＜エーテルを強化した人間は＞
＜骨折や銃創くらいなら
数分で治るが＞
＜血の巡りから切り離された手足を
再生させることはできない＞
＜だからこそ＞
＜俺たちは剣みたいな
古臭い武器で戦っている＞
茨のヤツ…
俺がどっかの組織の回し者だって
勘違いしてたみたいだったな
＜そんでたしか＞
＜"あの薬"がどうとか…＞
(ｲｼﾉｵ)へえ？
魔法薬でそんなことができるとしたら
大変なことですよ
ちょっと調べてみませんか？
(ﾔｼﾛ)ヤだよ
金になる話じゃねえだろ そんなの
(ｲｼﾉｵ)それはどうでしょう
んっ… フッ
(ﾔｼﾛ)ン…
んなことより
俺は大変だったんだよ
腕とかめっちゃ折れたし
治すのにもう１本 Ｅ３使っちまった
＜ひと晩に３本＞
＜家賃２か月分だ＞
(ｼﾞｮ-)ハッ
んなペースでブチ込んでたら
あっという間にジャンキーだぜ？
(ｼﾞｮ-)ヘッヘッヘ…
(ﾔｼﾛ)うるせえ
(ｲｼﾉｵ)でもよかったじゃないですか
仕事のあてができて
(ﾔｼﾛ)あ？
(ｲｼﾉｵ)弟子 とらないんですか？
あの子たち
かわいいじゃないですか
(ﾔｼﾛ)クソだ
＜ありゃ何か裏があるな＞
＜学校に通ってるなら
普通は先生から教わるもんだ＞
(ｲｼﾉｵ)僕なら
１人月10万で引き受けますけどね
楽しめそうだ
(ﾔｼﾛ)クソ変態め
(ｼﾞｮ-)じゃあ なんだヤシロ
師匠の話は断ったのか？
(ﾔｼﾛ)
そう言ってるつもりなんだけどな
(ｼﾞｮ-)チッ
だったら ありゃなんだ
(ﾔｼﾛ)あ？
(城ヶ峰)フッ
(ｴﾄﾞ)
悪いが そろそろ店じまいだ
(城ヶ峰)はい！ すぐに帰ります！
この度はお礼と
ごあいさつに参りました！
(ﾔｼﾛ)口先だけの礼はいいんだよ
２千万 用意できたか？
(城ヶ峰)いえ まだです！
ですがひとまず
こちら今月分の月謝です！
(ﾔｼﾛ)たはっ
(２人の笑いをこらえる声)
(ﾔｼﾛ)帰れ
(城ヶ峰)大丈夫です！ 我々一同
(城ヶ峰)あすより厳しく
ご指導いただく覚悟はできています！
(ﾔｼﾛ)くぅっ…
(印堂)ヤシロ教官
(ﾔｼﾛ)あ？
(城ヶ峰)うわっ
(印堂)ごめんなさい
あなたはすごく強い
(ﾔｼﾛ)そうだな 俺は強い
だから帰らないとぶっ飛ばすぞ
(印堂)それって
教官と戦えばいい？
そうすれば 私は強くなれる？
(ﾔｼﾛ)あ…
(ｾ-ﾗ)
あー ちょっと待った あのさ
まず 礼は言っとく
助けてもらったんだろ
亜希と… それから雪音も
(ﾔｼﾛ)お前
少しだけど話が通じるな
(ﾔｼﾛ)見た目と違って
(ｾ-ﾗ)あ？
(ﾔｼﾛ)いや なんかそっちの２人は
日本語通じねえっつーか
(ｾ-ﾗ)それで
いきなりで悪いんだけど
私ら今
アカデミーじゃ落第寸前なんだよ
(ﾔｼﾛ)お前もかよ
知らねえよ
勝手に落第でも退学でもしてろ
(ｾ-ﾗ)それは…
(スマホのバイブ音)
あ…
う…
これ うちの親父から
(ﾔｼﾛ)あ？
(ｾ-ﾗ) わりいけど
礼くらい言わせろって話だったから
(ﾔｼﾛ)もしもし
(ｾ-ﾗの父)夜分に失礼する
"死神"ヤシロ君
娘とその友人が
世話になったと聞いた
まずはセーラを救出してくれたこと
父親として感謝したい
(ﾔｼﾛ)おい
"ありがとうございます"だろ？
娘に似て礼儀を知らねえヤツだな
まあ テメェのガキを
アカデミーにブチ込むあたり
ろくな親じゃねえか
まさかあんたも勇者なのか？
(ｾ-ﾗの父)娘から
何も聞いていないのか？
これは失礼した
私の名は アーサー・ペンドラゴン
507代目 円卓財団の会長
それからアカデミー日本支部の
理事長を務めている
(ﾔｼﾛ)あ？
＜マジかよ
じゃあこの不良娘が＞
＜あの"魔神殺し"
アーサー王のご令嬢!?＞
(ｱ-ｻ-)キミの活躍については
以前から聞き及んでいた
２年前のＢＦＥ抗争では
光芒(こうぼう)の蛇卿を
討ち果たした優秀な勇者だと
(ﾔｼﾛ)そりゃどうも
しかし今日のことは
余計なお世話だったか？
あんたたちだけで動いた方が
もっと安全に
お嬢様を救出できただろうからな
(ｱ-ｻ-)＜いや…
こういう立場だからこそ＞
＜自分の娘だけを
特別扱いするわけにはいかない＞
＜キミに感謝しているのは本当だ＞
(ﾔｼﾛ)ああそう
じゃあ早いとこ勇者なんか辞めさせんのが
世間様のためだと思うぜ
学校でも落第寸前なんだって？
見込みねえよあんたの娘
(ｱ-ｻ-)＜そうだな＞
＜娘もそのチームメイトも＞
＜勇者としては精神面に
多少の問題があってね＞
(城ヶ峰)ん？
(ｱ-ｻ-)＜アカデミーだけでは
矯正が難しいと考えていたところだ＞
(ﾔｼﾛ)あ？
(ｱ-ｻ-)＜幸い キミは
彼女たちの信頼を得ているらしい＞
(ﾔｼﾛ)待て
俺は業務として そういうのは
(ｱ-ｻ-)＜未成年者から
２千万円回収するよりは＞
＜手堅い仕事だと思うが？＞
＜よろしくご指導願いたい… では＞
(ﾔｼﾛ)あちょっ 待っ…
(通話が切れる音)
(不通音)
(ﾔｼﾛ)ン…
(２人の笑いをこらえる声)
(ｼﾞｮ-)おいおい
いいのかよ こんなヤツが師匠で
嬢ちゃんが助けてくれなきゃ
死ぬとこだったんだろ～？
嘘つきの疫病神だぜ こいつはよ
(城ヶ峰)はい！
(３人)んっ…
(城ヶ峰)
ですが誇り高く 思いやりがあり
守るべき者を決して見捨てない
尊敬に値する勇者です！
(ﾔｼﾛ)ン…
(ｲｼﾉｵ/ｼﾞｮ-)フフフ…
(ﾔｼﾛ)エド ビール追加
(ｴﾄﾞ)フッ… あぁ
(城ヶ峰)では！
ここで師匠のご友人がたにも
改めてごあいさつを！
(ﾔｼﾛ)しなくていい！ 帰れ！
(城ヶ峰)しかし
今後のお付き合いのためにも…
(ﾔｼﾛ)今後とかねえよ 帰れ！
(ｲｼﾉｵ)あ これも食べます？
(ﾔｼﾛ)おい エサを与えるな！
(城ヶ峰)不肖 城ヶ峰
(指笛)
師匠のご活躍を語ります！
(ﾔｼﾛ)語るな！ 帰れ！
(ｾ-ﾗ)あ…
(ｲｼﾉｵ)
月曜はだいたい ここにいますけど
もし何かあれば
(ｾ-ﾗ)あ… あぁ
(ﾔｼﾛ)連絡先を共有するな！
(城ヶ峰)では師匠
またお会いしましょう！
(ﾔｼﾛ)二度と来んな
(扉が閉まる音)
(ドアベルの音)
クソ…
絶対 弟子なんか
とらねえからな！
(ベットから起き上がる音)
(ﾔｼﾛ)フッ
なんか食べに行くか
げっ！
う…
印堂…
お前 どうやってここ…
(印堂)ん
眼鏡の人が教えてくれた
(ﾔｼﾛ)あの野郎…
なんの用だよ
師匠とかなんかなら
やらねえからな
(印堂)ん それだけど
弟子入りがダメなら
レッスン制でもいい
１対１で 60分のレッスン
１回 ２万でどう？ 教官
(ﾔｼﾛ)金の問題じゃねえ
(印堂)んっ… ３万
(ﾔｼﾛ)んっ…
いらねえって…
ン…
(印堂)そう
(にぎわう声)
(ﾔｼﾛ)普通のたこ焼き
８個のやつ イートインで
(印堂)私がおごってもいいけど
(ﾔｼﾛ)んっ… いらねえよ 帰れ！
(ﾔｼﾛ)
高校生にしちゃ 豪勢だな
(印堂)アカデミーから
お給料があるから
食べる？
(ﾔｼﾛ)んっ…
その手には乗らねえ
(食べる音)
いいよな アカデミーって
月10万だか20万だかで
人殺しが学べて 将来を棒に振れる
(印堂)家も寮だからタダ
お金持ち
(ﾔｼﾛ)ンン…
(印堂)教官は？ 今 家ないの？
(ﾔｼﾛ)あるぜ いくつも
あー 家賃もったいな
(印堂)住所不定？
(ﾔｼﾛ)不定じゃない
どっか落ち着いて
仕事できる状況じゃないってだけだ
(印堂)無職？
(ﾔｼﾛ)おい言い方！
俺くらい一流の勇者になると
色々大変なんだよ
魔王の手先が殺しに来たり
"我らが軍門に下れー"とか
言って勧誘しに来たり
(印堂)それも聞いた
(ﾔｼﾛ)あ？
(印堂)＜教官はよく
色んな刺客に襲われてるから＞
＜手伝ってあげるといいって＞
(ﾔｼﾛ)
イシノオのヤツ余計なことを
ん！
はぁ…
やめとけよ 勇者なんて
いくら強くなったって
Ｅ３使ってない時に
頭でもハジかれたらおしまいだ
(印堂)でも
私は強くなりたい
(ﾔｼﾛ)はぁ…
さて
お前 ちょっとはやれるみたいだけど
今日は俺も
足手まといには構ってられねえ
(印堂)うん
(ﾔｼﾛ)死んでも知らねえからな
(印堂)ん 今度はちゃんとやる
(楔(くさび))久しぶりだな
"死神"ヤシロ
貴様が重ねた
あるじへの不敬 不遜
今すぐに殺してやりたいところだが
我があるじは慈悲深い
可能なら 貴様を傷つけずに
連れて来いと仰せだ
大人しく
我らが軍門に下るがいい
(ﾔｼﾛ)ヤだけど
(楔)なっ！
(印堂)教官 知り合い？
(ﾔｼﾛ)あー 前にちょっとな
(ﾔｼﾛ)
あいつは諸手(もろて)の楔卿
この辺をシメてる大魔王の眷属だ
＜その大魔王ってのがまあ
面倒なヤツで＞
＜俺を誘拐してでも
自分の配下に加えたいらしい＞
(印堂)誘拐？
それで 教官が働くとは思えないけど
(ﾔｼﾛ)ガラさえさらえば
仕事させる方法は色々ある
けどまあ
こいつはボーナスステージってやつだ
お前の賞金 １千万くらいだっけ？
(楔)１千500万だ！
我があるじの慈悲がわからんとは
では 仕方ない
正々堂々 貴様を下し
土産として持ち帰るとしよう
(ﾔｼﾛ)多いわ！
何が正々堂々だコラ ！
(楔)当然の対策だ
貴様とて部下を連れているだろう
(ﾔｼﾛ)いや こいつは
部下でも仲間でもねーから
(楔)なっ 嘆(なげ)かわしい
あるじはなぜ 貴様のような輩(やから)に
目をかけるのか…
(ﾔｼﾛ)ん？
(楔)年端もいかん子供と
付き合う歳ではないだろう！
このロリコンが！
(ﾔｼﾛ)誰がロリコンだ！
(印堂)ロリっ…
教官
あいつ 殺していい？
(ﾔｼﾛ)いいぜ
なら１つ アドバイスだ
"跳ぶ"なら
俺が合図したタイミングで行け
あいつ 結構強いからな
(印堂)わかった
(楔)殺す気で構わん 行け！
(ﾔｼﾛ)＜諸手の楔卿＞
＜言動はアホだが慎重なヤツだ＞
＜できれば手の内は
見せたくないが…＞
ん！
＜そうも言ってられない…＞
な！
(眷属)ああっ
(眷属)ぐあっ ああっ
(眷属)んんっ…
ぐああっ
(楔)なっ…
(眷属)はああっ！
ぐああ…
(倒れる音)
(眷属)ううっ…
(印堂)あっ！
(眷属)うっ
(眷属)はああっ！
(眷属)があっ
(剣がぶつかる音)
(印堂)あっ…
(眷属)はああ！
ぎゃっ
(眷属)オラァッ！
(斬撃音)
(眷属)ぐああっ
(ﾔｼﾛ)ハッ テメェ
ぬるいんだよ 殺す気でこい！
(楔)ん！
ンン…
はっ！
フッ
(ﾔｼﾛ)はあっ
(楔)なっ…
(ﾔｼﾛ)印堂 いけ！
(印堂)はっ！
(斬る音)
(楔)んっ
＜瞬間移動のエーテル知覚！＞
＜切り札を隠していたか！＞
(春水弟)はああっ あっ！
(春水姉)くっ！
(ﾔｼﾛ)ん！
(楔)散れ！ 撤退だ！
ン…
(眷属のおびえる声)
(眷属)ひいっ あっ あっ
(息を吸う音)
(息を吐く音)
(ﾔｼﾛ)印堂
縛るやつ持ってるだろ
拘束しろ
(剣を納める音)
(印堂)殺さないの？
(ﾔｼﾛ)じきに役人どもが来る
今やると かえって面倒だ
(印堂)何してるの？
(ﾔｼﾛ)戦利品
おっ 結構持ってる
Ｅ３もあるな
やったね
(印堂)ン…
私もする
(ﾔｼﾛ)あっ やめろよ 俺のだぞ
(印堂)私 役に立った？
(ﾔｼﾛ)まあ 一応な
(印堂)そう よかった
勉強になった
(ﾔｼﾛ)あっ くっ…
絶対教官とかなんか
やらないからな！
♪～
～♪
(城ヶ峰)＜次回 第４話
「勇者のおつかい」では＞
＜琥珀の茨卿が見せた
再生能力の秘密を探ります！＞
(城ヶ峰)＜師匠！＞
(ﾔｼﾛ)＜え 俺も!?＞
(城ヶ峰)＜いきますよ師匠
今こそ労働の時！＞
(ﾔｼﾛ)＜働きたくな～い＞