(ﾔｼﾛ)はぁ…
＜勇者稼業は
いつ死んでもおかしくない＞
＜昨日は無事だったヤツが
今朝は死んでいる＞
＜いつ自分が同じ目に遭うかと
考えると＞
＜憂うつになる＞
＜結局 俺たちは
そういう現実から目を逸らすために＞
＜エド・サイラスのバーに
通うのかもしれなかった…＞
ん！
はぁ…
８千円
シケてやがる
♪～
～♪
(ドアベルの音)
(ﾔｼﾛ)んっ
おぉ…
(ﾏﾙﾀ)やあ 久し振りだよヤシロ
ハッ
今日は冷えるね
(扉が閉まる音)
マスター
もうちょいあったかくならない？
(ﾔｼﾛ)フッ
なんだ生きてたのかよマルタ！
くたばったかと思ってたぜ！
(ﾏﾙﾀ)へへ 半年ぶりかな
ジョーとか
イシノオのクソ野郎はどこだい？
(ﾔｼﾛ)ジョーは仕事
イシノオはよくわからん
ここんとこ連絡ねーから
マジでそろそろ死んだのかもな
あーエド
もう１個グラスくれ！
(ﾏﾙﾀ)それは俺のビールだよ
(ﾔｼﾛ)おう カンパーイ！
はぁっ で
どこで油を売ってたんだ 半年も
(ﾏﾙﾀ)ふふん
それがよ…
就職してた
(ﾔｼﾛ)ブッ
就職!?
いや 住所不定だったろ お前
(ﾏﾙﾀ)へへ なんと俺でも
契約社員ってやつにしてくれた
会社があってよ
＜みんなで並んで＞
＜珍しいおもちゃとかチケット
買いつける仕事があんだよ＞
(ﾔｼﾛ)＜ヘー＞
じゃ ついに勇者から
足を洗ったってわけか！
(ﾏﾙﾀ)いやぁ ところがよ
その会社クビになっちまってな
(ﾔｼﾛ)あ？
(ﾏﾙﾀ)
上司がカタギのばあちゃん騙して
クソみたいなゲーム機
売りさばけって言ってきてよ
そんな冗談ねぇだろう？
＜だから
そのクソ上司の目玉潰して＞
＜金目のもん盗んで逃げてきたよ＞
(ﾔｼﾛ)あ はは…
そうかい そりゃマルタらしいや
そいつには天罰だな
(ﾏﾙﾀ)だろ？
(２人)ハハハハ
(ﾏﾙﾀ)そんで今日は
盗んできたこいつを
誰かが買うかと思ってな
キング・ロブ来日！
"七つのメダリオン"
グランド・ウィンター・シーズン
決勝観戦チケット
(ﾔｼﾛ)お おお…
うおおお！ マジかよ！
(ﾏﾙﾀ)
そんなにほしかったのかい？
(ﾔｼﾛ)当たり前だろ！
キング・ロブ陛下は
俺たちのヒーロー
＜世界戦三連覇達成の超人だぞ！＞
すぐに買う！ いくらだ！
(ﾏﾙﾀ)３万
(ﾔｼﾛ)ああっ
(ﾏﾙﾀ)買わないなら
ジョーかイシノオに売るよ
(ﾔｼﾛ)待て待て
払いは来月じゃダメか？
(ﾏﾙﾀ)ダメだね
俺だって明日のビールを飲む金もない
(ﾔｼﾛ)いーや
来月にはでかい仕事を！
(ﾏﾙﾀ)それよりヤシロ
今稼げばいいじゃないか
(城ヶ峰)ふふん！
お待ちしておりました 師匠！
(ﾏﾙﾀ)家庭教師始めたんだって？
やるねぇ
(城ヶ峰)つまり実技です！
師匠！
来週アカデミーで
剣を用いた試合形式の
立ち合い試験があります
我々の進級または退学が
決定される重要なイベントです
(城ヶ峰)やーやー やー！
やー！ やー！
ついては師匠から直々に
剣のご指導をいただけないかと
(ﾔｼﾛ)いただけねーよ 帰れ
(ｾ-ﾗ)あ 私からも頼むよ
金なら 払うし
(ﾔｼﾛ)断ったら理事長が
俺をぶち殺しに来るのか？
(ｾ-ﾗ)あんたが断ってもさ
私は何も言いつけたりしない
親父は私らが退学しても
厄介払いできるくらいにしか
思ってねぇよ
(ﾔｼﾛ)へー
まさに勇者だな
父親としても
最低のクズってわけだ
(ｾ-ﾗ)そうだ クズだ
だからあんたに教えてほしい
あんたは強い勇者だ
それに 信頼できる相手だ
亜希も そう言ったからな
(ﾔｼﾛ)ハッ 城ヶ峰が？
そいつ ちょっとイカレてるぜ
(城ヶ峰)むっ…
(ｾ-ﾗ)ン…
(印堂)うん うん
(ﾔｼﾛ)はぁ…
だいたい
俺のような一流の勇者がな
お前らのはした金で…
(城ヶ峰)ン…
(ﾔｼﾛ)あ…
(ﾏﾙﾀ)へへ…
(ﾔｼﾛ)つっ…
(ﾏﾙﾀ)へっ
(城ヶ峰)んっ！
(ﾔｼﾛ)あー
俺は勇者であって教師じゃない
(城ヶ峰)はい 知っています
(ﾔｼﾛ)教えるのは下手だと思う
(城ヶ峰)はい
確実にそうだと思います
(ﾔｼﾛ)月謝は３人で10万
払えなきゃ話は終わりだ
(ｾ-ﾗ)あー
とりあえず前金で５万
残りはレッスンのあとで
(ﾏﾙﾀ)１枚 ２枚 ３枚…
(ﾔｼﾛ)おし
そんじゃさっさと済ませるぞ
広い場所と訓練用の武器がいる
お前らの学校がいいな
(城ヶ峰)はい！
では明朝一番に…
(ﾔｼﾛ)今からだ
(３人)え？
(城ヶ峰)夜間の校舎への
立ち入りは禁止です
(ﾔｼﾛ)知るかよ 勝手に侵入する
学校に忍び込めないヤツが
魔王の城に侵入できるか？
(印堂)うん
いいと思う そういうの
(ﾔｼﾛ)ん？
(印堂)すごく特訓っぽい
(ﾔｼﾛ)フン 全面畳かよっ
儲かってやがる…
(物音)
(城ヶ峰)
ご指導よろしくお願いします！
すぐ覚えられる必殺の技とか
そういうの期待しています！
(ﾔｼﾛ)ねぇよ そんなもん
(印堂)必殺技
それ
(印堂)どんなの？
(ﾔｼﾛ)ねぇっつってんだろ
(ﾔｼﾛ)いいから
プロテクターつけろ
とりあえず組手だ
３人同時に来ていいぞ
(城ヶ峰)はい！
(印堂)教官と打ち合えばいいの？
(ｾ-ﾗ)って あんたは？
プロテクターつけないのか？
(ﾔｼﾛ)
あんましプロを舐めんじゃねぇぞ
さっさと来い
(城ヶ峰)はい！
では栄えある１番手は
この城ヶ峰が
(印堂)ん！
(城ヶ峰)あっ
(ﾔｼﾛ)＜１番手 印堂＞
＜思い切りはいいが…＞
(印堂)あっ！
(城ヶ峰)ん！
(ｾ-ﾗ)なっ…
(ﾔｼﾛ)正面からってのは
素直すぎるな
(城ヶ峰)む…
では真打ち城ヶ峰 参ります！
だぁー！
(ﾔｼﾛ)
＜また正面から来んな バカ＞
(城ヶ峰)ていっ！ たあっ！
(ﾔｼﾛ)＜２番手 城ヶ峰＞
＜盾で攻撃をさばきながら
カウンターを狙うスタイル…＞
＜こいつは…＞
(城ヶ峰)ふっ！
うっ… のっふ
(ﾔｼﾛ)極端なカウンター狙いは
自分よりパワーがある相手に
やるべきじゃない
こんなふうに簡単に崩されて
体術を決められる
まぁ Ｅ３があれば
腕力は俺より強いかもだが
それよりお前
もうちょっと真面目にやれ
(城ヶ峰)え？
(ｾ-ﾗ)ふっ！
ずるいだろ！
試合なら剣を投げるとか禁止だ！
(ﾔｼﾛ)お 典型的ぼんくら発言だな
ムカつくなら一発くらい
当ててみろよ
(印堂)んっ
(城ヶ峰)はあああ！
げっ
(ｾ-ﾗ)はあああ！
うげっ
(城ヶ峰)やーっ！
キュゥ…
(ﾔｼﾛ)はぁ…
まぁ いい運動になったな
(ｾ-ﾗ)おい
なんなんだよあんた さっきから
卑怯な手 ばっかり
こんなの試合じゃ使えねぇよ
(ﾔｼﾛ)ああ
全然参考にならないな
(印堂/城ヶ峰)ん？
(ｾ-ﾗ)あ？
(ﾔｼﾛ)けど お前らが
落ちこぼれてる理由はわかった
(ｾ-ﾗ)理由？
(城ヶ峰)なるほど さすが師匠！
ではまず 一番弟子の私に！
忌憚(きたん)なき
ご意見をお願いします！
(ﾔｼﾛ)おう
まずセーラ お前はビビリすぎ
(ｾ-ﾗ)ああ!?
誰がビビってるってー!?
(ﾔｼﾛ)そういうトコな
(ｾ-ﾗ)くっ…
(ﾔｼﾛ)むやみに威嚇するのは
本心じゃ争いを避けたいヤツ
まぁ それよりさっきの組手だな
打ち込む時は
いつも３番目だっただろ？
それでいつも
全力で打ち下ろしできた
(ｾ-ﾗ)そりゃあんたを
ブッ倒そうと思ってたから…
(ﾔｼﾛ)つまり
一撃で終わらせたいってことだ
攻撃されたくないから
初手でケリをつけたがる
そんで勝ち目が薄いようなら
さっさと降参しちまう
そういう護身術を
仕込まれてきたんじゃないか？
(ｾ-ﾗ)あっ…
(ﾔｼﾛ)＜絶対に勝てる相手以外は
戦うなって＞
とにかく それを改善した方がいい
基本 相討ちに持ち込むくらいの考えで
戦う必要があるな
(ﾔｼﾛ)次 印堂
(印堂)んっ！
(ﾔｼﾛ)お前の問題は
ン… 特にない
てかお前 実技だと成績悪くないだろ
(印堂)うん
(ｾ-ﾗ)雪音の問題は座学だよ
九九も怪しいレベル
(印堂)む… それくらいできる
(ｾ-ﾗ)嘘つけよ 私が教えた時
変な暗号みたいな解き方してたじゃん
(印堂)あれは偶然
(ｾ-ﾗ)算数の解き方には
偶然とかないの
だからまず…
(ﾔｼﾛ)いいから黙って聞け！
喋る時は手挙げて喋れ！
とにかく 印堂は特に問題ない
(印堂)でも教官
私は強くなりたい
教官は今
私より強いので指導してほしい
(ﾔｼﾛ)"今"って言ったな
生意気なんだよ
そのうちな
(印堂)そのうちっていつ？
(ﾔｼﾛ)そのうちな
最後に城ヶ峰
(城ヶ峰)はい！
(ﾔｼﾛ)お前全然ダメ
話にならない
(城ヶ峰)あ…
そんなことは！
(ﾔｼﾛ)いや マジで
なんつーか お前はそもそも
相手を殺したり
壊したりする前提で戦っていない
琥珀の茨の時から思ってたけどよ
お前まさか
人を殺したくないとでも思ってんのか？
＜だったら勇者なんてやめちまえ＞
才能以前の問題だろ そんなの
(城ヶ峰)ン…
ですが師匠！
私は勇者とは希望だと教わりました！
(ﾔｼﾛ)あ？
(城ヶ峰)誰も傷つけずに
平和を築けるのであれば
それが最善ではないでしょうか？
もとより勇者とは茨の道
ならば我々は
常に最善を尽くし続ける
必要があるのではないでしょうか？
(ﾔｼﾛ)＜重症だなこいつ＞
＜もっと厳しく教育してやるべきか？＞
＜なんだ？＞
＜こいつ この顔＞
＜どこかで…＞
(物音)
ん！
(城ヶ峰たち)あっ！
(照明が落ちる音)
(ｾ-ﾗ)お おい！
(ﾔｼﾛ)
まぁ見つかったらマズいよな
丁度いい
セーラ 城ヶ峰
今から来る連中を
２人だけでブッ飛ばして黙らせろ
＜実戦で自分の課題を解決する＞
＜しくじってバレたら退学…＞
うん
俺ってもしかして
教師に向いてるんじゃないか？
(ｾ-ﾗ)え…
(城ヶ峰)しかし師匠！
訓練のためとはいえ
罪なき警備員を傷つけるのは…
(ﾔｼﾛ)俺たちに侵入されてんだから
罪なくはないだろ
向こうの訓練だと思ってやれ
(城ヶ峰)む？
そのような考え方も…
(ｾ-ﾗ)
言いくるめられてんじゃねーよ 亜希
(印堂)教官 私の特訓は？
(ﾔｼﾛ)あ？ 今いいだろ
(印堂)私だけ何もなしは
納得いかない
また特訓してくれる？
(ﾔｼﾛ)俺の指示を守れたらな
そこで体育座りでもしてろ
(印堂)わかった
(城ヶ峰)さすが雪音
私でも思わず
ドン引きするほどのっ
(扉が開く音)
(ｲﾄﾞ)本当にここだったのかよ
(ﾚｳﾞｨ)ここだ
たしかに光が見えた
(ｲﾄﾞ)真面目だねぇ
契約外だろ？ こんなの
まぁ いいけど
このあと一緒にご飯でもどう？
(ﾚｳﾞｨ)
昨日の男の仲間かもしれない
相当な手練れだったのだろう？
(ｲﾄﾞ)ハッ まぁね
まだ痛むから
看病とかしてくれない？
ほ～らぁ もう逃げちゃってるって
わざわざこんなさあ…
(ﾚｳﾞｨ)余計なことを喋るな イド
(ｲﾄﾞ)あ？
(ﾔｼﾛ)＜あの女の声…＞
＜エーテル焼けだ＞
＜雑な手術をした魔王とか＞
＜違法な量のＥ３を使う
中毒者がなるやつだ＞
＜話の内容も
どうも教師や警備員じゃない？＞
(ﾚｳﾞｨ)
まだ近くにいるかもしれない
辿ってみる
(小銭が落ちる音)
(ｲﾄﾞ)ん！
(ﾔｼﾛ)オラ行け！
(城ヶ峰/ｾ-ﾗ)うおっ！
(城ヶ峰)ぐわっ
(ｾ-ﾗ)つっ
(ｾ-ﾗ)ってーな クソが！
(ﾚｳﾞｨ)つっ！
(ﾔｼﾛ)
お ちゃんと攻めに出てるな
さすが俺の指導
(ｾ-ﾗ)うっ
(ﾔｼﾛ)あ やっぱダメかも
あの女 結構やるな
(城ヶ峰)はあああ！
(城ヶ峰)たあ！
(ｲﾄﾞ)いて！
(ｲﾄﾞ)うっ あ？
(城ヶ峰)不法侵入者め！
アカデミーに敵対する気か！
名を名乗れ！
(ﾔｼﾛ)追い討てよバカ
(ﾚｳﾞｨ)チッ 学生か
いったいなぜ…
(ｲﾄﾞ)ン…
(ﾔｼﾛ)印堂 準備しろ
(印堂)んっ！
(ﾔｼﾛ)あいつら素人じゃなさそうだ
(ﾔｼﾛ)
逃げるぞ Ｅ３を使ってよし！
(一同)ん！
(印堂)殺せばいいの？
(ﾔｼﾛ)アホ
城ヶ峰をカバーして離脱しろ
(印堂)了解
(ﾚｳﾞｨ)チッ
(ﾔｼﾛ)おい
ビビってんじゃねーぞ！
立て！
あっ…
(セーラの荒い息)
んっ… お前
はっ！
(ｲﾄﾞ)んっ ううっ… あああっ！
ああ ああっ
いってえな
クソ…
(ﾔｼﾛ)流行ってんのかよ それ
♪～
～♪
(城ヶ峰)＜師匠！＞
＜イシノオさんに送ったメッセージに
返事がありません！＞
＜ん？ そもそも読まれてない？＞
(ﾔｼﾛ)＜お前もう連絡取んなよ＞
＜あいつの趣味は…＞
(城ヶ峰)＜次回！ 第７話…＞
(ﾔｼﾛ)＜聞けよ～＞