(荒い息)
(ｾ-ﾗ)先生！
(ﾔｼﾛ)はっ！
(うなり声)
(斬撃音)
(ﾔｼﾛ)くっ！
くっ… セーラ！
(ｾ-ﾗ)はああっ！
はぁ～…
(城ヶ峰)師匠
罪なき人をも巻き込む彼らの所業
許してはおけません
すぐに追いましょう
(ﾔｼﾛ)間に合いやしねえよ
寝てろ！
(城ヶ峰)そうはいきません！
私は勇者として…
(盾が転がる音)
(ﾔｼﾛ)いって…
＜Ｅ３の力でも＞
＜失われた器官を再生することは
決してできない＞
＜だが それでも＞
＜それでも こいつは＞
なっ！
(城ヶ峰)師匠…
(ﾔｼﾛ)＜城ヶ峰亜希＞
＜こいつは本当に…＞
＜人間か？＞
♪～
～♪
(ﾔｼﾛ)＜その日以来＞
＜嵐の柩卿は姿を消した＞
＜表向きは
あのレヴィとかいう女に殺された＞
＜ということに なっていたが＞
あれでくたばったとは思えねえな
どっかで戦争の準備でも
してるに決まってる
そうだろ？
(ｴﾄﾞ)さあな
なんでもいいが
仇討ちが終わったならツケを払え
(ﾔｼﾛ)まだ終わってねえ
イシノオを狩るように
命令したヤツがいる
＜ただの遭遇戦で＞
＜あのメガネが４人かそこらを
撒(ま)けないはずないからな＞
それに…
＜ハーフ・ドラゴンの正体のほかにも＞
＜放置しておけない謎が増えた＞
あんたにも聞いておくことがある
＜俺の師匠＞
結婚してたってマジなのかよ？
(ｴﾄﾞ)ン…
(ﾔｼﾛ)あ？
(ｴﾄﾞ)なんだ急に
あのアホが
結婚なんかできるかよ
ほら エレファントが出るぞ
銀の馬防柵をどけろ！
(ﾔｼﾛ)なっ…
とぼけんなよ
聞いたぜ あの… 城ヶ峰！
師匠の娘なんだろ？
あんたは知らなかったっていうのか？
なんで目ェそらすんだよ！
(ｴﾄﾞ)うるせぇ
早く銀の馬防柵をどけろ！
(ﾔｼﾛ)それだけじゃねえ あいつ
抉られたはずの左目が生えたんだよ
ちょうどその… Ｅ４とかいうのを
使った連中みたいに
けど本人は
(城ヶ峰)自分でも驚きです
選ばれし勇者に与えられた
奇跡でしょうか？
(ﾔｼﾛ)＜とか言ってて
意味わかんねーし＞
つまり 本人じゃない
父親だ
あるとしたら
俺の師匠がＥ４だのなんだのに
関わってたんじゃないのか？
(ｴﾄﾞ)知らん 約束がある
(ﾔｼﾛ)そりゃ何か知ってる
ってことじゃねーかよ
あ？
(ｴﾄﾞ)知らん
ほら これで終わりだ！
(ﾔｼﾛ)うわっ
(ｼﾞｮ-)よう
(ﾔｼﾛ)あっ
(ｼﾞｮ-)相変わらず
クソよえぇな ヤシロ
(ﾔｼﾛ)うるせえ
引きが悪かったんだよ
(ｼﾞｮ-)エド！
ビール 一丁と枝豆くれ
あとピザ
テリヤキチキンと餅のやつのハーフだ
(ﾔｼﾛ)テメェ
なんか調子乗ってんな？
(ｼﾞｮ-)羽振りがいいって言え
ここんとこザコ魔王どもを
ブッ飛ばす羽目になってたからな
そっちは暇か？
(ﾔｼﾛ)なわけねえだろ
これから情報提供者と待ち合わせだ
別の店でな
そうだジョー 暇と言えば
旅行とか興味ないか？
(ｼﾞｮ-)行かねえ
(ﾔｼﾛ)新しい手がかりなんだけどよ
俺の推理では たぶん北の…
(ｼﾞｮ-)だから行かねえ
(ﾔｼﾛ)まだどこ行くか言ってねえ
(ｼﾞｮ-)行かねーよ
北海道だろ？
(ﾔｼﾛ)ン…
(ｼﾞｮ-)＜あの神父のクソ野郎と
顔合わせんのはごめんだ＞
＜それに こっちで調べることもある＞
お前の師匠のこととかな
(ﾔｼﾛ)盗み聞きかよ
(ｼﾞｮ-)聞こえたんだよ
俺の方が役人に顔が利くしよ
他人にやらせとけ そういうのは
(ﾔｼﾛ)＜たしかに＞
＜仮にも世話になった人物だ＞
＜あえて黒い過去を
探りたくはないが＞
余計なお世話だ
ゴリラのくせに
(ｼﾞｮ-)あ？
連れてくなら
マルタのヤツはどうなんだよ？
(ﾔｼﾛ)あいつ最近 店来ねえじゃん
エド 見てないか？
(ｴﾄﾞ)俺も先週から見とらん
＜いいバイトを見つけたとか
言ってたな＞
＜ありゃ しばらく帰ってこねえぞ＞
(おびえる声)
(ﾏﾙﾀ)ヘッ
(ｼﾞｮ-)こんな時にバイトかよ
(ﾔｼﾛ)まああいつが
一人でやる気なら
心配しても無駄だな
(ｼﾞｮ-)オメェ
マルタに携帯買ってやれよ
(ﾔｼﾛ)やだよ
ぜってぇなくすだろ あいつ
(食材を切る音)
(ﾔｼﾛ)なあエド
俺のクソ師匠はなんだったんだ？
ただのマヌケじゃなかったのか？
(ｴﾄﾞ)俺の知る限り
最強の勇者だったよ
つまらんことで死んだ
(ﾔｼﾛ)それは知ってる
(ｴﾄﾞ)でもまあ
後悔はなかっただろうな
その時までにやりたかったことが
できたんだからよ
(ﾔｼﾛ)＜師匠は酔うと＞
＜しばしば大マヌケの
阿呆みたいなことを口にした＞
＜それは 俺への指導とか
そういうのとは無関係な＞
＜妄想のような話だった…＞
＜と思う＞
(鷹宮)勇者なんてホント
最低のクズがやる商売だけどよ
でも俺は
ガキの頃からバカだったからな
憧れたんだよ
＜昔の本に出てくる
アーサー王とかいるだろ＞
＜桃太郎でも指輪物語でもいいや＞
＜とにかく
そいつらは勇気があって＞
＜悪いヤツと戦うんだよ＞
今でも そんなヤツが
どこかにいるといいと思って
それでこんな商売やってる
(４人)ン…
(ﾔｼﾛ)プッ
(笑い声)
(ﾔｼﾛ)＜俺もジョーもイシノオも
みんな師匠のことをバカにした＞
(ﾔｼﾛ)ん？
ブアッ
(ﾏﾙﾀ)うおっ！
(ｼﾞｮ-)ん！
(ｲｼﾉｵ)ああ…
(蹴る音)
(ﾔｼﾛ)＜物語の中の理想的な勇者＞
＜自分がそうなりたいとは
決して言わない男だった＞
(ﾔｼﾛ)＜師匠は… そして＞
＜城ヶ峰のあの体質は＞
＜Ｅ４やハーフ・ドラゴンと
関係あるのか？＞
(自動ドアが開く音)
＜あの男が何を考えて＞
＜俺や城ヶ峰を育てたのか＞
＜俺の手で確かめる必要がある＞
＜そうしなければ＞
＜勇者ではいられない＞
(ﾔｼﾛ)遅かったな
(印堂)うん
学校抜け出すのに手間どった
警戒が厳しかった
(ﾔｼﾛ)ああ こないだ
不審者の侵入があったからな
＜それに この辺も騒がしくなった＞
＜嵐の柩卿が消えて＞
＜ほかの魔王どもが
縄張り争いを始めてるな＞
＜稼ぎ時だって
喜んでいる勇者もいる＞
(印堂)＜教官も？＞
(ﾔｼﾛ)＜俺はそんなに
真面目じゃない＞
覚えとけ
仕事熱心な勇者は早死にする
好奇心が強すぎるヤツもだ
なんだよ？
(印堂)私は空腹
(腹が鳴る音)
何か注文していい？
(ﾔｼﾛ)ああ
そうだな 情報料だ
好きなもん頼んでいいぞ
(印堂)じゃあ カツ丼
(印堂)と 和風ハンバーグ
(ﾔｼﾛ)え…
(印堂)チキンピラフ 生ハムサラダ
チーズケーキ
あとセットのドリンクバーも
(ﾔｼﾛ)ええ…
(ﾔｼﾛ)あっ
ああっ
(飲み込む音)
うまかったか
(印堂)まあ それなり
あ じゃなくて
おいしかった ごちそうさま
(ﾔｼﾛ)そうかよ
もういいよな？
食った分 喋ってもらうからな
(印堂)うん 何が聞きたい？
(ﾔｼﾛ)そうだな まず
お前 軍隊出身だろ？
ナイフはアカデミーでっていうより
そこで習ったんだな？
(印堂)うん
教官 知ってたの？
(ﾔｼﾛ)いやそれ その呼び方
お前のその 物腰とか
戦い方の癖で そうだとは思ってた
アカデミーに来る前は
北の黒領地(こくりょうち)の近くに
いたんじゃないか？
＜"黒領地" それは札幌より東＞
＜北海道の大部分＞
＜強力な魔王どもが勝手に
国家やら独立都市やらを宣言し＞
＜日本政府の支配が及ばない
魔界と化している＞
＜そこには そうした連中を見張り＞
＜防衛することが商売になると考えた
傭兵どもがいた＞
＜Ｅ３を使う勇者の傭兵＞
＜彼らを抱えた軍事組織が存在する＞
＜印堂がいたのは
そういうところ…＞
(印堂)そう
私は"北の篝火(かがりび)"にいた
(ﾔｼﾛ)北の…
それが部隊の名前か？
(印堂)よくわからない
(ﾔｼﾛ)あ？
(印堂)たぶん そうだと思う
(食べる音)
(少年)もっと食え
食わないと大きくなれないぞ
(印堂)あ…
(印堂/ﾊﾙ)あ
んん んんん～…
あっ… わっ！
(印堂)＜みんな兄弟で
姉妹だった＞
＜私はそこに拾われた＞
＜食堂でご飯を食べて＞
＜一緒に訓練をして＞
(訓練する声)
(走る息遣い)
(印堂)＜守る場所を
みんなで巡って＞
＜篝火を焚いて
北の方を見張るのが仕事＞
(ﾔｼﾛ)＜北の傭兵団は＞
＜戦災孤児を拾って
育てたりもしていると聞いたことがある＞
＜しかし そういう子供は＞
＜あまり育った集団を
離れないものだ＞
＜それがなぜ
アカデミーに来たのかといえば…＞
ネフィリム
(印堂)んっ…
(ﾔｼﾛ)お前…
＜あの怪物のことを
そう呼んでたな？＞
(印堂)ネフィリム…
(印堂)うん 敵だから
(ﾔｼﾛ)敵？
(印堂)＜時々
ああいう怪物と遭遇することがあった＞
＜クマみたいなものだと思ってた＞
＜人里までは
滅多に近づいてこなくて＞
(ﾔｼﾛ)交戦することもあったのか？
(印堂)大人たちのチームがたまに
(印堂)＜群れで動くことも
あるってわかったのは…＞
＜キャンプが襲われた時＞
(ネフィリムたちのうなり声)
(印堂)はっ…
(印堂)あの日
(ﾈﾌｨﾘﾑ)ウウッ グアアッ
(印堂)＜たくさんあれが…＞
＜あいつらが来て＞
＜私たちの部隊は戦った＞
＜けど あいつらは強くて＞
＜その時 私はまだ弱くて＞
＜戦う役じゃなかった＞
＜小さい子たちを連れて
逃げる役になった＞
(ﾔｼﾛ)重要な役回りだな
(印堂)うん
(印堂)失敗した
(ﾔｼﾛ)んっ…
(印堂たちの走る息遣い)
(ネフィリムの咆哮)
(ﾊﾙ)追いつかれる！
(印堂)行って！
(子供)やだ！
(子供)行くよ！
(印堂)うっ…
(ﾈﾌｨﾘﾑ)グアアア…
(印堂)＜追いつかれた時
私は全然 動けなかった＞
＜怖かった 戦えなかった＞
援軍が来るのは少しだけ
本当に少しだけ遅かった
(ﾔｼﾛ)おい… やめろ
(おびえる声)
(ﾈﾌｨﾘﾑ)グアアア…
(ﾊﾙ)雪音！
(印堂)＜ハルが… 私を庇った＞
(ﾔｼﾛ)泣くなよ
(印堂)私は 強くなりたい
(ﾔｼﾛ)＜皮肉っぽく なだめたり＞
＜誤魔化したりすることはできる＞
＜"それで死んだヤツが喜ぶのか？"＞
＜"お前が勇者をやったから
なんになるのか"＞
＜だが…
今 そんな言葉には意味がない＞
＜印堂は
印堂で決めているやり方がある＞
＜俺にも
俺で決めているやり方がある＞
わかった 印堂
お前 強くしてやるよ
次にやることが決まった
北海道だ
そこにあの怪物を作った連中の
手がかりがある
明日からの調査旅行
お前に手伝わせてやってもいい
(印堂)本当？
(ﾔｼﾛ)ああ
猫の手でも借りたいからな
(印堂)あ…
(ﾔｼﾛ)ヤツらに
落とし前をつけさせる
俺の偉大なところを見せてやるよ
(印堂)んっ…
(ﾔｼﾛ)うおっ！
(印堂)じゃあ特訓
今から特訓する？
(ﾔｼﾛ)え…
今日はもう
酒飲んで寝たいんだけど
(印堂)特訓 特訓
(印堂)特訓 特訓 特訓
(ﾔｼﾛ)あ コラ 離れろ！
(ﾔｼﾛ)ン… あっ
印堂 尾行されたな
(印堂)警戒が厳しかった
(ﾔｼﾛ)はぁ…
飛行機が手配できるまで時間がある
いいぜ 特訓だ！
(城ヶ峰)あっ ああーっ…
(ｾ-ﾗ)え ええ…
♪～
～♪
(城ヶ峰)＜わーっ！ 師匠！
なぜいつも雪音やセーラとばかり！＞
＜なぜ私のメッセージ
読んでくれないのですか！＞
(ﾔｼﾛ)＜ブロックしてるからじゃ
ないっすかね＞
(城ヶ峰)＜んなーっ！＞
＜ううう～っ！＞