♪～
～♪
(話し声)
(ﾔｼﾛ)うわっ
本当に旅館っぽくなってる
(ﾏﾙﾀ)すげぇだろ！
神父のヤツも
いい商売 考えたよな
＜ここらの傭兵や
勇者どもだけでくつろげる＞
＜気楽な温泉宿ってわけだ＞
(ﾔｼﾛ)人殺し専用温泉…
イカれてんな
(ｾ-ﾗ)あっ！ ていうか ここ
フツーに車で来れたんじゃん！
(ﾔｼﾛ)うるせえ
これも修行だ修行！
(印堂)修行
(ﾃﾂ)にぎやかでいいねぇ
あんたが"死神"ヤシロか
光芒の蛇をやったんだって？
会えて嬉しいぜ 人殺しの名人！
(ﾔｼﾛ)あっ テメェさっきの！
(ﾏﾙﾀ)この人はテツさん
今 来てる団体さんの隊長だよ！
(ﾃﾂ)メキシコ魔界帰りの凄腕
魔弾のテツとは 俺のことだ
(ﾔｼﾛ)知らねーよ 死ねハゲ
いきなり撃ちやがって
マルタも なんで襲ってきたんだよ
(ﾏﾙﾀ)いやぁ あんたの剣
見たいって言われてたからさぁ
(ﾔｼﾛ)は？ こいつに？
(ﾃﾂ)いやいや
(ﾔｼﾛ)マルタ テメェ…
(ﾏﾙﾀ)あ～ 俺はちょっと
座敷の準備があるもんでね！
(ｾ-ﾗ/ﾔｼﾛ)あ！
(ﾏﾙﾀ)神父なら
上にいるからよ～！
(ﾔｼﾛ)何か隠してやがんな
あ そうだ
(ﾔｼﾛ)セーラ
(ｾ-ﾗ)うえっ！
(ﾔｼﾛ)さっきＥ３使ってたのは
マルタだけだったよな
(ｾ-ﾗ)＜魔王か
Ｅ３使ってる感じのヤツは… ２人＞
(ﾔｼﾛ)お前が感知した
もう一人って どこ行った？
(ｾ-ﾗ)今は客室の方に
移動してる… かな
(ﾔｼﾛ)なるほど
(ﾃﾂ)なぁヤシロ
メダリオン１戦やろうぜ
(ﾔｼﾛ)気安く呼ぶなハゲ
(ﾔｼﾛ)あとでコテンパンにしてやるよ
(ﾃﾂ)フ～
(ﾔｼﾛ)先に
神父の扱いを教えとく
(ｾ-ﾗ)扱い？
(ﾔｼﾛ)そうだな
基本的に
"可能な限り相手にするな"だ
(神父)おや これはこれは
初めまして 美しいお嬢さん方
それにヤシロ様も お久しぶりです
どうぞ 我が勇者温泉で
ゆっくりお休みになってください
お嬢さん方には
特別なお部屋をご用意していますよ
そう とても
特別な部屋をね
(３人)んっ…
(城ヶ峰)師匠 私が
美しいお嬢さんなのは確かですが
今うっかり
この男の心を読んでしまい
気分が悪くなりました
介抱してください
(ﾔｼﾛ)知るか 適応しろ
これが神父だ
(神父)おや？
随分お疲れのようですね
どうでしょう
ヤシロ様には
無料で個室をご用意しますので
お嬢さん方は３人ひと部屋で
お休みいただくというのは
(ﾔｼﾛ)いや 金は払う
４人でひと部屋だ
(ｾ-ﾗ)え
(神父)いやいや！
いけませんねぇ！
年頃の男女が同じ部屋とは
風紀びん乱…
あ！
ひえっ！
どうぞ
ヤシロ様の御心(みこころ)のままに
(ｾ-ﾗ)ちょちょちょ… 先生！
同室はさすがに
マズいんじゃねえの!?
ほら 色々とその
てか なんも問題だと思われてないと
それはそれで アレっつーか
や 何言ってんだコレ
(ﾔｼﾛ)俺だってやだよ
デリヘルも呼べねぇし
(城ヶ峰)師匠！
(ﾔｼﾛ)冗談だ
こんな山奥にデリヘルがいるか
(城ヶ峰)師匠！
(ﾔｼﾛ)わかった 俺が悪かった
こいつは 一応勇者だが
趣味が殺人と…
あー 暴行
そのへんの容疑で
実際 警察に追われてる
＜毒入りピザを
差し入れしてきたこともあったな＞
＜顔見知り相手でも隙あらば
強盗殺人しようとしてくる怪人だ＞
(ｾ-ﾗ)え
殺した方がよくないか？
(ﾔｼﾛ)そうだけど
魔王じゃねーし
異様に逃げ足が早いんだよな
(神父)おやおや人聞きの悪い
これまでは悲しい誤解が
あっただけなのです
見てください どこからどう見ても
敬虔(けいけん)な聖職者でしょう？
(ﾔｼﾛ)こいつが言う
特別な部屋なんか使ってみろ
どんな目に遭わされるか
わからないぜ
(３人)うっ…
(ﾔｼﾛ)特にセーラ
お前に何かあった場合
俺がアーサー王に殺される
悪いが同室だ
この旅館にいる間は
常に背後を警戒しろ
こいつは背中を見せた相手に
反射的に襲いかかる性質がある
(神父)そんなことしませんよ～
私(わたくし)
この仕事でお金が貯まったら
孤児院を開設しようと思ってるんです
かわいそうな子供たちが集まる
アットホームな孤児院をね～
(神父)キヒッ
(ｾ-ﾗ)うるせえ！
(城ヶ峰)ふむ
理想的な旅館の一室に見えます
しかし 油断なりません！
(ﾔｼﾛ)セーラ よく点検しろ
(ｾ-ﾗ)ここ
たぶん浴衣に なんかある
(ﾔｼﾛ)毒針
(城ヶ峰)なっ…
(ﾔｼﾛ)たぶん麻痺とか
筋弛緩(きんしかん)系のやつだな
よく見つけた
よくできたポイント20点だ
(ｾ-ﾗ)ン…
もう野宿した方がよくないか？
(ﾔｼﾛ)それはそれで死ぬだろ
(印堂)死ぬ
(ﾔｼﾛ)じゃ 俺は今夜の決戦に備えて
準備するから
(ｾ-ﾗ)ってなんだ
決戦ってメダリオンかよ
(ﾔｼﾛ)なんだとは なんだ
この冬
キング・ロブ陛下のサイン会に
出席するからには
俺はその栄誉に
ふさわしい戦士であらねばならない
(ｷﾝｸﾞ･ﾛﾌﾞ)ハハッ
(印堂)教官
これどうやって遊ぶの？
(ﾔｼﾛ)興味あんのか？
(印堂)少し
(ﾔｼﾛ)おい 邪魔
(城ヶ峰)そうだぞ雪音！
しかし その発想はなかった
どけ！ 私がここに座る！
(ﾔｼﾛ)テメェも邪魔だ！
(ｾ-ﾗ)う～ん
先生のデッキって
速攻に頼りすぎっていうか
パワーのあるカードが全然ないじゃん
だから正面から削り合うと
負けるんだよ
(ﾔｼﾛ)兵は拙速を尊(たっと)ぶ
お前には まだ早かったか
(ｾ-ﾗ)なんだよ
この前は私に負けたじゃん
(ﾔｼﾛ)勝負は時の運だ！
俺がもう少し早く お前の兵站(へいたん)を
破壊してたら勝ってた！
(ｾ-ﾗ)だから そのスピードが…
(城ヶ峰)待て え？
待て待て待て待て待て
セーラ！ いつの間に師匠と仲良く
カードゲームに興じるようなマネを！
(ｾ-ﾗ)別に仲良くはねぇけど
(ｾ-ﾗ)先生が相手しろって言うから 仕方なく
(城ヶ峰)うわーっ！
(ﾔｼﾛ)うるせーよ お前ら！
(扉を叩く音)
(ﾔｼﾛたち)あ…
(城ヶ峰)ン…
あ どうやらマルタさんです
(ﾔｼﾛ)なんだ 開けていいぞ
(ﾏﾙﾀ)おう ヤシロよ
これからちょ～っと魔王城へ
ピクニックに行く相談があるんだけど
お嬢さん方と一緒にどうだい？
きっと楽しいよ～
(２人)ン…
(ﾔｼﾛ)＜あ…＞
なるほど
話がよく見えねぇんだけど？
よーく説明しろよ 俺は高いぞ
(ﾏﾙﾀ)フフン 巣だよ
北の篝火を壊滅させた
あのネフィリムってバケモノ
そいつらを作ってる拠点が
北東にある
＜あいつらだって 木の股から
生まれてるわけじゃねぇ＞
＜どこかに
巣があるはずってことさ＞
(印堂)教官 この人 何？
(ﾔｼﾛ)今さらかよ
一応偉い流派の剣豪なんだけど
色々あって住所不定
それで？ 場所までわかるのかよ
(ﾏﾙﾀ)魔王どもから
ちょいと話を聞いたんでね
＜ここ10年ばかりで台頭してきた
明星(みょうじょう)の帳(とばり)卿＞
＜どうも そいつの城が＞
＜バケモノどもの巣窟(そうくつ)に
なってるらしい＞
＜今から城攻めの作戦会議だ＞
＜あんた方 いい時にやって来たね＞
(ｾ-ﾗ)えっと つまり？
(ﾔｼﾛ)俺が
明日からやろうとしてた調査
こいつがだいたい
済ませちまってたってことだよ
マルタ お前
正直言ってこういうの
俺やジョーが
バカみたいに見えるくらいうまいな
(ﾏﾙﾀ)なんの
俺が仕掛ける前にここまで来た
ヤシロも大したもんさ
ホントなら
余裕しゃくしゃくで東京に戻って
報告してやるつもりだったんだけどなぁ
(ﾔｼﾛ)＜結局のところ
俺もマルタも＞
＜たぶんジョーも同じだ＞
＜俺たちは仲間内で褒められたくて
評価されたくて＞
＜なんだかんだ
無茶をするところがある＞
(爆発音)
(ﾔｼﾛたち)うわああ～！
(ﾔｼﾛ)＜俺たちに必要な名誉は
それだけで十分だ＞
(ﾔｼﾛ)ここらの城攻めとなると
大仕事だな
スポンサーはいるのか？
(ﾏﾙﾀ)ああ 急いだ方がいいぜ
罅ぜる聖図卿がお待ちかねだ
(ﾔｼﾛ)フッ
(３人)ン…
(勇者たちの笑い声)
(ﾔｼﾛ)罅ぜる聖図卿
あれが？
えらい若いな 本人かよ？
(ﾏﾙﾀ)んん… そう聞いたけど
(ﾔｼﾛ)＜俺が生まれる前くらいから
このへんをシメてる魔王のはずだ＞
＜影武者の類か それとも
見た目通りの年齢じゃないのか＞
(罅ぜる聖図卿)揃ったな
時間もない シンプルにいこう
まず俺が話す 質問はそのあとだ
標的は もう知っているな
明星の帳卿
ヤツのアジトにいる眷属を全員
連れてきてもらう
＜死体でも構わない
そいつが"俺たち"のオーダーだ＞
明星の帳卿はやりすぎた
せっかくいい土地を
譲ってやっていたのに
コソコソと妙な商売まで始めやがる
最近じゃ 海の向こうにもバケモノを
バラ撒いてるそうじゃないか
こいつは近所迷惑というやつだ
そういうわけで
あんた方に頼みたいのは強襲
期限は今夜中だ
明星の帳卿を破滅させてくれ
以上だ 質問はあるか？
(ﾃﾂ)はいはい～
＜城のデータは持ってるけどよ
揃ってる迎撃設備がヤバすぎる＞
正面からじゃ強襲なんて
成立しないぜ
(罅ぜる聖図卿)
迎撃は心配しなくていい
俺がやる
＜高射砲を潰せば空から入れる＞
＜あんた方に考えてほしいのは
城に突入したあとのことだ＞
＜地上にも
少し手勢を用意しているが＞
＜そっちは城を包囲するための
頭数だと割り切ってくれ＞
ほかには？
(ﾔｼﾛ)今夜中にケリをつけようってのは
随分焦ってるな
理由はなんだ？
(罅ぜる聖図卿)そうだな
悪いんだが
俺の都合だ
＜包囲に時間をかければ
取り逃がすかもしれない＞
＜そいつは
俺のメンツが許さないね＞
(ﾔｼﾛ)＜メンツときたか＞
＜魔王ってのは常に他人から
どう見られてるかを気にする職業だ＞
＜格下の相手に逃げられたとあっては
今後の仕事に差し支える＞
(罅ぜる聖図卿)そういうわけで
今夜中にカタをつけてほしい
それとも
こう急な話だと怖気づくかい？
"死神"ヤシロ
(ﾔｼﾛ)おっ 俺のことを知ってるとは
なかなか大物だな
けど そういう聞き方はしてくれるなよ
誰が怖気づいてるって？
(罅ぜる聖図卿)フン
(ｾ-ﾗ：小声)ちょ 先生
なんで そういう言い方すんだよ！
(ﾔｼﾛ)舐められないようにだよ
ビビってると
魔王ってのは調子に乗るんだよな
(罅ぜる聖図卿)そうだぞ
崇(あが)め奉(たてまつ)れ
(ｾ-ﾗ)ええ…
(罅ぜる聖図卿)いや
不躾な言い方だったな
訂正しよう
"死神"ヤシロは勇敢な戦士だ
柳生(やぎゅう)の兄さんからも
話は聞いてる
凄腕なんだろう
(ﾔｼﾛ)そうだな
期待してていいぜ
俺が明星の帳卿の首を取る
(罅ぜる聖図卿)重畳
その際は褒美をはずんでやろう
ほかに質問は？
なければ 段取りを決める
まず城の周辺の地形だが…
(城ヶ峰)師匠 この状況
私は納得いかないのですが
魔王の依頼で
別の魔王を討つというのは
つまり
魔王に手を貸す行為なのでは？
(ﾔｼﾛ)お前は殺し合いたいのか？
それとも
あいつが裏切る気配でもあんのか？
(城ヶ峰)それは
そういう感じではありませんが…
(ﾔｼﾛ)ならいいだろ
＜守るメンツがあるヤツの方が
信用はできる＞
＜利害が一致してる限りはな＞
(罅ぜる聖図卿)
すり合わせはこんなところか
俺は先に準備がある
隊長さん あとはよろしく
(ﾃﾂ)はーい
(ﾔｼﾛ)応援もつけずに
のんきだな
(フクロウの鳴き声)
(アイヌ語)
(風の音)
(ﾃﾂ)え～ じゃあ城内突入組は
軽く自己紹介しとこっか
同士討ちになったらウケちゃうから
一応ね
(志木崎)志木崎だ
威力偵察を担当する
先行して
魔王の居場所を探る予定だ
(堀田)堀田です
さっきの陰気なおじさんと組んで
偵察するよ～
(志木崎)陰気とちゃうわ
(堀田)床とか壁とか 崩せるんで
開けたいとこあったら 言ってね
(宗谷)宗谷です
能力は内緒
(熊石妹)熊石っス
姉と組んで城内の掃討を担当します
あ 姉のビジョンは
私(あたし)以外 無差別に発動するんで
見かけたら離れてください
(熊石姉)ン ンン…
(比嘉(ひが))比嘉だ！
俺のチームは
明星の帳卿の首を狙わせてもらう！
"死神"ヤシロと
どっちが早いか競争だな！
(笑い声)
(ﾔｼﾛ)知らねーよ 暑苦しい
(斧田)斧田です
ヘリの護衛します
(畠山(はたけやま))
ヘリパイの畠山です
(鬼頭)通信兵 鬼頭です
(辻)辻です
(ﾏﾙﾀ)えーっと
(神父)ハァッ
(ﾔｼﾛ)"死神"ヤシロだ
説明はいいよな
(城ヶ峰)アカデミー特進コース２年
城ヶ峰亜希です！
ヤシロ師匠の一番弟子… ぶっ！
(ﾔｼﾛ)こいつは
鉄砲玉のアルバイトＡ
こっちが鉄砲玉Ｂのカシワギと
鉄砲玉Ｃの印堂だ
(比嘉)＜すごい＞
(熊石姉)＜ロリコン＞
(熊石妹)＜女子高生使い＞
(志木崎)＜ＦＦⅤ(エフエフファイブ)だ＞
(比嘉)＜ＦＦⅤ…＞
(ﾏﾙﾀ)テツさん
移動ってやっぱヘリになるの？
俺 高いとこって苦手でさぁ
(ﾃﾂ)そうなの？ 頑張れ～
(プロペラの回転音)
(ﾏﾙﾀ)うう…
(ﾔｼﾛ)大丈夫か？
(ﾏﾙﾀ)ン… だだだだ…
(ﾔｼﾛ)落ち着けって
俺がついてる
(ﾏﾙﾀ)だ だ だだだだ～
(ﾔｼﾛ)ほら もう酒はダメだ
(ﾔｼﾛ)ちょっと横になるか？
(城ヶ峰)あっ 師匠！
私もさっき高所恐怖症だったことを
思い出しました！
ひとつ 優しい言葉をかけてみては？
(ﾔｼﾛ)黙れ
(城ヶ峰)お…
(ｾ-ﾗ)亜希
あんまり先生を怒らせんなよ
(城ヶ峰)む…
怒らせるつもりはなかった
ただ私は美少女なので同情を引き
庇護欲をそそろうと 考えただけだ！
(ｾ-ﾗ)お おこがましすぎる
(印堂)これから
あれに仕掛けるの？
この数でも大変そう
(ﾔｼﾛ)おい のしかかるな
(城ヶ峰)雪音！
キミはまたそうやって自分だけ！
セーラ！ はがすぞ！ 手伝え～！
(ﾏﾙﾀ)うわああ～！
(ﾔｼﾛ)お前ら
ヘリを揺らすんじゃねぇ！
マルタが怖がるだろ！
おいハゲ
罅ぜる聖図卿のご用意はまだなのかよ！
(ﾃﾂ)そろそろだ
ああ 死神の旦那は
見たことないのか？
(ﾔｼﾛ)＜うわさでしか知らねぇよ
どんなもんなんだ？＞
(ﾃﾂ)北海道で暮らしてりゃ
遠くからでもわかる
あの城の上空にかかってる雲
見てろよ
(見張りの男)なっ…
(見張りの男)こ これは…
(遠雷)
(見張りの男たち)うわああ！
(叫び声)
(城ヶ峰)なんと！
(ﾔｼﾛ)おお…
(一同の叫び声)
(ｾ-ﾗ)ン… マジかよ
(ﾔｼﾛ)ヤバ…
(ﾃﾂ)まだだ
ほ～ら
地上にも眷属どもが出てくるぞ
(城ヶ峰)いつの間に…
(ｾ-ﾗ)なんだよこれ…
ほとんど戦争じゃん
(ﾔｼﾛ)魔王同士の戦いってのは
こんなもんだ
(ﾃﾂ)よし 降下するぞ～
(ﾃﾂ)＜死神の旦那！
あんたの活躍が見られそうだ＞
(ﾔｼﾛ)うるせーハゲ
もっと優雅に飛べ
♪～
～♪
(城ヶ峰)＜いや～ ヘリコプター
初めて乗りました！＞
(ﾔｼﾛ)＜おっ バカと煙は
高いとこが好きってホントだな＞
(城ヶ峰)＜あっ じゃあ師匠も高いとこ
お好きですか？＞
(ﾔｼﾛ)＜あ？ あ？ コラ
あ？ コラ＞
＜あ？ 誰がバカだこの野郎
おい おい コラァ！＞