(ﾔｼﾛ)
＜"音楽屋"イシノオが殺されてから＞
＜１週間が経った＞
＜犯人の情報を得るため
俺たちは＞
＜魔王諸手の楔卿の
城を攻略したが＞
＜捕らえられたのは下っ端だけ＞
＜大したことは わからなかった＞
(ﾏﾙﾀ)ヘッ
(ﾔｼﾛ)＜どうやらもう少し
冒険が必要だ＞
♪～
～♪
(ドアベルの音)
(ﾔｼﾛ)ん？
ゲッ
(ｴﾄﾞ)また来てたぞ
店に届けるのはやめさせろ
(ﾔｼﾛ)ン…
ん？
(足音)
(イスに座る音)
ん！
いや ちょうどよかった
招待状とはな 舐めてやがる
(階段を下りる足音)
ん？
(城ヶ峰)こんにちは！ 私です！
師匠 なぜ先週の…
えっ なんですかその花束は？
まさか師匠に？
(ﾔｼﾛ)いや エド宛だ
(城ヶ峰)ははあ
マスターも隅に置けませんねぇ
それより師匠！
先日ご指導いただいた実技試験
なぜ観戦に
来てくださらなかったのですか！
(ﾔｼﾛ)あ？ あ～
いや ハナから行く気なかったわ
今日はあいつ… セーラは？
(城ヶ峰)学校の掃除当番です！
(風の音)
(ｾ-ﾗ)はっ… はっ…
(くしゃみ)
(ﾔｼﾛ)
アーサー王の娘が掃除当番かよ
で お前ら 試験には受かったのか？
(印堂)私とセーラは合格
アキは引き分けで追試
(城ヶ峰)そう 私の対戦相手
榊原(さかきばら)エレナは
大変な強敵でした
(城ヶ峰)たぁーっ！
(ｴﾚﾅ)はぁーっ！
(城ヶ峰)
＜打って退き 退いては打ち返す＞
＜紙一重の攻防＞
＜手に汗握る
名勝負だったと言えるでしょう＞
(生徒たちの歓声)
(ﾔｼﾛ)ホントかよ？
(印堂)ん？
相手は普通？ だったと思う
ほとんど泥仕合
(城ヶ峰)あっ
雪音！ 師匠の前では
私の活躍を少し誇張してもらいたい！
(ﾔｼﾛ)印堂が普通って言うなら
そこそこ使えるヤツだったんだな
さすが俺の指導
けどお前
泥仕合になったってことは
肝心なとこ直せてねーだろ
相変わらず消極カウンター狙いで
点数を稼いだな？
(城ヶ峰)はい！
ですが師匠の教えは
活かしたと自負しています！
前に師匠が使っていた
武装解除の技
剣道で言う小手打ちですね
あれを活用した次第です
不殺(ころさず)の心
たしかに受け継ぎました
(ﾔｼﾛ)あ…
あのな あの時は単に
殺したら面倒そうだったからで
(城ヶ峰)いえいえ
またまたご謙遜を
(ﾔｼﾛ)聞けよ！
何が不殺の心だ
お前 次に機会があったら
できるだけ読め 俺を
(城ヶ峰)え 師匠の心を？
(城ヶ峰)あ…
(印堂)ん？
(深呼吸)
(ﾔｼﾛ)ん？
(城ヶ峰)いえ！ そういうのは
我々にはまだ早いと思います
そのような関係は…
いけません！
(ﾔｼﾛ)お 予想をはるかに超えて
めんどくさい反応だな
(印堂)教官 次の特訓は？
(ﾔｼﾛ)あ？
俺しばらく忙しいんだけど
(印堂)
また特訓してくれるって言った
約束
(ﾔｼﾛ)言ったっけ そんなこと
(印堂)言った 完全に言った
(ﾔｼﾛ)いいぜ
お前ら今週の土曜とか 暇？
(スマホの操作音)
(印堂)あっ…
(城ヶ峰)ん！
はい！ 大変暇です！
今度はどういう訓練を？
(ﾔｼﾛ)ん～ 社会見学？
(２人)ん？
(ﾔｼﾛ)じゃ ６時に池袋駅前集合な
セーラには連絡しとく
メシは食ってくるなよ
(城ヶ峰)えっ！
(ﾔｼﾛ)メシ食ってくると
吐くかもしれないからな
(城ヶ峰)
いえ あの そちらではなく
セーラに連絡を？
どのようにして？
(ﾔｼﾛ)いや メールで
(城ヶ峰)メール！
し 師匠
なぜセーラのアドレスを
ご存じなのですか？
(ﾔｼﾛ)交換したからだけど
(城ヶ峰)交換！
非情！
私とはまだ交換していないのに！
というかセーラ
一番弟子の私をさしおいて
(城ヶ峰)なんたる抜け駆け！
(ﾔｼﾛ)うっさいうっさい
(印堂)教官
(ﾔｼﾛ)ん？
(印堂)私も
私も教官とアドレス交換したい
(城ヶ峰)な…
(ﾔｼﾛ)いいけどお前
ケータイ持ってんのかよ
(印堂)あ… ン
たまに
(ﾔｼﾛ)たまに？
(城ヶ峰)師匠 私とも！
私とも交換をお願いします！
(ﾔｼﾛ)えっ 城ヶ峰と？
(城ヶ峰)ううっ…
師匠 私と雪音への対応に
明らかな格差があるように
思われます…
(ﾔｼﾛ)それはそうだろう
(ｼﾞｮ-)よいしょっと
イシノオのヤツ
こんなに火薬を溜め込んでやがった
悪いが
こいつは俺の独り占めだからな
(ﾔｼﾛ)別にいいよ
俺にはさばくアテがねぇしな
それより あったか？
(ｼﾞｮ-)ああ 宝の山だったぜ
(ﾔｼﾛ)うおー！ ジョー
あとでこれ賭けてゲームだからな！
(ｼﾞｮ-)"疫病の神々"だったら
タダでやるよ
(ﾔｼﾛ)いらねぇよ！
それより"津波"はあったか？
あいつの主力…
(ｾ-ﾗ)おい
(２人)ん？
(ｾ-ﾗ)"頼みがある"っつーから
来てやったのに
なんだよ
遊んでるだけなら帰るからな
(ﾔｼﾛ)おう 悪かったよ
そう拗ねるな
(ｾ-ﾗ)は？ 拗ねてねーし！
(ｼﾞｮ-)ハッハッハッハ
(ﾔｼﾛ)それより
ちょっと確認なんだけど
(ｾ-ﾗ)ん？
(ﾔｼﾛ)前の授業の時のことだ
あの連中…
＜まさか
円卓の関係者じゃないよな？＞
(ｾ-ﾗ)まあ たぶん
私も全員知ってるわけじゃないけど
(ﾔｼﾛ)お前のパパは？
なんか言ってなかったか？
(ｾ-ﾗ)ン…
あいつとは口利きたくねーんだ
何考えてんのか わかんねーし
でも あの夜にあったことは
知ってる可能性が高い と思う
(ﾔｼﾛ)へぇ なんでだ？
(ｾ-ﾗ)わからない
その手のエーテル知覚とか
あるのかもしれない
琥珀の茨の時
私が先生に助けられたことだって
別に説明してなかったのに知ってた
(ﾔｼﾛ)ン…
(ｾ-ﾗ)それだけ？
(ﾔｼﾛ)いや
頼みってのはあっちだ
(ｾ-ﾗ)ん？
(ﾔｼﾛ)
お前にしか できないことがある
(ｾ-ﾗ)は？
(ｾ-ﾗ)女モンばっか…
まさか先生の？
(ﾔｼﾛ)ちげーよ
イシノオの趣味だ
(ｾ-ﾗ)どんな!?
(ﾔｼﾛ)知らない方がいいぞ
この中から
パーティ用のドレスを選んでくれ
次の授業で使う
(ｾ-ﾗ)パーティ？
私が着るヤツを選べってこと？
(ﾔｼﾛ)ああ
城ヶ峰と印堂の分も頼む
(ｾ-ﾗ)ええ!?
いいけど なんで私が？
(ﾔｼﾛ)＜城ヶ峰や印堂に
選ばせるよりマシだろ＞
(ｾ-ﾗ)＜ああ…＞
勝手に漁っていいのかよ
(ﾔｼﾛ)勇者にはよくあることだ
(ｼﾞｮ-)それで？
結局楔のとこは空振りかよ
(ﾔｼﾛ)はぁ…
マルタが捕えた中に
情報を持ってるヤツはいた
レヴィって女のことは
よくわからなかったけどな
＜イドって男は 去年まで
関西の方で暴れていた勇者だ＞
＜魔王の傭兵って立場で
あちこちの抗争に顔を出してる＞
＜ただ どこでも負ける方に
つかないことで有名らしい＞
(斬撃音)
(ｼﾞｮ-)
そういうエーテル知覚か
(ﾔｼﾛ)たぶんな
＜俺を見た時
レベルがどうとか言ってた＞
どっちも
勇者くずれのならず者ってとこだ
(ｼﾞｮ-)そんな連中が
アカデミーの中をうろついてた
(ﾔｼﾛ)ああ
最初はまた嵐の柩卿の
刺客かと思ったが
(ﾚｳﾞｨ)
昨日の男の仲間かもしれない
相当な手練れだったのだろう？
(ﾔｼﾛ)俺のことを
知ってる感じじゃなかった
(ｼﾞｮ-)テメェとカチ合ったのは
偶然か？
(ﾔｼﾛ)さぁな とにかくもう
楔よりも詳しそうなヤツに
当たるしかない
ちょうど ご招待もあったしな
(ｾ-ﾗ)ん～ ん？
(ｼﾞｮ-)
＜ハッ あれも連れてく気か？＞
ややっこしくなりそうだな
(ﾔｼﾛ)お前やマルタを連れて行ったら
戦争だろうが
ちょっと話すだけだ
あいつの遺言もある
(ｼﾞｮ-)あ…
(ﾔｼﾛ)＜イシノオが
身につけていた録音機の中に＞
＜音声が残っていた＞
(ノイズ音)
(足を引きずる音)
(ｲｼﾉｵ)もしもし？ ヤシロさん？
面白くなってきましたよ
今ちょっと忙しいので
手短かにお伝えします
あの３人のお嬢さんから
目を離さないでください
(ﾔｼﾛ)＜最後の言葉は＞
＜ガキどもの身を
気にかけていたわけじゃないだろう＞
＜アーサー王の娘＞
＜師匠の娘＞
＜それから
妙に殺しに慣れたヤツ＞
＜あいつらの背景に
ハーフ・ドラゴンに繋がる何かがある＞
俺は楔のヤツみたいに甘くねぇ
どうせまとわりつかれるなら
利用してやる
(ｾ-ﾗ)う～ん
ん～？
(シャワーの音)
(シャワーを止める音)
(ﾔｼﾛ)お 早いな
(ｾ-ﾗ)別に 時間通りだけど
急に"武装してこい"ってなんだよ？
ドレスと合わせんの
かなり無理あんだけど
(ﾔｼﾛ)あ へぇ…
＜案外少女趣味だな こいつ＞
ふ～ん
(ｾ-ﾗ)なんだよ？
(ﾔｼﾛ)別に
(ﾔｼﾛ)まぁ 見られる格好には
なったんじゃないか？
(ｾ-ﾗ)フン
(ﾔｼﾛ)お嬢様はいいよな
メイドが手伝ってくれるから
(ｾ-ﾗ)いや 手伝われてねーし
あいつらのも世話すんの
大変だったんだからな マジで！
(印堂)ン… 動きにくい
もっと短いのはなかったの？
それかセーラみたいのがよかった
(ｾ-ﾗ)これはこれで
動きにくいんだって
(印堂)そうなの？
(ｾ-ﾗ)そうなの
それに
雪音に似合う白いドレスから選んだ
雪音は白 好きだろ？
(印堂)うん 好き
(城ヶ峰)セーラ！
それでは私のドレスは
なぜ このデザインなんだ！
見ろ！
こんなに膝(ひざ)が出ている！
私のような美少女が
こう露わな姿で歩いていたら…
モデルとしてスカウトされてしまう！
(ﾔｼﾛ)行くぞ
(城ヶ峰)なぜ私に
このドレスが似合うと考えたのか
セーラ 詳しく述べろ！
(ｾ-ﾗ)
いや なぜっていうか それは…
先生がそれにしろって
(城ヶ峰)え…
なるほど！
さすが師匠 見る目ありますね！
さっきまで不機嫌でしたが
たった今直りました！
(ﾔｼﾛ)セーラや印堂は
それくらい動きにくい方が
練習になるだろ
城ヶ峰はへボイからな
ハンデとかまだ早い おこがましい
(印堂)練習？ どんなことするの？
(ﾔｼﾛ)＜前回は
奇襲からの１対１をやったわけだが＞
＜あれだと簡単すぎて
面白くなかっただろ＞
(印堂)うん
(ｾ-ﾗ)てか
面白さは別に求めてねーよ
(ﾔｼﾛ)今回は多(た)対１で
互いに敵意がある状態からの
実戦をやる
これは非常にスリルがあるし
次から次へ
色々な技を試せるから面白い
ちょうど今日
ある魔王がちょっとしたパーティをやる
(３人)あっ！
(ﾔｼﾛ)＜嵐の柩卿…
東京西部で最強と言っていい大魔王だ＞
＜お前らが会った諸手の楔卿は
ヤツの雑用係ってとこだな＞
(ｾ-ﾗ)ン…
(ﾔｼﾛ)つまり やることは簡単
俺たちでパーティを
大いに盛り上げてやろうぜ
(城ヶ峰)はい 師匠！
(ﾔｼﾛ)＜魔王が主催する
パーティの目的は…＞
＜詰まるところ威嚇だ＞
＜豪華絢爛(けんらん)な催しで
自分の強大さを内外に示す＞
＜その会場には まず間違いなく
嵐の柩卿本人も姿を現す＞
＜イシノオの死は
ヤツの縄張りで起きたことだ＞
＜知らないとは言わせない＞
(腹が鳴る音)
(印堂)お腹空いた
食事はたくさん出るの？
(ｾ-ﾗ)言ってる場合かよ！
ていうか先生はさあ
そういう話なら最初にさあ
(城ヶ峰)ん！ 待てセーラ
キミはいつの間に
師匠を先生呼びし始めたのか？
そういうのは見過ごさないタイプだぞ
私は！
(ﾔｼﾛ)うるせえ！
(３人)わっ…
(ﾔｼﾛ)行くぞ
(城ヶ峰)師匠～！
(城ヶ峰)ほ～
大変にぎやかな会場ですね！
(ﾔｼﾛ)あんまキョロキョロすんな
田舎者だと思われるだろ
(客たち)おお…
(にぎわう声)
(拍手)
(受付嬢)いらっしゃいませ
お客様のお名前を伺っても
よろしいですか？
(ﾔｼﾛ)あー…
俺の名はエド・サイラス
偉大なる東の将星
キング・ロブの代理で参上した
今夜は嵐の柩卿に
よろしく申し上げておくよう頼まれている
(受付嬢)少々お待ちください
(タイピング音)
(城ヶ峰)師匠
(ﾔｼﾛ)ん？
(城ヶ峰)あちらのスーツの男性
肌がすごく青いような
もしや魔王なのでは？
(城ヶ峰)うっ
(ﾔｼﾛ)もしやもクソもねーよ
(城ヶ峰)む なるほど
今夜はここに集まった魔王を
まとめて懲らしめてやろうというわけですね
(ﾔｼﾛ)いや 全然違うんだけど
まあ ついでだから
関わると面倒な魔王のツラは
教えとくか
あんまりジロジロ見んなよ
因縁つけられっから
(城ヶ峰)はい！
(ﾔｼﾛ)あの青い悪魔みたいなのは
律する銀糸(ぎんし)卿
東京北部をシメてる
三弦同盟の一角だな
豪快そうに見えるが
根暗で陰険なヤツだ
階段のところにいる男が
歪める庭園卿
性格が最悪だから
話しかけられても無視しろ
嘆きの鼓動卿と嘆きの飛沫卿
あいつらには そもそも近づくな
だからジロジロ見んな！
(ｾ-ﾗ)
そ そんな大物ばっかいるのかよ
なんで先に言わないんだよ！
(ﾔｼﾛ)とっさのマインド・セットも
訓練のうちなんだよ
(受付嬢)あの お客様
エド・サイラス様のお名前は
来客名簿にございませんでした
お手数ですが
身分証かご招待状の方は
お持ちではないでしょうか？
(ﾔｼﾛ)あ えーっと
これでいいかな？
保険証とか持って来てないんだけど
(受付嬢)あっ！
(２人)あっ く！
(ﾔｼﾛ)開始だ Ｅ３使っていいぞ
(ｾ-ﾗ)え？ あっ…
(警備ｽﾀｯﾌ)くっ
(斬撃音)
うわあああ！
(受付嬢)キャーッ！
(警備ｽﾀｯﾌ)
撃つな！ 客に当たる！
(ﾔｼﾛ)ここなら銃は使えない
まずは簡単なステージからだ
♪～
～♪
(ﾔｼﾛ)
＜刃筋を立てるってわかるか？＞
＜剣振ってる方向に刃(やいば)がねえと
人は斬れねえぞ＞
(城ヶ峰)＜珍しくまともな指導！
その調子です 師匠！＞
(ﾔｼﾛ)
＜次回 第10話「勇者の指導」…＞
(城ヶ峰)＜いいぞいいぞ師匠～！＞