(笛の音)
(うめき声)
(ｾｷ)ドリット！
(ﾄﾞﾘｯﾄ)ウッ ウウッ
(印堂)あっ…
(ﾔｼﾛ)逃がすなよ 印堂！
女のほう！
(ﾄﾞﾘｯﾄ)ふん！
(印堂)うっ
(印堂)ああっ
(ﾔｼﾛ)足止め役にされたな
明星の帳卿
＜何かあいつらに伝言あるか？＞
お前… もうすぐ死ぬぜ
(明星の帳卿)
地獄に落ちろ… だ
(城ヶ峰)あっ！
(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)＜もとより
自分を殺しに来た相手に＞
＜この帳が
通じるとは考えていない＞
＜光以外のものを見る能力者は
いくらでもいる＞
＜ならば 素の剣術で
上回ればいいだけのこと＞
＜時間が経つほど
状況は不利になる＞
(男)ぬううっ！
(比嘉)ふん！
(斬撃音)
ハッハハ！
(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)＜ゆえに 動く＞
＜油断のない軌道＞
＜ヤシロも理想的な形では
受けられない＞
＜わずかな違和感＞
＜あの２人を退けたにしては
反応がぬるい＞
＜見えていない？＞
＜だが いずれにせよ＞
＜この距離にあって頼るべきは
体に染みついた動きのみ＞
(ﾔｼﾛ)つっ
(明星の帳卿)ふん！
(剣がぶつかる音)
(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)
＜数瞬の攻防を経(へ)てなお＞
＜剣を合わせた体勢は
明星の帳卿に利があった＞
＜反応速度のハンデを考えれば
驚くべき結果だ＞
＜帳卿を大きく上回る腕力がなければ＞
＜このまま押し込まれて
斬り下げられる＞
＜ヤシロは 夕方の
マルタとの攻防を思い出した＞
(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)
＜そういう余裕があった＞
(明星の帳卿)ううっ…
(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)＜拳法において＞
＜力を一点に集める技術を
運頸(うんけい)という＞
＜ヤシロの師匠 鷹宮は＞
＜これを単に
繋ぎの技と呼び使っていた＞
＜地をとらえた足裏から指先まで＞
＜全身の力を切れ目なく繋げる＞
＜基本にして奥義＞
＜高い効果が得られる姿勢は
限られるが＞
＜こと鍔迫り合いの場面では
意外な力強さを発揮する＞
(明星の帳卿)この剣
貴様 鷹宮の…
(ﾔｼﾛ)はっ！
(明星の帳卿)ぐっ… かはっ
(剣が食い込む音)
(城ヶ峰)んっ…
(照明がつく音)
(２人)あっ…
(印堂)あ…
(ﾏﾙﾀ)おっ もう終わってる？
うわ～
(畠山)やるじゃん
(辻)ボーナス逃(のが)したな～
(ﾏﾙﾀ)みんな生きてる？
よかったね～
(ﾔｼﾛ)よかねぇよ
帰ったら説教だ
♪～
～♪
(ﾔｼﾛ)＜明星の帳卿との戦いで
痛感した＞
(ﾏﾙﾀ)ちょいちょい
(ﾔｼﾛ)＜こいつらには それぞれ
技量不足とは別の問題があって＞
＜そのために近くの人間
つまり俺とかを巻き込んで＞
＜今にも自滅しかねない＞
＜俺はカウンセラーじゃない＞
＜口先で解決できるとも思えない＞
＜が 言うべきことは
言っておく必要があるだろう＞
(ﾔｼﾛ)ン…
＜ここから先＞
＜ハーフ・ドラゴンとの戦いに
備えるために＞
(ｾ-ﾗ)たしかに覚えてるよ
私に剣術を教えてくれたのは
親父だった
＜最初に私は 日本刀を選んだ＞
＜親父と同じエモノ＞
親父は強かったし 厳しかった
私は何度も叩きのめされて
(剣がぶつかる音)
(ｾ-ﾗ)うぐっ
(ｾ-ﾗ)
＜死ぬかと思ったこともある＞
＜そういう時の親父が 怖かった＞
＜いや 違う…＞
違うんだよな わかってる
今でも怖い
(ﾔｼﾛ)フッ だろうな
怖がりなのは そのせいか？
はぁ…
お前は
本当に怖いものを知ってる
(ｾ-ﾗ)そうなのかも… しれない
(ﾔｼﾛ)そいつはいいことだ
だが勇者は それじゃ務まらない
(ｾ-ﾗ)ン…
(ﾔｼﾛ)＜セーラの父親
アーサー王は＞
＜自分の娘に勇者など
目指してほしくなかったに違いない＞
＜だから護身の方法
そして恐怖を徹底的に叩き込んだ＞
＜それでも セーラはここにいる＞
＜父親への反発からなのか
俺には よくわからないが＞
＜いずれにせよ
人と斬り合い殺し合う＞
(斬撃音)
(男)ぐはっ
(ﾔｼﾛ)＜その恐怖を誤魔化し
麻痺させ 慣れなければ＞
＜勇者は生き残れない＞
＜できない方が普通だ
まともなヤツから死んでいく＞
(ｾ-ﾗ)要するに
私が臆病すぎるってことだろ
先生が言いたいのは
(ﾔｼﾛ)そうだけど それ以上に
お前 やっぱ向いてねぇよ
やめとけ 勇者なんて
どうせクソみたいな商売だ
(ｾ-ﾗ)先生がそれ言うのかよ
(ﾔｼﾛ)あ？
(ｾ-ﾗ)だったらなんで
先生は勇者やってんだよ
(ﾔｼﾛ)はぁ…
ほかに何をやれっつうんだ
温泉旅館の経営者か？
(ｾ-ﾗ)そりゃあ… って
おい！ 見てんじゃねぇよ！
(ﾔｼﾛ)見てねぇし
(ｾ-ﾗ)クソッ！
やっぱ おかしいだろ この状況！
(城ヶ峰)何もおかしくない！
我々は入浴する必要があり！
師匠はこのあと
飲酒する予定がある！
つまり お説教をいただく機会は
今しかないというわけです！
そうですよね 師匠！
(ﾔｼﾛ)うるせぇな
お前らが断固 風呂入るっつーから
ここで護衛してやってんだろが…
(神父)キヒッ
(ﾔｼﾛ)俺だって
早く宴会でカニとか食いてえよ
(城ヶ峰)またまた～！
照れなくてもいいんですよ！
一糸まとわぬ美少女と
同じ空間にいられて嬉しいでしょう！
ほら師匠！
美少女が温泉に入ってますよ～！
(ﾔｼﾛ)殺すぞ
はぁ～
＜妙にイラ立つ＞
＜このところ立て続けにＥ３を
使いすぎたかもしれない＞
＜怒りの制御が
難しくなっているのを感じる＞
(城ヶ峰)思ったよりかたくなだ
ここは
温泉ならではのイベントとして
背中を流すご奉仕を
提案してみてはどうだろう？
(印堂)なるほど 亜希はすごい
無駄な巨乳のわりに
いいことを言う
(城ヶ峰)そうだろう
ただし雪音
キミが実行するのは よくないぞ！
きわめて
犯罪的な光景になってしまう！
(ｾ-ﾗ)やめろよ亜希
また肩を脱臼させられたいのかよ
雪音だって
そんな言うほどアレなわけじゃない
ないと思う…
(印堂)フォローが余計
今セーラの肩も脱臼させたくなった
亜希には謝罪を求める
(城ヶ峰)うむ すまない！
私は根が素直なので
思ったことが つい口に出てしまうのだ！
(印堂)ならいい
(城ヶ峰)よし 和解した！
では師匠 今すぐこちらへ！
お背中をお流しします！
(ﾔｼﾛ)座れ！
(城ヶ峰)あたっ！
(ｾ-ﾗ)ギャーッ！
(ﾔｼﾛ)いいから
黙って風呂に入ってろ！
これは お前らの反省会なんだよ！
なんだ そのふざけた態度は！
はぁ… 次だ
印堂 お前の問題は
攻撃が素直すぎる
いや 違うな よく言いすぎた
お前 頭が悪すぎる
(印堂)そう？
(ﾔｼﾛ)そう かなりそう
(ﾔｼﾛ)＜バカの一つ覚えみたいに
背後に回るなんてアホだ＞
＜冷静に相手を見て工夫しろ＞
お前が何をそんなに
ムカついてるのかは知らねぇけどな
はぁ…
＜嘘だ わかっている＞
＜ネフィリムだ＞
＜汚点 あるいはトラウマ＞
＜守るべき相手に
守られたという負債＞
＜いや バカバカしい
俺はカウンセラーじゃない＞
＜結局のところ こいつは…＞
＜仲間のために
命を張る覚悟を決めている＞
＜どれだけ
人殺しの才能があっても＞
＜冷静に戦える強さを
持ったとしても＞
＜印堂はいいヤツだ
きっと早死にする＞
要するに
向いてねぇんだよ お前も
やめちまえ勇者なんか
(印堂)教官
私もセーラと同じ
私は教官みたいになりたい
はじめて目標ができた… と思う
(ｾ-ﾗ)おい雪音
私は別に…
(ﾔｼﾛ)くだらねー
人殺しが目標かよ
(印堂)違う 私は今度こそ…
(ﾔｼﾛ)次 城ヶ峰
(城ヶ峰)はいっ！
(印堂)うっ
(ﾔｼﾛ)お前は…
(城ヶ峰)師匠！ 私にも何か
アドバイスをお願いします！
今日の戦い
我ながら見事に凌ぎきりました！
褒めてくれても いいんですよ！
(ﾔｼﾛ)褒めるとこねぇよ
勇者は
魔王を殺してナンボの仕事だ
善戦しただのって話が
１円にでもなるか？
(城ヶ峰)では
是非指導のお言葉を！
(ﾔｼﾛ)勇者なんてやめちまえ
最低のクズがやる商売だ
(城ヶ峰)しかし 私の父は…
(ﾔｼﾛ)お前の親父は
人殺しのクソ野郎だった
俺だってそうだ
どいつもこいつも
勇者ってのは全員最低のクズだ
(にぎわう声)
(ﾔｼﾛ)なっ…
(志木崎)隊長
そこの醤油取って 醤油
(男)荒わしの騎士３体で攻撃～
はい死ィ
(男)ううっ あー…
(ﾏﾙﾀ)あいつは
いいヤツだったよ
インテリなのに
俺のことバカにしなかったし
(比嘉)はい 次歌う人！
おい 誰かいないか～
(ﾔｼﾛ)クソッ…
(城ヶ峰たち)あ…
(城ヶ峰)カニが…
カニがもう残っていない！
(ｾ-ﾗ)つーか ほかの料理もねえ！
(城ヶ峰)宴会は
12時からだったはず！
(ｾ-ﾗ)まだ10分も
経ってねえじゃねえか！
(印堂)ああっ…
(ﾏﾙﾀ)やぁ～ ヤシロ 悪いね
あんたら遅いもんで
ちょっと先に始めちまって
(ﾔｼﾛ)何がちょっとだおい！
俺らの分 残しとけよ！
(ﾏﾙﾀ)いやすまん
俺ってヤツはダメなんだ
ついつい食ってたら
なくなっちまってぇ…
(城ヶ峰)いや まだ希望はある！
わずかでも残ったおかずを
回収するぞ！
(神父)ヘヘヘッ
(印堂)ン…
(笑い声)
(ﾔｼﾛ)＜クソ傭兵ども…＞
＜俺は神父がいるせいで
深酒もできねえってのに…＞
チッ…
(神父)えっ！ ひぃぃ～
(ﾔｼﾛ)ハッ！
＜せいぜい酔っ払ってろ！＞
＜カードで叩きのめしてやる！＞
(ｾ-ﾗ)晩飯どうすんだよ 先生
すげー腹減ってるんだけど
(ﾔｼﾛ)知るか！
俺はこれからゲームで遊ぶんだよ！
水でも飲んでろ！
(城ヶ峰)はい 師匠！
(３人)ん？
(城ヶ峰)師匠 このお水
大変 独特な味がしますね！
(ﾔｼﾛ)ああーっ！
(城ヶ峰)
師匠も一緒に飲みましょう
きっと楽しいですよ
事実 私は楽しくなってきました～
ハハーッ ハハッ
(ﾔｼﾛ)セーラ 印堂！
こいつを押さえろ！
(城ヶ峰)師匠～！
(ﾔｼﾛ)これ以上飲ませるな！
絶対ろくでもないことになる！
(ﾏﾙﾀ)まあまあ
いいじゃないか
ヤシロも飲めよ
(ﾔｼﾛ)神父がいるのに 酔えるかよ
(天の声)
(城ヶ峰)はなせ セーラ！
雪音にだけ 師匠とのスキンシップを
許していて いいと思ってるのか！
(ｾ-ﾗ)思ってねぇけど
お前にも許してねぇよ！
鎮まれ この！
(神父)おやおやヤシロさん
ご苦労されているようですねぇ
私がお嬢さん方を
部屋までご案内しましょうか？
そう とても 安全にね
(ﾔｼﾛ)黙ってろ
(神父)しかし
もう夜も更けておりますし
あっ！
(ﾔｼﾛ)ほ～ら 取って来～い
(神父)キェ～！
(ﾔｼﾛ)はぁ…
(罅ぜる聖図卿)ハッハッハッハ
大変だな "死神"ヤシロも
(ﾔｼﾛ)大魔王殿が手酌かよ
(罅ぜる聖図卿)我が眷属は
勇士たちを もてなすのに忙しい
(眷属)まかない海鮮丼あるよ
(印堂)はぁっ…
(ｾ-ﾗ)えっ？
(神父)キヒヒヒ…
(罅ぜる聖図卿)酒なら
こいつは上等だぞ
どうだ 一献(いっこん)
(ﾔｼﾛ)いや いい
ビールくれビール
(罅ぜる聖図卿)明星の帳卿の始末
ご苦労だった
金は明朝には
振り込まれているだろう
俺も"死神"ヤシロを
敵に回したくはない
何しろ あんたと対峙して
生きてるのは
嵐の枢卿くらいのものだ
(ﾔｼﾛ)あ？
妙に詳しいよな 俺のファンか？
(罅ぜる聖図卿)ハーフ・ドラゴンと
敵対してる勇者がいるってことは聞いたよ
(ﾔｼﾛ)あいつらのこと
知ってんのかよ
実はあんたも
仲間だとか言わないよな？
(罅ぜる聖図卿)それはない
ああいう連中と 仲良くする気はない
だから ここで自由にやってる
俺の王国だ
誰にも邪魔はさせない
要するに
昔から集団行動とか
協調性とかの言葉が
嫌いなタイプなのさ
(ﾔｼﾛ)魔王ってのは
みんなそうだよな
社会不適合者め
(罅ぜる聖図卿)
勇者に言われたくないね
(ﾔｼﾛ)じゃあなんだ
ハーフ・ドラゴンは
そういう"協調"が
お得意なヤツらってことか？
(罅ぜる聖図卿)俺はそう考えてる
ああ だがまあ
期待するなよ 死神
(ﾔｼﾛ)ん？
(明星の帳卿)俺も
そう連中について詳しいわけじゃない
今回みたいに庭を荒らされた時に
踏み潰すくらいのものだ
(ﾔｼﾛ)あんたは…
(スマホのバイブ音)
ん？
んっ！
(ﾏﾙﾀ)ふ～
(ﾔｼﾛ)マルタ
(ﾏﾙﾀ)ん？
(ﾔｼﾛ)ジョーからだ
何かあったかもしれない
あの３人を見ててくれ
特にクソ神父から目を離すな
頼んだ
(ﾏﾙﾀ)んっ…
ん わかった
(ｼﾞｮ-)＜おうヤシロ
まだ生きてるか？＞
＜こいつは心霊現象じゃないよな？＞
(ﾔｼﾛ)ふざけんのはいいから
用件を言え
(ｼﾞｮ-)ハッ そうかよ
連中のアジトをやったんだって？
どうだった 収穫は
(ﾔｼﾛ)＜マルタは
自分の仕事を果たしていた＞
＜研究者の記憶から
手に入れたのは＞
＜サーバーのパスワード＞
＜この北海道でヤツらが行っていた＞
＜あらゆる研究のデータが
そこにあった＞
収穫… ありすぎたくらいだ
＜ヤツらの研究 実験記録の中に＞
＜責任者として名前があった＞
＜鷹宮清人＞
＜俺の師匠は…＞
＜ハーフ・ドラゴンの幹部だった＞
♪～
～♪
(城ヶ峰)＜仁義なき魔王たちの抗争
戦火に包まれた東京＞
＜人々が
我々の助けを待っています！＞
(ﾔｼﾛ)＜そんな感じでーす＞
(城ヶ峰)＜次回 第17話＞