(客たちの悲鳴)
(ﾔｼﾛ)＜手練れの眷属は
こんなところにはいない＞
＜嵐の柩卿の護衛に
ついてるはずだ＞
＜まずは そいつらを引きずり出す＞
セーラ 城ヶ峰
(ｾ-ﾗ/城ヶ峰)んっ
(ﾔｼﾛ)特別に
基本の技を教えてやる
見とけよ
♪～
～♪
(黒服)はああっ！
ふっ！ ううっ
(ﾔｼﾛ)これが バインドの状態
で バインドを外した時に
(黒服)くっ！
(斬撃音)
(黒服)あっ
ぐあああっ
(ﾔｼﾛ)指切り
日本の古流剣術にもあるよな
鍔(つば)のところで適当に？
ひねるのがコツだ
剣を握れなくなれば もう怖くない
(黒服)ん！
ぐあっ
(ﾔｼﾛ)わかったら やってみな
(３人)んっ…
(ﾔｼﾛ)雑魚はお前らが片づけろよ
(城ヶ峰)わかりました！
やってみます 師匠！
うおおおお！
とうっ！
(ﾔｼﾛ)＜いや わかってない＞
＜指切りは
鍔迫り合いの距離から繋げる技だ＞
＜心が読めるなら＞
＜まず踏み込みに合わせて
うまく距離を…＞
＜いや
城ヶ峰のレベルじゃ無理だな＞
＜盾で攻撃を流しながら
すかさず敵の急所をとらえる…＞
(剣がぶつかる音)
＜そういう技術は
まだあいつにはない＞
(城ヶ峰)はっ！
(剣がぶつかる音)
はっ！
くっ…
(ﾔｼﾛ)
＜セーラは 意外と動けてるな＞
＜相手が格下ならこんなもんか＞
＜ガキの頃から一流の剣術を
仕込まれてきただけはある＞
＜城ヶ峰とは大違いだ＞
(ｾ-ﾗ)ふううっ！
(ﾔｼﾛ)＜そうなると…
やっぱり問題は＞
バカか 攻めろよ！
体勢が崩れてても
お前には両手がある！
攻めろ！ 相手に死を意識させろ！
＜腕力に任せた大振りの攻撃…＞
＜そう 片手剣の手数でけん制すれば
簡単に隙は生まれる…＞
(城ヶ峰)んっ ふっ！
たあっ！
(ﾔｼﾛ)＜今！＞
(城ヶ峰)ふうっ！
(打撃音)
(ﾔｼﾛ)＜何やってんだよ 殺せ！＞
(黒服)うわあああ！
(城ヶ峰)はっ！
(ﾔｼﾛ)チッ バカが
(剣がぶつかる音)
(ｾ-ﾗ)っの クソ野郎～！
(斬撃音)
(黒服)あっ うっ…
うあああっ くっ ううっ…
(ﾔｼﾛ)いいカバーリングだったな
割り込みのタイミングも完璧だった
で お前は？ 何をやってるんだ？
(城ヶ峰)ン…
実践を… 試みました
(ﾔｼﾛ)どこがだ？
相手の命を取る構えがなかった
(城ヶ峰)ですが師匠
勇者というのは…
(ﾔｼﾛ)どうだっていいんだよ
舐めてるのか？ お前は
自分だけは
人殺しのクズどもとは違う
もっとお上品な存在だって
そう言いたいのか？
自分ならいつだってこんなふうに
助けてもらって
うまいこと手を汚さずにやれるって？
(城ヶ峰)違います！ 私は…
(ﾔｼﾛ)心を読んでみろ
(城ヶ峰)え…
(ﾔｼﾛ)怒ってるんだよ
(城ヶ峰)し… 師匠
(印堂)教官
(ﾔｼﾛ)黙ってろ 俺は
(ﾔｼﾛ)いや そういうことじゃない
ただ こいつは…
(印堂)教官 あれ 誰？
(ﾔｼﾛ)ん？
はっ！
(ざわめき)
(嘆きの鼓動卿/嘆きの飛沫卿)
フフフ…
(歪める庭園卿)フッフフ…
(ﾔｼﾛ)＜意外だな＞
＜まさかこんなに早く＞
＜本人が出てくるとは＞
(嵐の柩卿)月に100通も
招待状を送った甲斐がありました
(ﾔｼﾛ)ン…
(嵐の柩卿)
パーティへようこそ ヤシロ様
そして
見知らぬ小娘ども
はるばるのご来賓
歓迎いたします
(ﾔｼﾛ)＜魔王 嵐の柩卿＞
＜もとは関西ヤクザの幹部だったと
言われているが＞
＜正確な出自は不明＞
＜２年前の
BFE(ビーエフィー)抗争のあと＞
＜アタマを失った勢力を
次々と取り込み＞
＜またたく間に
国内有数の大魔王となった＞
＜俺が初めて会ったのは半年ほど前＞
＜別の魔王を暗殺する仕事で
たまたま鉢合わせ＞
＜仕方ないからヤツの眷属を
２～３人殺して脱出した＞
＜それ以来しつこく＞
＜なんというか
目をつけられてしまっている＞
(ｾ-ﾗ)はぁ… あ…
なんなんだよあれ おかしいだろ
(ﾔｼﾛ)ああ わかるのか？
(印堂)強いの？
(ﾔｼﾛ)まぁな
(印堂)私が先に行っていい？
(ﾔｼﾛ)今あいつとやるつもりはない
お前らじゃ どうやっても無理だ
(印堂)無理？
教官とどっちが強い？
(ﾔｼﾛ)状況次第だ
(嵐の柩卿)
フッ その珍獣どもとのご歓談
もうよろしいですか？
(城ヶ峰)んっ 珍獣だと！
我々は誇り高きアカデミーの…
(ﾔｼﾛ)黙れ城ヶ峰 蹴るぞ
(蹴る音)
(城ヶ峰)うっ
(嵐の柩卿)
ご招待に応じていただけて光栄です
ヤシロ様
やはり 月に１千万ずつの振込みが
功を奏したのかしら？
(ﾔｼﾛ)
呼ばれたから来たわけじゃねぇ
あんたに聞きたいことが…
いやまず 文句を言いにきた
いりもしねぇ手紙だの
刺客だのよこしやがって！
振り込んだ金も 使うわけねぇだろ！
俺の口座で
ロンダリングすんじゃねぇよ！
(嵐の柩卿)心外ですね…
私は本当にヤシロ様と語らい
信頼関係を築きたいだけなのに
(ﾔｼﾛ)楔のヤツは来てないのか
(嵐の柩卿)彼は休暇中です
＜先日のことで気落ちしているようでして＞
(ゲームの音)
＜でも すぐに力を取り戻すでしょう＞
彼には人望がありますから
(ﾔｼﾛ)ヤツから聞いただろ
俺は今
ハーフ・ドラゴンの連中を探してる
(嵐の柩卿)あぁ…
では今日 足を運んでいただけたのも
"音楽屋"イシノオの仇の件ですね？
(ﾔｼﾛ)んっ 知ってるんだな？
(ｾ-ﾗ)んっ？
(城ヶ峰)ん？
(印堂)ん？
(嵐の柩卿)
ええ ハーフ・ドラゴン
＜実のところ私も迷惑しています＞
＜彼らは有象無象の賊徒に力を与え＞
＜あるべき秩序を
破壊しようとしている＞
はぁ…
(ﾔｼﾛ)要はあのＥ４とかいう薬で
あんたのシマを荒されるのが
気に入らねぇんだろう？
(嵐の柩卿)
ご理解いただけて嬉しいです
(ﾔｼﾛ)ン…
(嵐の柩卿)ヤシロ様 あなたこそは
私が求めていた理想の剣士です
私の近衛の騎士として
彼らとの戦いに
力を貸していただけませんか？
一生 暮らしに困らない待遇を
お約束しますよ
(ﾔｼﾛ)はぁ… 話にならねぇな
あんたの小間使いになる気はねぇ
俺の二つ名を知らないのか？
誰を殺すかは俺が決める
(嵐の柩卿)フフフフ
(ﾔｼﾛ)俺は
ヤツらの居場所を知りたいだけだ
ハーフ・ドラゴンがあんたの敵なら
やることの利害は一致している
違うか？
(嵐の柩卿)ええ
しかしそうなると
"死神"ヤシロ様のご活躍を
この目で見ることはできませんね
では こうしましょう
(ﾔｼﾛ)ん？
(嵐の柩卿)私に仕える４人の精鋭
"嵐の衛士"
彼らと剣を交えていただけたら
礼として
私が知る限りのことをお伝えします
パーティには 座興が必要でしょう？
そうですね せっかくですから
そちらの３人にも
立ち合っていただきましょう
(一同)あっ！
(ﾔｼﾛ)待て
(ﾔｼﾛ)こいつらじゃ
ヘボすぎて座興にならない
(嵐の柩卿)あら
そんなにその珍獣どもが大事ですか？
どのような関係なのか
気になってきました
(ﾔｼﾛ)＜マズいな＞
＜印堂と組んで戦う それはいい＞
＜だが
セーラにもしものことがあれば＞
＜アーサー王や円卓が
俺を生かしてはおかないだろう＞
＜必要なことだけ城ヶ峰に読ませて
撤退するか？＞
＜いや こうなった以上
話には乗ってやらないと＞
＜おそらく かなり面倒くさい＞
(ｾ-ﾗ)先生！
(ﾔｼﾛ)待て 今やり方を考えてる
(ｾ-ﾗ)違う 上だ！
後ろも 囲まれてる！
(ﾔｼﾛ)あ？
(客たちのざわめき)
(嵐の柩卿)あら
せっかくの機会ですのに
今夜は本当に お客様が多いこと
(城ヶ峰)えっ！
(ｾ-ﾗ)はっ？
(印堂)ン…
(どよめき)
(ﾔｼﾛ)＜なるほど＞
＜今日この日を狙ってたのは
俺だけじゃなかったってことか＞
(ﾈﾌｨﾘﾑ)ウウウッ
(客たちの悲鳴)
(ネフィリムたちのうなり声)
(２人)ああっ…
(ﾈﾌｨﾘﾑ)ウウウ…
(客)あ…
キャーッ！
(ざわめき)
(嵐の柩卿)フッ
ゆっくりおもてなしもできず 残念です
ヤシロ様
またお会いしましょう
(ﾔｼﾛ)ン…
(斬撃音)
(客たちの悲鳴)
(春水父)くっ うっ どけ！
うあっ！
あ あ… ああ ああっ！
(ﾈﾌｨﾘﾑ)グアアアッ
(拍手)
(歪める庭園卿)フフフッ
(ﾔｼﾛ)おい 勝手に動くなよ
特に城ヶ峰
(ﾈﾌｨﾘﾑ)ウウウッ グアアアッ！
(印堂)あれ…
(人々の悲鳴)
(印堂)＜ネフィリム…＞
(ﾈﾌｨﾘﾑ)グアアアッ！
(ﾔｼﾛ)＜後方に４体
側面に７体＞
＜包囲を抜けるだけなら難しくない＞
＜追うか？
狙いが嵐の柩卿だとしたら＞
＜ハーフ・ドラゴンの連中も
向こうに…＞
(ドレスが破ける音)
(ﾔｼﾛ)ん！
(城ヶ峰)雪音！
(ﾔｼﾛ)クソッ！
離れるなよ セーラ！
(印堂)ううっ！
(城ヶ峰)ふっ！
たあ！
(斬撃音)
(城ヶ峰)雪音 師匠の指示だ！
止まれ！ ステイだ！
(印堂の荒い息)
(ﾔｼﾛ)バカか 何をやってるんだ？
(印堂)やめて はなして！
ううっ うっ…
(ﾔｼﾛ)何を… やってるんだ？
(印堂)あれ… ネフィリム
鉤爪(かぎづめ)つきの大型
うっ
(城ヶ峰)セーラ！ 雪音を援護する！
フォーメーションだ！
(ｾ-ﾗ)え？ あっ！
(ネフィリムのうなり声)
(ﾔｼﾛ)チッ 行け！
(印堂)うっ
(２人)うあっ
(骨が折れる音)
(ﾔｼﾛ)ふっ！
(ﾈﾌｨﾘﾑ)グアアッ
(斬撃音)
(印堂)うっ…
(２人)はっ！
(ｾ-ﾗ)せ… 先生！
(うなり声)
(ﾔｼﾛ)ふぅ…
(関節をはめる音)
どいつもこいつも…
勝手に動きやがって
(印堂)あ… あ…
＜足はまあ 千切れてはいない＞
＜それなりに塞がるまで
５分はかかるか＞
＜左足 左手…＞
＜俺がいくら凄腕でも
こいつはマズい…＞
(ｾ-ﾗ)ど どーすんだよ 先生！
それ めちゃくちゃ折れてるだろ！
(城ヶ峰)突撃するぞ
我々は師匠を守りながら退路を…
(ﾔｼﾛ)やめろ バカ！
(城ヶ峰)ぐえっ
(ﾔｼﾛ)今 俺のことは忘れろ
自分でどうにかする
(ｾ-ﾗ)そっ…
(ﾔｼﾛ)聞け
(ﾔｼﾛ)それより
お前らのヘボい連携を組み直す
＜さっきまでの動きでよくわかった＞
＜こいつらは ３人１組での連携を
前提に訓練されてる＞
＜印堂が切り込んで城ヶ峰が援護＞
＜とどめの一撃はセーラがやる…＞
＜というのが
アカデミーで仕込まれたやり方だろう＞
＜が 見たところ
ろくに機能してない＞
＜おそらく アカデミーの教師どもは＞
＜理事長の娘であるセーラを
安全なポジションに置くことを優先した＞
＜大抵の相手は
印堂が一撃で仕留められるし＞
＜印堂がしくじった場合
城ヶ峰の対応力ではカバーできない＞
＜結果として
セーラが飛び込む機会は少ない＞
＜笑える状況だ＞
＜こいつらを正しく指導できなければ
俺も死ぬ＞
＜１秒以内に考えろ＞
＜３人の能力と特性を
この場で完璧に生かす方法を＞
＜よし＞
城ヶ峰 一番手はお前がやれ
膝を狙って体勢を崩す
で セーラは腰を狙え
相手に攻撃の隙を与えるな
ビビって連携が遅れたら死ぬ
印堂は攻撃のカット
セーラと城ヶ峰を援護しろ
お前がしくじったら ２人とも死ぬ
おい わかってるか？
お前が一番働けよ
次に勝手な真似したら…
(印堂)わかる
今度は ちゃんとやる
(ﾔｼﾛ)よし
ちょうどいいレッスンになるな
緊張感あるだろ？
絶対にこっちをカバーするなよ
本当にムカつくから
(城ヶ峰)しかし 師匠
(ﾔｼﾛ)実戦訓練だ やれ！
(３人)くっ！
♪～
～♪
(城ヶ峰)＜今こそ我らの
友情の力を見せる時！＞
(ﾔｼﾛ)＜はぁ…＞
＜お前ら一緒に
遊びに行ったりしてんのか？＞
(城ヶ峰)＜共に研鑽し
高め合う仲です！＞
(ﾔｼﾛ)＜次回 第11話＞