(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)＜21世紀半ば＞
＜裏社会は"魔王"となった
マフィアたちに支配されていた＞
＜魔王を倒す賞金稼ぎ＞
＜すなわち
それが 勇者である＞
(操作音)
(ﾔｼﾛ)＜金がねえ＞
＜あ～クソ＞
＜前のホテルがあいつらに
見つかってなけりゃな～＞
＜今月中にひと仕事しねえと
ここの部屋代払えねえ＞
＜もう余ったＥ３は
横流ししちまうか＞
(城ヶ峰)＜ダメ！＞
(ﾔｼﾛ)＜テキトーな魔王から
暗殺でも請け負うか…＞
(城ヶ峰)＜ダメ絶対！＞
(スマホのバイブ音)
(ﾔｼﾛ)んっ
ンン…
＜部屋にいてもしょーがねーし
エドの店で仕事探すか…＞
♪～
～♪
(ドアベルの音)
(ﾔｼﾛ)げっ
(城ヶ峰)あっ 師匠！
(ﾔｼﾛ)なんでいるんだよ
(ｲｼﾉｵ)えっ ひどいなあ
(ﾔｼﾛ)お前じゃねえ これ！
(城ヶ峰)はっ！
(ﾔｼﾛ)二度と来んなつっただろ！
(ｲｼﾉｵ)僕が呼びました
(ﾔｼﾛ)殺すぞ！
(城ヶ峰)ご安心ください師匠！
先日の厳しいお言葉の数々…
(ﾔｼﾛ)帰れ 帰れ！
落第してろ！
(城ヶ峰)
我々への試練と受け取りました！
この城ヶ峰
弟子と認めていただけるまで
何度でもお伺いします！
(ﾔｼﾛ)＜無視しよう＞
(ｲｼﾉｵ)
今日は琥珀の茨卿の件で
城ヶ峰さんに
頼みたい仕事がありまして
(ﾔｼﾛ)あ？
マジで調べてんのか？
(城ヶ峰)月謝を
お支払いするためにも働きます！
(ﾔｼﾛ)＜たしかに
こいつなら人の心が読める＞
＜あの妙な再生能力の話＞
＜調べるには もってこいだろうが…＞
(ｲｼﾉｵ)興味あります？
(ﾔｼﾛ)いや絶対関わりたくない
(ｲｼﾉｵ)え～ ヤシロさん
最近調子悪いですよね
マルタさんがいないから
鈍ってるんじゃないですか？
(ﾔｼﾛ)あ？
ぬかせヘボ剣士が
(城ヶ峰)あの マルタさんとは？
女性ですか？
(ﾔｼﾛ)今から道場来るか？
畳んでやるよ
(城ヶ峰)ン…
(ｲｼﾉｵ)あいにく
これから仕事なので
(ﾔｼﾛ)あ？
(ｲｼﾉｵ)ん～ フフッ
(城ヶ峰)
質問に答えてください師匠！
(ﾔｼﾛ)うるせーよ！ 帰れ！
(城ヶ峰)帰りません！
(ﾔｼﾛ)おいエド！
このうるせえの叩き出せ！
(ｴﾄﾞ)お前がうるさい
何も頼まんなら帰れ
(ため息)
(ﾔｼﾛ)帰る
(ｲｼﾉｵ)
いや待ってくださいよ ヤシロさん
今から城ヶ峰さんの調査の
護衛についてもらえませんか？
(ﾔｼﾛ)ああ？ 誰がそんな
(ｲｼﾉｵ)11万５千円
(ﾔｼﾛ)ん？
(ｲｼﾉｵ)今の
ヤシロさんのカードの負け分です
僕もこの仕事で物入りなとこでして
すぐ払ってもらえないと困るな～
あ でも これ手伝ってくれるなら
チャラにしてあげても
いいですけど
(城ヶ峰)ン…
(ﾔｼﾛ)悪いな
持ち合わせがない
(ｲｼﾉｵ)じゃあ担保に
カード置いてってもらえます？
"山岳歩兵の突撃"なら
４枚でいいですよ
(ﾔｼﾛ)あ…
(ﾔｼﾛ)＜よくない＞
(城ヶ峰)あ 師匠！
いかがですか この変装！
セーラに見立ててもらいました！
(ﾔｼﾛ)ああ
あのヤンキーお嬢様
(城ヶ峰)彼女はヤンキーというか
あ いえ！
それよりどうですか この変装！
(ﾔｼﾛ)あ？ いんじゃね？
＜別にどうでも＞
(城ヶ峰)フフフッ
ありがとうございます！
師匠の変装もいいですね！
完全にうだつの上がらない
チンピラという感じです！
(ﾔｼﾛ)おっ ケンカ売ってんのか？
まあいいや
パッと行ってササ～ッと済ませるぞ
(城ヶ峰)
はい！ お任せください！
(城ヶ峰の鼻歌)
(ﾔｼﾛ)＜働きたくねえ＞
(城ヶ峰)あっ
(ﾔｼﾛ)ん？
(ﾔｼﾛ)ン…
(ｲｼﾉｵ)
＜新宿のクラブで今日の夜９時＞
＜覗き屋のマツギから
Ｅ３を譲ってもらうことになっています＞
その時 城ヶ峰さんに
ある質問をしてもらいます
(ﾔｼﾛ)質問？
(ｲｼﾉｵ)内容は
聞いてのお楽しみということで
(会場内の音楽)
(ﾔｼﾛ)はぁ…
(ﾔｼﾛ)お前 こんなバイトに
Ｅ３使って大丈夫なのか？
(城ヶ峰)はい
治安維持に関わる業務では
各生徒の判断で
使用が許可されています
(ﾔｼﾛ)なるほど
ヤク中が増えるワケだ
(ｻﾊﾗ)大丈夫大丈夫
みーんなやってるから
(城ヶ峰)師匠 あの方々…
(ﾔｼﾛ)あぁ
使ってるヤツがいるな
＜Ｅ３がもたらす昂揚感には
中毒性がある＞
＜クソ高いが＞
＜遊びで消費する連中も
いないわけじゃない＞
ん？ あっ
(城ヶ峰)ン…
(ﾔｼﾛ)あー お前
ここで余計なトラブルに
首突っ込むんじゃねえぞ
あいつらも
同業者なのかもしれないしな
＜まあ俺は無難に帰りたいだけだが＞
＜ていうか これも読まれてるか…＞
(城ヶ峰)ンン…
(ﾔｼﾛ)なんだお前
ジンジャーエールで酔ったのか？
(城ヶ峰)いえ
私のエーテル知覚は
相手の思考を生のまま
受け取る類のものなのですが
こういった雑踏の中では
チャンネルを調整するのが難しく…
(ﾔｼﾛ)へ～
(城ヶ峰)ご心配なく！
しばし時間をおけば回復します
(ﾔｼﾛ)ハッ 心配？
(城ヶ峰)ん？
(ﾔｼﾛ)心を読んでみろ
いい気味だと思ってる
(城ヶ峰)ン…
本当にそう思っていますね
サディスト 変態的です
(ﾔｼﾛ)あ？
(ﾏﾂｷﾞ)
あれ？ ヤシロじゃん
女の子が来るって聞いたんだけど
え？ てかソレ？ 何 カノジョ？
(ﾔｼﾛ)断じて違う
(城ヶ峰)あっ！
いえ そのように誤解されるのも
やぶさかでは ないのですが！
始めまして 城ヶ峰です！
師匠の一番… うっ
(ﾔｼﾛ)
こいつはイシノオの小間使い
すげーアホだから
俺が付き添うハメになった
(ﾏﾂｷﾞ)へ～ かわいいじゃん？
アメ玉いる？
(城ヶ峰)ん？ アメですか？
(ﾔｼﾛ)おい
(ﾔｼﾛ)忙しいんだよ
超すみやかに用件だけ済ませろ
(ﾏﾂｷﾞ)へいへい
はいこれ ７本ね
(城ヶ峰)はい たしかに！
あ あと！
私には意図がわからないのですが
イシノオさんから聞いてくるよう
頼まれたので質問します！
(ﾏﾂｷﾞ)あ？ おう
(城ヶ峰)
Ｅ"４(フォー)"の取り扱いはありますか？
(ﾔｼﾛ)んっ…
(ﾏﾂｷﾞ)あっ…
(ﾏﾂｷﾞ)Ｅ４？ なんだそりゃ
なんかの符牒(ふちょう)か？
(ﾔｼﾛ)さあ？ 俺が知るかよ
(城ヶ峰)えっと
でしたら大丈夫です！
(ﾏﾂｷﾞ)ふーん？
(ﾏﾂｷﾞ)帰るわ
(ﾔｼﾛ)おう
(ﾏﾂｷﾞ)はぁっ
あー… 城ヶ峰？ だったか？
(城ヶ峰)はい！
(ﾏﾂｷﾞ)やめといた方がいいぜ
あのメガネに関わるのは
(ﾔｼﾛ)読めたのか？ 今ので
(城ヶ峰)はい バッチリです
質問と同時に我々に対する敵意
いえ
猜疑心(さいぎしん)といいますか
＜強い警戒を感じました＞
＜説明が難しいのですが
あれは…＞
(ﾔｼﾛ)いや 説明はいい
俺はあくまで護衛だからな
あとでイシノオに
じっくり聞かせてやれ
(城ヶ峰)はい！
(ﾔｼﾛ)とりあえず
任務完了だな
(城ヶ峰)なるほど？
(ﾔｼﾛ)ん？
(城ヶ峰)では 私はこれで！
さきほどの一団が気になるので
ちょっと失礼します！
(ﾔｼﾛ)ええっ？
あっ！
(城ヶ峰)とうっ！
(ﾔｼﾛ)おい！
(黒服)お客様…
(城ヶ峰)失礼します！
(ﾔｼﾛ)アアッ！
(一同)ん？
(ｶﾝｻﾞｷ)知り合い？
(ｻﾊﾗ)いや
(息を吸う音)
(城ヶ峰)初めまして！
私はアカデミー２年 城ヶ峰亜希！
巨大な悪の気配を察知し
ここに参上しました！
(城ヶ峰)そこの赤毛の青年！
(ｻﾊﾗ)ん？
(城ヶ峰)貴様らは女子２人を
無理やり部屋に連れ込み！
処方外の薬物を投与して
不埒(ふらち)な行為に
及ぼうとしていただろう！
心を読む能力があるので
私にはわかる！
今すぐその２人を解放しろ！
さもなくば…
アカデミーの名のもと
成敗してくれる！
(ｻﾊﾗ)いやいや
いやいやいやいやいや
キミ酔ってるでしょ
俺ら別にそういうんじゃないし
お酒と同時は よくないよね～
(城ヶ峰)なるほど
しかし 酔っているということは
ありえない
なぜなら
未成年者の飲酒は
法律で禁止されている！
(ﾔｼﾛ)おいコラァ…
(ﾔｼﾛ)お前さあ
(城ヶ峰)はい！
申し訳ありません！
一刻を争う事態のため
ただちに行動すべきだと判断しました！
(ﾔｼﾛ)＜勇者は殺しのプロであって
補導員じゃない＞
＜仕事でもないのに
ああいう輩と揉めるのはごめんだ＞
＜本当に他人が
止めに入るような状況か？＞
(城ヶ峰)師匠
(ﾔｼﾛ)んっ
(城ヶ峰)彼らは
"助けてほしい"と言っています！
(ﾔｼﾛ)はぁぁ…
＜予感が当たった＞
＜そもそも
"音楽屋"イシノオの持ってくるヤマが＞
＜何事もなく 終わるはずがない＞
(男)おいサハラ
なんだ このイカれた連中は
これもテメェらの仕込みか？
(ﾔｼﾛ)
はぁ… 通りすがりの勇者だ
(ｻﾊﾗ)勇者？
俺ちゃんとした勇者のヒト見るの
初めてなんだけど
(ｶﾝｻﾞｷ)
俺は超ちゃんとしてますよ～
(２人)ん？
(ｻﾊﾗ)お兄さん 名前は？
(ﾔｼﾛ)マルタだ もぐりのマルタ
(ｻﾊﾗ)ふむ
嘘だね
勇者っていうのは本当だけど
名前は嘘
俺そういうの"わかる"から
(城ヶ峰)あっ 本当です
彼はヒトの情動？
感情の信号といいますか
そういったものが
色彩的な情報として見えるようです
(ﾔｼﾛ)言っとけよ そーゆーのは
(ｻﾊﾗ)本当の名前は？
(ﾔｼﾛ)ヤシロだ
死神のヤシロ
(２人)ン…
(ｶﾝｻﾞｷ)本物？
(ｻﾊﾗ)たぶん
(ｶﾝｻﾞｷ)へ～
このヒトが柩(ひつぎ)卿の
(２人)あ？
(２人)ん？
(ﾔｼﾛ)あんたは何？
ここのオーナーか？
(ｻﾊﾗ)アハッ 違うよ？
でもオーナーとは友達
(ﾔｼﾛ)なるほど？
そのお友達ってのは魔王か？
(城ヶ峰)いえ
ですが 違法な薬物を扱う魔王…
(ｻﾊﾗ)あ…
(城ヶ峰)あ いえ
(城ヶ峰)その眷属らしき女性と
面識があるようです
"緑青(ろくしょう)の廓(くるわ)"？
＜それが名前ですね＞
(ﾔｼﾛ)オーケー ストップ
それ以上読むな
(城ヶ峰)はい！
(２人)あ？
(ﾔｼﾛ)
お前らの選択肢は２つだ
今すぐ俺たちをぶっ殺すか
大人しくその２人を渡すか
(ｻﾊﾗ)んー
わからないな
なんでアカデミーの学生と
組んでるの？
(ﾔｼﾛ)言う必要あるか？
俺は穏便に済ませたいんだけど
(城ヶ峰)そうだぞ！
師匠はできれば体を動かさずに
帰りたいと思っている！
だが２人を助けるためなら
貴様らを倒すのも
やむをえないと思っている！
(ﾔｼﾛ)ン…
(城ヶ峰)フン！
(ｻﾊﾗ)うん
俺らとしても… そうだな
このまま解散じゃつまんないし
プロ同士
１対１の勝負にしない？
エーテル知覚の使用はアリ
降参したら負け
＜お互い 能力のネタバレはなしで＞
どう？
(城ヶ峰)ン…
(ﾔｼﾛ)オーケー
そっちにもメンツがあるだろうしな
(ｻﾊﾗ)メンツ？
仕事でやってるみたいに言われると
心外だな
俺は面白いモノが見られるなら
なんでもいいよ
(男)フッ
(城ヶ峰)師匠…
(ﾔｼﾛ)喋るな
(ﾔｼﾛ)あいつ
嘘はついてないんだろ？
(城ヶ峰)それは はい
ですが…
(ﾔｼﾛ)それだけわかればいい
＜ヤツにはおそらく＞
＜俺のエーテル知覚の性質が
見えている＞
＜わざわざこの形に
仕切り直したということは…＞
(ｻﾊﾗ)じゃあ
始めて い い よ
(ﾔｼﾛ)＜見えない武器を操る…
そういうタイプか＞
＜構えから見て日本刀の類＞
＜長さが変化する可能性もある＞
＜かわしてもジリ貧だな＞
＜だがこの距離なら
全力で踏み込めば…＞
(ｶﾝｻﾞｷ)なっ！
(骨が折れる音)
(ﾔｼﾛ)まだやる？
(ｶﾝｻﾞｷ)いや 降参
(拍手)
(ｻﾊﾗ)アハッ すごいすごい！
強いね "死神"ヤシロ
うちのボスのところで働かない？
(ﾔｼﾛ)ケッ 行くぞ
(城ヶ峰)はいっ！
(城ヶ峰の笑い声)
(城ヶ峰)親御さんが
迎えに来てくれるそうです
よかったですね！
(ﾔｼﾛ)よくねえよ
つまんねえ連中に面が割れた
いい迷惑だ
(城ヶ峰)はい！
ご迷惑おかけしました！
(ﾔｼﾛ)はぁ…
なんで勇者なんだ？
(城ヶ峰)はい？
(ﾔｼﾛ)人助けがしたいんなら
ほかにもあんだろ
警官とか
消防士とか…
(城ヶ峰)そうですね
私の場合はやはり…
父が勇者だったので
＜私がアカデミーに入る前に
亡くなりましたが＞
＜生前はよく 勇者としての理想を
私に語ってくれました＞
父の遺志を継ぎ
偉大な勇者になることが私の夢です！
(ﾔｼﾛ)お前の父親は…
いいヤツだったんだろうな
(城ヶ峰)ん？
そうですね！
(ﾔｼﾛ)＜勇者なんて
最低のクズがやる商売だ＞
＜いいヤツは みんな死ぬ＞
お前ちょっと離れて歩け
(城ヶ峰)えっ なぜ？
(ﾔｼﾛ)うぜぇから
(城ヶ峰)
え 照れてるんですか？
(ｲｼﾉｵ)＜ハハ でもちゃんと寮まで
送ったんですよね？＞
真面目ですよね ヤシロさんは
自由業なんですから
もっと楽しまないと
(ﾔｼﾛ)テメェに言われると
ゾッとしねえな
もうあいつ 店に呼ぶなよマジで
(ｲｼﾉｵ)＜ん？ 心配ですか？＞
(ﾔｼﾛ)そういうんじゃねえ
邪魔すぎる単純に
(ｲｼﾉｵ)＜フフフ＞
でも
あの子は諦めないと思いますよ
本人から聞きました？
あの子の父親なんですけど…
(ﾔｼﾛ)＜やめろ＞
(ｲｼﾉｵ)ン…
(ﾔｼﾛ)興味ねえ
＜から揚げ冷めるから切るぞ＞
(通話が切れる音)
(不通音)
(ｲｼﾉｵ)ふむ…
残念
♪～
～♪
(城ヶ峰)＜青い空 かわいい柴犬＞
＜そして迫り来る暴れパンダ！＞
＜あの 師匠
これ私の出番は？＞
(ﾔｼﾛ)＜ねえです＞
(城ヶ峰)＜えええー！＞