（風が吹き抜ける音）
（楡井(にれい)の声）ここは まこち町
東風(とんぷう)商店街
何の変哲もないように見える
この街には よく“風”が吹く
想像を超える“強烈な風”だ
この街で生まれた僕らは
幾度となく—
“風”にさらされ
飛ばされ
時に壊されながら 生きてきた
いつか—
どんな“風”にも負けない—
揺るがぬ強さを持つ男に
なれるように
そう願い もがきながら
そして ようやく春の訪れを告げる
風が吹いたこの日
風が 風変わりな余所(よそ)者を
運んできた
（チンピラＡ）
おーっ　２階いくぜ！
（チンピラＢ）
いっちゃえ いっちゃえ！
（チンピラたちの騒ぎ声）
（ことは）ちょっと！
何してんのよ！
（チンピラＢ）ああ？
（スプレー音）
（ことは）やめろよ
ねえ あんたさ この店の子？
コーヒー飲ませてよ
お客さんじゃないなら
入んないで
（チンピラたち）うお～
（ことは）放せよ！
（チンピラＡ）
いいじゃん 別にさ～
-（ことは）放せってば！
-（チンピラＡ）飲ましてよ～
（ことは）放して！　放して！
放せって！
（チンピラＡ）
コーヒー飲ませてよ
（桜(さくら)）おりゃーっ！
（チンピラＡ）うわっ
誰だ テメエ？
変な見た目しやがっ…
（チンピラＢ）ううっ
（チンピラＢのうめき声）
キモいんだよ！
うらっ！
オレの顔と名前
よーく覚えておけよ
（チンピラＣ）ううっ
オレは風鈴(ふうりん)高校—
桜遥(はるか)だ
（チンピラＣの焦る息遣い）
（走り去る足音）
ありがとう
ねえ ありがとう
はあ？
オレ？
えっ あんた以外 誰がいんのよ
別にお前を
助けたわけじゃねーし
さっきのヤツが
気に食わなかっただけだし
-（桜）何だよ
-（ことは）は～っ
（桜）んっ
（ことは）きれいな目
はあ？
やんのか？
フフッ…
メンチ切ったわけじゃねえよ
お前 変わってんな
何がよ？
大体 気色悪がられる
でも ケンカにナリは
関係ねえよな
だから オレは風鈴高校に来た
オレは風鈴で てっぺんをとる
おお 言うねえ
風鈴には ケンカだけが取り柄の
ド底辺の
嫌われ者しかいねえって話だ
毎日 派閥争いに下剋上(げこくじょう)
（飛び交う罵声）
（桜）まさに クズの中の
クズを決める戦い
オレにぴったりだ
オレは風鈴で てっぺんをとる
てっぺんね…
（複数の足音）
（ことは）あっ
（楡井）あっ あの　ここ…
（楡井）うえっ
（チンピラＤ）お前か
何だ その見た目
コスプレかよ
地毛か？
おい 目もカラコンじゃ
ねーじゃん
変な目だなあ　アハハハ
（チンピラたち）おおっ
グハッ
うりゃーっ
ぐあっ
おらあっ！
誰がコスプレだ　コラァ
うわーっ
（ことは）何すんのよ
テメエらフウリンは
街のヤツ 人質に…
ありがと
勘違いすんなよ
（チンピラＥ）うりゃー
（桜）どけ！
どけっつってんだろ
クソが…
オレは何をやってるんだ
うりゃーっ
（何かが当たる音）
（柊(ひいらぎ)）お前—
１年か
だったら何だよ
（柊）いてくれて助かった
はっ？
ふんっ… んあーっ
（へし折る音）
（柊）お前ら
この街でこんなもん振り回すことが
どれほどのことか
分かってんだろうな！
（チンピラＦ）フウリンの柊だ
（チンピラＧ）
こいつらだけには負けられねえぞ
（チンピラたち）うわーっ
下がってろ
よろよろ動かれっと
守り切れねえ
守る？
（桜）どうなってんだ この街は
ちょっと前まで
街の治安は最悪だった
でも２年前 街が変わったの
変えたのは
風鈴高校の生徒たち
彼らは街の入口に
看板を立てた
（風鈴の音）
（ことは）元々 風鈴高校の
名のもとに書かれてたけど
これより先
人を傷つける者
物を壊す者
悪意を持ち込む者
（ことは）いつの間にか
街の人たちが彼らに名前をつけたの
（柊）何人(なんぴと)も例外なく
ボウフウリンが粛清する
（ことは）防風(ボウフウ)“鈴(リン)”
この街の盾
“ウィンドブレイカー”と
（風鈴の音）
二度と来んじゃねえぞ！
クソーっ
（安堵の息）
ことはちゃん 怪我(けが)はねえか
うん 大丈夫
（佐々木）おっ 大丈夫か？
怪我ないか？
（心配する人々の声）
（ことは）あー　大丈夫です
（商店街の人）
感謝 感謝　ありがとう
（女の子）これあげる
何かあったら使って　お守り
ド底辺の嫌われ者…
（柊）そうか　ありがとう
確かに２年前までは
そうだった
（拍手）
でも今では
彼らを必要としている人もいる
（商店街の人）いつもありがとね
（柊）こっちこそ
いつも世話になってるしな
あんちゃん！
あんちゃんも すごかったなぁ
（たいやき屋の店主）
最初は一人で頑張ってたね
-（フネ）脚 大丈夫かい？
-（桜）やめろよ！
やめろっつってんだろ！
不良がヒーロー気取りかよ
ハハハハッ…
何が“ボウフウリン”だ
何が街の盾だ！
（楡井の声）これは—
ケンカしか取り柄のない—
ド底辺の嫌われ者が
てっぺんを目指す物語だ
（一同）おおーっ
（拍手）
（グルルと鳴るお腹の音）
オレじゃねえし
（キュルル）
（テレビ音声）ガスクン１０(テン)
急にくる つらい胃の痛みに
すぐに“ガスクン10”
（テレビを消す音）
（ことは）はい　どうぞ
は？
ふっ お腹空いてんでしょ？
別に空いてねえし
あ そう？
いやいや！
くっ… 食わねえとは
言ってねえだろ
（ことは）デヘヘヘ… はい
どう？
まあまあだな
素直じゃないねえ
（ドアベルの音）
ああ 楡井　いらっしゃい
どーも
（弾んだ息遣い）
さっきのケンカ
マジで かっこよかったっす！
はっ… あれ？
あっ オレ 風鈴高校１年
楡井秋彦(あきひこ)っす
さくら！
あん？
あっ… “さん”
うっす
何だよ
あ そうそう…
これ これ これ これ
えーっと
身長･体重･血液型
誕生日･趣味･特技･得意技は？
はあ？
うーん
身長は オレより少し高いから…
172… いや
筋肉は多く 脂肪は少なく…
体重は70キロ
強くなるために
毎日やっていることは？
好きな食べ物は？
キモい
うっす
すんません
オレ…
かっこいいなって思う人のデータ
集めるの好きなんすよ
勝手にしろ
ほいっ
（ことは）あっ 手…
いくらだ？
お金はいいよ
さっき助けてもらったし
さっき—
風鈴のてっぺんとるって
言ってたよね
だから何だよ
あんたに
風鈴のてっぺんはとれない
絶対にね
んなわけあるか
（ことは）確かにケンカは強い
それでも風鈴のてっぺんは
とれないわ
あんたはヒトリだから
誰かに頼らなきゃ
勝てねえほど—
オレは弱くねえよ
オレは一人で てっぺんをとる
（ドアの開閉音）
野菜 嫌いなんだ～
お子ちゃまだねえ
（♪ 口笛「うさぎとかめ」）
（犬の遠吠え）
（音頭を取る声）
（メンバー）よっしゃー！
（有馬(ありま)）おりゃー！
（鹿沼(かぬま)）イエ～イ！　ヘヘヘヘッ…
（十亀(とがめ)）ボウフウリンに
負けるなんてねえ
おらーっ！
（十亀）獅子頭連(ししとうれん)に—
弱いヤツは要らないんだよ
あっ！
やったー！　やったー！
やーっ！　やったぞ！
火事だ！　火事だ！
（兎耳山(とみやま)）
亀ちゃん 足りないよ
亀ちゃんがぬるいから
みんな強くならないんじゃないの？
そんなんじゃ いつまでも
楽しくなれないじゃん
ちょーじ ごめん
じゃあ 次！
張り切っていこー！
（一同）おーっ！
（気合いの掛け声）
あの子だよ　昨日の子だよ
（コソコソと話す声）
あんちゃん
パン食わねえか？
出来たてだぜ
（町内放送）
風鈴高校のみなさん
なんでだよ？
入学
おめでとうございます
なんでって 風鈴の子には
いつも助けてもらってるから—
少しは お返ししたいじゃないの
（続く放送）
要らねえよ お返しなんて
昨日 大立ち回りしてたの
あなたでしょ？
あなたがいてよかったって
みんなと話してたんだよ
今 腹減ってねえし
じゃあさ これ持ってってさ
お昼にでも食べてよ　ねっ！
おいしいよ　ほんと
ありがとね
気をつけて！
おっ　あんちゃん
昨日 ありがとな
おう これ持ってけ
持ってけ
（精肉店の本田）よう坊主
コロッケ 持ってけや
（街の人たちが次々と声をかける）
（佐々木）おい ちょっと
学校あんだよ 学校あんだよ
ほら 通してやれ
（佐々木）いってらっしゃい
入学式 遅れちゃうだろ
（桜）キモっ…
（男性）頑張れ！
（男性）じゃ いってらっしゃい！
-（男性）どうした？
-（女性）あれ どうしたのかしら
（一同）あっ！
いってらっしゃ～い！
（楡井）桜さーん！
ホホッ…　うわ すごい量っすね
うわっ
うおっ　えっ？
いいんすか？
（桜）いいから ついてくんなよ
（楡井）はい…
あー！　ちょっと！
そっちは まずいです！
ここはボウフウリンと
別のチームのシマ境なんです
（桜）あん？
（楡井）桜さん　あそこには
ぜーったい入っちゃだめっすよ
国の法律が違うように 向こうでは
こちらのルールは通用しないんです
（桜）別のチームって？
（楡井）あっ…
力の絶対信仰
獅子頭連
てっぺんである
頭取の兎耳山丁子(ちょうじ)と
副頭取の十亀条(じょう)を筆頭に
最近じゃ やっばい連中を支配して
勢力を拡大中です
へえ…
力の絶対信仰ねえ
はい
面白そうじゃん
あー ちょっと　だめです！
だめ！　だめ 桜さん！
うっせえ　チッ…
（桜）何だよ お前
（楡井）桜さーん！
（楡井）うお～っ
あっ 桜さん！
クラス分けです！　クラス分け！
（楡井）あっ
すいません　すいません…
桜さん
オレたち 同じクラスです！
（桜）チッ…　クラス分けぐらいで
そんなに はしゃぐなよ
誰となったって一緒だろ
ヘヘヘッ…
（楡井）わあ～ 蘇枋(すおう)さん
あっ 杉下(すぎした)さん…
（大きな いびき）
（戸が開く音）
オレは桜遥
この学校の
てっぺんをとりに来た
（楡井）あーっ ちちちちちち…
違うんです
これは 皆さんをねじ伏せるとか
（桜）おい
ぶっ飛ばすとか
そういう意味ではなくてですね
そういう意味だよ
オレは—
ここで
てっぺんをとる
（小声で）桜さん
（杉下の鼻息）
ああっ
（楡井）ハァハァ ハァハァ…
（楡井）桜さん
あの人だけは絶対だめっす
間違いなく この学年で
一番ヤベえ人
杉下京太郎(きょうたろう)
いいじゃん　ヤベえヤツ
オレは好きだよ
（クラスメートたちの驚嘆）
（蘇枋）桜くん…
きれいな目してるね
何だ お前？
おおっ
あなたは まさか…
レオナルド･ディカプリオだ
えっ あっ 蘇枋さんじゃ？
うん　みんなからは
そう呼ばれてるね
ええーっ
でも “てっぺんとる”は
まずかったよ
杉下くんは 誰よりも
今のてっぺんを崇(あが)めているからね
要は 自分じゃ
何も考えられねえってことだろ
はっ
そんなヤツがオレをやれるかよ
（杉下）ううっ
（クラスメート）いいぞ！
（クラスメートたちが あおる声）
（梅宮(うめみや)の声）諸君
入学おめでとーう！
ボウフウリン総代 梅宮一(はじめ)だ
（ざわめき）
（梅宮の声）お前ら
青春しろよ 青春！
せっかく高校へ来たんだから—
たくさん思い出作って
有意義に過ごせよ
これだけ人数が集まれば—
合わねえヤツもいるだろうし
これから色々あるだろう
まあ さすがに初日から—
殴り合いのケンカは
ないと思うけどな
（一同の笑い声）
仲良くしろとは言わないけど
うまくやんなさいね
はあ？
あっ これだけは
言っとかねえとな
お前ら…
街を守れ
オレたちがもらった名前は
防風“鈴”
人を 物を 思いを
大切なものを守れ
それがここの唯一のルールだ
（一同）押忍(おす)！
以上　じゃあな～！
（クラスメートＡ）うわ～
お前 すげーな
あの杉下に一撃くらわせるなんて
さっきの蹴り ヤバかったぜ
お前 身体やわらけーんだな
（笑い声）
あれ？　落ちた？
誰がこんなんで落ちるかー！
（クラスメートＢ）悪かったよ…
おい 梅宮ってヤツは
どこにいるんだよ？
あっ… えーっと
あっ 屋上にいることが
多いみたいです
よっしゃ　梅宮！
えっ？
（桜）おらぁーっ！
ああーっ！
（鳥たちのさえずり）
（さわさわと風が吹く音）
（梅宮の鼻歌）
（梅宮）♪ Ｄ(ディー)はデイジー
♪ Ｅ(イー)はエッグプラント～
お前が…
てっぺんか？
（梅宮）おお？
威勢のいい１年だな
名前は？
（桜）桜遥だ
桜…
てっぺんの座
オレによこせ
まあ 落ち着けよ
（桜）おお お前
ことはってヤツ 助けた時の…
-（柊）おっ お前！
-（梅宮）ことは？
（小声で）ことはちゃんが
あの場に いたことは絶対…
絶対 誰にも言うな！
なんでだよ
ことはちゃんが危ない目に
遭ったって—
梅宮が知ったら
クッソめんどくせえことになる
昨日のことは 一切話すな
さもねえと…
オレが 血を吐くことになる
大げさ過ぎんだろ
柊…　ことはがどうしたんだ？
いやいや なんでもない
あ… あの店のオムライスが
うまいなあって話してただけだ
分かる！
あれはマジでうまい なっ！
桜　昨日のことは
墓場まで持っていけ
梅宮
オレと勝負しろ
（梅宮）そんなに
てっぺんになりたいのか
ああ
じゃあ お前も
いつもの行ってこい
いつもの？
（梅宮）街の見回りだよ
なんで そんなこと
しないといけないんだよ
街を守るためだ
あ？
（桜）なんで こいつと
一緒なんだよ
（柊）お前ら もう
やり合ったんだろ
（桜）やり合ってねえし
こいつが殴り掛かってきたから
蹴り飛ばしただけだし
（柊）いいから お前ら離れて歩け
（蘇枋）幼稚園みたいだね
（楡井）ア… アハハ…
（桜）つーか 見回りって
歩いてるだけじゃねえか
街守るんだったら こっちから
街荒らす連中探しに行って
ボコったほうがいいだろ
それじゃあ 守ってるんじゃなくて
攻めてることになるだろうが
オレたちがこの制服を着て
歩くだけで
小さなチームの連中は
寄り付かなくなった
オレたちのケンカは 守るケンカだ
（桜）何だ それ？
つまんな…
ケンカしか楽しみのない
お前のほうがつまらん野郎だよ
（杉下）ハハハッ…
-（桜）んっだ テメエ？
-（楡井）あー 桜さん！
おばあちゃん
危ないからやめとけ！
おい！　お前らも来い
（柊）ゆっくり ゆっくり…
（フネ）悪いね
-（パン工房の妻）気をつけてね
-（蘇枋）ありがとうございます
（たいやき屋の店主）
消しても消しても—
落書きされちゃうからねえ
（柊）いえいえ
んっだよ これー！
（楡井）こーゆーのも
ボウフウリンの仕事っすよ
（たいやき屋の店主）
みんな　これ食べて～
-（柊）うおっ　あざっす！
-（蘇枋）ありがとうございます
（楡井）腹減った～
（楡井）よし！
ありがとうございます
-（パン工房の妻）あれ いいの？
-（蘇枋）オレは大丈夫です！
（柊）ケンカじゃねえと
楽しくねえか？
ほい
けどよ…
言葉を交わしたり
必要としたり されたり
そういうのも
なかなか楽しいもんだぞ
ほい
何してんだ 行くぞ！
（たいやき屋店主の妻）
どろぼー！
たいやき泥棒！　どろぼー！
（柊）ほら 行くぞ！
（佐々木）ええっ？
-（フネ）あんたは？
-（パン工房の妻）行かないの？
（フネ）ほら！
（桜）んんっ
うめえな
あ 蘇枋さん…
（不良たち）
行くぞ 行くぞ 行くぞ！
（楡井）マジか…
（複数のカラスの鳴き声）
（鼻をすすりながら深呼吸）
（拳を握りしめる音）
（犬の遠吠え）
（激しい犬の鳴き声）
（複数の激しい犬の鳴き声）
（獅子頭連Ａ）あらららららら？
ハッ…
（獅子頭連Ａ）こんなところで
何しちゃってんの？
（獅子頭連Ｂ）おい
お前 正気か？
-（楡井）痛って…
-（獅子頭連Ｂ）あーっ ハハッ
越えちゃった
-（獅子頭連Ｂ）越えちゃった
-（楡井）ごめんなさい…
（獅子頭連Ａ）おりゃ～
オメエ 本当に
ボウフウリンか？
（楡井）ごめんなさい…
（楡井の おびえた息遣い）
（獅子頭連Ｂ）どう見たって—
守られる側だろ テメエ！
（笑い声）
（楡井）
ごめんなさい　ごめんなさい…
（獅子頭連Ｂ）オメエら—
自分たちのほうが強えーって
勘違いしてんだろ？
（獅子頭連Ａ）こっちはいつでも
テメエらのシマ奪えんだかんな
（笑い声）
（荒い鼻息）
アッ… ハァハァ ハァハァ…
（深呼吸）
（獅子頭連Ｂ）行くのか～？
（楡井）これより先—
人を傷つける者
（獅子頭連Ｂ）あーっ？
（楡井）物を壊す者
悪意を持ち込む者
（深い息）
何人も例外なく
ボウフウリンが粛清するっす！
潰すぞー
うわーっ！
うおーっ！
おおーっ　いっ… いてっ！
（笑い声）
お前 ホントに弱えな
惜しいんだよ お前！
だい じょーぶ です か～
（はやし立てる声）
（楡井）
ごめんなさい ごめんさい…
ごめんなさい
（獅子頭連Ａ）
その制服 お前も仲間か
一人で助けに来たのか？
（獅子頭連Ａ）フッ…
助ける？　仲間？
勘違いすんな ボケ
はあ？
うりゃっ
うわっ
ああっ…
弱えくせに強いって
勘違いしてるヤツが
気に入らねえだけだよ
ありがとうございます
はーっ
ハハハハッ…
オレのこと
がっかりしたっすよね
見かけ倒しは どこにでもいるよ
（深い息）
オレ…
中学の頃
毎日毎日 パシられて
（楡井）殴られて…
言いなりになるしか
なかったんです
-（ヤンキー）逃げんなよ
-（楡井）ああっ…
ごめんなさい ごめんなさい…
（ヤンキー）何だ？　お前
（楡井）そんなオレを
助けてくれたのが…
風鈴の人だったんです
ハッ…
かっこよかったなあ
オレもあんな風に
なりたいって…
強くて
かっこよくなりたいって思って
風鈴に来たっすけど
（近づく足音）
（はなをすする音）
（楡井）全然…
ダセえなあ
弱いうえにメソメソすんな
余計 弱く見えるぞ
弱いヤツは嫌いだ
すいません
（はなをすする音）
（涙をこらえる息）
でも まあ…
ダサくは ねえんじゃねえの？
（細かい息遣い）
（背後から下駄の音）
（十亀）これ 君たちがやったの？
（有馬）シマ境 越えちゃったね
（鹿沼）ああ 越えちゃった
越えちゃった～
ああ
（獅子頭連Ａ）すいません
（十亀）弱いヤツは—
要らない
（柊）何やってんだ お前ら！
十亀 やめろ！
柊じゃん
やっほー
そいつら 同じチームの
仲間じゃねえのかよ
仲間…
はあ 誰が？
こいつらは もう違うよ
負けたから
負けるってことは
弱いってこと
弱いヤツは
獅子頭連には要らない
（佐狐(さこ)）柊さん
佐狐？
なんで お前 獅子頭連に
相変わらず ぬるいヤツらと
つるんでるんですね
（ため息）
戻るぞ
だっせ
（落胆の息）
何が力の絶対信仰だ
弱えヤツ ボコってそれが力か
せっかく面白そうなヤツらだと
思ったのに
がっかりだ
がっかり… ねえ
（有馬）何だ こいつ
（鹿沼）ねえ あんなこと
言ってる 殺す？　殺す？
ナメないほうがいいよ
この目には 古代中国の悪霊が
閉じ込められてるからね
君 すごい見た目してるね
君の顔 覚えたから
またね　オセロくん
誰がオセロだ
（十亀）鹿沼　有馬
おらーっ！
（楡井）すみません
（柊）助けられなくてごめんな
帰るぞ
（笑い声）
佐狐さあ…
なんで 柊のこと知ってるの？
別に…
へえー
因縁ありそうだね
（ケンカする声）
（少年の柊）
ダセえことしてんじゃねえぞ
（中学生）うっせえ バカ
（少年の柊）ああいうヤツら
黙ってるだけだと つけあがるぞ
オレも 強くなりたいです
おう
とりあえず貼っとけ
あいつを…
倒したいだけです
そのために うちへ来たの？
全然 話してくれないね
（ささやきながら）
（梅宮）そっか…
んーっ
梅宮　大変なことになった
（ため息）
（梅宮）分かってる
苗と畑の数が合わないんだよ
畑が一つ余る
お前ら 何か食いたいもんあるか？
畑じゃなくて 獅子頭…
（梅宮）ししとう？
お前 胃弱いのに…
梅宮って 本当にてっぺんか？
梅宮“さん”だ
うるっせーな
（楡井）すいません！
たい焼き盗んだヤツを
追ってたら—
獅子頭連のシマに
入ってしまって
オレのせいなんです
本当ごめんなさい！
楡井
え… なんで オレの名前
（梅宮）ありがとな
えっ？
楡井が街を
守ろうとしてくれた結果だろ？
謝る必要なんてない
ほら
後のことは
お兄ちゃんたちに任せなさい
ねっ
桜
楡井を守ってくれて
ありがとう
はあ？
頼もしい弟が増えて
うれしいわ
オレは ただ
ダセえヤツが嫌いなだけだよ
って なに勝手に
アニキになってんだよ！
この街にいるヤツは
みんな家族だと思ってんだ オレは
はあ？
（梅宮）桜！
ほら　これ持ってけ
いや　オレ 野菜は…
（梅宮）絶対 おいしいから
ほら
（近隣の生活音）
（匂いを嗅ぐ音）
（戸が開く音）
（男性）ただいま！
-（男の子）あっ パパだ！
-（女の子）おかえり
（女性）おかえりなさい
（家族のにぎやかな声）
（桜）フッ…
（パリパリと
セロリをかじる音）
うえー
ああーっ
（兎耳山）えっ
ボウフウリンから攻めてきたの？
（十亀）うん
（兎耳山）楽しそう…
そんな面白いヤツがいるんだ
梅ちゃん 楽しいだろうな
そうだ 亀ちゃん
なあに？
オレ 梅ちゃんが
フウリンが欲しい
そしたら もーっと楽しくなる
よし！
決まり
（舌を鳴らす音）
（立ち去る足音）
（深い息）
（楡井）こっち こっち こっち！
桜さん 一緒に
トレーニングしましょうよ
（桜）勝手にやれよ
えーっ 一緒にやったほうが
楽しいじゃないですか
-（桜）一人でやれよ
-（蘇枋）あれっ？
桜くんって 筋トレ苦手なの？
（桜）あ？
（蘇枋）おっ！
杉下くん すごーい
-（楡井）おーっ
-（蘇枋）杉下くんはすごい
（楡井）何枚だ？
（メンバーたち）
何か始まっぞ おい！
（はやし立てる声）
（盛り上がる声）
お～　一致団結してきたね！
どこがですか
あっ
おー 上がった上がった
（杉下と桜の力み声）
（梅宮）お前ら！
力を貸してくれ
（桜）ハァハァ…　よっしゃ！
（メンバーたち）
おい　行くぞ 行こう
いくぞ いくぞ　せーの
（力み声）
梅宮… さん…
いいか 桜
普段 オレたちが食べてる—
ブロッコリーのこの部分は
蕾(つぼみ)なんだ
つまり 花を咲かせる
エネルギーをいただいてる
いや ブロッコリーに
興味ねえよ
ハハハハッ…
お前 本当に
ケンカ強いのかよ？
（はなをすする音）
あっ そういえば
この間のセロリどうだった？
まずかった
オレは野菜 嫌いなんだよ
そうか
じゃあ 何が好きなんだ？
オレは…
はあーっ
忘れた
ハハッ…
（風の音が強くなる）
（風がフッと収まる）
（スピーカー:兎耳山）たのもー！
我は獅子頭連 頭取
兎耳山丁子！
（楡井）なんで頭取がここに？
うーめーちゃーん！
いざ 尋常(じんじょー)に
勝負！　勝負！　勝負！
ハハハッ
（足音）
ぶっ潰してやるよ
-（梅宮）お前ら動くな
-（桜）ざけんな オレにもやらせろ
二度は言わねえぞ
（梅宮）よお 兎耳山
そいつら うちのもんだ
（兎耳山）うん 知ってる
おこった？
うれしそうだな
梅ちゃん
タイマン！　タイマン！
タイマン！
タイマーン！
先にそっちが
ちょっかい出したもんね～
やる理由は十分だよね
確かに境界線 破ったのは
ウチからだ
けどなあ
お前だって 十分暴れたろ？
え？
あー…
そうか
だから 早く帰っ…
-（桜）なんで よけねえんだよ
-（柊）黙って見てろ
相変わらず せっかちだな
さあ 梅ちゃん
ちょっかい出したよ
今度は梅ちゃんの番！
ほらほら やり返してよ
なんで そんなにケンカがしたい？
んー
ケンカしたいってゆーより…
梅ちゃんが欲しい
梅ちゃんは
同じてっぺんなのに
いつも 自由で楽しそう
そんなのずるい
だから
フウリンを 梅ちゃんごと
全部オレのものにする
（梅宮）そうか
兎耳山—
しんどかったな
は？
（下駄の音）
（十亀）ちょーじ
（兎耳山）も～っ
亀ちゃん来たら
タイマンじゃなくなっちゃうじゃん
（十亀）
頭取 一人にしておけないよ
（桜）よう もじゃもじゃ
（十亀）やあ オセロくん
この前ぶり
つまんないなあ
このまま
ケンカに乗ってくれないと
どうなるか知らないよ
無意味なケンカはしない
（桜）テメエら
全員まとめて
オレがぶっ飛ばしてやるよ
桜！
手 出すな
お前は もう
ボウフウリンの人間だ
楽しそうだね
（十亀）今日は帰ろ
つまんないなあ
（鹿沼）うえ～い
（有馬と鹿沼の笑い声）
（柊）
これは まずいことになったな
（梅宮）その時が来たのかもな
メシの時間だ！
ほい！
（立ち去る足音）
こっとっはー！
あー しげさん のりこさん元気？
フハハハッ…
-（梅宮）あっ ことは
-（ことは）んっ？
この間 話してたトマトの苗な
こーんな大きくなったんだよ
夏には ここにも届けるからな
アハハハ 楽しみ…
えっ 桜？
あっ あれ？　あれ？
ひとりで てっぺんとるって
言ってたのに—
すっかり仲間になったんだ～
ふーん
-（桜）ちげーよ
-（ことは）いいこと いいこと
梅宮がしつこいから
仕方なく来たんだよ
（梅宮）何だ 何だ
お前ら知り合いか？
うん　うちのオムライスの
大ファンなんだって
は？
そうか お前も
ことはのオムライスのファンか
ふわふわ卵じゃなくて
薄焼きなのがいいんだよなあ
うわ！　お前ら もしかして
つき… つき…
（ことは）アハハ　ちげーから
ことははオレの妹だ
いや それもちげーから
（桜）は？
同じ施設で育ったのよ
それで梅が勝手に言ってるだけ
施設って？
児童養護施設
私たち二人とも親いないから
何だ…
そんなことか
（ことは）ここにいる連中は
みんな境遇が似てるから
何かしら事情を抱えてる
（梅宮）だから みんなで
同じ釜の飯を食うんだ
なっ
（梅宮）なっ 杉下
（杉下）うっす
（梅宮）
オムライス オムライス…
オムライスだな
（十亀）
ちょーじ どうしたの？
早く食べないと間に合わないよ
（兎耳山）さっき なんで来たの？
頭取を
一人にはしておけないから
（兎耳山）ほんと つまんない
（スプーンを置く音）
どうやったら—
梅ちゃん 手に入るんだろ
（ため息）
（兎耳山･十亀）ハハハッ…
（十亀）ちょーじ
ちっちゃいのによく食べるね
もうヤバい もうお腹いっぱい
もうムリ…
（十亀）お菓子 食べに行こう
（兎耳山）ムリ ムリ ムリ
お菓子もうムリ もう　もうダメ
ちょーじー
（兎耳山）ねえ 亀ちゃん
獅子頭連の頭取って
一番 強くて自由なんだよね？
うん
（兎耳山）全然 楽しくない
オレ 考えたんだ
チーム全体が オレと同じくらい
強くなればいいんだって
みんなを鍛えるってことだよね
うん　いいと思うよ
（兎耳山）つまんないな
（メンバーＡ）おい どうした？
（メンバーＢ）
兎耳山さん！　十亀さん！
（十亀）どうしたの？
（メンバーＢ）
ｚｉｎｃ(ジンク)ってヤツに襲われて…
（十亀）行こう ちょーじ
（メンバーＢ）兎耳山さん…
（十亀）ちょーじ？
（兎耳山）
やられっぱなしで帰ってきたの？
-（メンバーＢ）うわあーっ
-（兎耳山）やめてよ
（メンバーＢ）ごめんなさい
（兎耳山）
そんなんじゃ強くならないじゃん
自由になれないじゃん
楽しくないじゃん
弱いヤツは—
獅子頭連には要らない
そうだよね 亀ちゃん
（十亀）なんで そうなるの？
そんなことしたって強くは…
頭取はオレでしょ
オレは一番強いんだ
自由なんだ
誰にも屈さない　オレが決めるの
分からないなら出てってよ
分かった
ちょーじの考えは—
オレからみんなに伝える
皮を剥ぐのも
オレがやる
だから
ちょーじは
みんなと笑っててよ
（メンバーＣ）十亀さん
あーっ あっ…
（殴る音）
（荒い息）
（十亀）弱いヤツは—
獅子頭連には要らないんだよ
（兎耳山）
ねえ 亀ちゃん 聞いてる？
うん
（ため息）
どうやったら
梅ちゃん手に入るんだろ
ねえ 亀ちゃん
亀ちゃんならできるよね？
任せて
-（梅宮）ことは また来るな
-（柊）はー うまかった
（楡井）やっぱ ことはさんの
オムライスは最高っすね
（柊）だろ？
-（楡井）はーっ！
-（梅宮）じゃあな
明日も元気に学校来いよ
（メンバーたち）はい
お前は—
てっぺんに立って—
何をしたかったんだ？
（梅宮）オレは ただ—
みんなが笑って暮らせる場所を
守りたいだけだ
そのために街の見回りをしてる
逆に—
桜は どうして
てっぺんに立ちたい？
てっぺんに立てば…
（梅宮）てっぺんに立てば？
自分で自分を認められるから
そうか…
またな
-（桜）おい！
-（ことは）やべっ
（虫の音）
クソっ
（風が吹き抜ける音）
（綱がきしむ音）
（荒い息遣い）
（少年の声Ａ）来た来た
あいつ 髪の色とかも キモいよな
目とかマジで おかしいよな
（少年の声Ｂ）こっち見るなよ！
（少女の声）あーっ　来た来た
（少年の声Ａ）来るな！
（少年の声Ｂ）来るなよ
（教師の声）何だ その目は？
髪 黒くしてこいって
言ってるだろ！
（親戚の声Ａ）なんであんな子
うちで預かることにしたのよ
（親戚の声Ｂ）仕方ないだろ
どこも引き取らないんだから
（親戚の声Ａ）仕方ないじゃなくて
私 嫌って言ったわよね？
（親戚の声Ｂ）
話を蒸し返すなんてイヤだよ
（親戚の声Ａ）
じゃ なんで預かったのよ
（親戚の声Ｂ）
じゃ どうしろって言うんだ
（親戚の声Ａ）あなたがちゃんと
面倒 見なさいよ
いやだ…
いやだ！
ハッ…
（風が吹き抜ける音）
ハァ… ハァ… ハァ…
ハハハハッ…
（せきこみ）
（ノック）
（桜）ハッ…
（ドアが開く音）
（楡井）桜さーん！
お見舞いに来ましたよ
いやー おばけ屋敷みたいだね
（楡井）ちょっと
さすがに失礼ですよ
（桜）何しに来たんだよ
（楡井）ハハッ…
あっ…
風邪薬 買ってきましょうか？
（桜）いい
あっ これ
みんなからのお見舞いです
お大事にって
もっと頼ってください
（桜）人に頼るなんて
自分が弱いって
言ってるようなもんだろ
オレはこんなの
いつも一人で何とかしてきた
にれくん
今日は帰ろう
あっ いえ でも…
にれくん
（せきこみ）
はい…
桜 学校なじんでる？
ああ　本当に少しずつだけどな
あいつ見てると—
昔の自分を思い出すんだよな
仲間を作ること
すごく警戒してるよね
（ことは）
人に近づくことを怖がってる
近づけば近づくほど
傷つくって思ってんだろうね
（梅宮）大丈夫
（せきこみ）
あいつは変わろうとしてる
はーっ…
頑張ってるね
あっ 蘇枋さん！
ハァ…
桜さんが
オレのこと ダサくないって
言ってくれたんです
だから
少しでも みんなの
役に立てるようになりたくて
蘇枋さん
オレにケンカのやり方—
教えてくれませんか？
フゥ～…
オレって 結構 スパルタだよ
お願いします！
（下駄の音）
（有馬）あ いたいた
（十亀）オセロくん
みーつけた
まーた ダセえことしやがって
（十亀）安心して
タイマンだから
ねっ
（有馬と鹿沼の笑い声）
ふんっ
うりゃっ！
ああっ…
（有馬と鹿沼の笑い声）
（楡井）桜さん！
おう お前か
桜さん 何か変ですよ
逃げましょう
はあ？
そんなダセえことできるかよ！
無意味なケンカはダメだって
梅宮さん 言ってたでしょ！
桜さんも
もうボウフウリンなんです
（ため息）
こっち　早く！
（有馬）おい！
逃げんなよ こらあ！
（舌打ち）
おい…
あっ いたいた！　いた！
おい　どっちだ！
あっ！　こ… こっちです！
（楡井）あっ…
あれっ あっ…
うあっ
おい！
桜さん！
ダメだよ！
うえい！
あれ？
お前 うちの雑魚に
ボコられてたヤツじゃん
おい こら！　やめろ！
うわっ！
ううっ…
（せきこみ）
うらっ！
ほれっ！　うえっ　うあーっ！
ああーっ！
オセロくん
ダサいのは君のほうだよね？
（桜のせきこみ）
（鹿沼）おほーっ
（有馬と鹿沼の笑い声）
（蹴る音）
（楡井）ああっ！
（有馬）よいしょーっ
病院… 連れてってあげなよ
（桜のせきこみ）
（鹿沼）えっ もう終わり？
（有馬）弱えな ボウフウリン！
（有馬と鹿沼の笑い声）
（せきこみ）
（桜）ああっ
（苦しむ息）
（桜）おい
おい
ああっ…
しっかりしろよ
おい…
しっかりしろよ！　おい！
（吹き荒れる風の音）
（ドアベル）
楡井は大丈夫だ
桜…
大丈夫か？
今日は帰って ゆっくり休め
なんで何も言わねえんだよ
オレなんかに関わらなければ
あいつは怪我しなかったんだぞ
仲間なんだから
関わるのは当たり前だろ
関わらなくていいから
どうして そう思う？
仲間がいると弱くなる
仲間なんて邪魔なだけだよ
杉下！　杉下 やめろ！
-（柊）杉下！
-（桜）何だ オメエ！
（柊）やめろ！
（杉下）クソが
桜くん
君は 人とは違うものが
見えてると思ったけど—
勘違いだったよ
はあ？
（ドアの開閉音）
桜は楡井を
助けようとしたんだろ？
楡井から聞いた
楡井を仲間だと思ってるから
助けようとしたんじゃないのか？
んなわけあるか
オレには仲間なんて 必要ない
（ドアの開閉音）
梅ちゃん 怒ったかなあ
ふふっ
ワクワクするなー！
ボウフウリン
終わりにしよう
（メンバーたちの雄叫び）
（兎耳山）おーっ！
（メンバーたちが
気合いを入れる声）
（徐々に強くなる風の音）
桜！
出てくの？　ねえ！
待って！
どけよ
待ってって
ほら もう こんな汚い…
替えてあげるから 行くよ！
行くよ！
（ことは）うわ～ 痛そう
桜と梅 似てんだよね
どこがだよ
梅も ずっと
独りぼっちだったから
梅のお父さんとお母さんはね
暴走する車から
梅を守るようにして 亡くなって
（ことは）施設に来てからも
なんで自分なんか守ったんだって
ずっと泣いてた
ご飯もまともに食べられなくて
そんな梅を支えたのが
施設のみんなだったの
（子どもＡ）
お兄ちゃん これあげる
このプリン おいしいよ
（ことは）寂しさを分け合って
同じ釜のご飯を食べて
家族になってくれた
だから 今度は自分が
みんなを守るって
（子どもＢ）
お兄ちゃん おいしいね
うん
あいつは…
風鈴高校の生徒も
この商店街の人たちのことも
家族だと思ってる
そういう場所を守るために
ボウフウリンを作った
桜は この街で何を見てきたの？
周りには何があった？
じゃあな
桜！
楡井のノートの中 見たことある？
これは 桜が返して
あんたは他人を諦めてない！
諦めなくていい！
（ドアが閉まる音）
（サイレン）
（町内放送）防災東風です
強風警報が発令されました
（佐々木）あんちゃん！
（町内放送）不要な外出は避け
家庭での備えを十分にしてください
（佐々木）どうしたんだ？
（町内放送）
今後の気象情報にご注意ください
防災東風からお知らせしました
（強風でキーキーと鳴る金属音）
（紙が舞う音）
フゥー
（笑い声）
（話し声や笑い声）
（大勢の歓声）
（十亀）届いてないよ
（気合いを入れる掛け声）
（押し寄せる大勢の歓声）
フォホォーッ！
（ことは）うわっ！
（ことは）フネさん！
大丈夫？
（奇声を上げる複数の声）
（強風でこすれる木々の音）
（獅子頭連の騒ぎ声）
（握りしめる音）
（有馬）汚せ汚せ！
おらっ！　もっと壊せ オメエ！
ハハハッ…
（兎耳山）あっ あれって…
（十亀）えっ？　オセロくん
（有馬）おいおい 一人かよ
（鹿沼）僕たちのこと
バカにしてるのかなあ
（十亀）
一人で勝てるわけないじゃん
（梅宮の声）お前ら…
街を守れ
オレたちがもらった名前は
防風“鈴”
人を 物を 思いを
大切なものを守れ
それがここの唯一のルールだ
（獅子頭連メンバー）
あ？　誰だ テメエ？
この街に—
手出すんじゃねえよ！
うらっ！
（桜）おらっ！
来いよ！
桜！
（佐々木）ことはちゃーん！
ことはちゃん！　こっち こっち！
-（桜）うわっ
-（ことは）桜！
下がってろ！
ことはちゃん　ことはちゃん！
何やってんの　早く！
早く！
（綱がきしむ音）
（桜）ああっ…
（桜）うわっ
桜さん！
（桜）ハァ ハァ ハァ…
いやだ…
いやだ！
（風が吹き抜ける音）
（かすかな風鈴の音）
ハッ…
（梅宮）桜 立てるか？
ハハハッ…
（せきこみ）
やっぱ…
一人じゃムリだったわ
だから オレらがいるんだろ
桜…
ケンカは“対話”だ
拳は時に—
言葉よりも
相手を知る言語になる
十亀と対話してこい
（柊）梅宮
獅子頭連と全面戦争になるぞ
（梅宮）家族を守るためならやるさ
（蘇枋）桜くん
ごめん
君はオレにも見えてないものが
見えてたみたいだ
（楡井）桜さん
オレのこと 忘れないでください
（桜）お前 なんで…
（楡井）オレも—
ボウフウリンですから
（兎耳山）梅ちゃんも フウリンも
ぜーんぶ オレのもの！
ハハッ
（有馬の音頭にあわせて
声を上げる）
（挑発する獅子頭連の雄叫び）
（風が吹き抜ける音）
（メンバーたち）うわーっ！
（兎耳山）いけー！
守るぞ
うりゃっ！
うらっ！
あれーっ？
ちょーじ
佐狐！　強くなったな！
気色悪い
おい　キモロン毛！
ホッホー ホホッ
うーっ うらっ！
とおーっ！
うあっ…
（有馬）すみませーん
２名いけますか？
クククッ…
（楡井）うあーっ
（楡井）行ってください！
（獅子頭連メンバー）
ふざけるな！
ああ？
クソが
やんのか この野郎！
（蘇枋）ダンゴムシになろうか
（楡井）はっ？
人は殴り掛かる時
必ず顔面を狙う
だから 急にかがむと
相手の視界から消える
ただし…
やるには一つだけ条件がある
うわっ
絶対に目をつむらないこと
目をつむらない！
えいっ うわっ！
痛ってえ いっ　あああ…
やった！　痛ってえ…
大変よくできました
やった！
痛ってえ…
（有馬）大したことねえな
梅宮ってヤツも
どうせ大したことねえんだろ
ううっ…
ううっ… “さん”だ…
あー？
（背後でせきこむ声）
（有馬）うおっ！
君たちだね
にれくんをやったのは
（有馬）気持ちわりいな！
（指が食い込む音）
ぬあーっ！
梅宮“さん”だ
バカが
有馬！
ううっ…
なーんだ
仲間のために怒れるんだ
うあーっ！
うあーっ クソーっ！
癇癪(かんしゃく)起こして かわいいで済むのは
せいぜい小学生までだよ
さあ…
オレと一緒に
大人の階段上ろうか
おい　革パン野郎！
オメエのせいで
オレらまでナメられてんじゃねえか
弱えーのは
胃だけで十分なんだよ
１年にどやされて
恥ずかしいったらねえ
佐狐！
アツくさせてくれて
ありがとな
ああっ…
ぐっ
（佐狐）
柊さんがてっぺんになるためなら
なんでもします！
オレも来年
風鈴で手伝わせてください
オレはてっぺんにはならない
えっ？
オレは—
風鈴で梅宮ってヤツを
かつぐことにしたんだ
だから お前は
ついてこなくていい
人の下についたあんたに—
負けるわけない
うっ
期待に応えてやれなくて
すまなかった
ううっ
（佐狐）違うんです
オレは ただ 柊さんに
ついてこいって
言ってほしかったんです
（柊）おい
これ 貼っとけ
（鹿沼）あっ
（蘇枋）君に質問…
“大人になるために必要なもの”
何だと思う？
ワケ分かんねーこと…
言ってんな！
あっ ああーっ
えいっ！
うっ！
今 君が考えてること
当ててあげようか？
君があざ笑った人間に
君自身がなるイメージ
それが質問の答え
大人になるために必要なもの…
想像力だよ
やあーっ！
うっ
ぬわーっ　うっ！
階段…
１段くらいは
上れたんじゃない？
（桜）うらっ　うっ
-（桜）おい　行けよ
-（防風鈴メンバー）おう！
（屋上から聞こえる争う声）
オセロくん　遅いよ
（下駄を擦る音）
（拳を握りしめる音）
相変わらずイノシシだな
（十亀）そっちは猿だね
（桜）ワンパターンだ
（桜）うわっ
ああっ
うーっ
（せきこみ）
（十亀）オセロくんさ
最初に会った時
オレのこと ダサいって言ったよね
本当にイライラしたよ
今の君のほうが
圧倒的にダサいよね
うわっ
（キーンとする耳鳴りの音）
（兎耳山）うっ
（防風鈴メンバー）うらっ
（梅宮）兎耳山
あっ 梅ちゃん　待ってたよ！
オレらの街で 何 暴れてんだよ
（兎耳山）違うよ
今日から ここは
オレたちのシマになるんだから
今度こそ
オレは自由で
誰よりも楽しくなれる
やっと…
やっと この退屈な毎日が終わる
はーっ
さあ 梅ちゃん
オレに よこせ！
ヘヘッ…
（十亀）獅子頭連は
常に上を目指し
自分を押し通す誓いをしている
それが“力”の絶対信仰だ
ヒーロー気取ってる
お前らとは—
力の重さが違うんだよ
おっかしーなー
ちゃんと当ててるはずなのに
（梅宮）お前の拳は軽いんだよ
は？
なんでか分かるか？
何も背負ってねえからだ
ふっ　ほんっと
意味分かんない！
うっ　ううっ
だから 効かねえって
言ってんだろ
絶対 自由になるんだ
うっ　うっ
うわーっ
じゃあ お前の言う
自由って何だ
楽しいってことだよ
じゃあ お前の言う
楽しいって何だ
強いヤツとのケンカ！
だあっ
梅ちゃん
足りない
足りない 足りない 足りない！
だあっ
オレには お前が
楽しそうには見えねえよ
んんっ
あっ
ハァハァ… ハァ…
おあっ
（梅宮）お前は“お前のこと”を
何も分かってない
だから満たされない
そりゃ しんどいよな
同情するよ
（梅宮）でもな
それ以上に そんなヤツが
てっぺんになっちまった—
チームに同情する
うわーっ！
下のもんに
背負わせてんじゃねえ！
ハァ… ハァ…
あっ　はっ
いいや…
梅ちゃんも要らない
全部 要らない
（桜）お前らの仲間は大変だよな
簡単に
見捨てられて
（十亀）弱いヤツは—
獅子頭連には要らないんだよ
はーっ
お前は強えよ
でも クソダセえ
ああっ
（兎耳山）んんっ！
（高ぶってうわずる声）
兎耳山！
自棄(やけ)になって
全部 壊しちまったら
これからも ずっと
しんどいままだぞ
うるさい！
あーっ
うるさい うるさい うるさい！
うわぁー！
兎耳山
大丈夫だ
お前の中に
ちゃんと答えはあるから
しっ… 知らない！
（梅宮）兎耳山
昔のお前の拳は重かったよ
楽しそうに見えたよ
今より ずっと
あの時 お前の周りに
何があった？
お前の目には何が映ってた？
来るな！
思い出せ 兎耳山
あの時 見えてたものを
それがお前自身と…
（こわばる声）
てっぺんに必要なものだ！
いいかげん 諦めろよ
オレは
相手がどんなに強くても
目をそらしたり
自分を曲げたりしねえよ！
思い出せ 兎耳山！
うりゃっ！
んっ…
競争しよーっ
（十亀）もーっ
これがずっと続けばな
うん
これ食べた チョコ？
もー ちょーじが
乗るから食べれてない
あ… ごめん ごめん
君は—
ほんとにイライラさせるのが
うまいね
なあ もじゃもじゃ
全部 出し切れよ
（十亀）十亀だよ　十亀条
もじゃもじゃじゃない
うん
とことんやろう 桜
さあ 来いよ！
（激しい殴打音）
（風が吹き抜ける音）
（突風が吹く音）
十分 付き合ってもらったし…
そろそろ終わりにしようか
だな
（強風が止み
パラパラと落ちる葉の音）
（拳を握りしめる音）
（握りしめる音）
（殴打音）
（佐々木）
派手にやりやがったなあ こりゃ
-（十亀）うっ
-（桜）ああっ
亀ちゃん
なんで そんな顔してるの？
ああ そうか…
オレ
梅ちゃんに負けたんだ
（十亀）ごめん
オレがちょーじを一人にした
間違ってるって
分かってたのに—
目をそらした
でも さっき 気付かされた
自分を貫くために—
ぶつからなくちゃ
いけなかったんだ
戦わなくてごめん
話をしなくてごめん
一緒に答えを
探さなくてごめん
一人にして
ごめんね
オレ…
頭取になったら
誰よりも楽しくなれるって
本当に 信じてたんだ
でも
いざ なってみたら
何にもなかった
怖かった
ハァ…
ごめん 亀ちゃん
亀ちゃんがいなかったら
今ごろ何にもなくなってた
オレとみんなを
繋ぎとめてくれてたんだね
ありがとう 守ってくれて
痛かったよね
つらかったよね
ごめんね
はーっ
梅ちゃん
獅子頭連は—
梅ちゃんのものだ
みんなを…
よろしくお願いします！
（ため息）
やだよ
え？
お前が勝手にチームを賭けた
勝負にしてただけで
オレ そんなつもりなかったし
チームでかくするとか
全く興味ないし
いや　でっ で… でも
（梅宮）ハァ…　じゃあよ
今日からオレたち
友達ってことで
（２人の笑い声）
うん
やっぱり 梅ちゃんは面白いね
（笑い声）
に…
楡井…
あっ…
あっ… ありがとな
えっ？
桜さんに—
初めて名前で呼ばれました
歴史的な瞬間だったね
はい
あっ あっ　桜さん！
よく聞こえなかったんで
もう一回 呼んでください
うるせーよ
ありがとう あんちゃん
よく街を守ってくれたな
いや…でも あの
もっ もっと…
そういう時は
“どういたしまして”でいいのよ
どっ… どういたしまして
照れすぎだろ
（一同の笑い声）
（桜）んだよ…
何だよ
桜…
お前は いいヤツだ
そんなヤツが
この街に来てくれた
オレは それがうれしいんだ
おっし！
んんっ
いや　だっせ…
（街の人たち）よし よし よし
（梅宮）よーし
みんなで街 元どおりにするぞ！
（桜）元どおり以上にしてやるよ！
（一同の歓声）
（楡井の声）これは
ケンカしか取り柄のない—
ド底辺の嫌われ者が
街の英雄になる物語だ
（蘇枋）はい 鹿沼くん
野菜たっぷり
（梅宮）桜
（十亀）よそおうか？
（兎耳山）んーっ いい匂い
-（梅宮）みんな持ったな？
-（兎耳山）うん
-（梅宮）いただきます
-（一同）いただきまーす
（十亀）んーっ　おいしい
（楡井）おいしいですよね？
（鹿沼）うめえ
（蘇枋）
有馬くんも おいしいですか？
（有馬）うん
うまいだろ
おいしいです
よいしょ　野菜も食べなよ
野菜 嫌いなんだよ
ああ そう
フフッ…
梅ちゃんは すごいな
んっ？
ちゃんと自分のこと分かってて
てっぺんになってる
なってるんじゃない
ならせてもらってんだ
てっぺんは一人じゃなれないだろ？
（梅宮）てっぺんになれたのは
みんながオレのやりたいことに
共感して 協力してくれたから
てっぺんになって
オレの願いは
オレだけの願いじゃなくなった
だからこそ
その願いを叶えるために
どんな困難にも
理不尽にも 不条理にだって
オレは 絶対に負けない
ことは！　おかわり！
（ことは）
どんだけ食べんのよ　えーっ？
まだあるじゃん！
（梅宮）すぐ食べ終わるから
（メンバーたちの はしゃぎ声）
（ことは）誰か卵 買ってきて
卵　卵…
（梅宮）卵ないって 卵
-（ことは）３パック
-（梅宮）聞いてない
（ことは）誰か
卵ないと作れませんよ～
（梅宮）卵 誰か買ってきて
（十亀）梅宮 行けばいいじゃん
♪～
♪ 愛のない世界に生まれ
孤独の強さを掲げる
♪ 目に映るもの全て
重ね合わせ沈めて
♪ 透ける本性
恥じらいはNo No
♪ また一つ混じり合って
♪ 共存するほど面倒な思いも
♪ もう当たり前 でも
Never let it go
♪ 嘘まみれの世界を
踏み外して飛び出そう
♪ 色のない未来だとしても
♪ Truth and Lies
Black or White?
♪ 寄りかかるつもりはない
ただ全てを守りたい
♪（Break）
♪ 変わらない　変われない
♪ 型破りで失礼 形くらい作れ
You gotta stay strong
♪ 変われない
本気しか愛せない
♪ 勝ちか負けだけが
正義なんじゃない
♪ 守れ
You gotta stay strong
♪ 誰かがただ勝てば
誰かはまた負けた
♪ 闘うのは何故だ
まだ立つのは何故だ
♪ 強く吹く風
舐めた真似だけはダメ
♪ 理由も居場所も
それぞれが持ってる物だろう？
♪ あの人の掲げる正義も
もう一方からしたら悪だろ
♪ すれ違う鼓動
響くコンクリート
♪ 傷ついても傷つけても
今は自分を貫こう
♪ 変わり果てた姿で
それでも凛と咲いて
♪ 色付いた世界でもがいていたい
♪ Truth and Lies
Black or White?
♪ 寄りかかるつもりはない
ただ全てを守りたい
♪ 変わらない　変われない
♪ 型破りで失礼 形くらい作れ
You gotta stay strong
♪ 変われない
本気しか愛せない
♪ 勝ちか負けだけが
正義なんじゃない
♪ 守れ
♪ 身に染みた 弱さすら
手放したくないんだ
♪ その先に 強さがある
守るものを見失うな
♪ Come together
under Green aye,
♪ under Green aye,
♪ 風が舞う 風が謳う
♪“自分を曲げるな
目を逸らすな”
♪ You gotta stay strong
～♪