📺(川野瀬) 私 藤堂新一…｡
(藤堂新一) 違う｡
違～～～う!!
(はるか) どうして私じゃ
ダメなの？ 新一！
(新一) はるか！ はるか！
(小山内 保) お前 こんな時まで
自分ばっかりかよ！
(斉藤) 藤堂のヤツ 殺してやる！
(新一) 斉藤…｡
(藤堂の声) 何から何まで
訳が分からないんだよ｡
(砂央里)
４人とも お仲間でしょ？
みんな パーソナルナンバーを
持っていない｡
そして
それを理由に脅迫されている｡
(新一) ７つの 罪…｡
(小山内) ⟨俺には
大学時代の友人が３人いた⟩
⟨缶ビールだけで
朝まで語り合えた友人が…⟩
⟨２人は死に
残り１人は失踪して→
もう １か月が経つ⟩
(ドアが開く音)
＼小山内 保…／
(小山内) 何ですか？
(鬼塚) 戻っていいぞ｡
(小山内) 普通 取り調べは 取調室で
やるもんじゃないんですか？
取調室で話すと記録が残るだろ｡
お互い ここのほうがよくないか？
総務省のエリートが
暴力沙汰とはな｡
(小山内) 被害者ですよ｡
>> だとしても→
仕事柄 マズいんじゃねえのか？
今日だって もう遅刻だろ？
(小山内) 幸い 今は たまった有休を
消化してる最中でして｡
このタイミングでか？
(小山内) いろいろ
やることがあるんですよ｡
(西条) このところ１人で こそこそ
お友達の何を調べてるんです？
水くさいですね
私も お友達じゃないですか｡
１人でやるから
襲われたりするんですよ｡
(小山内) 期間限定の友達だったはずだ｡
もう関係ない｡
(役員の声)
一体 どうなってるんだ!?
(役員) この１か月もの間
君達の仕事は→
１ミリも進んでないじゃないか！
どういうことだ！
(田嶋) 五木をはじめ 研究員は
一生懸命やってるんですが→
何ぶん 藤堂が組んだプログラムが
予想以上に複雑で… すいません｡
君達だけで製品化できる
というから→
予算をつけてやったんじゃないか｡
無能な研究員は 全員クビだ！
資料室にでも異動したまえ！
>> そんな…｡
(五木) あと あと１週間だけ…｡
>> は？
あと１週間だけ
待ってもらえませんか？
それまでには 必ず
完成させてみせます｡
ほぉ～ 今の言葉に 君は
責任を持つのだろうね？
僕にも
プライドというものがあります｡
おい 五木｡
(役員) いいだろう １週間だぞ｡
ちょっと休憩して来ます｡
おい 五木 あんなこと言って
大丈夫なのか？
ﾐｽ･ｲﾚｲｽﾞのﾊﾞｸﾞの原因 ﾌﾟﾛﾃｸﾄが
かかってて 分かんねえんだろ？
ホントに あと１週間で
プロテクト 外せんのかよ？
いや もちろん無理でしょうね｡
１か月かけて
ダメだったんですから｡
おい じゃあ どうすんだよ？
藤堂さんに
やってもらいましょうよ｡ >> は？
何言ってんだよ
やっぱ謝りに行くぞ｡
あいつは 行方不明のまんま
１か月も連絡取れねえんだよ｡
だから！ 捜し出しますって｡
どうやって…｡
♪～
(戸が開く音)
こちら よろしいですか？
え～ すみません サバ定食１つ｡
はいよ｡
私の友人が
お世話になったようで｡
あ 正確に言うと
私の依頼人の友人ですけどね｡
私 友達の友達は 皆 お友達という
精神で生きていますんで→
少し言葉を省略してしまいました｡
あんた 誰だ？
藤堂新一の弁護士で
西条と申します｡
ちなみに あっちの藤堂新一も
こっちの藤堂新一も→
どちらも担当しております｡
鬼塚さんとは 今日が
お会いするのが初めてかと…｡
俺に何の用だ？ 藤堂新一の件なら
公安は もう動いてない｡
ええ 存じあげています｡
なりすましの藤堂新一は 政府の
ｼｽﾃﾑ構築の下請けをしている→
株式会社L.E.Dの開発チームに
いたからこその要注意人物だった｡
そういうことだ｡
しかし 組織としては そうでも→
鬼塚さん個人としては
どうなんでしょう｡
彼の事件は 実は 何ひとつ 真実が
明らかになっていませんからね｡
公安の中でも 最も しつこい男
として名高い鬼塚さんであれば→
上層部が どう判断しようと→
個人的には こだわってらっしゃる
のではないですか？
だからこそ 友人である
小山内 保にも会いに来た｡
こだわってたら
何だっていうんだ？
バラバラに捜しても
非効率的だと思うんですよ｡
なので ここはひとつ 一緒に捜す
という選択肢は ありませんかね？
♪～
(早苗) おかあさん
ごはん出来ましたよ｡
(藤堂万紀子) ありがとう｡
(万紀子) うん とってもおいしい｡
よかった
実は 初めて作ったんです｡
ネットでレシピ調べて｡
明日 ボルシチ作りますね｡
(万紀子) まぁ フフフ…｡
あれ？ エビ お嫌いでしたか？
(万紀子) あ… ううん｡
フフフ…｡
でも いいのかしら｡
このまま
早苗さんに甘えてしまって｡
あっ… 私は おかあさんの
お世話をしたいんです｡
それに やることないと
余計なこと考えちゃいますから｡
(万紀子) ホントに ごめんなさいね｡
謝らないでください
おかあさんのせいじゃありません｡
さっ 冷めないうちに
食べちゃいましょう｡
(万紀子) あの… こんなこと言うの
申し訳ないんだけど→
一度 きちんと聞いておいたほうが
いいかと思って｡
何ですか？
(万紀子) 子供 大丈夫なの？
(万紀子) 私 早苗さんの気持ちは
とてもうれしいの｡
だけど このまま新一が…｡
戻って来なかったらと思うと
私…｡
大丈夫なのかって
聞かれてしまうと→
実は 自分でも
そんなに自信はないんです｡
私 そんなに強い人間じゃないし
すぐ 感情的になっちゃうし｡
最初のうちは 正直に言うと→
新一さんのことを
恨む気持ちもありました｡
でも最近は 本当は自分が
いけなかったんじゃないかって→
思うようになって来たんです｡
(万紀子) え？
信じてあげられなかったし→
たくさん ひどいことも
言っちゃって｡
新一さんを追い詰めたのは→
私なんじゃないかって…｡
(万紀子) そんなことないわよ｡
私 早苗さんには
ホントに感謝してるの｡
でも 分からないじゃないですか｡
こんなこと話してるうちに→
ふらっと 新一さん
戻って来るかもしれないし｡
だから 決めたんです｡
何があっても産もう
この子を産もうって｡
フフ…｡
(チャイム)
(早苗) 小山内さん｡
(小山内) あ…｡
そうか
早苗ちゃんも来てるんだった｡
(早苗) はい｡
小山内さんは？
(小山内) 今日さ 万紀子おばさんの
誕生日なんだよ｡
えっ？
(小山内) でも 邪魔しちゃ悪いから
プレゼント渡して帰ります｡
誕生日 おめでとうございます｡
(早苗) 小山内さん いいんです
いてください｡
それだったら みんなで…
いいですよね？
(万紀子) あっ ええ…｡
(小山内) じゃあ…｡
(新一) これでいっか…｡
♪～
(小山内) 乾杯｡
(万紀子) ありがとう｡
おめでとうございます｡
言ってくだされば
ケーキ買って来たのに｡
(万紀子) あんまり
誕生日を祝う気になれなくて→
黙ってたの｡
(小山内) 早苗ちゃんもいるんだったら
ﾉﾝｱﾙｺｰﾙも買って来ればよかった｡
私は いいんですよ どうぞ｡
(万紀子) 毎日 来てくれてるの｡
弥生さんの代わりに｡
(小山内) 弥生さん
まだ見つかってないんですよね？
心配ですね｡
新一が いなくなったのと
同じタイミングなんで→
何か こういうのって
重なるんですかね｡
大丈夫ですよ 弥生さんも
絶対 戻って来ます｡
私は それまでの つなぎです
フフフ…｡
(小山内) 新一から連絡は？
そうですか…
いや 去年までは 毎年欠かさず→
ヤツが お祝いしてるのを
知ってたんで→
せめて今日ぐらいは
連絡あるんじゃないかと→
思ってたんですけど｡
📱(着信音)
(万紀子) ビデオメッセージ？
もしかして 新一？
📱(着信音)
(小山内) ああ｡
(万紀子) これ どうするの？
📱(着信音)
(万紀子) 新一？
📱(新一) 母さん 誕生日 おめでとう｡
📱 今日は 行けなくて ごめんね｡
(万紀子) 何言ってるの｡
📱(新一) 世界を孤独に…｡
📱 これから送るメールは
俺からのプレゼントだよ｡
(早苗) 新一｡
(小山内) 何だったんだ？ 今の｡
(万紀子) プレゼントって…｡
📱(メールの受信音)
📱♪～ “ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰﾄｩｰﾕｰ”
📱♪～
(万紀子) ﾐｽ･ｲﾚｲｽﾞ… 何これ｡
(小山内) おかあさん
📱♪～ これ ウイルスです！
(万紀子) えっ!?
📱♪～ (小山内) すぐに電源切って｡
(万紀子) ダメ… 切れない｡
📱♪～ (小山内) 貸してください｡
📱♪～
(小山内) ダメだ…
データが全部消されてる｡
何なの？
📱(メールの受信音)
おかあさんからメールです｡
(小山内) こっちもだ｡
(万紀子) 私から？
(小山内) スパムですね
さっきのウイルスが→
あのケータイに登録されていた
アドレスに→
新たなウイルスを
ばらまいたようです｡
じゃあ 送られて来た人に メール
開かないように言わないと｡
(小山内) いや もう アドレスは
全部消されてる｡
こっちから連絡の取りようがない｡
(万紀子) や～ね １か月ぶりの連絡が
ウイルスだなんて｡
きっと 誰かのいたずらですよ｡
新一さんが こんなことするはず
ないですもん｡
(万紀子) ごめんなさい｡
今日は もう
帰ってもらってもいいかしら｡
今は １人になりたいの｡
(小山内) 分かりました｡
早苗ちゃん 行こうか｡
はい｡
♪～
小山内さん
これ… 違いますよね？
新一が やったんじゃ
ないですよね？
私達の音声に
反応してなかったし→
それに ほら
今だったらＣＧとかで→
顔写真１枚で 動画とか作れる
っていうじゃないですか｡
それに 音声も いろいろできるし｡
新一じゃないですよね？
(小山内) 俺も そう信じたい｡
けど…｡
(小山内) こうして
新一のヤツは失踪してる｡
なぜか 万紀子おばさんの
ヘルパーさんまで｡
あり得ないことが起こってるんだ｡
それにしても
ミス･イレイズとはな｡
ミス･イレイズって
知ってるんですか？
(小山内) 新一が開発してたプログラムだよ｡
今のネット社会の常識を
根っこから覆すような→
すごいプログラムだって｡
新一 そんなすごいもの
作ってたんですね｡
(小山内) まだ
完成はしてなかったはずだけど→
今頃 もしかしたら…｡
(チャイム)
(五木) ここにいたか チッ
藤堂さんも いんだろ？
五木君…｡
へぇ～
もう新しい彼氏できたんだ？
違うよ！ 何しに来たの？
(小山内) 俺は
彼女のフィアンセの友人だよ｡
君は誰？
あ… 新一の会社の後輩なんです｡
(五木) ちなみに お前の元カレな｡
>> やめて｡
ちょっと…｡
俺 大至急 どうしても藤堂さんを
見つけなきゃいけないんだよ｡
お前 知ってんだろ？
実は 藤堂さんが どこにいるか｡
知らない 知るわけないじゃない｡
は？ だって この子は
藤堂さんの子なんだろ？
あの人が この子 見捨ててまで
どっか行くか？
えっ そんな性格だったっけ？
チッ あ～！
あんた 知ってますか？
藤堂さんの居場所｡
知らない！
それに知ってても 教えないから｡
俺 ぶっちゃけ
お前のこと疑ってるよ｡
自分は被害者のふりして
実は横領された２億の金→
こっそり お前が
持ってたりしてな｡
何言ってんの!?
(小山内) おい｡
俺も君も おとなしく
こっから去ることにしよう｡
俺は大至急 藤堂さんを
見つけなきゃいけないんすよ！
(小山内) いや 俺達も→
ヤツの居場所は
教えてほしいぐらいなんだ｡
でも 今日 会ったのも何かの縁だ｡
君に手掛かりをあげるよ｡
えっ？
(小山内) ミス･イレイズ｡
(小山内) 藤堂新一の母親のケータイに
送られて来たウイルスがあって→
それが ミス･イレイズと
自らを名乗ってる｡
えっ それ
俺に転送してもらえませんか？
(小山内) 頼んでもいいかな？
ウイルスメールですよ｡
いや 調べたら
何か分かるかもしんないだろ｡
(小山内) 俺達は全員
新一を見つけたいと思ってる｡
どうだ？ お互いに
力を貸し合うっていうのは｡
分かりました｡
じゃあ 俺 会社戻るんで…
お願いします｡
転送して｡
♪～
(日下) あ～… いらっしゃいませ｡
お久しぶりです｡
(小山内) 店 やってたのか？
(日下) いろいろありまして… でも
今日から営業再開したんです｡
何にしますか？
(小山内) 何か 軽いものを｡
>> かしこまりました｡
(小山内) 変な話 してもいいかな？
どうぞ｡
(小山内) 藤堂新一が 行方不明になったのは
知ってるか？
えっ？
(小山内) あいつが いなくなった日から
この店もずっと休業していた｡
俺は あいつの失踪と何か
関係あるんじゃないかと思ってる｡
君さ
何か知ってるんじゃないのか？
知ってますよ｡
でも あんまり
思い出したくないんです｡
(小山内) おい！ 何言ってんだ？ お前｡
あいつには 婚約者もいるし
彼女は 妊娠してるんだぞ！
(小山内) 頼む 教えてくれ｡
まだ 少し痛むんです｡
(小山内) 何があったんだ？
藤堂さんと一緒に拉致られて
脅されて→
突然 お前いらないって
俺だけ解放されました｡
(小山内) 拉致？ それ 警察には？
言えるわけないじゃないですか｡
俺が ﾊﾟｰｿﾅﾙﾅﾝﾊﾞｰ持ってないこと
小山内さんも知ってるでしょ｡
それを理由に 以前 脅されて｡
あのグラス
一体 何に使ったんです？
〔お～ 先程の〕
〔何か お忘れ物ですか？〕
(小山内)〔ここの酒が
気に入っちゃってさ〕
〔あと30分だけ いいかな？〕
〔君に ちょっと
相談したいこともあるし〕
〔相談？〕
(小山内)〔次に新一が来た時 彼が使った
グラスを取っといてくれないか〕
〔えっ？〕
(小山内)〔ちなみに 断るのは
君のためにならないよ〕
〔だって 俺は知ってるからね〕
〔実は君が→
パーソナルナンバーを
持っていないことを〕
(小山内)〔せっかく いい店なのに
役所に知られたら→
営業許可
取り消しになるだろうね〕
〔それは ちょっと残念だろ？〕
(新一)〔これ…〕
(日下)〔あ… はい〕
〔お気を付けて！〕
(小山内の声)
あの時は どうかしてたんだ｡
(日下) そうだったんですか｡
親友と言いつつ
人間って怖いですね｡
いつ 改心したんですか？
フッ… まぁ いいや｡
とにかく 僕は今 藤堂さんが
どこにいるか知りません｡
それに 捜しても
無駄だと思いますよ｡
(小山内) どうして
そんなふうに言い切れる？
藤堂さん 日に日に
変わって行っちゃいましたから｡
まるで 人格そのもの
変わっちゃったみたいに｡
(小山内) 人格が変わった？ あいつがか？
(小山内) まさか… あいつは真面目で
世間知らずの お人よしだよ｡
僕も 最初は そう思ってたんです｡
でも…｡
(小山内) でも？
(ドアが開く音)
いらっしゃいませ｡
(女性) あっ 結構いい雰囲気｡
(男性) こっち こっち こっち…｡
(女性) あ うん フフフ…｡
俺 ビール お前は？
>> 私は 何か甘いのがいいな｡
(男性) 何だよ 甘いのって｡
(女性) え～？
もし よろしければ 当店ｵﾘｼﾞﾅﾙの
ｶｸﾃﾙをお作りしましょうか？
(女性) それ うれしい｡
(小山内) ところで 日下君って いくつ？
26歳ですけど｡
(小山内) 新一の６つ違いか…｡
(日下) それが何か？
(小山内) いや… ありがとう｡
また来るよ｡
>> ありがとうございました｡
(ドアが閉まる音)
(新一) さぁ そろそろかな｡
(雷鳴)
(五木)
⟨藤堂の母親に送られて来た ﾐｽ･ｲﾚｲｽﾞというｳｲﾙｽ⟩
⟨これが
ただの偶然なわけがない⟩
⟨藤堂のプログラミングなら→
俺達のミス･イレイズと
ﾍﾞｰｽ部分は共通しているはずだ⟩
そして… これか？
(ﾐｽ･ｲﾚｲｽﾞ)
プロテクトを解除しました｡
やった…｡
やった～！ よっしゃ～！
よし… ハァハァ…｡
あっ もしもし 田嶋さん？
五木です｡
俺 ついにやりました
プロテクト解除しました！
これで 俺達のプロジェクト
成功ですよ！
大成功です！
藤堂新一にできて そもそも俺に
できないことなんて→
あるわけなかったっす｡
何だよ｡
何だ…｡
📱(田嶋) おい どうした？
📱 おい もしもし｡
📱 もしもし おい 五木｡
あ～！ もう！
📱(田嶋) もしも～し｡
(ﾐｽ･ｲﾚｲｽﾞ) 削除しました｡
>> え？
クソ！
(ﾐｽ･ｲﾚｲｽﾞ) 削除しました｡
俺への復讐のつもりか 藤堂新一｡
藤堂！
藤堂～!!
うわ～～!!
(馬場) お～い 起きろ｡
(馬場) 出来たぞ 朝飯だ｡
起床～！
あっ おはよう 馬場さん｡
(馬場) おはよう 瑛治｡
あいさつは？
(砂央里) おはよう｡
>> はい よくできました｡
(馬場) 俺 いつも思うんだけどさ
こいつ ホントに起きないね｡
(砂央里)
寝相も悪いし 寝言も言うし→
今日から 新一の寝るとこ
押し入れにしない？
まぁまぁ… 昨日もさ
遅くまで作業してたんだから→
寝かせてあげてよ｡
(馬場) お～い｡
(砂央里) あっ！ それ 私の靴下！
あ？ そうか 見ない靴下だと…｡
>> もう 信じらんない！
新一が 間違って
俺んとこに入れたんだろ？
文句なら 新一に言えよ 新一に｡
(新一) 何？ 呼んだ？
(砂央里) ちょっと！
ひとのせいにしないでよ｡
>> おはよう 新一君｡
(新一) おはよう｡
(馬場) 俺は細かいことは…｡
(砂央里) バカ！ 最低！
もう 新しい靴下だったのに
捨てなきゃ！
(馬場)
それって俺に失礼じゃない？
(砂央里) 水虫のくせに！
(馬場) …ですが 何か？
(新一) ハハハ…｡
いや 何か いいなと思って フフ｡
新一君 最近
よく笑うようになりましたね｡
(新一) そうかな？
みんな起きたし
ごはんにしましょ｡
馬場さん ズボラ過ぎ！
みんなの足 引っ張らないでよ！
(馬場) 何言ってんだ
俺は やる時は やる男だよ｡
(砂央里) 絶対ウソ｡
まぁ ウソだな｡
(砂央里) ほら やっぱり！
>> もう 食えや！
おい 五木 お前 どこにいんだよ？
📱(五木)
今日は体調不良で休みます｡
今日は 無理してでも
出て来てくれよ！
会社が大変なことになってて→
現場で何とかしろって
上からの命令なんだよ｡
でも もう俺には
どうにもなんねえんだ｡
頼むよ 来てくれよ｡
📱(五木)
無理です 体調悪いんです｡
五木｡
そんなの 後で
いくらでも休ませてやるよ｡
それ もう 俺じゃ無理です｡
見てもないのに 何で分かんだよ！
ん？ お前 まさか
これやったの お前じゃないのか？
(岩井) すいません サーバーの
データが全て消えておりまして｡
はい… 申し訳ございません｡
(平砂) すいません お願いします｡
(小山内) あっ すいません
大丈夫ですか？
>> いえ こちらこそ すいません｡
(小山内) ごめんなさい｡
(小山内) どこに行った？
>> また会ったな｡
藤堂新一からのプレゼントだ｡
♪～
(ｶｰｽﾃﾚｵ)♪～
(小山内) うっ…｡
うっ うぅ… うっ｡
(ｶｰｽﾃﾚｵ)♪～
おいおいおい…｡
最初はグ～
ジャンケン ポイ｡
あいこ…｡
(小山内) うっ うっ…｡
ハァハァハァ…｡
うっ！
(小山内) うっ！ うぅ～！
チッ うるせぇな｡
(サイレン)
(小山内)＼うっ！／
(小山内) う～!!
(サイレン)
チッ｡
(警察官)＼すいません／
すいません｡
(小山内) うっ！
実は
ちょっとした通報がありまして→
免許証 よろしいですか？
>> 通報？
(小山内) うっ！
うっ！
うぅ…！
ありがとうございます｡
では トランクを開けていただいて
よろしいですか？
どうして？
すいません
ご協力 お願いしたいんですが｡
(馬場) 開けてもいいんですけど→
そしたら
逃げちゃうと思うんですよね｡
逃げる？
犬です｡
ゴールデン･レトリーバー
２歳 メス｡
かなり うなってるんで 危険だし｡
あっ 犬ですか！
>> そうなんですよ｡
車の中だと
シートに粗相するんでね｡
かわいそうだけど
すぐそこまでだから｡
そうでしたか｡
>> はい｡
(小山内) う～！ う～！
＼うっ！ うぅ…／
うっ！ ハァ ハァ ハァ…｡
間違いないですね｡
すいません→
それでも 確認させてもらって
いいですか？ トランク｡
犬は 逃げないように
注意しますんで｡
かむかもしれませんよ
嫁に似て かなり凶暴なんで｡
トランク 開けてください｡
(小山内)＼うぅ！／
分かりました｡
じゃあ 開けますよ｡
(警察官) おい！ 待て！
♪～
(ドアが開く音)
(日下) ただいま～｡
(新一) おかえり｡
あ～ また徹夜して｡
こんなのしか
食べてないんですか？
(新一) 時間ある時にさ
進めておきたくて｡
相変わらず 真面目ですね｡
(新一) ココア飲む？
朝から
何にも食べてないんでしょ？
一緒に食べましょうよ 僕も まだ
何にも食べてないんですよ｡
(新一) いや 疲れてるだろ？ 俺がやるよ｡
いいですよ 新一君に任せると
凝っちゃって凝っちゃって→
いつまで経っても
何にも出来ないじゃないですか｡
俺が パパパっと 何か作りますよ｡
(新一) 悪いね｡
あっ そういえば 小山内さんが
最近 店来ましたよ｡
(新一) それなら聞いたよ
まだ 俺のこと捜してるって｡
>> 馬場さんですか？
(新一) うん｡
指示は しといた｡
指示？
(ドアが開く音)
ただいま｡
(日下) おかえり
馬場さんは？ 一緒じゃないの？
うん｡
(新一) それよりさ 瑛治君→
朝飯作ったら これ見てみて
いろいろ細部を修正してみたんだ｡
(日下) はい｡
♪～
(ｲﾔﾎﾝ 呼び出し音)
(馬場) もしもし
エマージェンシー･ケース３→
どうしたらいい？ 俺｡
え？ １人で何とかしろ？
絶対に捕まるなって…｡
無理言うなぁ｡
ＯＫ 俺は やる時は やる男だよ｡
(小山内) うぅ うぅ…｡
(新一)〔今回は 本当に助かった
ありがとう〕
(小山内) ⟨新一… なぁ 新一⟩
⟨俺は お前に殺されるのか？⟩
♪～
アデュー｡
ごちそうさま｡
(万紀子) はぁ～…｡
新一…｡
(チャイム)
(早苗) おかあさ～ん こんにちは｡
♪～
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) あ～｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) あ～あ～あ～ あ～｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) 早苗で～す｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) 面白い｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ)
あ～ あ～ あうあう… あ～｡
(日下)
どうしたんだろ？ 馬場さん｡
(砂央里) ダメ 留守電｡
(新一) ちょっと心配だね｡
バーで 他の客のボトルで
酔いつぶれたかな？
俺 見て来ますよ｡
じゃあ 私は
例の猫のとこ行って来る｡
(新一) ありがとう 明日は
いよいよ決行の日だから→
彼がいないとダメなんだ｡
新一君｡
ホントに後悔してない？
(新一) え？
本はといえば 俺のせいで
巻き込まれたわけだし｡
(新一) 今更 何言ってんだよ｡
きっかけは ただのきっかけ｡
今は もう関係ないよ｡
それに 俺は気付いたんだ｡
最初から あっちの世界に→
俺の居場所なんてなかった
ってね｡
〔仲間外れは きっと俺だ〕
今は ここがホームですね｡
いってきます｡
♪～
馬場さん見つけたら
明日一日だけは→
シャキっとしてくださいって
俺が言ってたって 伝えといて｡
(砂央里) ＯＫ｡
♪～
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) 世界を孤独に｡
そのために
君たちは今から７つの罪を犯す｡
(新一) ⟨2016年９月１日⟩
⟨明日 世界は孤独になる⟩
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) あ～｡