(人事部長) 君は誰だ？
(新一) 藤堂新一です｡
(人事部次長)
その警察に捕まった男→
名前を藤堂新一というそうだ｡
(小山内 保)
お前という人間は存在しない｡
お前の個人情報は どこにもない｡
(早苗) どうして婚姻届 書くの
ためらうのよ？
(早苗)
何？ 急に気が変わったとか？
(新一) 結婚したくても… できないんだ｡
(斉藤) もう 大丈夫なのか？
藤堂のことだよ｡
(はるか)
やめてよ もう昔の話でしょ｡
新一？
じゃあ 今度デートしてよ｡
(新一) えっ？
お前は誰だ？
川野瀬 猛｡
(小山内) 随分 調べ上げたな｡
(新一) これ持って警察に行く
ヤツが 藤堂新一じゃなくて→
この川野瀬とかいう
チンピラだと分かれば→
それで俺の名誉は回復だ｡
あり得ない…
昨日まであったのに｡
ミス･イレイズのログを確認すれば
今度の事件の犯人が分かるんだ｡
(日下) 田嶋さんという方です｡
(田嶋)
その裏ログとかっていうのが 出て来ねえんだよ｡
📱(新一) その部屋 他に誰かいます？
☏(田嶋) 今 俺だけだけど｡
(新一) じゃあ すぐに行きます｡
お気を付けて！
(小山内) 君に ちょっと
相談したいこともあるし｡
相談？
♪～
(田嶋) おい 藤堂！
(新一) 田嶋さん｡
ビジターカードっていうの
作っといたよ｡
(新一) すいません 田嶋さんまで
巻き込んでしまって｡
いいんだよ 俺みてぇなコネ入社が
課長にまでなれたの→
お前のおかげのようなもんだよ｡
ほんの恩返しだよ｡
行くぞ｡
(新一) はい｡
(ドアロックの開錠音)
こんなんで
ホントに犯人分かんのか？
(新一) 犯人は
アクセスした痕跡を消しました｡
でも
バックドアに残した裏ログには→
それが残ってるんです｡
(ﾐｽ･ｲﾚｲｽﾞ) ログは残っていません｡
(新一) そんな… こんなことって…｡
(田嶋)
えっ もしかして俺 壊した？
(新一) いや 田嶋さんが何か
間違えたわけじゃありませんよ｡
裏ログ自体が消されてるんです｡
えっ？
(新一) 裏ログにまで
侵入されてたなんて…｡
(パソコンの起動音)
💻♪～
☏(ベル)
(新一) もしもし？
☏(男) 遅いな→
呼び出しは
３回以内に取りましょうって→
新入社員研修で
教わらなかったかい？
(新一) 誰だ？
☏ ガキの使いです｡
(新一) は？
☏ ガキの使い｡
☏ 言われたことを
そのまま あんたに伝える｡
☏ あんたの言葉も
そのまま相手に伝える｡
☏ それ以外のことは
何もできない ガキの使いだよ｡
(新一) あんたか ミス･イレイズの
ログを消したのは｡
☏ お～い
俺の話を聞いてなかったのか？
俺は ガキの使いで～す｡
☏ よし では 今から言う数字を
書き留めてね｡
(新一) 数字？
☏ クイズだよ クイズ｡
(新一) ふざけるな そんなことに
付き合ってる暇 ないんだよ｡
大丈夫 センター試験の日に
ｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞに かかってなかったら→
東大確実って言われてた君なら
楽勝さ｡
(新一) どうして その話を
あんたは知ってるんだ？
☏ 一度しか言わないから
聞き逃すなよ｡
☏ 最初は０｡
☏ 30｡
(新一) ⟨どこかで
聞いたことがある声だ⟩
☏ 122｡
(新一) ⟨でも どこでだ？
思い出せない⟩
藤堂 藤堂 誰か来る｡
☏ 087｡
(ドアロックの開錠音)
藤堂！
☏ 514｡
藤堂 もう来るぞ！
五木｡
(五木)
はい 課長の好物のたこ焼き｡
えっ？
(五木) 飯 食って
帰るところだったんですけど→
まだいると思って｡
(田嶋) そうか 悪ぃな｡
(五木) いえ｡
ほら 課長 どうぞどうぞ｡
はい｡
いや～ でも よかったですよ
課長 お１人で｡
えっ？
>> いや～ ほら 俺→
藤堂さんを
こっそり社内に入れちゃって→
人事部から
大目玉 食らったじゃないですか｡
だから 課長も同じことしてたら
心配だなと思って｡
バ～カ 俺には そんな
ルールを破る度胸はないよ｡
(五木) これ 一緒に食べましょう
いただきます｡
☏(ベル)
はい 第一開発課｡
☏(男) 途中で切るなよ バ～カ｡
はい？
☏ 最後は 00だからな｡
☏(通話が切れた音)
チッ…｡
(田嶋) で 何だった？
(五木) いたずら電話ですかね？
全然 意味分かんないです｡
何か｢途中で切るなよ バ～カ｣とか
｢最後は 00だ｣とか｡
(田嶋) まぁ 気にすんな｡
(新一) ⟨全部で14桁の数字⟩
(五木) 変といえば
藤堂新一のことなんですけど｡
(田嶋) おいおい いきなり先輩
呼び捨てかよ｡
(五木) いやいや
うちの藤堂さんじゃなくて→
婦女暴行で捕まった
藤堂新一ですよ｡
すっげぇ偶然なんですけど
あいつの弁護→
俺の学生時代の同期が働いてる
法律事務所で→
引き受けてるらしいんですよ｡
>> へぇ～｡
西条法律事務所って
聞いたことあります？
業界最大手じゃん
さすがに知ってるわ｡
そこの所長が
自ら担当してるらしいんですよ｡
超高額報酬で有名な人なのに
何で何で？って｡
(田嶋) へぇ～｡
でも 恐らく…｡
>> 恐らく？
依頼人が別にいるみたいだって｡
で そいつが かなりの金を
積んでるんじゃないかって｡
(早苗) 新一…｡
♪～
〔やった～ これを出したら
私達も夫婦なんだね〕
(新一)〔うん… だね〕
(新一)〔何？〕
〔ちょっと待ってとか
もう 言わないよね？〕
(新一)〔えっ？ あぁ もちろん〕
>> 〔絶対？〕
(新一)〔絶対… 二度と言わない〕
(新一)〔どうした？〕
>> 〔ううん〕
〔幸せなだけ〕
〔フフフ…〕
(早苗) あぁ！
(新一) わぁ！
えっ 何？
何か よく分からない夢 見てた｡
(新一) あっ そうなんだ ごめんね
起こしちゃったね｡
ううん… 私も もう起きるから｡
あっ そうそう 今日 お昼休憩に
ちょっと会えないかな？
(新一) 何で？
道子の所でドレス買うって話
したじゃない？
調べたら 新一の会社の
近くらしいの｡
30分だけでいいから お願い！
(新一) 分かった いいよ｡
>> うん｡
(新一) じゃあ そろそろ行かないと｡
うん｡
あっ あと
早くケータイショップ行ってね｡
ないの 超不便だから｡
(新一) うん 分かった｡
(早苗) うん｡
(新一) じゃあ いってきます｡
>> うん｡
いってらっしゃ～い｡
あ･な･た｡
(新一) フフ… じゃあ｡
(幹部) 我々が推進した
パーソナルナンバーのおかげで→
早くも
経済効果が現われ始めています｡
お手元の資料をご覧ください｡
(寺前) 小山内君 例の件
どうなってる？
(小山内) 順調に進んでおります｡
スキャンダルは困るよ｡
私は 失敗という言葉が
大嫌いでね｡
(小山内) ご安心を｡
安全最優先で行きますんで｡
(拍手)
期待してるぞ｡
あいつらの青ざめた顔が楽しみだ｡
ハハハ… ハハハ…｡
♪～
(受付) いらっしゃいませ｡
(新一) 西条先生 お願いします｡
かしこまりました お名前を
お伺いしてよろしいですか？
(新一) はい 藤堂新一と申します｡
あの
アポは取っていないんですけど｡
あ～ でしたら 他の弁護士で…｡
(新一) 西条先生で お願いしたいんです｡
伝えていただければ きっと
会ってくださると思います｡
藤堂新一が来たと フルネームで
伝えてみてください｡
分かりました では
あちらで お待ちください｡
(新一) はい｡
♪～
(受付) お待たせしました｡
藤堂新一様 ご案内いたします｡
(西条) ＯＫ ＯＫ あ～ では
長さは6.8フィートにします｡
ほら ワイハ～の波は
カイデ～だから→
厚みは３インチ ジャストで｡
ではでは｡
通常 アポのないクライアントとは
会わないことにしてるんですが→
あなた 名前を言えば分かると
受付に言ったそうですね｡
(新一) はい 自分は 藤堂新一といいます｡
あなたが 新潟の婦女暴行事件で
拘留中の→
藤堂新一の弁護をしていると
聞きました｡
>> ほう｡
(新一) 俺が 本物の藤堂新一です｡
あなたは 俺の名前とﾊﾟｰｿﾅﾙﾅﾝﾊﾞｰを
乗っ取った 藤堂新一という→
偽者の弁護をしてるんですよ？
>> ほう｡
(新一) 何なら そいつの本名を
あなたに教えてあげてもいい｡
ほほう｡
(新一) あのね 俺は
自分の人生が懸かってるんです｡
あなた もうちょっと
真剣になってくださいよ！
はっきり言いますが
私は自分の依頼人以外の人生は→
どうなっても興味がない｡
それに
弁護士には守秘義務があるので→
あなたに教えられることは
何もない｡
なのに わざわざ何時間も私に会う
ために時間を無駄にするなんて→
株式会社L.E.Dも
随分 頭が悪い人を→
採用するようになったんですね｡
(新一) なるほど… 知りたいことは
よ～く分かりました｡
ありがとうございます｡
と 言いますと？
(新一) 俺は 自分の勤め先を言ってない
名刺も出してない｡
おや そうでしたか？
(新一) あなたは もともと
俺のことを知っていた｡
俺という人間を知った上で 偽者の
藤堂新一の弁護を引き受けてる｡
なぜですか？ あなたの依頼人は
誰なんですか？
何の目的で
こんなことしてるんですか？
私を味方にしたければ
まず 私を雇わないと｡
もっとも 先約のクライアントの
利益と 相反しない範囲でですが｡
お困りの際は お電話ください｡
(西条) お帰りだ｡
♪～
(新一) ⟨よく分からない⟩
⟨何も教えるつもりがないなら→
なぜ わざわざ
俺に会ったんだろう？⟩
⟨そして
俺をもともと知っていると→
どうして
あえてアピールしたんだろう？⟩
☏〔ベル〕
☏(男)〔俺は ガキの使いで～す〕
☏〔クイズだよ クイズ〕
(新一) やっぱり
これを解くしかないか…｡
(学校のチャイム)
(新一) しまった！
(道子) すっごく似合ってる｡
そう？
(道子) うん すごくステキ～｡
嫉妬しちゃうくらい｡
>> フフフ…｡
(新一) あっ ごめん 遅くなって｡
もう まだケータイショップ
行ってないでしょ｡
何度も かけたのに｡
(新一) ごめん ちょっと仕事で
バタバタしてて｡
ご主人様 お忙しい中
ありがとうございます｡
いかがですか？
奥様のドレス姿は｡
(新一) あぁ うん すごくキレイだ｡
フフ… ホントは
ﾏｰﾒｲﾄﾞﾗｲﾝが よかったんだけど→
こっちもいいよね｡
(新一) うん｡
(道子) 記念に着てみる？
(早苗) えっ いいの？
ちょっと待ってて
サンプル持って来る｡ >> うん｡
どう？
(新一) ん？
ドキドキする？
(新一) えっ あぁ うん もちろん
すごくドキドキする｡
フフフ…
何か いいよね こういうの｡
(新一) ん？
>> こういう時間｡
(新一) あぁ うん… だね｡
フフフ…｡
あ～ 早く式 挙げたいな～｡
あっ そうだ
ちょっと あれ 見てみて｡
道子が 一番お薦めだよって
パンフもらって来てくれたの｡
(新一) ⟨あの数字も
最初は 03で始まっていた⟩
⟨14桁の数字⟩
⟨仮に 最初の10桁が
電話番号だとしたら→
残りの４桁は…⟩
(時刻を告げる電子音)
(新一) ⟨そうか 1230は時間⟩
⟨ということは 1400は
14時ってことか⟩
(早苗) 新一？
(新一) あ… ごめんごめん
もう 行かないと｡
>> えっ もう？
(新一) いや 仕事がヤマ場でさ｡
道子ちゃんにも
よろしく言っといて ねっ｡
>> え～｡
(新一) これ… あの ドレス→
すごくキレイだった… ねっ
ごめんごめん また｡
もう～｡
☏(呼び出し音)
☏(女性) はい 上原動物園です｡
(新一) えっ？
☏ もしもし？ もしも～し…｡
(新一) 動物園？
外れか…｡
これこれ～
クレアチュチュの新作のドレス｡
あれ？ 旦那様は？
また仕事だって｡
そっか～
仕事って例の会社だよね？
うん｡
あのこと言ったの？
あのことって？
あっ ごめん 変なこと聞いて｡
それじゃ 着てみますか
憧れのマーメイドドレス｡
やっぱ いいや｡
＼キリン キリン！／
＼俺 ライオン ライオン！／
(新一) バカか 俺は｡
＼あっちも見に行こう／
＼行こう 行こう／
＼ほら そんな急がなくても
大丈夫だから／
(藤堂万紀子) 新一！
(新一) 母さん｡
小山内 何で？
(万紀子) 珍しいわね 新一が遅刻なんて｡
(小山内) 驚いたろ？
悪いな 家族水入らずのところ｡
(新一) どういうことだ？
(小山内) お前 ケータイつながんないぞ｡
また研究に熱中して
支払い忘れたか｡
(新一) どうして お前と母さんが ここに
いるんだって聞いてんだよ｡
(小山内) あ… そんな怒るなよ｡
昨日 おばさんに電話したら→
新一から誘われて
動物園に行くって聞いたんだ｡
で たまたま近くで
打ち合わせがあったから→
ちょうどいいと思って｡
(新一) 俺が？ 動物園に誘った？
(小山内) ああ… 違うのか？
(新一) ⟨どういうことだ？
俺は そんなことはしていない⟩
(小山内) おい 新一｡
(新一) ⟨とにかく落ち着け 俺⟩
⟨母さんまで
巻き込むわけにはいかない⟩
(小山内) 実はな 俺の上司が お前が
食らった なりすましの被害の件→
興味を持ってるんだ｡
できれば お前から 直接
聞き取りをしたいと言ってる｡
いろいろ
力になってくれると思うぞ｡
(新一) そうか｡
(小山内) どうだ 善は急げで 今夜あたり｡
(新一) 分かった じゃあ今夜 あのバーで｡
(小山内) ＯＫ じゃあ 詳しい話は
また今夜｡
(新一) ありがとう 助かる｡
(小山内) ああ｡
すいません じゃあ 私は これで｡
(万紀子) わざわざ ごめんなさいね｡
(小山内) いえいえ… では｡
(万紀子) じゃあ｡
(小山内) ７月７日 14時15分｡
今夜 ＫＩＮＧで
新一と待ち合わせ 以上｡
(万紀子) 動物園なんて いつ以来かしら？
あっ
あなたが小学校１年生の時に→
おとうさんと３人で
来た時以来だわ｡
新一 覚えてる？
(新一) あぁ あったね｡
(万紀子) せっかく動物園に来たのに→
ソフトクリーム落としちゃって
フフフ…｡
新一ね ずっと泣いてたの｡
(弥生)
思い出の場所に おかあさんを 連れて来てあげるなんて→
ホントにステキな息子さんですね｡
私 やっぱり結婚するなら
家族を大切にする男性がいいな｡
(万紀子) あら 新一は もうダメよ｡
もう
決まったお相手がいるんだから｡
ホント 残念です フフフ…｡
(万紀子) あ～ そうそう…｡
忘れないうちに
渡しておかなくちゃ｡
あなた宛てに…
なぜか 私の所に届いてたの｡
(新一) ちょっと ごめん｡
♪～
(ノック)
(ドアが開く音)
(小山内) 失礼します｡
例の件ですが
予定通り 今夜になりました｡
(寺前) うん｡
(小山内) 何か 気になることでも？
いや… やる以上は 一気呵成に
事は進めないといかん｡
君は優秀だな｡
(小山内) とんでもございません
寺前さんの ご指導のおかげです｡
では 失礼します｡
(ドアが閉まる音)
はぁ～ 田舎者は 扱いやすい｡
(小山内) フッ｡
📱(呼び出し音)
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ) 発信音の後に
メッセージを録音してください｡
あぁ はるか？ これ聞いたら
折り返し連絡くれないか？
いや
話があるわけじゃないんだけど→
ずっと つながらなくて
心配してる｡
じゃあ｡
はるか…｡
(早苗) たった５分しか
いなかったのよ｡
ちょっと がっかり｡
(道子) 何言ってんのよ｡
忙しいのに仕事 抜けて来てくれる
なんて 優しい旦那さんじゃない｡
そっかな～｡
できちゃったってなったら→
急に 逃げ腰になる男 多いんだよ｡
いや～ 新一さんは いい男だよ｡
そうかな～｡
あ～ ニヤけてる～｡
ちょっと やめて… あっ｡
(道子) ちょっと！ もう…
のろけ過ぎ｡
ごめん！
(はるか) よかったら これ
使ってください｡
あっ 白いハンカチだと
汚れ 付いちゃうでしょ｡
(道子) あ～ すいません｡
じゃあ ちょっとお借りします｡
(早苗) ごめんね｡
(道子) 洗って来るね｡
>> ごめんごめん… すいません｡
ご親切に ありがとうございます｡
>> いえいえ｡
あっ あの ちょっと たまたま
聞こえちゃったんですけど→
ご結婚なさるんですか？
あっ はい｡
おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
それに 赤ちゃんも？
ええ まぁ…｡
結婚か～
いいな～ うらやましい｡
あっ あの ご結婚は？
ううん…
結婚したい相手はいるんだけど→
ちょっと いろいろ問題があって｡
そうなんですね
早く解決するといいですね｡
ねっ でも 何だか最近→
そろそろ いいことがありそうな
気がするんです｡
それって 当たりますよ｡
そうありたい自分を
毎日 強く想像していたら→
いつの間にか 実現する
っていうじゃないですか｡
だからきっと いいことあります｡
そうかな… そうだといいな～｡
ありますよ｡
ねぇ このお茶 何か
すごくいい匂いなんだけど 何？
これ 体が温まりますって
書いてあったから頼んで…｡
ホント？
♪～
(日下) あれ？
ケータイ 替えたんですか？
(新一) うん ちょっとね｡
今日は ｢チャレンジ｣と
名付けてみました｡
新しい何かに挑戦する
勇気をもらえる 一杯ですよ｡
(新一) それは いいね｡
今の俺に 一番必要なのは
勇気かも｡
そうだ 藤堂さん 来月の１日の
月曜日 お暇ですか？
(新一) えっ 何で？
このお店 来月で１周年なんです｡
それで お店を貸し切りにして→
常連の方々に 日頃のお礼を
したいな～なんて｡
(新一) ここって 瑛治君がオーナーなの？
はい ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ兼 ｵｰﾅｰです｡
(新一) へぇ～ すごいね 若いのに｡
たまたま ちょっとした
まとまったお金が→
手に入ったんですけどね
自分 無趣味なんで→
なかなか使い道が思いつかなくて｡
それで お店出しちゃおっかな～
みたいな｡
(新一) へぇ～｡
結構 無計画なタイプなんです｡
(新一) えっ ちなみに その
まとまったお金っていうのは→
どういうお金だったの？
手切れ金です｡
(新一) えっ｡
>> つまらない話ですよ｡
金ならやるから
私とは これっきり→
縁を切ってねって話です｡
(新一) いや… そうなんだ
ごめんね 変なこと聞いちゃって｡
いやいや おかげで
自分の店も持てたし→
人生 プラスマイナス
いい感じです｡
(新一) そっか｡
藤堂さん 最近 大変そうですね｡
何があったのかは
知らないですけど→
悪いことがあった後には→
必ず いいことがあるって
信じてますよ｡
(新一) …かな？
フフ… だよね｡
フフフ…｡
(ドアが開く音)
(日下) いらっしゃいませ｡
(小山内) お～ 新一 待たせたな｡
俺の上司の寺前さんだ｡
>> 藤堂さん？
(新一) はい｡
寺前です
よろしくお願いいたします｡
(新一) お忙しいところ すいません｡
実は…｡
📱(着信音)
(新一) ちょっと すいません｡
(新一) もしもし？
📱(男) ガキの使いで～す｡
(新一) また お前か｡
📱 そのケータイ
使い心地は どう？
(新一) 使うわけないだろ
どうせ 盗聴されるに決まってる｡
📱 どうかな～｡
(新一) お前 誰だ？
何の目的で こんなことしてる？
母さんまで巻き込みやがって｡
📱 俺は ガキの使いだ｡
📱 また 言われたことを
そのまま伝えるよ｡
(新一) おい｡
📱 君に いくつか頼みごとがある｡
📱 もちろん お礼はする｡
📱 君は 自分の名前を取り返せる｡
📱 ナンバーも 仕事も
クレジットカードや銀行口座も→
全て 元通りになる｡
📱 どう？ 興味湧いて来た？
(新一) 断る｡
📱 >> おっと｡
(新一) 何の目的か知らないが→
お前らのような ひきょうな連中に
負けるつもりはない｡
絶対に見つけ出して
警察に突き出してやる｡
📱 勇ましい～ でも できるかな？
(新一) 絶対に やってやる｡
📱 そうじゃなくて 君 これから
襲われそうだよ？
📱 君をつけている男がいる
それも４人も｡
(新一) は？
(新一) お前 どっかから俺を見てるのか？
📱 今は
それどころじゃなくない？
📱 こんな所で殺されないでよ｡
📱 さっさと この電話を切って
逃げろ！
(小山内) 新一｡
おい 新一！
(新一) ハァ ハァ…｡
おっ ぶつかる！
(小山内) ハァ クッソ…｡
(新一) ハァ ハァ…｡
＼どこ行った？／
＼クソ！／
(新一) えぇ…｡
待て！
(新一) ハァ あぁ クッソ！
(新一) 離せ！
(新一) すいません 助けてください｡
撃たないでください｡
中神田５丁目の路地で
確保しました｡
(無線) そのまま
こっちまで連れて来い｡
(無線) 抵抗したら 撃っていいからな｡
了解しました｡
行くぞ｡
(新一) うぅ～…｡
(小山内) 申し訳ございませんでした｡
>> ホントに大丈夫なんだろうな？
(小山内) ご心配なく｡
また近いうちに
セッティングし直させてください｡
分かった｡
(小山内) すいません｡
(ドアが閉まる音)
降りろ｡
(新一) えっ？
♪～
(ドアが開く音)
(新一) ここは どこだ？
あんたら 何者だ？
(鬼塚) それは こっちのセリフだ｡
あんたこそ 何者だ？
さぁ まず
あんたの名前を教えてくれ｡
(新一) えっ？
俺は気が短い｡
つまらねぇウソつくと→
こいつが暴発するから
そう思え｡
(新一) はぁ…｡
(日下) いらっしゃいませ｡
♪～
お前は何者だ？
(新一) 藤堂…｡
>> その名前じゃ ない！
(新一) 俺は藤堂新一だ｡
その名前じゃなくて
ホントの名前を言え｡
(新一) 藤堂新一… です｡
そういう答えは 歓迎しねえと
言ってんのが分かんないのか？
(新一) でも 俺はホントに…｡
(撃鉄を起こす音)
これがラストチャンスだ｡
心して答えろ｡
お前は誰だ？
♪～
チッ｡
(ドアが開く音)
(田畑)
鬼塚さん また始末書ですよ｡
(新一) 始末書？
あんたら 警察なのか？
(鬼塚) バカ野郎
バレちまったじゃねえか｡
次は いつものお決まりのセリフを
吐きやがる｡
(新一) 弁護士 呼べ｡
>> ほら来た｡
(新一) 弁護士 呼んでくれ！
>> 弁護士？
お前に そんな権利があると
思ってんのか？
(新一) 弁護士 呼べないなら
俺 絶対 何も しゃべらないぞ！
チッ… ケータイ｡
貸してやるよ｡
その代わり いいか
電話したら名前言えよ｡
(新一) 日本は 法治国家じゃ
なかったんですか？
(新一) 日本の警察が
こんなことするなんて→
俺 絶対に
このことは許しませんよ！
(舟木) 法治国家だから この程度で
済んでるとは思えないのか？
(新一) は？
どうも 弁護士の西条です
ハハっ｡
あなたは 外に出ていてください｡
(舟木) 俺は見張りだ｡
見張りは 外でもできるでしょ？
さぁ どうぞ 外へ｡
フン｡
さてと…｡
またお会いできて うれしいです｡
でも 私で よかったんですか？
私は あなたの言うところの→
偽者の藤堂新一の弁護士でも
あるんですよ｡
(新一) そのほうが都合がいいんです｡
>> ほう｡
(新一) あなたは ある意味
唯一の手掛かりですからね｡
ほほう
毒を食らわば皿までの精神ですか｡
あなた
かなりのギャンブラーですね｡
私は優秀な弁護士です｡
本気を出して
負けたことがない｡
しかし どれほど私が
本気になるかは報酬によります｡
(新一) 俺をこの訳の分からない状況から
救ってくれるなら→
報酬は言い値で払いますよ｡
おっと！
無一文の割には強気ですね｡
道すがら ひと通りのことは
調べさせてもらいましたよ｡
あなた今 クレジットカードも
携帯電話も使えず→
銀行口座から金を下ろすことも
できずにいる｡
(新一) 今回のトラブルが解決すれば→
何もかも
元通りになるはずでしょう｡
俺は普段
全然 金を使わないから→
貯金は それなりにあるんですよ｡
そういうことなら
安心してください｡
公安警察が相手でも
私は必ず勝ってみせます｡
(新一) 公安？
ちょっと待ってください｡
ここの連中は 公安なんですか？
はい｡
(新一) 何で公安が俺を？
株式会社L.E.Dの開発システムは→
総務省が中心となって
進めている→
国民管理システムに
使われています｡
国家運営の根幹にかかわる
テクノロジーですよ｡
その会社に
それもシステムの開発本部に→
他人に なりすました怪しい人物が
いるとなれば→
どんな疑いを掛けられるか
分かりますね？
そう｡
あなたは 国家の敵ではないかと
疑われているのです｡
国家機密にかかわる
特定秘密保護法違反｡
ひと昔前の言葉でいうなら
スパイ｡
(新一) ちょっと待ってください！
♪～
(チャイム)
(早苗) 新一？
♪～
あと もう１つ→
あなたが とても喜びそうな
ニュースがあります｡
(新一) えっ？
私が担当している
もう１つの事件→
例の婦女暴行事件の容疑者
藤堂新一｡
(西条)
被害者が告訴を取り下げました｡
(新一) えっ？
あっちの藤堂新一は
明日 釈放されます｡
あっちは 本物の藤堂新一として
自由の身｡
そして あなたは 偽者の藤堂新一
として檻の中ってわけです｡
(新一) 俺は何にもしてない！
無実だ｡
俺は無実なんだ！
帰って｡
(早苗) うっ！
♪～