(人事部長) 君は誰だ？
(新一) 藤堂新一です｡
(小山内 保) お前の個人情報は
どこにもない｡
(新一) ⟨名前をなくし…⟩
ご使用できないようでして｡
(新一) えっ？
⟨金をなくし…⟩
>> いたぞ！
(新一) ⟨職場を追われ…⟩
うわぁ～～～!!
(はるか) どうして私じゃ
ダメなの？ 新一！
(新一) はるか！ はるか！
(小山内) お前 こんな時まで
自分ばっかりかよ！
(斉藤) なら 何で こんな
簡単なこと 分からないんだよ｡
(新一) まさか はるか…｡
その名前… お前が言うな｡
お前が言うな！
(新一) 斉藤｡
♪～
(藤堂の声) 俺は…｡
人を殺した｡
(日下) 藤堂さんは
人を殺せるような人じゃ ない｡
(新一) そんなこと誰も信じてくれない｡
(日下) 俺は 信じますよ｡
俺は 藤堂さんを信じます｡
(新一) どうして 俺なんか…｡
僕も藤堂さんと同じなんです｡
持ってないんです
パーソナルナンバー｡
(新一) え？
だから 法律的には→
僕も 世の中には
存在してないはずの人間なんです｡
何か 温かいものでも
飲みません？ ココアとか｡
俺 ココア好きなんですよ｡
ねっ｡
(新一) え…｡
何で なくなっちゃったの？
>> はい？
(新一) パーソナルナンバー｡
(新一) ごめん 別に話したくないんなら
いいんだけど｡
売っちゃいました サクっと｡
(新一) えっ？
高校卒業する前に家を出たんです｡
で ヤッベェ めちゃくちゃ
金がねえなって時に→
悪魔に耳元で ささやかれた
みたいな｡
(新一) じゃ 日下瑛治って偽名？
まぁ 生まれた時とは
違う名前です｡
でも 気に入ってますよ
｢日下瑛治｣｡
他人に押し付けられるものより→
自分で決めた名前のほうが
気持ちいいんだな～って→
気が付きました｡
(新一) ふ～ん｡
>> ２人で考えてみます？
(新一) えっ？
藤堂さんの新しい名前｡
(新一) マジで？
例えば…→
涼風 誠｡
(新一) いや それは違うな｡
くさいですか？ ちょっとくさい？
じゃ… あっ 浜田山 智｡
(新一) いや それは ちょ…｡
もうちょっと
インパクト 薄いのがいいかな｡
山田太郎｡
(新一) それは それで目立つよね｡
っていうか
俺は藤堂新一でいいよ｡
｢藤堂新一｣が気に入ってるんだ｡
(新一) 瑛治君 この洋服
しばらく借りといていいかな？
それは いいですけど｡
(新一) 警察に行こうと思う｡
こんな時間にですか？
(新一) うん 瑛治君に話聞いてもらって
少し冷静になれた｡
ありがとう｡
送りますよ
火 消してもらえます？
(新一) いや いいよ｡
送りますよ だって 財布とか
何にも持ってないですよね？
そのくらい させてください｡
(窓ガラスが割れる音)
(日下) うわっ！
(咳込み)
(日下) 藤堂さん 大丈夫ですか？
藤堂さん！ 藤堂さん！
藤堂さん!!
♪～
(警視) ありんこを見つけろって
言ってんじゃないんだ！
１人の人間が
どうして見つからん！
あれから もう
30時間以上たってんだぞ！
言い訳は もういい！
(鬼塚) 茶番だな｡
(田畑) …といいますと？
斉藤って被害者の胸に
刺さってたのは→
斉藤が わざわざ買ったナイフだ｡
しかも 藤堂をぶっ殺すって
叫んでるのを→
目撃してる人間が 何人もいる｡
(舟木) 長崎はるかが
担ぎ込まれた病院で ですよね｡
藤堂は正当防衛だろう｡
(田畑) なら
何で本人は逃げてるんです？
(舟木) 単に 動揺してるんじゃ
ないんですか？
(田畑) 動揺ねぇ｡
(鬼塚)
逃げてるとは限らねえだろ？
下手したら
口封じのために殺されて→
とっくに 東京湾のサメの餌
ってことだって あり得る｡
(田畑:舟木) えっ？
(舟木)
東京湾って サメいるんすか？ >> そこに食い付くなよ｡
サメなんてやつは
どこにだっているんだから｡
誰から
何を口封じされてるんですか？
俺達 公安が知りたいのも
まさに そこだ｡
だから あいつらに
渡すわけにはいかねえ｡
(舟木) あっ ちょっと 痛っ
痛ってぇ～｡
(捜査員) 交友関係との接触は
全くありませんでした｡
全ての人物にアリバイがあります｡
クソっ どこに逃げやがった｡
仕方がない… 指名手配だ｡
公開捜査に踏み切る！
>> ヤバっ｡
警視！
ひと言 よろしいでしょうか｡
何だね？ 鬼塚警部
この捜査は公安ではなく→
警視庁主導で やらせてもらうと
決めたはずだが｡
あ～ それは全然よろしいんですが
その指名手配→
誰のパーソナルナンバーの名前で
指名するんですか？
あ？
藤堂新一ですか？
でも 本物の藤堂新一は→
テレビで えん罪を訴えて
最近じゃ すっかり有名人ですが｡
(捜査員) 警視！
困ったことが起きました｡
(警視) 何だね？
(捜査員) 病院から斉藤の死体が→
消えてしまいました！
>> 死体が消えた？
>> ここに 斉藤博史の死体が？
>> そうです→
なのに 朝 来てみたら
見事に空っぽで｡
防犯カメラは？
何も映ってません｡
よく分からんな｡
犯人は やっぱり ２人ですよね｡
腕と脚とに１人ずつ
いや～ それだって→
成人男性の死体だと
途中で休まないと→
絶対 腕が死ぬと思います｡
>> うるせぇな！
そういうこと考えてんじゃ
ねえんだよ｡
動機 ですよね｡
死体を盗むんだぞ
ものすごいリスクだ｡
それに見合うメリットって→
一体 何だ？
📱〔着信音〕
(早苗)〔もう 遅いよ
ドリング２つも頼ん…〕
📱(五木)〔悪いけど 今日のデート
キャンセルさせて〕
〔えっ？〕
📱〔上司に誘われちゃってさぁ→
人脈つくる
いいチャンスなんだよ〕
(五木)〔結構 業界の有名人とかも
来るみたいで〕
📱(早苗)〔でも…〕
〔あっ また連絡する じゃあ〕
📱〔通話が切れた音〕
(早苗)〔すいません
メニューください〕
(店員)〔イエス〕
(新一)〔あ～ 違うか
Ｙは不定数なんだから→
まずは Ｘの挙動を確定して
おかないと バカか！ 俺は〕
〔あ～…〕
〔いや 待てよ
ここをこうすれば…〕
〔同じ解になるんじゃね？
ほら よし できた 大正解！〕
〔フフフ…〕
(新一)〔あっ すいません
大きい声 出しちゃって〕
>> 〔あ いやいや よかったですね〕
(新一)〔えっ？〕
〔何か 難しい問題が
解決されたようだったから〕
(新一)〔仕事終わって
帰ろうとしたんですけど→
歩きながら ぼんやり 新しい
ｱﾙｺﾞﾘｽﾞﾑのことを考えてしまって〕
〔ﾒﾓﾘのｱｸｾｽをﾚｼﾞｽﾀｰに移動して
演算することで→
高速化を図りながら…〕
〔アル… アルゴリズム？〕
〔アル…〕
(新一)〔あ いや→
ごめんなさい
つまんないですよね〕
〔私 倉元といいます〕
(新一)〔藤堂です〕
〔藤堂さん もしよかったら→
その アルゴリズムのお話
聞かせていただけませんか？〕
〔私 ちょうど時間空いちゃって〕
(新一)〔えっ… え？〕
(早苗)〔フフフ…〕
(新一)〔今？〕
〔私 そういうお話 聞くの
大好きなんです〕
(新一)〔そうなんですか〕
〔早苗〕
〔これは… 事故なんだ〕
〔事故…〕
(チャイム)
小山内さん｡
(小山内) 聞いたよ 大変だったね｡
斉藤のことは
何て言っていいか…｡
(小山内) ごめん 中 入ってもいいかな？
どうぞ｡
(小山内) あぁ これ 食べて｡
あ すいません
ありがとうございます｡
(小山内) 新一からは まだ 何も？
はい 全然 全く｡
(小山内) そっか｡
別に 何でもないです｡
(小山内) いや 全然いいんだけど｡
何か 知ってるんですか？
(小山内) まぁ…｡
多分 いい情報じゃ ない｡
ＫＩＮＧっていうバー 覚えてる？
君が 何度か行ったことある
って言ってた｡
そこで 小山内さんのことも
教えてもらいました｡
(小山内) うん… そのお店→
日下君っていうバーテンダーが
１人でやってるんだけど→
実は あの夜からずっと
臨時休業なんだ｡
臨時休業？
(小山内) 新一の行方が分からなくなった
あの夜から ずっと｡
ママ あの人 変｡
シ～！
新一と 何か関係がある
ということですか？
(小山内) そこまでは 俺も 分からないな｡
でも 新一と関係があった人間で→
今 連絡がつかないのは
彼だけなんだ｡
(小山内) 逆に言うと
彼を見つけることができれば→
新一のことも
何か分かるんじゃないかと→
俺は そう考えてる｡
ただ その日下君にも
どうやら 問題があるみたいで｡
問題ですか？
(小山内) ああ 早苗ちゃんはさ→
日下君と連絡先 交換してない？
はい｡
(小山内) フェイスブックとか
ツイッターも？
そういうのは 特に…｡
(小山内) そっか…｡
(新一) 瑛治君！
♪～
(新一) 誰？
(砂央里) 別に｡
(新一) 別に？
>> 別に｡
誰でもない｡
(新一) は？
(新一) ここ どこ？
さぁ？
(新一)｢さぁ｣？
俺… 君も俺も 誘拐されたの？
あ あの 俺以外に もう１人
いなかった？ 男でさ 若いんだ｡
20代前半くらいの｡
>> 見てない｡
(新一) そうか｡
(新一) 君… 誰？
だから それ さっき聞かれたけど
答えようがないんだよね｡
(新一) 何で？
だって 本当に誰でもないから｡
(新一) まさか 君も 持ってないの？
パーソナルナンバー｡
…かな？
(新一) 君は いつから ここにいるの？
う～ん… 少し前かな｡
考えたことないや｡
(新一) 何だよ それ｡
(新一) こ これ… 何？
>> ん？
｢－８､－１､０､２､→
14､100､526
仲間外れはどれ？｣｡
(新一) 何だよ これ｡
(新一) もしかして… 鍵がクイズに
なってるってことかな？
こういうの得意なの？
(新一)｢仲間外れはどれ？｣｡
普通に考えたら
－１に決まってる｡
１つだけ奇数で
あとは全部 偶数なんだから｡
でも この数字に
マイナス記号がない｡
２番目に書いてある
答えだから→
２を押せばいいんじゃない？
(新一) えっ？
責任は持てないけど｡
(新一) えっ｡
えっ｡
♪～
(解錠音)
(新一) マジかよ！
開いたよ｡
(西条) すみませんね ご友人が
２人も亡くなられて大変な時に｡
で いました？
(小山内) いなかった｡
俺が見た限りでは ヤツから
全く連絡がないというのは→
本当だと思う｡
そうですか… 参りましたねぇ｡
依頼人と連絡が取れない弁護士
なんて 赤っ恥もいいとこですよ｡
(小山内) そこまでして 金か？
本人には気付かれないように→
あんたからのプレゼントは
置いて来た｡
ありがとうございます｡
あなたとは
いいお友達になれた気がします｡
(小山内) 期間限定の友達ですよ｡
あんたからは いつ裏切られても
ショックを受けないよう→
心の準備は してるんで｡
それは 心強い
じゃあ また 連絡しま～す｡
(新一)｢101､103､105､
107､109､→
113､127
仲間外れはどれ？｣｡
(新一) あのさ 君さ ずっと
この部屋にいるつもりなの？
別に
どうせ どこにいたって同じだし｡
(新一) 何言ってんだよ 心配してくれる人
とか いるでしょ？
俺は こんな所に
閉じ込められてるのはごめんだよ｡
俺には 待ってる人がいる｡
あっそ｡
(新一) とにかく 俺は 行くよ｡
(新一)《今回の問題は
シンプルに考えれば→
105以外は 全部 素数》
《他にも 何かあるか？》
《間違えたら どうなるんだ？》
《でも 行くしかない》
《105は
３番目に書いてあるから…》
(解錠音)
(馬場) この先の段差
お手伝いしましょう｡
さぁ｡
(新一)｢－1.3､0.2､４､100､→
√３､25､√４
仲間外れはどれ？｣｡
《マイナスが１つだが これは
√４で引っ掛けようとしている》
《有理数と無理数じゃないか》
《√４は２のことだから
答えは√３》
《毎回 確率は７分の１》
《そろそろ外すか？》
(新一) いつまで続くんだ？ これは｡
(新一)《何だ？ これは》
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(呼び出し音)
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(五木) はい 第一開発課｡
総務の あきなです｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) (五木) あ～ あの 明日の会議→
ちょっと人数増えたんで 大きめの
部屋に変更してもらえますか？
(あきな) 分かりました｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) (五木) いや～ 助かるなぁ｡
(新一)《この声 五木で間違いない》
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(五木) お礼にコーヒーでも…｡
☏(あきな) またまた 五木さんたら
同じ手で 経理の裕子を誘ったの→
知ってるんですよ｡
>> えっ？
いやいや 誤解だよ 誤解…
裕子ちゃんさぁ→
麻里ちゃんのこと誘う…｡
(新一)《でも 何で→
会社の電話が
このスピーカーから？》
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(あきな) そういうことに
しておいても いいですけど｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(五木) じゃあ 行こうよ
何なら コーヒーじゃなくて→
お酒でもいいよ もちろん
俺がおごるから… 何食いたい？
(新一)《｢仲間外れはどれ？｣》
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(五木) ステーキでもいいよ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(あきな) 最近
太って来ちゃったからな～｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(五木) あっ じゃあ 和食だ
寿司 寿司だね｡
(五木)〔別に 俺の勝手でしょ〕
〔昔の女をどうしようが〕
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(五木) は～い また連絡する｡
(新一)《仲間外れ》
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(呼び出し音)
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(西条) はい もしもし
どちら様ですか？
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(川野瀬 猛) 先生？
(新一) 西条｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(川野瀬)
昨日のテレビ 見てくれた？
どちら様ですか？ 私は
名前を名乗らない人間とは→
会話をしないことにしてるんで｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(川野瀬) 固ぇな～ 先生は
藤堂だよ→
パーソナルナンバー
004Ａ 15Ｌ２ ６Ｂ38Ｈ→
藤堂新一様だよ｡
(新一) この野郎…｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(西条)
何か ご用ですか 藤堂さん｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 検察とは順調に
話し合いは進行中ですよ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 別に こちらは本気で
訴える気は ないわけですから｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) テレビに出まくって
あなたの顔が藤堂新一だと→
世間が認識してくれさえすれば→
依頼人から がっつり
お金が入って来るんですから→
で ご用件…｡
(新一) ふざけやがって！
あ～ しまった！ あ～…｡
あ～ ハァハァハァ…｡
落ち着け 落ち着くんだ｡
《｢仲間外れはどれ？｣》
《５は五木で
６は 西条と川野瀬》
《どういう意味だ？》
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(呼び出し音)
(ｽﾋﾟｰｶｰ) はい 田嶋です｡
(新一) あぁ… 田嶋さん｡
(田嶋) よぉ 田村 この間の
１個2000円のスイーツ 最高｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(田村) でしょ？
(新一)《人事の田村が
どうして 田嶋さんと…》
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(田村) 田嶋さんのおかげで
次回の人事評価→
上がりそうですから それぐらい｡
>> そっか｡
📱(田村) 田嶋さんが
報告してくれなかったら→
２億じゃ済みませんでしたからね｡
>> おい 田村｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(田村) 分かってますよ｡
(新一) どういうことだ？
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(田村) 田嶋さんが
あの事件の混乱に紛れて→
部下を売ったっていうのは
俺達だけの秘密ですから｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(田嶋)
おい じゃあな 分かったよ｡
(新一)《何だ？ 今のは》
(田嶋)〔こんなのは 単なる
事務的なミスだって分かってる〕
〔そんなの
みんな分かってるよ！〕
〔ちょっとした休暇を
取ったつもりで 休んどけ〕
〔俺に 操作方法を教えてくれよ
俺 やってみるよ〕
(新一)《田嶋さんが
人事に俺を売った？》
《そうか…》
《みんな 敵か…》
(新一)《つまり ある意味
同じグループに属するから→
３ ５ ６は 正解じゃ ない》
《残り３つのｽﾋﾟｰｶｰのうち…》
(新一)《１つが俺の味方で→
そして それが正解ってこと》
♪～
(藤堂万紀子) ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(ドアが開く音)
(弥生) 奥様 おかえりなさいませ｡
(万紀子) ただいま｡
(弥生) あの お散歩中に
何か ありました？
(万紀子) ううん 何でもないわ
あ～ 気持ちのいい散歩だったわ｡
なら いいんですけれど｡
(万紀子) あ～ それより 弥生さん→
あなた そろそろ 出掛けなきゃ
いけない時間じゃないの？
ホントですね
でも いいんですか？
こんな時に早退させていただいて｡
(万紀子) こんな時って？
あっ いえ…｡
(万紀子) あなたがいても いなくても→
新一から 連絡は いずれ来ます｡
あの子は 私のことを
裏切ったことはない子だから｡
それより あなたの先輩からの→
ＳＯＳに応えてあげるほうが
大事だと思うわ｡
困った時は 助け合い｡
大抵のことは 自分でできるのよ
私｡
貸して｡
分かりました｡
では お言葉に甘えて…｡
(万紀子) いってらっしゃい｡
>> いってきます｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(呼び出し音)
(新一)《今度は 誰だ？》
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(万紀子) もしもし 藤堂です｡
(新一) 母さん…｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(万紀子) 何度お電話いただいても→
同じです
息子からの連絡はありません｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) お約束した通り
公安の鬼塚さんには→
息子から連絡がありましたら
こちらからお伝えします｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(鬼塚) 尾行をまいて 今日
どこかへ出掛けていたようですが｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(万紀子) そちらが勝手に
見失っただけでしょ→
変な言い方 しないでください｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) それに 私に尾行をつけても
時間の無駄じゃないかしら→
新一は
私の所へは 来ませんから｡
(鬼塚) …というと？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) (万紀子) 前も言ったでしょ→
血が つながってませんから｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(鬼塚) でも 本当の息子として
育てていたんでしょ？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 違いますか？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) それとも
藤堂と結婚したのには→
何か 別の理由があるってわけじゃ
ないんでしょ？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) もしもし？ 聞いてます？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 黙ってるってことは
そういう…｡
(砂央里) 最後まで聞かないと
分からないじゃない｡
(新一) いや… 分かる｡
いちいち聞かなくても
答えは もう分かった｡
ウソでしょ？
(新一)｢仲間外れはどれか？｣｡
今までの質問は
全部 選択肢が７つあった｡
でも この部屋だけ
６までしかない｡
スピーカーの１は 母親｡
３は 信頼していた会社の上司｡
５は かわいがってた会社の後輩｡
６は 大金を払うと約束して雇った
自分の弁護士｡
すごいね～ これだけの電話を
盗聴できるなんて｡
俺の敵が すご腕のハッカーなのは
間違いなしだ ハハ…｡
残るのは→
２と４だ｡
２は 誰かな｡
婚約者かな？
俺が知らないところで→
別の男とキスしてるような
婚約者だ ハハ…｡
４は 大学時代の親友かな｡
でも こいつには
もう すでに見離されてるよ｡
思いっきり殴られた上にね｡
そう考えると→
みんな 俺の敵だ｡
１から６まで みんな 俺の敵だ｡
ということは→
仲間外れの答えは １つだろ？
俺だよ｡
俺という人間が→
唯一の仲間外れの ７番だ｡
(砂央里) おかあさんの電話は
途中までしか聞いてないじゃない｡
(新一) 全部… 全部 全部聞いてたら→
もう 立ち直れなくなっちゃう
ような気がしてさ｡
(砂央里) 全部 聞いていないから
正解は 案外 １かもしれない｡
どんな時でも 親は子供の味方
っていうじゃない｡
(新一) 君は 優しいね｡
は？
(新一) 本当の親子なら 俺も もう少し
強気でいられるかもだけど｡
俺は 連れ子なんだ｡
母親とは
血がつながってないんだ｡
(砂央里) へぇ～｡
(新一) まぁ 誰が仲間外れかは→
そこのナンバーキーを
押してみれば分かることだろ｡
(新一) 仲間外れは→
きっと 俺だ｡
(解錠音)
(新一) やっぱりね｡
♪～
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ)
お前には選択肢が２つある｡
(銃声)
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ)
このまま私に撃たれるか｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) それとも
自発的に そこから飛び降りるか｡
(新一) 貴様 姿を見せろ！
(銃声)
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) 前に進め｡
♪～
(銃声)
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ)
もう一度 同じことを言おう｡
お前には選択肢が２つある｡
このまま私に撃たれるか｡
それとも
自発的に そこから飛び降りるか｡
(新一) いや… 違う｡
俺を破滅させたいだけなら→
ここまで手の込んだ
仕掛けをするものか｡
(新一) 第３の選択肢があるはずだ｡
俺を脅して 命乞いをさせ→
その上で提示しようと思ってる→
第３の選択肢がな｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) さすがだな
やはりお前は 頭はいい｡
いいだろう 少し予定とは違うが→
第３の選択肢を出してやろう｡
孤独｡
私の願いは 孤独だ｡
(新一) 何が言いたい？
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) 言葉の通りさ｡
全ての不平等は 不満は
そして争いは→
人と人とが連帯し
徒党を組むことから起きる｡
だから その逆の世界を
つくりたいのさ｡
誰も信頼できず
誰とも仲間になれず→
それ故 全員が平等で
争いのない世界｡
(新一) ふざけるな
そんな世界は あり得ない｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) いや できる｡
私と お前が手を組めば｡
私達の手で世界を孤独にするのさ｡
(新一) 何が孤独だ
そんなこと ばかげてる｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ)
では 話し合いは決裂かな｡
私は このまま
君を撃つこともできるんだが｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) でも まずは
彼から撃ってみようか｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:撃鉄を起こす音)
(銃声)
(ｽﾋﾟｰｶｰ:男) あ～！
(ｽﾋﾟｰｶｰ:日下) 藤堂さん｡
(新一) 瑛治君！
(ｽﾋﾟｰｶｰ:銃声)
(新一) やめろ～！
やめてくれ！
彼は何も関係ない｡
ただ
俺をかくまってくれてただけだ！
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ)
なるほど… 友達なのですね｡
いいですね
ということは 彼が死ねば→
あなたは 今よりもっと
孤独になれるということだ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:銃声)
(新一) 分かった お前の言うことを聞く！
(新一) お前の言うことを聞く!!
(ｽﾋﾟｰｶｰ:銃声)
(新一) だから→
(新一) 彼を傷つけるのは やめてくれ！
(新一) どうすればいい？
(電源を切る音)
(小山内) ショータイムだ｡
♪～
(弥生) こんにちは
先輩 ご無沙汰してます｡
(三上) ごめんね 昨日 １人
ぎっくり腰になっちゃってさ｡
弥生ちゃんが神様に見えるよ
はい｡
あぁ…｡
>> あぁ ごめんね｡
大丈夫ですか？
>> あ～ ありがとう｡
あっ 藤堂さんの奥さんって
お元気？
はい｡
今年もさ この施設に
寄付してもらっちゃって→
ホントに神様に思えるよ｡
よろしく伝えといて｡
>> あ はい｡
あっ ごはんですか
ちょっと待ってくださいね｡
ちょっ… ちょっと来て｡
>> はい｡
川野瀬さん 川野瀬さん！
今日は こちらの西野弥生さんが→
川野瀬さんを
お風呂に入れてくれますからね｡
よろしくお願いいたします｡
(川野瀬 勉) 今はダメだ｡
>> はい？
(勉) 息子がテレビに出る｡
恩知らずで バカ野郎が
突然 テレビだなんて｡
どの人ですか？ 息子さん｡
📺(記者)
藤堂さん 今のお気持ちは？
📺 地道な日々を生きて来た…｡
えっ この人？
(勉) そうだ｡
この人
おじいちゃんの息子さんなの？
そうだ 最低最悪の息子だ｡
📺 無実な罪によって
仕事を失い…｡
おじいちゃん もう１回
おじいちゃんの名前 教えて｡
川野瀬だ こいつは 川野瀬 猛だ｡
📺 藤堂新一…｡
もしもし… あの 大変です｡
私 たまたま…→
すごいことを知っちゃいました｡
♪～
＼おい／
(新一) まさか あんたも… か？
遅かったじゃない｡
(新一) 君もなのか？
(新一) 瑛治君…｡
手だったんだ｡
すいません 俺のために
こんなとこまで来てもらって｡
(新一) そういうわけじゃ ないよ
他に選択肢がなかったんだ｡
どうせだったら 太ももとかに
してほしかったですよね｡
これじゃ お酒作れなくて｡
藤堂さんは 俺の命の恩人です｡
(新一) よせよ 謝らなきゃならないのは
俺のほうだ｡
(馬場) 全員 そろったな｡
(新一) で あんたがリーダーなのか？
違うよ 俺は ガキの使いだ｡
時々 業者とも呼ばれるけど→
実際は 使いっぱしりしか
できないから そのつもりで｡
(新一) よく分からないメンバーだね｡
でも ４人とも お仲間でしょ｡
みんな パーソナルナンバーを
持っていない｡
(砂央里) そして それを理由に
脅迫されている｡
…ですね みんな いろいろ→
言いたいことは
あると思うんですけど→
仲良くしましょう｡
これから 俺達４人は
仲間なんですから｡
♪～
(新一) で これから何をするんだ？
封筒を１通 預かって来てて｡
これに 俺達への指令が
書いてあるみたいです｡
(新一) そいつの顔 見たの？
(日下) ひょっとこの お面してて｡
(新一) ふざけやがって｡
>> まぁ 仕方ないじゃないか｡
まずは 見てみようぜ その封筒｡
(新一) ７つの罪？
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) 世界を孤独に｡
そのために
君達は今から７つの罪を犯す｡
(砂央里) 何？ これ｡
(新一) ７つの 罪…｡