♪～
＼100万！／
＼100万／
＼150！／
＼150／
＼200！／
＼200／
＼200万／
＼210！／
＼210／
＼250！／
＼250／
(ｵｰｸｼｮﾆｱ) もう いませんか？
250万｡
(藤堂新一) 何なんだ？ これ｡
買ってるのさ｡
人生を｡
(新一) 人生？
そいつの経歴 人間関係
クレジットカード→
銀行口座から
パーソナルナンバーまで｡
(新一) そんなバカな｡
(ｵｰｸｼｮﾆｱ) それでは次の出品です｡
藤堂新一 32歳 男性｡
ＩＱ180 国立大 理系学部卒｡
勤務先は 一部上場企業
株式会社L.E.D→
ソフトウェア部
第一開発課リーダー｡
生涯給料予測は ４億9000万！
(参加者達) お～！
(新一) あの ちょっと… やめて！
>> 120万！
>> 200万！
200万！
(新一) やめてくれって！
＼800万！／
(新一) 俺… ちょっと やめてって！
ねぇ やめて！
＼1500万！／
(新一) 離せ！ 離せ！ 離せ！
>> 2000万！
(ｵｰｸｼｮﾆｱ) 2000万！
3000万！
(ｵｰｸｼｮﾆｱ) 3000万！
(新一) 痛てて…｡
>> 5000！
7000万！
(ｵｰｸｼｮﾆｱ) 7000！
１億！
(新一) 待って！ やめろ！
(ｵｰｸｼｮﾆｱ) １億！ １億200…｡
(新一) やめて やめてくれ！
(ｵｰｸｼｮﾆｱ) ソールド！
藤堂新一 １億200万！
(拍手)
(新一) 違う！ これは…
これは俺… 俺なんだ！
やめてくれ！ やめろ！
ハァ…｡
(日下) しょうゆですか？
ソースですか？
(日下) 目玉焼き→
どっち かけます？
(新一) ⟨そう 俺は もう３日→
日下というバーテンダーの
アパートに居候している⟩
(人事部長) 君は誰だ？
(新一) 藤堂新一です｡
⟨名前をなくし…⟩
ご使用できないようでして｡
(新一) えっ？
⟨金をなくし…⟩
>> いたぞ！
(新一) ⟨職場を追われ…⟩
(はるか) 新一 だまされてるよ｡
(新一) ⟨婚約者に裏切られ…⟩
(はるか) どうして私じゃ
>> ダメなの？ 新一！
(新一) はるか！ はるか！
(小山内 保) お前 こんな時まで
自分ばっかりかよ！
(斉藤) 藤堂のヤツ→
殺してやる！
📺(川野瀬) 私…｡
(新一) 違う｡
📺(川野瀬)
藤堂新一の人生の中で…｡
(新一) うわぁ～～～!!
⟨今や 自分の人生を→
丸ごと 誰かに
乗っ取られようとしている⟩
(新一) ⟨もう どこにもないと
思っていた⟩
〔藤堂さん〕
〔どうしたんですか？
こんな所で〕
(新一) ⟨彼に出会うまで⟩
♪～
(日下)＼いただきま～す／
(新一)＼いただきます／
(日下) おっ 藤堂さんも
塩派だったんですね｡
何だか うれしいな～｡
(新一) 母親が そうでさ｡
ですよね 食事って
親の影響 一番受けますよね｡
卵焼きは しょっぱいの？
甘いの？
(新一) どうだったかな？
お袋の味 忘れたんですか？
おかあさん 泣きますよ｡
(新一) 何にも聞かないんだな｡
>> えっ？
(新一) 今日で もう３日だよ｡
迷惑だろ？ ホントは｡
藤堂さん 初めて うちの店
来た時のこと 覚えてます？
あの時 店 オープンして
まだ１か月ぐらいで｡
お客さん 10人しか入らなくて｡
みんな また来るよって
言ってくれるんですけど→
ホントに来てくれる人は
なかなか いなくて｡
で 俺 藤堂さんに
言っちゃったんですよね｡
｢また来るよ｣じゃなくて
｢また来たよ｣でお願いしますって｡
失礼ですよね
初めて来たお客さんに｡
でも 藤堂さん
次の日 ホントに来てくれて｡
今度は １人じゃなくて
連れもいるよって｡
あの…→
早苗さんでしたっけ？
かわいい彼女と一緒に｡
あの時 ホントに うれしくて｡
涙が出るほど
うれしかったんですよね｡
(新一) そうだったっけ？
瑛治君 普通に見えたよ｡
そうですか？
(新一) うん｡
あ～ うまっ｡
じゃあ 僕
仕入れ行って来るんで→
鍵 いつもの所に お願いします｡
(新一) あのさ…｡
俺 何て お礼言ったらいいのか｡
何でしょうね 僕
共同生活とか苦手なんですけど→
藤堂さんは平気なんで
好きなだけ いてください｡
じゃ いってきま～す｡
(新一) いってらっしゃい｡
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 午後の
ひるどきワイドショーの特集は→
えん罪被害者の藤堂新一さん｡
📺 自白を強要された取り調べの
実態を語っていただきます｡
📺 この後 生出演です｡
(読経)
(斉藤) 何だろう？ この感じ｡
あと30分もしたら→
はるかは 棺桶ごと焼かれて→
ただの灰になっちまうんだ｡
灰と スカスカになった…｡
(小山内) よせよ｡
お前 ずっと冷静だよな｡
(小山内) そんなことないよ
ショックだよ｡
すごい動揺してる｡
そうは見えない｡
(小山内) 俺 顔に出ないタイプなんだよ｡
(斉藤) ホントは もう
人ごとなんだろ？
お前も 藤堂も
東京に出てった連中は→
地元に へばりついてる俺や
はるかみたいな人間のことは→
本当は もう
どうだっていいんだろ？
殴ってくれ 頼む｡
殴って… 殴って…→
殴り殺してくれ｡
つらいんだ…｡
頭が おかしくなりそうなんだ｡
つらいんだ｡
(小山内の声) 驚きました｡
わざわざ新潟まで
いらっしゃったなんて｡
(藤堂万紀子)
はるかさんのことは 私→
自分の娘みたいに思っていたから｡
でも
こんなことになるんだったら→
もっと何度も電話をして
話をするんだった｡
(小山内) 斉藤も少し 取り乱したみたいで
すいません｡
(万紀子) 仕方ないわ｡
(万紀子) ねぇ 小山内君｡
(小山内) はい｡
(万紀子) 私 行きたい所があるんだけど｡
(小山内) ここが 新一が下宿していた
アパートです｡
大学時代は
ここが みんなのたまり場でした｡
私と 新一と 斉藤と はるか｡
ゼミの課題を一緒にやったり→
そのまま雑魚寝したりして｡
(万紀子) 弥生さん｡
喉が渇いたわ｡
何か 飲み物 頼めるかしら？
(弥生) はい 分かりました｡
(万紀子) ありがとう｡
(万紀子) まだ ここ 藤堂のままなのね｡
(小山内) いや それは…｡
(万紀子) 知っているわ｡
これは 藤堂でも
違う藤堂新一なんでしょ？
(小山内) ご存じだったんですね｡
(万紀子) ねぇ 小山内君｡
そろそろ本当の話をしましょうよ｡
(小山内) はい？
(万紀子) 本当の話｡
(小山内) 何の話か 全然分かりません｡
(万紀子) 例えば 誰かが新一を→
利用しようとしている話とか｡
♪～
(万紀子) はるかさん 言ってたわよ｡
あなたのこと 信じていいか
分からなくなって来たって｡
なぜなら ２億円の話を
あなたに話した直後に→
そのことが
ネットにリークされたからって｡
それに どうやら
コソコソと会社の上司と→
画策しているらしいっていう
うわさもね｡
(小山内) 私は
親友を裏切ったりはしません｡
(万紀子) そう… ならいいわ｡
でも 私も一応 母親でしょ？
あなたが息子の味方なのか→
それとも実は 敵なのか｡
きちんと
確かめておきたかったの｡
(小山内) 味方です｡
いや…｡
味方でした｡
今は正直
自分の気持ちが分かりません｡
新潟 楽しんでってください｡
♪～
(平砂) 課長 あの人
また出てますよ テレビ｡
(田嶋) ん？
(岩井) 藤堂新一ですよ｡
📱 取り調べというより
拷問でした｡
📱 机を蹴ったり
罵声を浴びせられたり｡
俺は あいつが かわいそうで
見てらんないね｡
(五木) 課長は うちにいた
藤堂新一が本物だって→
まだ信じてますか？
信じるとか信じねえとか
そういう話自体 俺は嫌いだね｡
何 ぼけっとしてんだよ
仕事しろよ 仕事｡
はい｡
(司会者)
今回 藤堂さんは えん罪の被害に 遭われたわけですが→
警察や検察から 謝罪の連絡
というのは あったんですか？
いいえ 私 藤堂新一に
謝罪は 全くありません｡
それどころか
まだ控訴を検討していると→
弁護士からは 聞いています｡
(西条) 自分達のメンツのため
だけにですね｡
取り調べの可視化を
早急に進めてほしいです｡
では 藤堂さん
最後に 今のお気持ちをひと言｡
はい｡
私 藤堂新一は 戦うのみです｡
最後まで戦い抜きます！
(ｽﾀｯﾌ) はい ＣＭ入りました｡
本日 藤堂さんと西条先生は
以上です｡
どうも お疲れさまでした
お疲れさまです｡
お疲れさまでした｡
>> どうも… お疲れちゃんでした｡
(川野瀬) お疲れさまでした｡
(エンジンの始動音)
(急ブレーキ音)
危ねぇ！
あなたでしたか
むちゃをしますね｡
私の反応が コンマ１秒遅かったら
あなた死んでましたよ｡
(新一) 生放送に出演ってことは→
張り込んでれば
必ず 捕まえられるってことだ｡
死んだら 元も子もありませんよ｡
(新一) そいつと… 話がしたいんだ｡
そいつと話をさせてくれ｡
だったら普通に
電話してくれればいいのに｡
さぁ 早く車に乗ってください
ここじゃ目立ち過ぎる｡
おい ちょっと｡
(西条) いいんです いいんです
任せてください｡
はぁ～あ～…｡
嫌な位置関係だな～ これ｡
後ろから頭殴られたら
反撃しにきぃな～｡
(新一) 暴力に訴えるつもりはないですよ｡
そりゃ そうだけどさ｡
あんたと俺じゃ
勝負にならないからね｡
はっきり言っときますけど
私は中立ですからね｡
２人とも
私の依頼人なんですから｡
でも 俺のほうが先に金払ってるぜ
あんたに｡
(新一) ウソだ｡
あんたに こいつを雇うだけの
金があるものか｡
あんただって
誰かから雇われてんだろ？
そいつが あんたに金を出し→
この西条って弁護士にも
金を払ってるんだ｡
その質問には
ノーコメントをお勧めします｡
ああ｡
ノーコメント｡
>> エクセレント｡
話は以上ですか？
(新一) あんたは 金で自分の人生を売り→
藤堂新一という人生に乗り換えた｡
なら その人生を俺が買い戻す
っていうのは どうだ？
>> 買い戻す？
(新一) あんたらの動機は 金だろ？
俺は あんた達の今の雇い主の…→
倍払う｡
(西条) ｷｬｯｼｭｶｰﾄﾞも ｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞも
使えない人ですよ｡
(新一) 名前が戻れば使える｡
それに 親父から相続した
不動産がある｡
だから西条先生は 俺の弁護を
引き受けてるんでしょ？
そういうやり方は
高くつきますよ～｡
(新一) 金で解決するなら それでいい｡
俺には婚約者がいるんだ｡
もうすぐ 子供だって生まれる｡
あのさ 先生｡
ちょっと ２人にしてもらえる？
ええ どうぞ ごゆっくり｡
はぁ～｡
500｡
あ～ いや…｡
400万円は欲しいな～｡
400万円を約束してくれんなら
業者を紹介してもいい｡
(新一) 業者？
この世界にも
マーケットがあんだよ｡
自分の人生が気に入らなかったら
売れるし→
金さえあれば もっといい人生
だって 買うことができる｡
(新一) は？
ほら｡
何だよ さっさと受け取れよ｡
子供のパパに なりてぇんだろ？
ほら｡
(医師) うん 順調に育ってますね｡
いい感じですよ おかあさん｡
出産予定日は １月20日です｡
どうですか？ ご主人
立ち会えそうですか？
(早苗) はい？
いや 前に 仕事忙しいって
おっしゃってたから｡
あっ はい…｡
あの…｡
(医師) ん？
ちなみに いつでしたっけ？
はい？
ギリギリって いつですか？
念のために聞いておきたくて｡
(医師) 倉元さん？
ごめんなさい やっぱりいいです｡
うわっ｡
あっ｡
(砂央里) 痛ってぇ～｡
>> ごめんなさい 大丈夫ですか？
ヒール 折れちゃった｡
(早苗) あっ ごめんなさい！
私 弁償します｡
(砂央里) あ～ いい いい そんな｡
いやいや 私が前見て
歩いてなかったからなんで｡
じゃあ
私の家まで送ってもらえるかな｡
この靴のまんまじゃ
出掛けらんないし｡
もちろんです あっ 私
タクシー つかまえて来ますね｡
(彩夏) あれ 小山内さん 今日は
有休でお休みだと思ってました｡
(小山内) 仕事をしてるほうが
気が紛れていいよ｡
えっ？
(小山内) 何か 変わったことは？
特に…｡
あっ 藤堂さんっていう方から
お電話が｡
伝言メモ 置いてあります｡
(彩夏) 戻ったら こちらから
お電話いたしましょうか→
…って言ったんですけど
ケータイないから無理だって｡
今どき 珍しい人ですね｡
(小山内) 今度 こいつから電話があったら
伝言 頼んでおいてもいいかな？
あ はい｡
(小山内)｢はるかは あの日のうちに死んだ
もう 葬式も終わった｣ 以上｡
(彩夏) えっ…｡
珍しいな お前が片付けなんて｡
斉藤？
まさか お前
非常勤 クビになったのか？
(店員) いらっしゃいませ｡
(店員) いらっしゃいませ～｡
(馬場) おい… おい ここ｡
ここだよ｡
座れよ｡
(馬場)
知ってた？ 今の 女にやると→
女ってキュンとするらしいぜ
｢お前 ここ｣｡
いらっしゃいませ
お飲み物 何にしましょう？
こいつ ハイボール｡
(新一) いや 俺は…｡
飲めよ 俺は 酒を飲んだ
相手としか仕事はしねえんだ｡
ハイボール｡
>> はい｡
ハイボールです｡
ここ いいだろ？
夕方の５時から飲める店って
この辺り 少なくてさ｡
何て顔してんだよ｡
お前 よく
ハイボール飲んでるじゃねえか｡
(新一) えっ？
(馬場)〔きれい事だな〕
(新一)〔ん？〕
〔親なら裏切らないなんて
きれい事だ〕
(新一) あんた… 時々 あのバーにいた｡
おっそ… 思い出すの おっそ｡
こんばんは ガキの使いです｡
📱〔着信音〕
📱(男)〔ガキの使いで～す〕
(馬場) ありがとう
そっちも思い出してくれて｡
よ～し では 再会を祝して飲もう｡
(新一) お前 あの時の電話の？
だから おっそ んでもって 古っ！
そうやって ﾊｰﾄﾞﾎﾞｲﾙﾄﾞﾁｯｸに
驚くのとか めっちゃ古い｡
(新一) ふざけるな！
>> いいや ふざけます｡
俺 人生
逆に逆に行くことにしてるんだ｡
しらふの時は ふざけ
酒に酔ったら真面目な話をする｡
あんた 俺と取引をしたいなら
とことん飲まないとダメだぜ｡
(新一) 今すぐ お前を
警察に突き出してやる｡
だから
ガキの使いだって言ってんだろ｡
使いって意味 分かんないの？
はじめてのおちゅかいの
ちゅ か い｡
(新一) 誰かに頼まれて やってるのか？
(店員) 失礼いたします
ハイボールでございます｡
(馬場) 世の中には
いろんな仕事があるからね｡
さっ 乾杯しよう！
(新一) クッソ…｡
(馬場) カンパ～イ！
(新一) さぁ 話せ あんたの仕事のことを
俺は聞きたいんだ｡
>> 早っ｡
(新一) は？
早っ！ ダメダメ ダメダメ｡
１杯ぐらいじゃ
飲んだうちに入らないだろ？
大事な話は ２軒目って
俺は 決めてんだ｡
それまでは 男２人
下ネタでも話そうぜ｡
カンパ～イ｡
ところで新一君
最後に女と やったのは いつ？
(馬場) いつ？
(道子)
まだ帰って来てないんだって？
(早苗) うん｡
(道子) 警察には？
いってない 何か 厄介なことに
巻き込まれてるらしくて→
警察に言うと 新一の立場が
悪くなるからって お友達が｡
(道子) そっか…｡
でもさぁ どんな状況でも
連絡の１つぐらい 入れるよね？
新一から 何の説明もないし→
待っててほしいっていう
言葉もないし｡
早苗だってさ 全てを新一さんに
話したわけじゃないんでしょ？
そうだよね｡
(新一) え～ ここが２軒目？ 踊るの？
(係員) 馬場様ですね
お待ちしておりました｡
(新一) あんた 馬場っていうんだ？
>> 名前なんて 何だっていいさ｡
ただの記号だろ 意味は ない｡
(新一) 偽名か｡
>> だから→
本名とか偽名とかにも
興味はないね｡
結局は 同じことだからな｡
♪～
(新一) おいおいおい
こんな所じゃ 話ができない｡
お連れ様が お待ちかねだよ
ＶＩＰルームに上がってって｡
(新一) お連れ様？
>> あっち｡
(新一) 何なんだよ｡
(女性達)＼アハハハ…／
(女性)＼東大なんだ？ ウケる／
(女性)＼つうか ヤバい／
(女性)＼東大君でも
そういうことするんだ～／
(男性) するよ～ ってか
そういうことする金が欲しくて→
東大 入ったわけだし｡
すごい！ ウケる～！
〔さすが！
藤堂さん ホント 天才ですね〕
〔僕の憧れです〕
(新一)〔いやいやいや…〕
(女性) やらしい～｡
(五木) ハハハ…｡
(新一) 五木｡
おっそ｡
(新一) えっ？
(五木) おっそ｡
先輩が
なかなか来てくんないから→
頭パッパラパ～な女達と 時間を
無駄に使っちゃいましたよ｡
(女性) 何それ｡
出てけ｡
(女性) は？
お前ら さっさと出てけよ｡
マジ ムカつくんだけど｡
最低！
何これ！ 行こう｡
ウケる｡
どうしたんすか？
座ってくださいよ｡
ん？
(新一) お前だったのか？
は？
>> はぁ？
(新一) 五木→
全部 お前が仕組んでたのか？
日本語… ちゃんとした日本語
しゃべってもらっていいっすか？
ひと 呼び出して 散々待たして→
飲み過ぎっすよ｡
(新一) ⟨呼び出した？ 俺が？⟩
あの野郎…！
夜は長いんすから
まだ帰しませんよ｡
(新一) お前 誰だ？
俺の知ってる五木は
そんなヤツじゃないぞ｡
いや むしろ俺
いつも こんな感じっす｡
あと 俺もう
猫かぶるの やめたんすわ｡
犯罪者に ごますっても
何のメリットもないんで｡
(新一) 俺… お前に何かしたか？
俺のプロジェクトは いつも
お前を共同研究者にして来た｡
人事への報告だって→
俺は いつだって
お前には 最高点 つけて来たぞ｡
田舎の国立大レベルの人間に→
恩着せがましいこと
言われたくないっすね｡
(新一) 早苗は…｡
>> はい？
(新一) お前 早苗に何をしたんだ？
別に 俺の勝手でしょ｡
昔の女をどうしようが｡
(新一) えっ｡
>> えっ？
知らなかったんすか？
ハハハ…
結婚するって聞いたから→
こんくらいのことは
話してると思ってましたよ｡
ああ見えて あの女も
ウソつきっすからね｡
まぁ 女は基本 ウソつきっすよ｡
そこんとこ→
ちゃんと冷静になってたほうが
いいと思いますよ｡
(五木) あ そうだ 藤堂さんの
名前でつくった隠し口座→
見つかったみたいっすよ｡
(新一) えっ？
で そのキャッシュカードで
金 下ろしてる女が→
防犯カメラに映ってるって｡
ハハハ…
それ 早苗だったら 笑えますね｡
まぁ ネットの口座開設くらいなら
あんたが寝てる間にでも→
免許証とかコピーしたりしてさ｡
先輩 ホントに あいつのこと
分かってんすか？
本当は な～んも知らないんじゃ
ないんすか？
＼小山内さんですよね？／
小山内 保さん｡
(小山内) 誰ですか？ あなた｡
>> あ～ よかった｡
やっぱり そうだ｡
私 弁護士の西条と申します｡
藤堂新一さんの
代理人をしております｡
(小山内) どっちの藤堂でしょうか？
>> どっちもです｡
(小山内) はい？
どっかの駅まで お送りしますよ
乗りませんか？
私達 いいお友達になれると
思うんですが｡
(小山内) いえ 結構です｡
当分 友達は つくりたくない
気分なんで｡
私 知ってますよ
あなたの不法行為｡
藤堂新一さんに頼まれて あなた
個人情報を不法に調べて→
それを彼に伝えましたね｡
これって バレたら ただでは
済まないんじゃないんですか？
(小山内) 新一が
あんたに そう言ったのか？
さぁ どうでしょう
でも 友達になれば→
そういう情報交換も もっとｽﾑｰｽﾞに
できると思うんですがね｡
ちょっとだけ
ドライブしましょうよ｡
♪～
(チャイム)
返事は できないんだ｡
(新一) 斉藤｡
死んだ人間は 返事は できない｡
お前 頭いいんだろ？
センター試験の日 インフルエンザ
なんかに かからなかったら→
東大確実って言われたぐらい
頭いいんだろ？
なら 何で こんな簡単なこと
分からないんだよ｡
(新一) お前 何言ってんだ？
どうして ここに
早苗のアパートにいるんだよ？
ケータイのやりとり 見たからね
はるかの｡
(新一) は？
何でだろうな…｡
何で はるか
早苗ってコと連絡なんか…｡
でも もう
質問しても答えは返って来ない｡
死んだ人間は
何も返事してくれないからね｡
(新一) まさか… まさか ウソだろ？
まさか はるか…｡
あ その名前…→
お前が言うな｡
(新一) 斉藤｡
お前が言うな！
やめろ さい…｡
うっ… さい…｡
(斉藤) うっ！
(新一) 斉藤｡
うっ！ うぅ…｡
(新一) あぁ ハァ ハァ ハァ…｡
(新一) 斉藤…｡
斉藤｡
(新一) 斉藤？ 斉藤…｡
(新一) 斉藤｡
斉藤…｡
(早苗) 新一？
(新一) 早苗｡
(新一) あっ あの…｡
これは… 事故なんだ｡
事故…｡
＼イヤ～！／
＼えっ 人殺しか？／
＼うわっ 血 出てるよ／
誰か 警察 警察呼んで！
(新一) あっ｡
>> うわっ｡
血だ！
>> キャ～！
あ～ やめて！ キャ～！
(悲鳴)
(ドアが開く音)
(鬼塚) 外してくれ｡
(鬼塚) 倉元早苗さんですね｡
犯行の現場を目撃されたとか｡
犯人 あなたの知ってる人でした？
まぁ ショックですよね｡
私らも
こういう仕事をしていますが→
さすがに 殺人の瞬間っていうのは
目撃しませんからね｡
殺された人は 誰だったんですか？
(鬼塚) はい？
誰が 殺されたんですか？
(鬼塚) 財布の中に
免許証が入ってました｡
斉藤博史さんっていう人です｡
問い合わせたところ
新潟の方でした｡
新潟の大学を出て→
現在 民間の法科学研究所に
非常勤で働いている 32歳｡
知ってる人ですか？
いいえ｡
(鬼塚) そうですか｡
でも 殺した男の顔は
見たんですよね？
(鬼塚) 実は お隣の方や→
そのお隣の方に
もう お話を聞いてましてね｡
時々 あなたの部屋に
遊びに来ていた男性に似てる→
…という証言もあるんです｡
誰です？
斉藤さんをナイフで刺して
殺したのは誰です？
新一…｡
私に
藤堂新一と名乗っていた人です｡
(舟木) 緊急配備かけるよう
指示して来ます｡
あっ でも…→
実際に刺したところを
見たわけじゃないんです｡
それに 違うって言ってました
違うんだって｡
これは事故なんだって｡
それ 信じてます？
♪～
(日下) 何やってるんですか
藤堂さん 電気もつけず｡
(新一 すすり泣く声)
♪～
(新一) シャツ 見ただろ？
警察に通報してくれていい｡
じゃあ 何で
この家に逃げて来たんですか？
(新一) 分からないんだ…｡
(新一) ホントなんだ｡
俺には もう
何もかもが分からないんだ｡
俺のシャツ 着てください
サイズ 同じくらいでしょ｡
あっちのシャツは 明日
燃えるゴミの日に一緒に→
捨てちゃいま…｡
(新一) 何で 何も聞かないんだよ｡
(新一) 俺は…→
人を殺したんだ｡
人を殺した｡
(新一) 親友を…→
この手で 殺した｡
(泣き声)
バーとかやってると→
ひとを見る目って
出て来るんですよね｡
藤堂さんは
人を殺せるような人じゃ ない｡
何かあったとしたら
それは事故だ｡
それか 正当防衛 違いますか？
(新一) そんなこと誰も信じてくれない｡
早苗だって
俺を信じてくれなかった｡
俺は 信じますよ｡
警察が信じてくれなくても→
婚約者が信じなくても｡
俺は 藤堂さんを信じます｡
(新一) どうして 俺なんか…｡
僕も 藤堂さんと同じなんです｡
持ってないんですよ
パーソナルナンバー｡
だから 法律的には→
僕も 世の中には存在しないはずの
人間なんです｡
♪～