(人事部長) 君は誰だ？
(新一) 藤堂新一です｡
(はるか) 新一？
(新一) はるか？
(はるか)
よかったら これ 使ってください｡
結婚か～ いいな～ うらやましい｡
じゃあ 今度デートしてよ｡
(新一) えっ？
(はるか) 結婚したい相手は
いるんだけど→
ちょっと いろいろ問題があって｡
(早苗) 早く解決するといいですね｡
(はるか) ねっ｡
📱(男) さっさと
この電話を切って逃げろ！
(新一) 離せ！
(早苗) 新一？
(早苗) うっ！
(新一) 公安？
(西条) あなたは 国家の敵では
ないかと→
疑われているのです｡
(新一) 無実だ｡
俺は無実なんだ！
♪～
さてと｡
では 前向きに
ビジネスの話をしましょうか｡
(新一) 俺が 本物の藤堂新一であることを
証明してください｡
それは できません｡
私は弁護士なんで 先客の利益に
反することはできないんです｡
言いましたよね？
でも あなたを ただ単に
ここから出すだけなら→
お引き受けしますよ｡
(新一) なら 今は それだけでいいです｡
半日 半年 半世紀
どのコースをご希望されますか？
(新一) ふざけてるんですか？
>> 大真面目です｡
(新一) 一刻も早く出してください｡
>> かしこまりました｡
では そろそろ失礼します｡
あと８時間後には
もう１人の藤堂新一さんの→
釈放手続きもあるんで
忙しいんです｡
(新一) 川野瀬 猛｡
はい？
(新一) そいつの名前は 川野瀬 猛｡
藤堂新一は 俺です｡
では これで｡
♪～
(早苗) うっ！ ハァ…｡
(五木) へぇ～｡
そんなに藤堂さんに
惚れちゃったんだ｡
かわいそうに｡
(早苗) 意味分かんない｡
だって どんなに早苗が
あの人に入れ込んでも→
あの人とは結婚できないんだから｡
(早苗) はぁ？
もう１回 キスさせてくれたら
いろいろ教えてあげるよ｡
ふざけないで｡
>> ふざけてなんかない｡
俺は 早苗と
もう１回 やり直したいんだ｡
妊娠してるの｡
えっ？
婚姻届も書いてもらったの｡
あとは役所に出すだけなの｡
へぇ～｡
そっか｡
あっ その婚姻届 あの人
名前 何て書いてあんの？
何言ってんの？
それ 受理されないよ｡
藤堂新一って偽名らしいから｡
はぁ!?
あ～ ついでに言うと
会社の研究費 ２億→
２億も使い込んでるらしいよ｡
まぁ 俺も最初は
信じてなかったんだけど→
どうやら事実らしい｡
>> ウソ｡
今 会社で大問題になってる｡
>> ウソ！
ウソだといいね｡
今朝だって 普通に会社行ったし｡
(五木) 会社には来てないよ｡
だって あの人
自宅謹慎 命じられてんの｡
じゃあ 犯罪者と お幸せに｡
(ドアが閉まる音)
♪～
(川野瀬) あ～！
やっぱ 外の空気は気持ちいいね｡
うお～…｡
目にも優しい｡
(西条) もう一度 あそこに
戻らないようにしてくださいね｡
次は 私が弁護を引き受けるとは→
限りませんから｡
>> はい はい はい はい｡
なぁ 先生 腹へったんだけど｡
ところで これは単なる
私の好奇心で聞くのですが→
あなた 実は
川野瀬 猛というそうですね｡
おい！ やめろよ こんな所で｡
では 私は これで失礼｡
>> ああ｡
やっぱり チンピラは口が軽いわ｡
(新一) ねぇ｡
俺 いつまで ここにいなきゃ
ならないんですか？
(新一) 弁護士とは どういう話に
なってるんですか？
(新一) そもそも 法的には これ
任意同行ですよね？
俺 絶対に後で訴えますよ｡
あんた達のしてることは
単なる監禁なんだから｡
(新一) 決めた｡
よし 俺は帰ります｡
(新一) どいてください｡
どけよ｡
あっ…｡
クッソ… 痛て…｡
(寺前) 藤堂新一が公安に？
(小山内 保) はい｡
>> どうするんだね？
このままじゃ 我々が…｡
(小山内) 局長｡
これは むしろ好都合では？
>> 何？
(小山内) 騒ぎになればなるほど
かえって利用しやすくなります｡
なかなか大胆な発想をするね
君は｡
(小山内) いいえ｡
日本のシステムの中枢を担う
開発会社に→
身元不明の人間がいたんです｡
当然 公安は動きます｡
公安が動き始めたとなると…｡
(小山内) もう 後には引けませんよ｡
いい意気込みだ｡
これはね 地方の大学卒の君が→
出世コースに乗る
大きなチャンスなんだからね｡
(小山内) はい｡
☏(ベル)
(弥生) はい 藤堂です｡
はい 少々お待ちください｡
奥様｡
あの… 警察からなんですが｡
(藤堂万紀子) お待たせしました｡
(鬼塚) キレイな所ですね｡
(万紀子) 共有のラウンジなんです｡
今は貸し切りにしてもらいました｡
それは それは
お気遣い 申し訳ございません｡
おい｡
(万紀子) それで 警察の方が
私に 何のご用でしょうか？
あなたの息子さんは
どちらですか？
(万紀子) どういうことでしょうか？
息子さんを産んだ病院は
どちらですか？
産婦人科の名前です｡
(万紀子) 一体 どういうことでしょうか？
>> 質問に答えてください｡
(万紀子) 教えられません｡
ほぉ～ なぜです？
答えたくない理由を
聞かせていただけますか？
(万紀子) 答えたくないのではなく
分からないんです｡
私は後妻ですから｡
なるほど｡
息子の新一さんは ご主人の
連れ子だということですか？
(万紀子) そうです｡
では ご主人は？
(万紀子) 亡くなりました｡
もう かなり前に｡
では 新一さんの実のお母様は？
(万紀子) その方も亡くなったと
聞いております｡
お付き合いは
ありませんでしたから｡
では もう一度 聞きます｡
息子さんは どちらですか？
♪～
(ﾐｽ･ｲﾚｲｽﾞ) 削除しています｡
(平砂) ミス･イレイズ
テスト完了しました｡
112回のテストで
不具合が生じないなんて→
やっぱり 藤堂さんは天才ですね｡
ったく あいつは 一体
どこ行ったんだろうね？
２億円のこと
俺 まだ信じられないんですけど｡
俺もだよ なぁ？
はい でも うちは政府関係の
仕事を請け負ってますからね｡
こういうスキャンダルが出るのは
マズイですよね｡
(岩井) 田嶋課長→
今すぐ 役員会議室に来るように
とのことです｡
(ノック)
(田嶋) 失礼します｡
あっ 失礼 間違えました｡
(鬼塚) ここで合ってますよ
田嶋課長｡
警察です｡
座ってください｡
藤堂新一さんの
直属の上司ですよね？
はい｡
自称 藤堂新一さん｡
♪～
(新一) ⟨朝から何の動きもない⟩
⟨あんな弁護士を呼んだのが
間違いだったか⟩
⟨今からでも 別の弁護士を
誰か頼むべきだろうか⟩
(火災報知機の警報音)
(舟木) ん？
何だ？
(火災報知機の警報音)
うわっ！ 何だ!? 冷たい！
お～い！
おい！ 水止めろ！ 元栓どこだ？
♪～
(早苗の声)
もう どうしていいのか→
分からなくなっちゃって｡
やっぱり 警察に行ったほうが
いいんですかね？
(小山内) どこまで聞いてる？
えっ？
(小山内) なりすましの被害の件｡
あ… いや 詳しくは そんなに｡
(小山内) そっか｡
あいつ 多分→
自力で すぐに解決できると思って
言わなかったんだ｡
君に心配
かけたくなかったんだろうね｡
あの… なりすましの被害の件って
何ですか？
(小山内) パーソナルナンバー
知ってるよね？
一応 名称くらいは｡
(小山内) 国民 一人一人に それぞれ
固有のナンバーが振られていて→
いろんな行政的なことが
そのナンバーで管理されている｡
例えば
君が新一と結婚する時にも→
そのナンバーが必要になる｡
ここまではＯＫ？
はい｡
(小山内) ところが ある日
藤堂新一のナンバーと→
全く同じナンバーの人間が
存在することが分かった｡
それって 単なるシステムの
ミスじゃないんですか？
(小山内) その もう１人も
名前を藤堂新一と名乗ってる｡
それじゃ 新一が→
しばらく結婚できないかもって
言ってたのって…｡
(小山内) 今 婚姻届を出しても
受理はされないと思う｡
だって あいつが何者か→
国としては
分からない状態になってるから｡
だから まだ
警察には言わないほうがいい｡
余計に あいつの立場を悪くする｡
📱(男)〔ガキの使いで～す〕
📱〔そのケータイ
使い心地は どう？〕
(新一)〔使うわけないだろ
どうせ 盗聴されるに決まってる〕
☏(呼び出し音)
(新一) おい どういうことだ？
☏(西条) おめでとうございます｡
☏ 思ったよりも
早く外に出られましたね｡
(新一) 何をした？
☏ 神様に少しお祈りを フフフ…｡
(新一) ふざけるな
今すぐ会って話をしたい｡
(西条) それは無理です｡
今日は キャバ嬢の楓ちゃんの
誕生日なんです｡
ここまで楓ちゃんには→
結構な時間と労力を
投下して来ましてね｡
今夜 一気に回収予定なんです
ハハハ…｡
(新一) あんた 俺の弁護士だろ？
依頼人を放置して
キャバクラ優先するのか？
☏ 申し訳ないとは
思っていますよ｡
☏ なので お詫びとして
情報を１つ差し上げましょう｡
(新一) 情報？
☏ 昨日
あなたの面会に行った時に→
ビルの外で女性を見かけました｡
あんな深い時間に女性が１人です｡
それも
どこかで見たことがあるような｡
それで ずっと考えていたんですが
さっき思い出しました｡
あなたが初めて うちの事務所に
来た時にも その女性→
外にいましたよ｡
☏ 実は私 窓から見ていたんです｡
(新一) どんな女だ？
☏ 敬語→
敬語 使いましょうよ｡
☏ いくら あなたが
私のクライアントでも→
｢親しき仲にも礼儀あり｣
と言うじゃないですか｡
☏ それに私
あなたより年上ですし｡
(新一) どんな 女 なんですか？
その女は｡
☏ 色白で すらりとしていて
黒髪のロング｡
☏ なかなかの美人でした｡
☏ 心当たりがないか
考えてみてください｡
☏ では｡
(新一) おい！
☏(通話が切れた音)
(新一) 女…｡
色白で すらりとしていて
黒髪のロング｡
(斉藤)〔藤堂〕
(はるか)〔新一〕
(新一) ⟨前日に新潟で会った相手と→
翌日には東京で ばったり会う⟩
〔はるか？〕
>> 〔あっ〕
(新一) ⟨冷静に考えてみれば→
そんな偶然 あり得るのか？⟩
📱(振動音)
(斉藤) もしもし？
(新一) 仕事中 悪い 俺だよ 藤堂｡
どうしたんだよ？
(新一) はるかのさ ケータイに→
何度もかけてるんだけど
つながらないんだ｡
あいつの勤め先を
教えてくれないか？
📱 斉藤？ もしもし？ 斉藤？
📱 悪い 長話は できないんだ｡
お前 昔っから
ホント 鈍感なとこあるよな｡
(新一) 何だよ？ いきなり｡
☏ 勤め先なんて ないよ｡
(新一) えっ？
☏ はるかは働いてないんだ
もう 何年も｡
(新一) 働いてない？
☏ 大学出て 最初に入った会社は
２か月で辞めた｡
☏ それ以来 働いてない｡
(新一) ⟨じゃあ 出張で東京に…
っていうのは ウソ？⟩
☏ そんなところまで
俺に解説してもらわないと→
お前 分からないのか？
(新一) えっ？
そもそも はるかは→
そのまんま大学の研究室に
残りたかったんだ｡
それが できなかったのも→
最初の職場を２か月で
辞めることになったのも→
本はといえば お前のせいだ｡
(新一) ちょっと待ってくれ
話が全然分からないんだけど｡
☏ なら 少しは自分の頭で考えろ｡
☏(通話が切れた音)
(新一) ⟨はるかが？
いや そんなわけない⟩
⟨でも…⟩
あの すみません｡
(日下) あ～ すいません
まだ準備中で｡
あっ ごめんなさい｡
ちょっと
お聞きしたいことがあって｡
はい｡
あの 実は私 前に一度だけ→
ここに来たことがあるんですけど
覚えてますか？
あ～… もしかして→
藤堂さんのお連れの方？
>> はい｡
最近 新一 来てないですか？
実は 昨日から家に戻ってなくて｡
会社にも行ってないみたいですし
心配で捜してるんです｡
そうなんですか
藤堂さんなら来てましたよ 昨日｡
えっ 昨日？ ホントですか？
はい お待ち合わせで…
お友達の小山内さんと｡
大学時代の友人です｡
(日下) ただ
小山内さんがいらした後→
電話をしに外に出て行ってから→
それから 戻って来てなくて｡
(ドアが開く音)
あの すみません→
営業時間って まだですよね？
あれ？
あっ｡
すごい偶然！ また会うなんて｡
ホントですね｡
私 新しく大口の契約が
取れたところなの｡
それで ちょっと早いんだけど
一杯 祝杯挙げたいなと思って→
飲めるお店ないかなと思って
探してたのね｡
そういうことでしたら もう
ｵｰﾌﾟﾝってことにしちゃいましょ｡
うわ～ ありがとう｡
ねぇ おごるからジュースだけでも
一杯 飲まない？
ごめんなさい 私 今 急いでて｡
(はるか) そうなの？
>> また今度 ご一緒させてください｡
あの もし 新一が来たら→
私の番号に連絡いただいても
いいですか？
(日下) あっ はい｡
(日下) どうぞ｡
>> あっ すいません｡
お願いします｡
はい 分かりました｡
ねぇ ついでに
私とも連絡先 交換しない？
えっ…｡
だって かわいいんだもん
私 友達になりたくて｡
ダメ？
>> あっ｡
いいですよ 交換しましょう｡
>> やった！
じゃあね… よいしょ
あれ？ 行ったかな？
はい｡
>> はい ありがとう｡
じゃあ いろいろ
よろしくお願いします｡
ありがとうございました｡
>> 気を付けてね｡
あの では お客様にだけ→
当店から カクテルをお作りして
よろしいでしょうか？
えっ？
>> 大口契約のお祝いですよ｡
実は僕 お客様の
その日の気分に合わせて→
オリジナルカクテルを作るのが
好きなんです｡
へぇ～ じゃ お願いしようかな｡
分かりました｡
(日下) どうぞ｡
わぁ～｡
(日下)｢片思い｣です｡
(はるか) え？
仕事のお祝いが
どうして片思いなの？
何となく あなたから→
何かを強く求めているオーラを
感じるからですね｡
それが 仕事への気持ちなのか→
特定の誰かへの気持ちなのかは
分かりませんが｡
うっ…｡
やだ 酸っぱい！
うん… でも おいしい｡
ちょっと泣きそう フフ…｡
(日下) いいんですよ｡
えっ？
泣いてもいいんです｡
素直になっていいんです｡
ここは そういう場所ですから｡
そっか｡
じゃあ 今夜は たくさん
お酒飲んじゃおうかな？
ぜひ｡
酸っぱいけど おいしい これ｡
何か…｡
♪～
あっ こんばんは｡
え～っと… 705ですね｡
ありがとうございます
すいません どうも｡
(新一)＼はるか／
えっ 新一？
え～ 何？ どうしたの？
(新一) 酒 飲んでるの？
あっ うん
今日 取引先との接待で｡
もう 相手の部長が
しつこい人でさ→
たっくさん飲まされちゃって
やんなっちゃう｡
(新一) どうして ウソつくの？
>> えっ？
(新一) 斉藤から聞いたんだ｡
はるかが働いてないって｡
東京に出張っていうのは
ウソなんだろ？
この前
偶然 俺を助けてくれたのも→
あれもウソ？
たまたま 俺の職場の前にいたのも
ウソなんだろ？
新一って 昔から そうだよね｡
(新一) 何が？
興味があるのは
いっつも自分のことだけ｡
しかも それを私が言うと怒る｡
(新一) 怒ってるわけじゃ ない！
>> 怒ってるでしょ！
(新一) そうじゃないよ｡
俺は ただ質問してるだけだ｡
部屋へ行こう
こんなとこで言い争いたくない｡
もし 私が働いてなかったとして→
それが 新一に何の関係があるの？
(新一) 俺の弁護士が…｡
>> 弁護士？
(新一) 俺の後をつけてた女がいたって｡
その特徴が
はるかに そっくりなんだ｡
会社から逃げてる時→
はるかに ばったり会って
助けてもらった｡
すごく偶然だよね｡
でも もともと はるかが
俺の後をつけていたり→
俺の何かを
調べていたんだとしたら…｡
>> 〔新一？〕
(新一)〔はるか？〕
あれは普通のことだよね｡
偶然でも何でもない｡
ふ～ん｡
それから？
それから 私は
一体 何を疑われてんのかな？
元カレ君から｡
(新一) インターネットに→
俺が研究費を２億 使い込んでる
って情報が流れた｡
この部屋で はるかとその話をして
別れた直後の書き込みだった｡
｢ガキの使い｣って 変なヤツからの
電話もかかって来た｡
そいつは センター試験の日に→
俺が インフルエンザに
かかったことを知っていた｡
でも俺は そのことは会社では
しゃべったことがないんだ｡
母親と新潟の同級生しか
知らない情報なんだよ！
全部 偶然かな？
計算してみたら？
得意の頭で｡
(新一) 何で？
>> 何が？
(新一) はるかとは 別れた後も
仲のいい友達だと思ってた｡
何で こんなことするんだ？
訳が分からない｡
俺をハメて お前に
一体 何の得があるんだよ？
知りたい？
(新一) もちろん｡
じゃあ 私と結婚してくれたら
全部 教えてあげる｡
新一…→
だまされてるよ｡
〔ドアが開く音〕
📱〔カメラのシャッター音〕
この後 その２人→
家に入って
しばらく出て来なかったよ｡
ひどいよね→
新一が すっごく大変な時に→
浮気なんて｡
やめちゃいなよ こんなコ｡
お腹の子だって
新一の子かどうか分かんないよ｡
(新一) う～ん…｡
何で？
ん？
(新一) 早苗の妊娠まで
何で知ってるんだよ｡
はぁ… 風のうわさ…｡
(新一) ふざけるな！
(はるか) どうして!?
どうして私じゃダメなの？ 新一！
何で？
何で 私のこと見てくれないの？
(新一) やめ… うっ… やめ…！
あ あっ！
(新一) どうかしてるぞ お前！
どうしたんだよ!? はるか｡
ハ… ハハハ…｡
ハハハ…｡
だ… だね ごめん｡
頭 冷やして来る ハハハ…｡
(新一) 俺だって…
疑いたいわけじゃないんだよ｡
(窓を開ける音)
(新一) でも…｡
はるか？
(はるかが落ちた音)
(新一) はるか…｡
(新一) ちょっと すいません
すいません｡
はるか｡
はるか？ 誰か 救急車を
お願いします｡
はるか！ はるか！
はるか！
＼もうすぐですよ
安心してくださいね→
大丈夫ですよ／
＼大丈夫ですよ／
＼安心してくださいね／
♪～
(小山内) 新一！
はるかは？
(新一) 分からない｡
楽観できないとしか まだ…｡
(小山内) どうして こんなことに？
お前 はるかと一緒にいたんだろ？
何があったんだよ？
おい！
(新一) 例の なりすましの件→
はるかが関係してたみたいなんだ｡
(小山内) お前…
そんなこと あるわけないだろ！
(新一) 俺にだって訳が分からない｡
でも はるかは それを認めたよ｡
真相が知りたいなら→
私と結婚しろって言われた｡
訳が分からないんだよ ホントに｡
(新一) 何から何まで
訳が分からないんだよ｡
＼すいません／
(小山内) はるかは？
(新一) 小山内 お前 知ってたのか？
はるかが
すぐに仕事を辞めてたこととか｡
小山内…｡
教えてくれよ｡
(小山内) お前→
大学卒業直前になって
進路 変えたよな｡
就職するって言ってたのに 突然｡
大学院に進むって言い始めて｡
(小山内) はるかは
研究室に残りたかったのに→
お前のために それを諦めて
就職したんだよ｡
(新一) えっ？
(小山内) 研究室の定員は
たった１人だった｡
はるかは お前と
そのイスを争うのが嫌で→
辞退したんだ｡
(新一) 何だよ それ｡
(小山内) 結局 お前は また心変わりして→
さっさと東京で就職した｡
はるかの気持ちは
全部 無駄になった｡
お前は 東京の一流企業に入り→
はるかは 地元で就職した｡
でも そこが→
いわゆる ブラック企業で…｡
すぐ辞めたんだよ｡
(新一) 全然… 知らなかった｡
(小山内) だろうな｡
お前
はるかと付き合ってたくせに→
あいつのこと
ちゃんと見てなかったもんな｡
お前は いつも
自分の研究に熱中していて→
はるかの言葉に
｢うん うん｣って言うだけで｡
(小山内) 俺も斉藤も よく はるかから→
そういう愚痴を聞かされてたよ｡
(小山内) 俺は はるかが 今回の件に
関与してるとは思えない｡
好きだったお前から疑われて→
それがショックで あること
ないこと言ったに決まってる｡
(新一) でも…｡
(小山内) でもじゃ ないだろ！
(小山内) 新一 お前 もう帰ってくれ｡
はるかが目を覚ました時→
お前にだけは
会いたくないだろうから｡
(新一) でも…｡
(小山内) 斉藤にも 俺が連絡した｡
ここは 俺達に任せろ｡
(新一) でも はるかの意識が戻ったら→
俺 あいつに 聞かなきゃならない
ことがあるんだ｡
(小山内) お前 こんな時まで
自分ばっかりかよ！
(小山内) 見損なったぞ｡
♪～
(舟木) 自宅にも
母親のマンションにも→
婚約者の所にも
藤堂新一は 戻っていません｡
まっ そうだろうな｡
(田畑)
そろそろ上には 報告したほうが いいのではないでしょうか？
警視庁の他部署にも
協力してもらって→
手配を回せば すぐに
見つけられると思うのですが｡
おいおい 建前上は
任意の事情聴取の相手が→
勝手に帰ったってだけだぞ
まだ 何も証明できてない｡
それに 母親も上司も
俺達が捕まえた偽者こそが→
本物だって言いやがった｡
それより スプリンクラーの件は
どうなった？
(田畑) あの時間 外部から
この建物に入ったのは→
宅配のピザの配達員だけです｡
そいつが
女子トイレに火をつけたと？
(舟木)
防犯カメラに映っています｡
髪の長い 色白の若い女です｡
(鬼塚) あ～ このサングラスは
確信犯だろうな｡
で？ ピザ屋には
そもそも こんな女は いないと｡
はい いつもより随分早く ピザが
来たなと思ったんですよね｡
すいません！
フッ 面白くなって
来やがったじゃねぇか｡
♪～
(はるか)
〔新一って 昔から そうだよね〕
〔興味があるのは
いっつも自分のことだけ〕
〔しかも それを私が言うと怒る〕
(小山内)〔はるかと付き合ってたくせに→
あいつのこと
ちゃんと見てなかったもんな〕
〔好きだったお前から疑われて→
それがショックで あること
ないこと言ったに決まってる〕
(新一) ⟨そうだ 俺は どうかしていた⟩
⟨よく考えたら はるかが
こんな回りくどい やり方で→
俺を陥れようとするわけがない⟩
⟨色白で
黒髪のロングの女なんて→
世の中に
ごまんといるじゃないか⟩
⟨それなのに
俺は はじめっから→
はるかが 犯人グループの１人だと
決め付けてた⟩
⟨決め付けて あいつの心を
さらに傷つけてしまった⟩
(はるか)〔どうして私じゃ
ダメなの？ 新一！〕
〔何で？〕
📱(着信音)
(新一) もしもし？
📱(男) 近くにテレビはあるかな？
(新一) は？
📱 今すぐ 首都テレビの
ニュース番組を見てね｡
📱 きっと驚くよ｡
📱(通話が切れた音)
いらっしゃいませ！
(女将) あ… ちょ ちょっと
ちょっと あなた｡
(新一) 首都テレビ 見せてください｡
(女将) えっ？
(新一) 早く！ 首都ﾃﾚﾋﾞが見たいんです｡
>> あ～ はいはい はいはい…｡
📺(記者) 今回の記者会見を開いた
経緯を教えてください｡
📺 はい→
私は 刑事に
不当な取り調べを受け→
自白を強要されました｡
📺 そのことを
知り合いに相談したところ→
先生を紹介していただきました｡
📺 担当弁護士の西条信司です｡
📺 これは 藤堂新一さん個人の
問題ではありません｡
📺 今回 我々は 警察ならびに…｡
(女将) あ あの～…｡
(新一) 黙っててくれ！
📺(記者) 藤堂さん
今のお気持ちは？
📺 地道に生きて来た
私 藤堂新一の32年の人生は…｡
(新一) ⟨違う…⟩
📺(川野瀬) 一瞬で崩れ落ちました｡
📺 仕事を失い 恋人を失い
友も失いました｡
(新一) ⟨違う！⟩
📺 私 正義を信じる
私 藤堂新一は…｡
(新一) ⟨俺が… 俺が藤堂新一だ⟩
📺(記者) 藤堂さん
検察に対して ひと言｡
📺(記者) 藤堂さん 藤堂新一さん｡
(新一) 違う｡
📺 私 藤堂新一の人生の中で…｡
(新一) うわぁ～～～!!
📺 みじめな日々でした｡
(新一) 違～～～う!!
📺 私 藤堂新一が…｡
(新一) うわぁ～～～!!
♪～
小山内！
はるかは？
(小山内) まだ 手術中だ｡
(小山内) 先生｡
はるかは…？ 長崎はるかは？
殺してやる…｡
藤堂のヤツ 殺してやる！
うぅ！
(床をたたく音)
♪～