(小山内 保) 藤堂新一が行方不明に
なったのは 知ってるか？
(五木) お前 知ってんだろ？
どこにいるか｡
(早苗) 知らない
知るわけないじゃない｡
(藤堂万紀子) 新一？
(日下の声) 藤堂さん 日に日に
変わって行っちゃいましたから｡
人格そのもの
変わっちゃったみたいに｡
(小山内) 人格が変わった？
(日下) 新一君
ホントに 後悔してない？
(藤堂新一) 俺は気付いたんだ
あっちの世界には→
俺の居場所なんてなかったってね｡
今は ここがホームですね｡
(馬場) アデュー｡
(小山内) うぅ～！
(新一) ⟨2016年９月１日⟩
⟨明日 世界は孤独になる⟩
馬場さん見つけたら
明日一日だけは→
シャキっとしてくださいって
俺が言ってたって 伝えといて｡
(砂央里) ＯＫ｡
♪～
(ドローンの起動音)
(新一) 起動 ＯＫ｡
(新一) ＧＰＳ ＯＫ｡
⟨これは 停電爆弾⟩
⟨別名 ブラックアウト爆弾とも
呼ばれている⟩
⟨こいつを起爆させると
内蔵された炭素繊維のﾜｲﾔｰが→
辺り一帯に ばらまかれる仕組みに
なっている⟩
⟨人体には無害だが
そのﾜｲﾔｰを付着させることで→
電気系統を
破壊させることができる⟩
⟨首都圏に電力を供給している
送電設備の上空で→
こいつを爆発させると→
送電設備は機能停止⟩
⟨電流を送れなくなる⟩
⟨最新のセキュリティーによって
24時間 守られている→
日本国政府のデータ･サーバーは→
供給電源の異常を察知すると
シャットダウンし→
自家発電モードで再起動する⟩
⟨その時に 0.2秒の間だけ→
サーバーは 無防備な状態になる⟩
(新一) ⟨その状況こそが
計画の肝なんだ⟩
失敗の可能性が…→
思い浮かばないよ｡
♪～
(猫の鳴き声)
はい 瓶ビール お待たせ｡
(馬場)
〔いや～ 食ってる 食ってる〕
〔ハハ… はぁ～ 猫は いいよ〕
〔人と違って
ウソつかないからさ〕
〔へぇ～ ウソとか
気にするタイプなんだ？〕
〔いや 全然〕
〔意味 分かんねえし〕
〔でも 砂央里ちゃんには
ウソつかないよ〕
〔瑛ちゃんにも
そう言われてるから〕
〔そう〕
〔そう 仲間には
義理堅いタイプなんだよ 俺〕
〔あっそ〕
(馬場)〔おい〕
(馬場)〔それ やるよ〕
〔何これ〕
〔何だ おまけかよ〕
〔まぁ 気に入らないなら捨てて〕
♪～
(西条) 誰か お捜しですか？
私 おじさん 見たことあるよ｡
私もですよ
あなた 私の事務所にも→
公安のシークレット･ビルにも
来てましたよね？
(西条の声) 私の依頼人である
藤堂新一を追って｡
そんなの覚えてないよ｡
昨日の夜 小山内さんという方から
連絡がありましてね｡
ある人を尾行するから 協力して
ほしいと言われたんですよ｡
いや～ びっくりしました まさか
その人が暴力を振るわれて→
そのまま連れ去られる現場を目撃
することになるなんて はぁ～…｡
ふ～ん で そのまま
私のこと つけて来たんだ？
ええ
さすがに私も 体は１つなんで→
２人同時には 追えません｡
なので 車のほうは 警察に
通報して お任せしました｡
警察？
ところで…
あなた お金は好きですか？
とってもいい話があるんですよ｡
〔パトカーのサイレン〕
(看護師) 小山内さん？
(小山内) ここは？
あなた 運がいいですよ｡
車が海に落っこちた衝撃で
トランクが開いて→
奇跡的に助かったって｡
具合は どうですか？
(小山内) 少し 頭が ぼんやりしてます｡
いきなりで申し訳ないけど
警察が話を聞きたいって→
ず～っと廊下で待ってるんです
お呼びしても大丈夫ですか？
(小山内) はい｡
(看護師) どうぞ｡
すいません｡
(鬼塚) こんなに早く
また あんたに会うとはな｡
何があった？
(小山内) 分かりません｡
道を歩いていたら 突然→
後ろから声を掛けられて→
男に頭を殴られたんです｡
気が付いたらトランクの中でした｡
普通の人間は
突然 頭 殴られないし→
トランクの中にも
閉じ込められない｡
あんた その時 何してたんだ？
(小山内) 別に｡
｢別に｣？
自宅とも職場とも離れた場所に→
早朝に１人で
何にもしてなかったってのか？
(小山内) すいません…｡
まだ少し 混乱してて｡
じゃあ 別の質問を先にしよう｡
こいつに見覚えは？
(小山内) これ どこで？
あんたが閉じ込められてた車だよ｡
トランクの隅に 刺さってた｡
あんたより先に この西野弥生
っていう気の毒な女性が→
あの車のトランクに
乗せられてたみたいだな｡
また来るよ｡
(馬場)
〔藤堂新一からのプレゼントだ〕
(小山内) ハァ ハァ…｡
(男の子) ママ～！
ママ～！ どこにいるの？
うぅ～…｡
(母親) どこ行ってたのよ！
１人で行っちゃダメって
いつも言ってるでしょ！
ごめんなさい｡
(母親) もう…｡
ホントに心配したんだから｡
ねっ 行くよ｡
１人で行っちゃダメよ ねっ｡
(女性)＼あの ほら 何だっけ？
女性の名前みたいなやつ／
(女性)＼ﾐｽ･ｲﾚｲｽﾞでしょ？／
(女性)＼そう それ！／
美香も やられたみたい｡
何かね うっかり
添付開いちゃったの そしたら→
アドレスも画像も 全部削除｡
(女性) わぁ～！
もう 子供の写真さぁ
全部 ケータイで撮ってたの｡
全部 消えちゃったんだよね｡
(女性) う～わ それ へこむな～｡
📱(新一)〔世界を孤独に…〕
(万紀子)〔ミス･イレイズ… 何これ〕
📱(呼び出し音)
📱(着信音)
もしもし？
(ﾐｽ･ｲﾚｲｽﾞ)
ミス･イレイズ 初期化しますか？
(ﾐｽ･ｲﾚｲｽﾞ) アクセスを拒否します｡
(岩井) ダメです 復旧しません｡
(平砂) バックアップも全滅かよ｡
(岩井) どうしましょう｡
こんな時 五木は
どこ行ってんだよ｡
どうでした？ 役員会議｡
(田嶋) 全員 自宅待機だと｡
>> えっ 全員？
社内の人間が 意図的に破壊した
可能性もあるって言われちまった｡
検証も復旧も
第三者機関に任せるんだとさ｡
社内の人間が わざわざ こんな
ことするわけないじゃないですか｡
俺だって そう思いたいよ｡
(岩井) 自宅待機って
どのくらいですか？
さぁな｡
明日か 明後日か… 永遠か｡
つぶれちまうかもな… この会社｡
馬場さん
お店には いませんでした｡
(新一) そっか｡
>> 砂央里ちゃんは？
(新一) まだ｡
遅いですね
俺 もう１回 見て来ようかな｡
(ドアが開く音)
ただいま｡
(日下) おかえり｡
砂央里ちゃん？
馬場さん どこにもいなかったよ｡
どこ行っちゃったんだろう？
明日は大事な日なのに どっかで
酔いつぶれてなきゃいいけど｡
(新一) もし そうなったらさ 馬場さんの
担当エリアは 俺が行くよ｡
いや ダメでしょ それは 新一君の
持ち場は ここなんだから｡
(新一) いいよ 俺が行く
みんなにばっかりさ→
危険な思い させられないよ
最後ぐらい 俺も外に…｡
絶対ヤダ！
どうしたの？
私達 ずっと４人で
頑張って来たじゃん｡
(砂央里の声)
なら 最後まで４人でやりたい｡
(新一) そりゃあ 俺もさ
４人で最後までやりたいけど…｡
でも 新一君 言ってましたよね｡
明日を逃したら
計画は１か月先になる｡
いろいろ 下準備から
やり直さなきゃいけないって｡
別にいいじゃん それぐらい｡
(新一) えっ？
最初に 瑛治 言ったよね？
これから 俺達４人は
家族だって思おう｡
ファミリーだぜって思おうなって｡
(新一) とにかくさ
まだ時間はあるわけだから→
できる準備は 俺達で進めながら→
ギリギリまで
馬場さんのこと待とうよ｡
(日下) それが 現実的ですね｡
馬場さん きっと帰って来るから
信じて待とう｡
ごはん食べましょう｡
(新一) そうだね
２人は 明日の朝イチから→
フライト地点の
最終チェックがあるわけだから｡
俺は 機材の最終チェックをする｡
(新一) 砂央里ちゃん 大丈夫？
大丈夫ですよ 砂央里ちゃんは｡
♪～
〔とってもいい話が
あるんですよ〕
〔あなたの雇い主の
３倍は出しますよ〕
〔何なら ５倍でも〕
(小山内) あぁ 急に電話して ごめんね｡
入って｡
びっくりしました 入院なんて｡
(小山内) 医者がさ 誰か迎えが来ないと
退院させないって うるさくて｡
来てくれて 助かったよ｡
そうだ
あれから元カレは 連絡あった？
ﾐｽ･ｲﾚｲｽﾞのｳｲﾙｽを会社で調べるって
言ったきり 連絡が来ません｡
多分 まだ何も
分かってないんだと思います｡
(小山内) そっか…｡
あと 新一のお母さんからも
連絡が来たんです｡
(小山内) 万紀子おばさんから？
急いで行ってほしい所がある
って言われて…｡
ここなんですけど｡
(小山内) 何だろう？ ここ｡
さぁ？ お店とか
そういうのじゃないみたいです｡
おかあさんに
聞こうとしたんですけど→
電話が プツって切れて
そこから全然つながらなくて｡
この場所 新一と何か
関係があるんですかね？
もう 大丈夫なんですか？
(小山内) ああ｡
少し転んだだけだから｡
少し転んだだけ…｡
(小山内) 気が緩んで 転んだんだ｡
(小山内) いつの間にか…→
自分の足元が見えなくなってた｡
(小山内) ここは 俺が行く｡
>> 私も行きます｡
(小山内) ダメだ 俺１人で行く｡
早苗ちゃんは待ってて｡
もう待つだけは イヤなんです！
行きます｡
新一が関係しているんだったら
私は行きます｡
(田畑) 小山内 保と倉元早苗が
病室から出て来ました｡
どこかへ向かうようです｡
(無線 鬼塚) そのまま尾行しろ｡
了解｡
(日下)
第２ポイントも チェックＯＫ｡
次 行こう｡
どうしたの？
前から聞きたかったんだけどさ→
この計画が失敗したら 私達
刑務所だよね｡
そうだね まぁ 20年ぐらいは｡
20年か…｡
その頃には私
結構な おばさんになってるね｡
そう？ 女性は そのくらいの
年齢が 一番キレイだと思うけど｡
そうなの？ でも 今まで部屋に
泊めてくれた男達は みんな→
女は 若ければ若いほどいいって
言ってたよ｡
まぁ 世の中 いろんな価値観が
あると思うけど→
少なくとも俺は そいつらの
意見には賛成しないかな｡
そっか… 残念｡
何で？
砂央里ちゃん？
ねぇ １回くらい しない？
は？
あと20年は 会えなくなるかも
しれないんだし｡
するって何を？
それ 本気で聞いてる？
ここ 誰も来ないんでしょ？
家出中の私を
部屋に泊めておいて→
やろうよって迫って来なかったの
瑛治だけだよ｡
私 結構 傷ついたんだから｡
えっ ちょっと待ってよ
それで傷つくのは おかしいよ｡
それとも 私より新一が好き？
は？
私より 新一が好き？
♪～
何で？ 私のこと 嫌い？
好きだよ｡
砂央里ちゃんのこと
大好きなんだ｡
だから こういうことは
いいかげんにしたくないんだ｡
(砂央里) 何それ 昭和？
そうやって 私に冷たくしてると→
私 裏切るかもよ？
まさか！ 砂央里ちゃんは
そんなコじゃ ないよ｡
次のチェックポイント 行こう｡
(西条)
あ～ フラれちゃったかな～？
♪～
あの建物ですかね？
(小山内) 住所を見る限り
ここで間違いないと思う｡
そうですね
とにかく行ってみましょう｡
(小山内) だけど １つだけ約束してほしい｡
何ですか？
(小山内) 絶対に無理はしないこと｡
それだけは約束して｡
はい｡
♪～
(チャイム)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:女性) はい｡
(小山内) あの 少し
お伺いしたいんですが…｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:女性) すみません
今 立て込んでいるので｡
(小山内) 藤堂新一の親友の
小山内と申します｡
あと 新一君のフィアンセの…｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:女性) すみません
今 立て込んでいるので｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:通話が切れる音)
(小山内) タイミングが悪かったみたいだ｡
出直そうか｡
>> 小山内さん｡
(小山内) ん？
今の声 聞き覚えありませんか？
(小山内) え？
弥生さんの声に
似ているような…｡
(小山内) 確かに｡
(鬼塚)〔あんたより先に→
この西野弥生っていう
気の毒な女性が→
車のトランクに
乗せられてたみたいだな〕
(小山内) ちょっと待って！
>> どうしてですか？
(小山内) とにかく 車に戻ろう｡
>> でも…｡
(小山内) いいから｡
小山内さん｡
小山内さん！
急に どうしたんですか？
(小山内) もし あの声が
弥生さんだとしたら…｡
弥生さんだとしたら？
(小山内) 監禁されているのかもしれない｡
えっ？
(小山内) 誰かが来たら ああいうふうに
言えと 誘拐犯が…｡
じゃあ 警察に連絡しないと｡
(小山内) ただ １つだけ分からないのは→
どうして彼女の監禁場所を
万紀子おばさんが知っていたのか｡
確かに｡
(小山内) 警察に言わず 早苗ちゃんに
ここを教えた理由は何なんだ？
(小山内) 早苗ちゃん｡
おかあさんが 私に この場所を
教えてくれたってことは→
やっぱり 新一と何か
関係があるんだと思います｡
(チャイム)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:女性) はい｡
あの お届け物です｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:女性) すみません
今 立て込んでいるので｡
生ものなんです｡
早めに食べていただいたほうが
いいかと思いまして｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:女性) すみません
今 立て込んでいるので｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:通話が切れる音)
(小山内) 今の おかしくないか？
え？
(小山内) さっき俺が話した内容と
会話が全く同じだ｡
(チャイム)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:女性) はい｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:女性) すみません
今 立て込んでいるので｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:通話が切れる音)
小山内さん これって…｡
(小山内) ああ 録音だ｡
(小山内) クソっ｡
(小山内) 離れて｡
>> えっ？
(ガラスが割れる音)
おい 行くぞ！
(舟木) あっ ああ｡
♪～
(ﾚｺｰﾀﾞｰ:女性) はい｡
(ﾚｺｰﾀﾞｰ:女性) すみません
今 立て込んでいるので｡
(ﾚｺｰﾀﾞｰ:通話が切れる音)
(小山内) これで はっきりしたな｡
弥生さんは100％
何らかの犯罪に巻き込まれてる｡
弥生さん｡
(小山内) 万紀子おばさんが関係あるのか｡
♪～
(早苗) 弥生さん いないですね｡
(小山内) 警察に連絡しよう｡
え？
(小山内) これ以上は もう
俺達には無理だ｡
冷蔵庫の中に
何か入ってたんですか？
(小山内) 早苗ちゃんは見ないほうがいい｡
キャ～～！
(田畑) おい！
(舟木) こっちか！
何があったんですか？
♪～
(ドアが開く音)
ヘヘっ｡
また お会いしましたね
小山内さん｡
この案件 公安で引き取ることに
なりましてね｡
(小山内) 彼女は？
妊婦に あんなもん見せちゃ
ダメでしょ｡
大事をとって
今夜は入院してもらいます｡
(小山内) 見るなって言ったんですけど｡
で お２人は何で
あの場所にいたんですか？
警察の病院から消えた死体を
見つけたんだ｡
それも
殺人事件のカギとなる死体で→
あんたの大学時代の
親友の死体でもある｡
今までみたいな だんまりは
通用しねえぞ｡
(小山内) 藤堂新一の母親です｡
何？
(小山内) 彼女から あの家を訪ねて
様子を見て来てほしいって→
早苗さんが頼まれたんです｡
藤堂万紀子の身柄を確保しろ｡
至急だ｡
(田畑:舟木) はい！
(日下) 時間切れ… ですかね？
もうそろそろ出ないと
間に合いませんよ｡
(新一) 連絡ひとつないなんて｡
>> 何かあったんでしょうね｡
(新一) うん｡
でも 俺達に
迷惑が掛かると思って→
連絡しないのがベストだと
馬場さんが考えたんだと思います｡
(新一) 馬場さんは 自分のせいで
作戦が中止になるなんて→
望んでないはずだよ｡
(新一) だから 馬場さんの分まで
俺が頑張るから→
それでいいね？
いよいよですね｡
うれしそうだね 瑛治｡
いや 何というか→
これで もう
脅されることはないと思うとね｡
みんな
俺と同じになるわけだから｡
(新一) 全てが終わったら→
また ここで会おう｡
もし失敗したら 20年後かな？
(新一) 失敗しない 自分で言うのも
何だけど 計画は完璧だよ｡
それじゃ 新一君 砂央里ちゃん→
気を付けて｡
(新一) うん｡
私達 これで終わっちゃうんだね｡
(新一) 違うよ 始まるんだ｡
そう？
(新一) 古い世界が消えて→
新しい自分に生まれ変わる｡
(新一) 俺は そういうことだと思う｡
まぁ… 期待してるよ｡
♪～
(新一) ⟨もう戻れない⟩
⟨いや 俺は もう…⟩
(新一) ⟨戻らない⟩
(起動音)
(足音)
なるほど
これが あなた達の爆弾ですか｡
(砂央里) ブラックアウト爆弾
っていうんだって｡
よく分かんないけど
人に害は ないらしいよ｡
ヘヘヘ… 藤堂さんも 随分と
面白そうなもの 作りましたね｡
ハハハ…｡
>> こういうの→
動かぬ証拠っていうんでしょ？
分かってますね そうなんですよ
こういうのがあると→
いろいろと 我々のような職業の
人間は やりやすいんですよ｡
では…｡
取引成立ということで
よろしいですか？
そのことなんだけどさ→
やっぱり
５倍じゃ足りないと思うんだ｡
一応 私にとっては
唯一の家族みたいなヤツらを→
裏切るわけなんだし｡
今の さらに倍は欲しいな｡
ハッハハハ…｡
お支払いしたいのは
やまやまなんですが→
ない袖は 振れませんよ｡
まだ このヤマが どれほどの
お金になるかも分かりませんし｡
じゃあ あんたの成功報酬の
半分でいいよ｡
ねぇ どう？ 50％｡
10％｡
45｡
20｡
>> 40｡
25｡
39.9｡
これ また
細かく刻んで来ましたね｡
分かりました いいでしょう｡
成功報酬の30％｡
一生とはいえませんが→
当分の間 遊んで暮らすには
十分だと思いますよ｡
じゃあ それでいいや｡
どうせ ウソだし｡
私 お金あげるからって男が
世界で一番嫌いだよ｡
♪～
💻 指紋が承認されました｡
あんたのせいで 馬場さん
警察に捕まったんでしょ？
(西条) うっ…｡
これ 馬場さんの分ね｡
うっ！ うぅ…｡
(砂央里) あれ？
まだ そんな元気あったんだ｡
うっ！ うっ！
うぅ…！
今 楽にしてあげる！
(砂央里) うわっ あっ… うっ｡
大人をナメるなよ ガキんちょ｡
(砂央里) あぁ！
(鬼塚) 藤堂万紀子がいない？
はい ２時間前に電話した時は
出頭すると言ってたんですが→
それから 連絡がつかなくて｡
バカ野郎！ 重要参考人に電話する
バカが どこにいるんだ！
すいません！
(小山内) やっぱり
彼女は重要参考人なんですね｡
消えた死体の場所を
知ってたんです｡
当然 参考人になります｡
(小山内) でも 彼女は車椅子ですよ｡
病院から 斉藤の死体を運ぶとか→
それをまた あんな山奥まで｡
普通 不可能でしょ？
だったら なぜ逃げた？
事件に関係ないんなら
何で逃げたんだ？
小山内さん
あんた 何か 知ってんだろ？
あんたが肝心なことを
しゃべらない理由は何だ？
誰か かばってんのか？
あんたも 藤堂万紀子も→
結局は 藤堂新一を
かばってるってことなのか？
(小山内) 違います｡
ただ… 信じられないだけです｡
ほぉ～｡
(小山内) 殴られる前に
その男に言われました｡
これは 藤堂新一からの
プレゼントだって｡
(鬼塚)
株式会社L.E.Dだったよな？
藤堂新一が勤めていた会社｡
(小山内) そうですけど｡
これは まだ 公になってないが→
３日前 何者かが
ﾃﾞｰﾀ･ｻｰﾊﾞｰに侵入したらしい｡
壊滅的なダメージで
会社は倒産の危機だとよ｡
でもって ちまたでは→
ミス･イレイズっていうウイルスが
流行ってるらしいな｡
あいつが作ったプログラムと
同じ名前っていうのは→
これ 偶然か？
俺はな 小山内さん→
仕事柄 ありとあらゆる種類の
人間を見て来た｡
一番恐ろしいのは 純粋なヤツだ｡
純粋で 頭のいいヤツが 一番怖い｡
📱(振動音)
(小山内) ちょっと すいません｡
(小山内) はい｡
📱 西条です こんばんは｡
(小山内) かけ直します
今 取り込み中なんで｡
ひと言だけ｡
📱 あ いや…→
やっぱり ふた言 お願いします｡
(小山内) はぁ…｡
自分で言うのも何ですが→
私は やっぱり
優秀な弁護士でしたよ｡
本来なら キャバ嬢の楓ちゃんに
電話すべきところ→
こうやって あなたに
電話してるんですから ハハハ…｡
(小山内) 西条さん
あんた 何言ってるんですか？
西東京ビルから
証拠が飛んで行きます｡
急いで…｡
さもないと 世界が… ハハハ…｡
📱(小山内) 西条さん？
おい 西条さん！
♪～
やったね 瑛治｡
よし ドローン全７機 無事発進｡
(日下)
新月の夜に 漆黒のドローンか｡
あとは頼んだよ にいさん｡
(新一) ⟨送電設備の上空で
こいつを爆発させると→
送電設備は機能停止⟩
⟨電流を送れなくなる⟩
⟨その時に 0.2秒の間だけ→
日本国政府のデータ･サーバーは
無防備な状態になる⟩
⟨0.2秒⟩
⟨まばたきをするのと
同じくらいの短い時間だが→
それでも ミス･イレイズを
侵入させるには 十分な時間だ⟩
(ﾐｽ･ｲﾚｲｽﾞ)
ミス･イレイズ スタンバイ中｡
(ﾐｽ･ｲﾚｲｽﾞ) スタンバイしました｡
(新一) ミス･イレイズ スタンバイ完了｡
♪～
(新一) ⟨今日 パーソナルナンバーに
まつわるデータは→
全て消去される⟩
(日下) ⟨今日 国が管理する
個人情報の全てが消去される⟩
(新一) 今日…｡
(２人) 世界は孤独になる｡
♪～