(生徒たち)♪ 仰げば尊し
我が師の恩
我が師の恩 (花岡まこと)あっ はなおか
たいがりゅうじ (大我竜二)んっ そうか 3年はもうすぐ卒業か
あおいさき (蒼井 咲:鼻歌「仰げば尊し」) ♪ふふーんふふーん
ふふーん…
よしだ みよ (吉田美代)もう その曲 今日ずっと頭で流れてるよ
やちかなこ (谷知佳奈子)先輩たちの歌の練習
めっちゃ聞こえてくるもんね
あれ? 咲
今日 髪の毛 違くない?
ホントだ!
ボサってない
(咲)フッフッフー
よくぞ気づきましたね
いしかわ ちひろ (石川千尋) 年頃なんだから ねっ?
お母さんが ちゃんとしなさいって
くしくれたんだ!
よかったねえ
なんか咲･･･
めっちゃ女の子に見える!
年頃ですからねえ
ですねえ
フッ
(チャイム)
りゅーじ
おっ
(生徒たち)
♪我が師の恩
(咲)♪ふふーんふふーん…
ふふーんふふーんふふーん
(ドアが開く音)
ああ…
あっ
蒼井さん
おー 来たか ちびっこ
(咲)ひゃー
まだちょっと寒いですねー
文句言うな
やっぱり中に行く?
いいえ 天気いいですし
このままで!
(咲)春… まこと先輩と出会って
もうすぐ1年
助けてください 先輩方~
(竜二)読めたぞ
そっか
もうすぐ期末テストだもんね
そうなんですよ〜
数学が難しすぎるんです
しゃあねえなあ
また見てやるよ
ありがとうございます
(竜二)違う!
ここの公式を使うんだよ!
前もやっただろ!
びえ~
(まこと)蒼井さん
リスニングの点数 高いね
海外のお父さんのとこ
行ったりするから?
うわ マジだ
リスニングだけ
VVVVIエ
(竜二)ちょっとリスニング
よかったからって
いい気になるなよ
はい! 数学も頑張ります 師匠
あっ
私もう帰らないと
(竜二)ん?ああ
今日もお母さん?
はい!
今日は焼肉でっす
いいなー
ちゃんと復習しとけよ
はーい
俺らも帰るか
そうだね
まこと
髪伸びたな
ああ確かに
伸ば･･･
そうかな
(竜二) ああ (まこと) いいのかな?
いいだろ
存分に好きなようにしろよ
りゅーじ
いつも本当にありがとう
えっ
あっ…
(まこと)母さんとのことも
協力してくれたって
父さんから聞いたし
だっ…
(まこと)いつも否定せずに
背中押してくれて
ま…
まこと
(まこと)りゅーじがいてくれて
本当に心強かったんだ
あば･･･
1年の時も
りゅーじがいなかったら 僕…
ふいっほ…
お前 マジ
そういうとこだぞ
ご…ごふぇん?
(咲)あーむっ
(2人)
おいしい~!
咲ちゃん 前あげた くしはどう?
うん 毎日使ってるよ
友達にいつもと違うって
言われちゃった
フフッ
髪伸ばさないの?
きっと似合うのに
そう… かな
うんうん
お母さん 見てみたいなあ
小さい時も伸ばしたかったんだけど
咲ちゃん
嫌がったのよね
長いのイヤ〜って
あの頃はよく
イヤイヤ言ってたなあ
そうだっけ?
全然覚えてないや
(千尋)フフッ
小さかったもんね
(咲)うーん
まさこ (蒼井雅子) 明日は仕事かい?
いえ お休みです
なら泊まっていきなさい
えっ?
えっ
えっと･･･
いいから
すみません お義母さん かあ
一緒にいると決めたんなら
なるべく一緒にいてやりな
はい
フフ…
(足音)
(咲)あっ
布団はここかねえ
ああうん
ああ お義母さん
あとは私が
(雅子)はいはい
(千尋)あっ
じゃあとは若いお二人で
(雅子) フフフ
(ドアが閉まる音)
(咲) フフッ
(咲)ねえ お母さん
ん?どうしたの?
呼んでみただけ
(千尋)フフッ 何それ
ヘヘッ
おやすみ
お…
さおとめ じゅん (早乙女純) マジか
マジかあ
マジか
ホッ
(咲)い…
いやったー! 赤点回避!
アンド順位アップ!
(咲)やっほー! (担任) 蒼井~
(咲)やりました 先輩 ししょ〜
(担任)席戻ってから喜べ〜
はい次!
あっ
(まこと)蒼井さん
こっち 見ないかな
見たら
いいな
はっ
(まこと)なんか･･･
なんか うわあ
そっか
こんななんだ
(咲)せんぱーい!
あっ こっち見た
(天使)ウ〜フフッ
どうも久しぶりですね
(咲)それで赤点回避したって
言ったらね
お母さんってば
お祝いだって言って
ケーキ頼みだすんだよ
ホホホ うれしかったんだろうねえ
(咲)あれ?
おばあちゃん
それだけでいいの?
おせんべい食べすぎちゃってね
もう
(携帯電話の着信音)
(咲)あっ
(雅子)電話かい?
(咲)お父さんだ
(咲)もしもーし
ゆうじ
(蒼井裕司)おお咲~
どしたの?
(裕司)もうすぐ春休みだろ?
父さんとこ来ないか?
え~ いいけど
もっと早く言ってよ
おばあちゃんのこと
1人にしちゃうし
お母さんとも会おうって
言ってたのに
(雅子)私は1人でも平気だよ
(咲)え?いいの?
咲… 母さん 戻ってきたのか?
(咲)うん 最近会ってるんだ
(裕司)
そうか
元気そうか?
え?うん
(裕司)ならいいんだ
じゃあ飛行機 取っとくな
(咲)はーい
(通話の切れる音)
うーむ
(咲)いざ!
入国っと
おーい 咲~!
こっちだ
こっち
あっ
お世話になりまっす
おう なれなれ
ハッハッハ
(咲)わあ~
(裕司)どうだ?
空が近いだろ
うん
手が届きそう
(携帯電話の着信音)
ん?
(裕司の英語)
(裕司)ピッ
ああ…
さ…咲~
今から出かけてきていいか?
いいよ
もう今日は早めに寝るし
(裕司)すまん!
じゃあ行ってくる
ひっへ
らっしゃい
(時計の秒針の音)
(幼い咲)むう…
おお…
(先生)咲ちゃん
お迎え来たよ
(幼い咲)はーい
(裕司)咲
(幼い咲) お 父さ んがいる!
なんで? なんで? フフッ
(裕司)なんでだろうな?
(千尋)フフッ 今日はね
お父さんがカレー作ったんだよ
(幼い咲)
カレー?
(裕司)咲には
ちょっと 辛いかもしれないな
(幼い咲)大丈夫だよ~
(千尋)ホント?
(3人)いただきまーす
(裕司) ハハッ どうだ?
おいしいだろ?
(幼い咲)おいしい
(千尋) おいしいね (裕司) 辛さも大丈夫か?
(幼い咲) 大丈夫 (裕司) アッハハハッ
(千尋)咲ちゃん ほら ここ
(幼い咲)じゃがいも大きい
(裕司)フッフフ そうだろ?
これなんか
丸ごと1個 入ってるぞ
(幼い咲)
おお〜
(裕司)ほら
にんじんもこの大きさ
(幼い咲)
ゴロゴロだ
(3人)ハハハッ フフフ…
(裕司)
なあ 咲
ごめんな またクジラのぬいぐるみ
買ってくるから
(涙ぐむ声)
(幼い咲)どうして お母さん
いなくなったの?
どうして･･･
(ドアが閉まる音)
(咲)あ…
あっ
いいよ
この辺 ウロウロしてるし
(咲)さてと
では いざ探検に
レッツゴー!
どこ行こう
(三輪車をこぐ音)
お?
(ウィル)あ…
わっ
ああ昨日のハ… ハロー
(ウィルの母)ハーイ
ああ ハ… ハーイ
あっ
あ…
ああ…
(咲)び…びっくりした
(咲)
えっ何?
(ウィル)ん一
あっ
(ウィル)んっ
(咲)ああ ついてくの
(英語)
(咲)ウィルって名前なんだ
えっとー マイ ネーム イズ サキ アオイ
よろしく ね ウィル
クジラ?
(英語)
あんまり
でも好きなフリしてるほうが
お父さん 喜ぶから
ん?
あっ じゃなくて えっと…
(英語)
えっ カニ?
(咲)私って カニ 好きなのかな?
ちゃんと考えたことなかった
うーん…
(ウィルの英語)
う… うーん
(咲)私って
本当は何が好きなんだろう?
何が特別なんだろう?
(ウィルの英語)
(咲)どうして
(咲)分からないんだろう
(ウィルの英語)
(咲)自分のことなのに
ウィルは何が好きなの?
(ウィル)ん?
(咲)あっ あー
(英語)
(咲)そっか バイクか
(ウィルの英語)
(咲)かっこいいもんね
(英語)
(咲)うん 空はちょっと好きだな
ほうか ウィルとあそんだは
うん ウィルのお気に入りコース
案内してもらった
いいやふだっただろ
あっ!
うう…
きれいに食べようとしたら
おいしくないぞ
こうだ
こう
(裕司)フフーン
(咲)ほう?
(裕司)ほうほう
(咲) こうか (裕司) フフフフ
(裕司)咲 明日は父さんが
面白いとこ 連れてくからな
面白いとこ?
(裕司)ああ きっと気に入るぞ
え?ここって…
そうだ 今日は
クジラを見にいくぞ咲!
楽しみだろ?
咲もクジラ
好きだもんな
うんだね
(裕司)さあ行くぞ!
わあ…
(クジラの息)
(咲)ああっ
(裕司)ハッハハ びっくりしただろ
こんな普通にいるんだ
こいつらは人に慣れてるからな
思ってたより
おっきかった
だろ!!
これでも小さいほうなんだよな
クジラの中では
そっか…
(裕司)マッコウクジラは
ハクジラなのに
こいつらより でかいし
シロナガスクジラなんかな
これの倍以上あるんだぞ!
ハッハハハー
(咲)お父さん
(裕司)ん?
(咲)下に何かいる
(衝突音)
(水に落ちる音)
(クジラの鳴き声)
(裕司)咲!
咲!
(咲)あ…
咲…
よかった… よかった… !
よかった…
咲~
寒くないか? 気分悪くないか?
のど渇いてないか?
アイス食べるか?
大丈夫だって
食べるけど
ああ そうそう
2階にあれが
(咲)あ…
(携帯電話の着信音)
(咲)あっ
お父さーん 電話鳴ってるよー
研究所から
(裕司)そんなの後だ後!
(咲)あ…
(裕司)ほら 咲の好きな
クジラのぬいぐるみ
新しいの･･･
あっ!
クジラ･･･
嫌いになったか?
(咲)ううん
前より好きになったかも
(雨音)
こりゃ しばらくやまないな
だね
(裕司)咲はもう
明日には帰るのか
(咲)うん
(裕司)あっという間だったな
うん
(裕司)なあ
一緒に来てくれないか?
(千尋)ごめんなさい
(咲)お父さん
そんな遠くないし 走っていこ
せーの
うわーっ
ハハッ
お父さん
遅い
中年の体力 ナメるなよ!!
(咲)早く!
(雨音が小さくなっていく)
やんだな
だね
(裕司)咲
(咲)ん?
こっちで一緒に住むか?
(戸が閉まる音)
たーだいまー
あれ?
おばあちゃーん?
ん?
ち
“おばちゃん家にいます”
“帰ってきたら
電話してください”
(携帯電話の呼び出し音)
さとうきょうこ
(佐藤京子)はい もしもし
ああ 京子おばちゃん?
(京子)咲ちゃん? おかえり
(咲)ただいま
おばあちゃんは?
(京子)おばあちゃんね
また体調悪くなっちゃって
えっ?
(京子)そんな大したことないのよ
(咲)よかった
(京子)でもまた入院ってなったら
咲ちゃんも大変でしょ
しばらく こっちに
いてもらおうと思って
そうなんだ
分かった
(京子)それと･･･
やっぱり ほら ねっ
咲ちゃんが言わないと
おばあちゃん 頑固でしょ?
え?
(京子)お母さんと住むこと
考えてみたら?
ずっと咲ちゃんと暮らしたかったの
(京子)もし兄さんとこのほうが
いいって言うなら
おばちゃんも協力するし ね?
こっちで一緒に住むか?
(京子)
咲ちゃん?
(咲)うん 考えてみるね じゃあ
(京子)あ…
(不通音)
(京子の夫)咲ちゃんから?
(京子)ええ 母さんは?
寝てるよ
(京子)そう
私… あの子がちょっと怖いのよ
(京子の夫)怖い?
子どもらしくないっていうか･･･
そうね
何にも自分で選ばないのよ
(千尋)えっ じゃあ咲ちゃん
おうちに1人なの?
待ってて晩ごはん作りにいくから
えっ 今から?
(千尋)うん!
じゃあね
(通話の切れる音)
(咲)あっ…
大丈夫なのに
(千尋)ジャーン
お母さん特製カレーだよ~
わあ~
(千尋)
咲ちゃん
さみしい時は呼んでね
お母さん
これからはすぐ来るから
ねっ
(咲)うん
あっ
蒼井さん
(竜二)久しぶりだな ちびっこ
お久しぶりです
(竜二・まこと・ 咲) おお〜
(咲)満開だあ〜
先週まで咲いてなかったのにな
もうすっかり春だね
お花見日和ですね
あっ ! 屋台
リンゴあめ〜
(竜二)転ぶなよ
(まこと)ハハハッ
はあ~
リンゴあめってかわいいよね
(竜二)ほうか?
(咲)へふか?
(咲)
ほっ
あれ?
取れなかった
蒼井さん
どうしたの?
(咲)ああ 何でもないです
師匠 遅いですね
(まこと)う…
(咲)屋台 混んでるんですかね
そ…そうかもね
(まこと)なんか緊張する!
なんで?
あっ飛行機雲!
先輩 先輩
ほら 3つも飛んでますよ!
ひ…
光ってる
ああ 雲!
白いですね
(まこと)ああ…?
(咲)あ? 先輩?
あ…
(咲)ん?
(まこと)
あっ ああ…
大丈夫ですか?
うっ ま… まぶしい
(咲)確かに
天気いいですもんね
(まこと)うん
(天使)パタパタ･･･ 呼んだ?
(天使)オラッ オ ラッオラッ
オラッオラッ (天使)オラッ
(竜二)泣かしてんのか? (咲)違いますよ!
(まこと)ねえ
りゅーじってさ
(竜二)ん?
僕のこと 光って見えたりした?
(竜二)ブーツ
あ?
お前 そんな･･･
あっあう…
そんなん聞くな
バカ!
ああ そっか
どうすんだよ
お前
えっ 何が?
言っとくけど
俺は背中押したりしないからな
ごめん そんなつもりじゃ
ないよな･･･
えっと だから あれだ
ただ なんつーか その…
俺は俺で
ちゃんと幸せになるし
お前もそうしろよって話で
つまり･･･
って何だよ やめろ その顔
(まこと)あいたっ
幸せになろうね お互い
(竜二)おお そういうこった
おお神よ~
はやせ どうして早瀬ちゃんと 同じクラスになれないんだ
はねかわ かえで
(羽川 楓) どーも 女神でーす
早瀬さん
あい (早瀬藍) 花岡さん!
3年間 同じクラスだったね
ねっ うれしいです~
ふじいしょうた (藤井翔太)あっ (まこと)あっ ごめん
(まこと)あっ…
(藤井)チッ
(早瀬)
あの人
同じクラスみたいですね
だね
(藤井)おい ちょちょっ
ちょっ ああ
ちょっ飛ばすなよ アホ
すんませーん それ 俺の…
はい
あっ うっ うう…
うっ!
(男子生徒)えっ マジで?
ホント?
あ…
新しいクラス
変なヤツとかいなかったか?
えっ!!
だ… 大丈夫 大丈夫
そんなメンバー変わってないし
2年の時と
2~3年ってそうなんでしたっけ?
ああ 文理選択あるしな
あ〜
(まこと)
今度こそ
2人に頼らず
何とかしたいけど･･･
(学級委員)
じゃあ次は美化委員
やりたい人は挙手して
じゃあ美化委員は花岡と藤井で
(まこと・藤井)
えっ
あっ…
(藤井)ああ… (学級委員) 次 保健委員
(教師)じゃあC組は
ここの花壇な
はい
(藤井)言っとくけど
あれ広めたの 俺じゃねえし
そう･･･
なんだ
(藤井)被害者ぶってんなよ
俺だって
お前が最初から
紛らわしいことしてなかったら
あんなん言ってないし
ずっとからかわれてるし
さんざんだっつーの!
どっちかっつーと 加害者だろうが お前は!
(生徒たちのざわめき)
何とか言えよ
男のくせにそんな髪して
(女子生徒A)
えっ 待って
(藤井)全然似合ってねえ!
(女子生徒A)
わあっ
(女子生徒A)ああーっ
(女子生徒A) すみません すみません!
(女子生徒B)
タタオル 取ってきます
(まこと)似合ってるよ
似合ってるんだ
もう決めたから
(藤井)邪魔
あっごめん
昨日 風邪ひきそうになったし
やっぱお前いるとろくなことねえ
( まこと)ごめんね 藤井君
別に
もういいけど
あっ
うっ…
(担任)お前ら もう卒業まで
1年もないんだからな
ちゃんと考えろよ
(まこと)進路… 卒業…
(部員A)やーっぱ
告っとくべきだよな
(部員B)はい もう1本
えんどう とおる (遠藤 透)ああ
例の後輩? (部員A)そ〜う!
(遠藤)まあ 卒業したら
会いにくいしな
(部員A)だよな
( 遠藤)告っとけ 告っとけ (部員B)次でラスト
やっぱ そう思う?
(遠藤)早めに立ち直って
受験に備えようぜ!
なっ アハッ
(部員A)
なんでフラれる前提なんだよ
(まこと)うっ
(部員B)あ〜 ドンマイ
(下駄箱を開ける音)
告…白…
(咲)あれ? せーんぱい
(まこと)はあっ!
偶然ですね
部活だったんですか?
そっ そう
蒼井さんは?
新しいクラスの友達と
盛り上がっちゃって
じゃあ
また明日
ああ うん また明日
あっ
蒼井さん
その… 送ってっていい?
あっ
(咲)先輩 服
(まこと)あっ
(まこと)ごめん
すぐ着替えてくる!
じゃあ ここで待ってますねー
(まこと)きれい
もう桜も見納めですね
(まこと)あっ
のってる
(天使)ん〜 こんなことで呼ぶな
(天使)おい 聞いてんのか?
(まことの咳払い)
蒼井さん
髪伸びたね
ああ はい
伸ばしてみようかなって
そっか似合いそうだね
先輩も伸ばすんですか?
前より伸びましたよね
ああうん
(千尋)咲ちゃーん
(咲)おっ?
(咲)お母さん
あっ まこと先輩も…
はっ!!
ごめんね
お母さん 邪魔した?
(咲・まこと)いやいやいや
晩ごはん
一緒に食べようと思ったんだけど
連絡つかなかったから
まだ学校かなーって
迎えにきちゃった
あっごめん
スマホ見てなかった
ごめんね ホント
(咲)う…
じゃあ僕はここで
失礼します
またおばちゃんとも
お話ししてね
はい
(2人)フフー
(千尋)ねえ 咲ちゃんは
まこと先輩が好きなのよね?
えっ
だって あんなに素敵な 先輩だもの
好きは好きだと思う
おつきあいはしないの?
しないよ!
しないよ
咲ちゃん 1人で大丈夫?
大丈夫! またね お母さん
(足音)
あ…
(靴を脱ぐ音)
(走る足音)
(ふすまが開く音)
(雅子)
おかえり
ただいま
(雅子)夕食は?
お母さんと食べてきたのかい?
あっ うん
あ…
じゃあ お鍋
しまっとこうかね
(咲)
おばあちゃん
(雅子)ん?
おかえり
はい
ただいま
(咲)本当に大丈夫なの?
(雅子)昔からねえ
京子おばちゃんは大げさなんよ
でも おばあちゃん
倒れたって
蹴つまずいただけだよ
本当に?
ハア〜
はー やだやだ
娘も孫も年寄り扱いして
だって…
あんたは何も心配しなくていい
(咲)私 2学期から家出します
あ?
家出?
反抗期か
ケンカしちゃったの?
(咲)ああっ 違う
家から出ます･･･ じゃなくて
転校します?
(2人)
転校!?
お父さんか お母さんのとこ
行こうかなーって
ばあさんに何かあったのか?
(咲)いやあ
普通に元気ですけど
2人とも誘ってくれてるんで
それも楽しそうだなーって
あ…
別に落ち込んでねえのな
(咲)ああ はい
(カエル) ケロッ
先輩たちの卒業式 見れないのは
残念ですけどね
まあ そう か
お前 すぐ友達できそうだしな
転校しても
めっちゃ連絡しますね
卒業式の日だけ
紛れ込みに来いよ
うーん… 採用!
寂しく
なるね
ですね
まあ
そうだな
安心してください
そんなことにはならないので
(まこと)りゅーじは
進路 どうするの?
おっ
(竜二) あー 俺も家は出る (まこと) えっ
志望校決めたの?
けいよう (竜二) 慶洋大 (まこと)えっ
いや受かるか分かんねえけど
自分がどこまでできるか
試してみようと思って
頑張ってみるわ
うん
(まこと)蒼井さんも りゅーじも
どんどん進んでいっちゃうんだな
(電車が停止する音)
(竜二)まことは?
(まこと)んっ
進路決めたのか?
(まこと)僕は･･･
(まこと)どうしよう
ふう
(咲)
あっ まこと先輩
あっ
それ 進路調査票ですか?
うんそう
私も来ましたよ
先輩 どうするんですか?
実は まだ決まってなくて
アハハハ…
フフ 先輩なら大丈夫ですよ
好きなものが
ちゃんとありますもん
うん
そうだね
(足音)
悪い
遅れた
(咲)あっ 師匠
雨だし
空き教室行くか
(咲)いっただっきまーす
(まこと)蒼井さんは
どうするか決めたの?
(咲)ん?
転校先のこと
やっぱり お母さんのほう?
えっとまだ決めてないんです
>>…
2学期から行くんだろ
まだ決まってなくて大丈夫なのか?
た…
たぶん
早く決められるといいね
お互い
はい
(裕司)こっちで一緒に住むか?
ああ いやもちろん
咲の好きなようにしていいんだ
わざわざこんな遠くに
来たくないだろうし
こんなこと言って
咲に迷惑かける気はないし
えー ただ
選択肢の1つとしてだな
咲ならすぐ溶け込めるだろうし
しっかりしてるし… あっ
う~ん…
いや違うな
父さんが 咲と暮らしたいんだ
咲は
どうしたい?
私は･･･
考えてみる
(携帯電話の着信音)
(咲)あっ
(咲)もしもし お母さん?
それで まだ決められてなくて
(千尋)そっか うん
もちろん咲ちゃんが
したいようにしていいよ
ありがとう
(千尋)いいのいいの
そうだ それなら
一度 お母さん家 見にこない? ち
えっいいの?
もちろん
そのほうが考えやすいでしょ
(咲)そっか
じゃあ そうしようかな
(千尋)
フッ 今度の土日とかどう?
(咲)うんいいよ
じゃあまたね
おやすみなさい
(千尋)おやすみ
(通話の切れる音)
(咲)ハァ
(咲)これで決まるといいな
(雅子)ちゃんと
傘持っていくんだよ
分かってるよ
うん じゃあ行ってきな
(咲)うん
行ってきます!
(雨音)
ああ
あっ雨だ
あめあめ ふれふれ かあさんが
♪じゃのめで おむかえ
うれしいな
おっ
桜… 散っちゃうな
ん…
(千尋)咲ちゃーん
(咲)お?
こっちこっち
(咲)お母さん!
ごめんね こんな雨の日に
全然!
ずっとバス乗ってたし
そう? 無理しないでね
お母さん
タクシー代なら出すから
(咲)いいいい!
(千尋)ここよ
(咲)わあ きれいなマンション
(咲)お邪魔しまーす
(千尋)どうぞ〜
(千尋)タオル取ってくるね
(咲)うん ありがとう
(咲)お母さんのにおいがする
ん?
はい
お待たせ
(咲)
あっ ありがとう
お?
ああ その部屋ね
ここが咲ちゃんの
お部屋かなーって
(咲)え?
今はまだ
物置になっちゃってるけど
私の部屋…
まだ荷ほどきも
終わってないんだけど
このおうちはね
咲ちゃんと暮らせるように選んだの
(千尋)ああごめんね
こんなこと聞くと負担だよね
もちろん決めるのは
咲ちゃんだから
(咲)ん…
(千尋)荷物は
好きなところに置いてね
(咲)はーい
(千尋)のど渇いたよね
お茶とジュースとココア
どれがいいかな?
お茶とジュースとココア どれがいいかな? (咲)わ~…
お茶とジュースとココア
どれがいいかな?
えーっと お母さんのオススメで
はーい じゃあココアかな
咲ちゃんも
好きだといいなーって思って
おいしいって評判のを買ってみたの
お口に合うといいんだけど
(咲)そっか お母さんと
ここで一緒に暮らしたら･･･
わあ…
ん?
ん? どうしたの? 咲ちゃん
あっ
お昼ごはんの洗い物
まだだったの ごめんね
気にしないで
(咲)私は全然大丈夫…
(ドアが開く音)
(咲)あっ
(千尋)あっ
ほんごう ひろし
(本郷 博)ごめーん
今日仕事で使う資料
置きっ放しにしちゃってて
(千尋)
ちょ ちょっと…
(本郷)たぶん
そこにあると思うんだけど
(本郷)
あれ?
あっ そうだった
は･･･
はじめまして
あの咲ちゃん この人ね
本郷さんっていって
ごめん すっかり忘れてて
ううん
いつかは言わなきゃだし
その えっと…
(咲)大丈夫だよ
(2人)え?
(咲)
大丈夫だから
(千尋)えっと
本郷さんはご近所に住んでて
いろいろ相談に乗ってもらったり
助けてもらったりしててね
もちろん 咲ちゃんが嫌なかぎりは
一緒に住んだりしないし
でもやっぱり男手が
必要な時とかがあって
(本郷)そうそう そういう時は
僕も頼ってもらえたらうれしいよ
(千尋)ん… それで…
(咲)もう それなら最初から
言ってくれたらよかったのに
(2人)えっ
そ… それもそうだよな
ホントに
そうよね
そうだよ
(千尋)ごめんね お母さんったら
(本郷)びっくりしたよな お母さん家 来たら ち
こんなクマみたいな男が
急に入ってくるんだもんな
(咲)ほんとですよ
えっ泥棒? って思いましたもん
(本郷)泥棒かあ 参ったなあ
(千尋の笑い声)
本当に大丈夫?
送らなくて
(咲)うん
そうだ!
お菓子
お土産に渡そうと
思ってたものがあるの
今日はほんとにごめんね
いえいえ
お母さん 本当に咲ちゃんのことが
大切みたいだから
それは分かってあげてね
(咲)はい もちろん!
(千尋)ごめんね 待たせちゃって
(咲)ううん
(千尋)はい これ
おうちで食べてね
(咲)ありがとう
お邪魔しましたー!
(千尋)はーい またね
(本郷)じゃあね 咲ちゃん
(走る足音)
(咲)ただいまー
(走る足音) (雅 子)ん?
もう帰ったのかい?
ごはんは?
(咲)食べてきたから
いらないや
今日は もう寝るね
おやすみー
うーん
あっ
かわさきえいいちろう (川崎英一郎) んっん一
(電話の着信音)
(英一郎)ん?
(英一郎)はい
(まこと)もしもし
あの まことです
こ･･･
こんばんは
(英一郎)どうした 何か用か?
(まこと)今 忙しかったですか?
(英一郎)いや
(まこと)その
学校で進路調査があって
相談したくて･･･ おじいちゃんに
(英一郎)あっ
どうして私に?
(まこと)
うん その…
素敵…だったから
自分も
あんなふうに
好きなものに囲まれて
過ごせたらなって思ったから
けどかわいいものに
囲まれてることよりも
それ以上に自分の気持ちに
まっすぐなおじいちゃんが
ただ素敵だなって思ったんだ
だから… 僕も
(英一郎)そうか
(玄関チャイム)
(お隣さん)ふあ〜 はいはい
何? こんな朝早くから
えっ?
うわっ
(英一郎)じゃあな
えっ えっ ちょっ 何これ?
(英一郎)お菓子作りすぎた
なんで?
(まこと)よし
こっちの好きも
大切にできたらな
(雨音)
(担任)よーし
調査票 全員出したな
(生徒たちの不満の声) 今度の面談は これを元に話すからな
(早瀬)なんかイヤですね
この刻々と卒業が近づく感じ
分かる
早瀬さんは進路どうするの?
よこはま わ･･･私は横浜教育大学に しようかなと
(早乙女の笑い声) 早乙女君の志望校も お隣にあって…はっ!
(早乙女の笑い声)
違いますよ 決して
近くだから そこにしたわけじゃ･･･
(早瀬)だっだっ ああ〜
(まこと)よかったね
... うう… ほんとにほんとに違うんです
たまたま隣同士だっただけで
(まこと)幸せそうだな 早瀬さん
お前もそうしろよ
アハッ
(まこと)あっ ああ…
僕も蒼井さんと･･･
(携帯電話の振動音)
(まこと)わっ!
びっくりした
はあ…
(まこと)でも… そっか
(携帯電話の振動音)
(チャイム)
(まこと)りゅーじ
(竜二)おっ
おお
今日 部活ないのか?
(まこと)うん
野球部が体育館 使うんだって
おっ
ちびっこ
(まこと)んつ
なんか久しぶりに見たな
(まこと)りゅーじ
(竜二)ん?
(まこと)
僕…
行ってくる
うん
(英一郎)どうして私に?
(まこと)
ただ素敵だなって思ったんだ
だから僕も
おじいちゃんみたいに
好きって気持ちを
守れる人になりたい
...
(まこと)ハァ ハア ハァ…
蒼井さん!
(咲)先輩?
よ… よかったら
一緒に･･･
帰らない?
(息を吸う音)
あの
蒼井さん
聞いて･･･ほしいことがあるんだ
好きです
僕とつきあってほしい
(咲)特別
本物の特別が欲しい
誰か特別な人からの特別が
その特別が
私だけへのものじゃなかったら
それは本物なんだろうか
咲は
どうしたい?
咲ちゃんが
したいようにしていいよ
お母さんと住むこと
考えてみたら?
咲…
(咲)もしそれが本物だとしたら
どうしてそうだと分かるんだろう
(まこと)どう… かな?
(咲)きっと今のまこと先輩は
もし私が望んだとしても
短髪にしたりしないし
スカートをはくのを
やめたりしない
師匠を振ったりしないし
ひとりぼっちでいたりしない
それでも私にとって特別?
私にとって本物?
(咲)私が先輩を好きになったのは
先輩が美人で
他の人と違ってて
お母さんにも似てて
そうじゃなかったら
よく分かんなくて
だから先輩だって
私が拒否しても離れない後輩で
先輩の大事なものを大事にして
たまたま いいタイミングで
そばにいたからって
それだけじゃ･･･ ないんですか?
それだけじゃ
ダメなの?
あっ
ううっ
(咲)ダメじゃない
ダメじゃないのに
ダメなんです
(まこと)そっか
分かった
ごめんね
(竜二)おい
何やってんだよ
ししょー
盗み見してたんですか
悪いか
ちゃんと見届けて
成仏させようと思ったんだよ
成仏…
(竜二)
気持ちのな
それをお前 バカか
(咲)ですよね
すみません 間違えちゃって
まだ走ったら追いつきますし
パーッと行って成仏…
あっ
(竜二)行くなよ
なんで･･･
前言ったろ
全力で止めるって
(咲の泣き声)
(まこと)
ただいま
( みか 花岡美香)おかえりなさ･･･ い…
(まこと)タオル
取ってきてもらえる?
あっ
あっ タ･･･ タオルね
タオル タオル っと
ごめん
(咲)どうして･･･
どうして みんな
本物の特別が分かるの?
咲!
咲ちゃん
咲
蒼井さん
(咲)どうして
(咲)
ただいま
おかえり
もうそんな時間なんだね
(咲)おばあちゃん
(雅子)ん?
(咲)京子おばちゃんと
住んでいいよ
(雅子)
これ咲
どうしたんだい?
何があったんだい?
何でもない
何でもなくなんかないだろ
言ってくれなきゃ
分からないよ
だって
おばあちゃん
無理するも~ん!
(雅子)あっ咲…
(咲の泣き声)
(咲:涙声で)お母さんが もっと早く
会いにきてくれたらよかったのに
参観日とか運動会だけとか
せめて電話だけでも
してくれてたらよかったのに
うん
(咲)それか 会ってない間も
ずっと私だけ大事に
してくれてたらよかったのに
お父さんは
もっと普通の仕事をしてて
そばにいてくれて
クジラなんかより
私のほうが大切で
約束も守ってくれて
もっと近くに住んでくれてたら
よかったのに
でもそうじゃないから
咲は
どうしたい?
咲ちゃんが決めていいよ
(咲)ほんとのほんとの
ほんとはね
おばあちゃんと
ずーっと暮らしたいよ
(雅子)そうだね
おばあちゃんもだよ
(早乙女)おお 花岡じゃん
(まこと)早乙女君 おはよう
竜二は?
(まこと)先に行ってると思うよ
そっか
誰か捜してんの?
あっ いや 誰も
ああそう
まこと
俺も今日 教室で食うから
(まこと)えっ な･･･ なんで?
早乙女が勉強教えろって
そ…そっか
おい
まこと
(まこと)いたっ
落ち込んでんな
あっ うん
蒼井さん
あっ
まっ 待って!
(遠ざかる足音)
待って 蒼井さん!
蒼井さん!
(ドアが閉まる音)
(まこと)
蒼井さん
僕… このまま
ちゃんと顔合わせないまま
蒼井さんがいなくなっちゃうの
イヤだよ
(咲)あの
(まこと)あっ
すみません 私 どんな顔で
どうやって話せばいいか
分からなくて
(まこと)忘れていいから
(咲)はっ
(まこと)これまでどおり
仲のいい先輩後輩のままで
だから 笑ってよ
(ドアの開閉音)
よっ
ししょー… どうしたんですか?
(竜二)次 このまま一緒に
サボろうぜ
へっいいんですか? 受験生が
俺んとこ自習だし
(咲)なっずるいですよ
私数学なのに
お前 断らねえもん
ししょー やっぱ
私のこと嫌いですよね
今さらだろ
(咲)何ですか?
やっぱり気持ちの成仏を
したいって言いにきたんですか?
だからしねえよ それは
そういえば
お前
父親と母親どっちに
ついていくか決めたのか?
(咲)それは･･･
まだ決めてないです
2学期も ここにいたりしてな
(咲)そんなことには･･･
俺さ 前はお前のこと
うらやましいって思ってたけど
今は絶対やだな めんどくせえもん
だったら先輩を誘ったらいいのに
うーん
俺もそう思う
でもなんかこうやってサボるなら
お前とがいいと思ったんだよ
ししょーは 私は
どうしたらいいと思います?
知らねーよ
お前が決めろ
早く決められるといいな
はい･･･
ああ咲
おかえり
うん
おっ あれは
ほら咲先輩だよ
どうしたの?
うん ちょっとね
(2人)ん?ん一
(2人)咲!
(咲)あっ
(佳奈子)どうしたの?
(美代)何かあった?
え… ああ うん 大丈夫
大丈夫なら
そんな顔しないでしょ
そうだよ
いつもの咲らしくない
(佳奈子)どうしたの?
(美代)何かあった?
言ってくれなきゃ
分からないよ
ああ えっと 大丈夫…
じゃないかも
なーんて
(美代)咲!
(佳奈子)聞くよ
(咲)あっ
(佳奈子・ 美代) ええーっ!
(佳奈子)転…
(美代)校!?
(美代・佳奈子)やだよ〜
咲が転校するの
ごめん
なんか暗くさせちゃって
(佳奈子)いいよ
そんなの気にしなくて
(美代)そうだよ いいんだよ〜
(佳奈子と美代の泣き声)
(咲)私自分で自分のことが
なかなか決められなくて
みんなはどうしてるのかな
ああ分かる
私も 進路考える時とか
何か特別な1個があれば
悩まなくて済むのかなって思うもん
私も看護系にしようと
思ってたけど
絶対それじゃないとダメかって
言われたら分かんないな
そうなんだ
途中で考え 変わっちゃうしね
そうそう
すっごい片思いしてた人が
急にどうでもよくなったり?
咲の先輩とのことも
特別とか本物とか
よく分かんないけど
私には
咲がちゃんと まこと先輩に
恋してるように見えてたよ
うんうん私も
えっ
いつも目で追って
いっぱい声もかけて
追いかけたりもして
(佳奈子)咲は
自分で決められないって言うけど
まこと先輩のことは
咲が見つけてきたんでしょ
あ…
とりあえず どうしたら咲が
遠くに行かないか考えなきゃ
ほんとほんと!
いなくなるなんて
やだよ
(美代)そうだよ 咲
どこにも行かないで
(咲)私 2人とずっと
友達でいたい
私も
私もだよ
(咲)それと 今先輩に会いたい
まこと先輩に会いたい
(美代 ・佳奈子) うん
よし
じゃあ捜しにいこう!
(佳奈子)行こう行こう
(咲)えっ!?
(佳奈子)
私体育館にいるか見てくる
(美代)じゃあ私は1階ね
(咲)あ…
ハアハアハア
私には咲が
ちゃんと まこと先輩に
恋してるように見えてたよ
うんうん私も
(咲)
そうなのかな
ちゃんとそうだったのかな
そう思っていいのかな
私が今 思っていること
普通じゃないかもしれない
本物じゃないかもしれない
でも言わなきゃ
じゃなきゃ
きっと
伝わらないから
(美代 ・佳奈子) 咲!
(美代 )こっち こっち (佳奈子) 早く 早く
(美代)急いで
(ハウリング音)
(咲)これで大丈夫かな
(美代)大丈夫だから
(野球部員) なんだなんだ? (佳奈子)咲の思うとおりに
やればいいんだよ
(佳奈子)咲の思うとおりに
(咲)うん ありがとう
(佳奈子)私すぐ後ろで見てるから
(咲)うん 頑張ってくる
まこと先輩
蒼井さん?
聞こえてますか?
先輩 私 ずっと特別が欲しくて
でもそれが何なのか
いまいち分かんなくて
きっと本物の特別に出会ったら
世界がキラキラして
全部うまくいくって
思ってたんです
(教師)誰だ?
こんなことしてるのは
(竜二)先生
進路のことで相談あるんすけど
あっ ああ 後でいいか?
(竜二)ダメです!
今じゃないとダメなんです!
だからお願いします
え? あっ ああ ああ…
フッ やっぱ
うらやましいわ
でも全然見つからなくて
見つけたと思っても
自分が想像してた感じじゃなくて
もっとグラグラしてて
待ってても
誰もこれが特別だよって
教えてくれない
だから
私･･･
自分で決めます!
普通じゃないかもしれないし
本物じゃないかもしれないけど
(まこと)
蒼井さん!
(咲)はっ
私は まこと先輩が好きです!
(咲の担任)コラー!
蒼井!
何やってんの
(美代・佳奈子)
いっけー 咲!
あっ…
(咲)つきあってください
うん
(玄関チャイム)
(ドアが開く音)
咲…
ちゃん
ちゃんと話したい
どうぞ 上がって
傷つけてしまって ごめんなさい
わ…私…
私は
ずっと聞きたかった
どうしてお母さんが
私を置いていったのか
あっ
どうして
今まで会いにきてくれなかったのか
咲ちゃん･･･
(咲)教えて
教えてください
私は母親失格だったの
お父さんの赴任先には
なじめなかったし
家事もきっちりできなかったし
咲ちゃんを育てるのだって
お義母さんのほうが
よっぽど上手だった
きっと私がいないほうが
咲ちゃんは･･･
ううん みんな
私なんかいないほうが
幸せになれると思ったの
何度か戻ろうとしたけど
やっぱり自信が持てなくて
それでも会いにいけたのは
本郷さんに出会えたからなの
彼に会って もう一度
頑張ってみようと思えた
でも咲ちゃんがもう私と
関わりたくないって言うのなら
私は･･･
お母さん
お母さんにとって
本郷さんは特別?
うん
私は?
はっ
そんなの
特別に決まってるじゃない!
そっか
そっかあ
(咲)ハァハァ ハァ…
(竜二)ハァ ハア
ちょ
たんま
(咲)きゅ 休憩を･･･ (まこと)えっ? ...
(まこと)じゃあ 土日は
おばあさんと会えるんだね
ち はい 京子おばちゃん家が 学校の寮から近いんですよ
何だかんだ母親のとこ
行くのかと思ってたけどな
うーん 迷ったんですけどね
とりあえず今は
おばあちゃんの近くにいたいなって
ちゃんと自分で決めました
そっか
ってかいいのかよ
引っ越し前日に こんなことしてて
荷造り終わったのか?
(咲)もちろん
それに前日だから
こんなことしてるんです
よいしょ うう〜
よっ…
(2人) フフッ
(竜二)あんまり飛ばすとバテるぞ
(咲)でももうちょっとですよね
(まこと)今ちょうど
半分くらいかな
(咲)あっ セミ!
セミいました
(竜二)
うおおっ 持ってくんな!
(咲)え~ かわいいのに
ほらほら!
(竜二・まこと)
うわーっ!
(まこと)蒼井さん すごいね･･･
(3人)わあ…
曇りだね
星見えませんね
プッ
(咲)わあ ツボってる
(竜二)
いや だって
あんなゼエゼエ言いながら
登ってきたのに
何しに来たのか分からん
プフフッ
(咲)わあ 先輩まで?
(まこと)夜中に集まって
雲見にきたんだよね
(竜二)セミ見にきたんだろ
(まこと)まだ雲のほうがいいな
(まこと・竜二)アハハハハッ
(咲)ウフフッ アハハッ
こういう日って 急にパーッと
晴れたりするもんじゃねえの?
まあ
こんなもんですよね
おっ 泣くか泣くか?
(咲)いや泣きませんけど
(まこと)でも
(2人)ん?
明日は晴れるよ
きっと
あっ
ほんとだ
こなつ (大我小夏) 行ってきます
(竜二)おい 小夏
ん?
弁当忘れてるぞ
(小夏)ほんとだ
ありがと お兄
(竜二)おっ ああ
(美香)
まこと
(美香)はい これ
(まこと)あっ
(美香)持っていくでしょ?
(まこと)うん ありがとう
ああ
よかった
じゃあ
行ってきます
♪ 月のない夜のように静かな
シンボルのない暗闇を
♪ 知らないふりして振りまいた
なまもの
光は生物で
♪ 取り出す時には気をつけて
♪ 痛みやすいから丁寧に
♪ぬくもりが欲しくて
たまらないこと
♪誰にもバレないで
♪
私達の誰もが
♪いつか永遠に眠る人々
♪ 欠けた月の光は
♪ 水面をキャンバスに描いた
えが
♪ 鱗のような輝きを
♪ 孤独や凡庸さを欠いて
♪人は大人になれない
♪現実に加筆はいらない
♪ 美しさや光を 見つけたいのなら
♪ 題名のない毎日
引き伸ばしの毎日
♪ かかりつけの病院に
行くだけの毎日
♪ この先もう2度と
会うことはない人の
♪
視線が刺さって抜けないや
♪ ポツンと浮かぶ白い
雲のようにきままに
♪風に流されて
自由意志など初めから
♪ないのだと知って尚 歩く
♪足跡は消えないよ
♪ 欠けた月の光は
♪ 水面をキャンバスに描いた
♪ 鱗のような輝きを
♪ 孤独や凡庸さを欠いて
♪人は大人になれない
♪現実に加筆はいらない
美しさや光を見つけたいのなら