(大竹) フフフ…｡
(坂上) 何ですか？
(大竹) 何か誰も来ないね｡
(坂上) まず かなり暇ですよね｡
今日 ３回目じゃないすか｡
(大竹) そっか｡
(坂上) 喫茶しのぶ ３回目｡
(大竹) すご～い｡
(坂上) そう｡
(長谷川) あざす｡
(坂上) どっかの忍が
｢こんなクソみてぇな番組→
２回目なんかないよ｣｡
(長谷川) そこまでは言ってない｡
そこまでは言ってないです｡
(大竹) ビックリしたよね｡
(坂上) それがもう３回目で｡
(長谷川) 言ったのは あまりにも…｡
あんまないじゃないすか
今 テレビって｡
(坂上) そうですか｡
(長谷川) …かなと思ったんですけど→
ご好評につきということで
お２人のおかげで｡
(坂上) ご好評｡
(長谷川) でも
この喫茶店 ガラガラですけど→
俳優さんたちの中では すごく→
癒やしの場だっていわれてるんで｡
(ドアベル)
(坂上) あれ？
(大竹) お客さまが来た｡
(長谷川) やっとですよ ちゃんと
お客さま 来るお店なんですから｡
いらっしゃいませ！
(大竹) よかった ステキなお店だから｡
(長谷川) いらっしゃいませ｡
>> こんばんは｡
(大竹) お～！
(長谷川) 何かちょっと…｡
完全に自分のものじゃ ない…｡
(坂上) すずちゃん！
(大竹) すずちゃん！
(長谷川) 明らかに自分のｻﾝｸﾞﾗｽじゃ ない…｡
(坂上) どうぞ お座りください｡
>> お邪魔します｡
(長谷川) いらっしゃいませ｡
(坂上) 広瀬すずちゃん
来ちゃった｡
⟨今夜 広瀬すずさんと…⟩
⟨さらに とっても…⟩
(大竹) えぇ!?
⟨喫茶しのぶ 開店です⟩
(長谷川) 何にされますか？
>> オススメで｡
(長谷川) オススメ？ オススメは…｡
>> じゃあ ホットコーヒーで｡
(長谷川) ﾎｯﾄｺｰﾋｰをお１つということで
オーナーは何飲まれますか？
(大竹) アイスコーヒー… あっ 違う
ホッ… あっ 違う｡
(長谷川) 紅茶？
>> 私…｡
(長谷川) ｱｲｽｺｰﾋｰ 待って 待って…
ﾎｯﾄなくなって ｱｲｽになって…｡
(大竹) 私 コーヒー｡
(長谷川) ホット いやいや…｡
ホットコーヒーですね
はい かしこまりました｡
すぐ作りますんで
少々お待ちください｡
(大竹) ちゃんとね おいしくね｡
(坂上) 大竹さんは すずちゃんとは？
(大竹) 私は ｢海街diary｣って
あの時 すずちゃん…｡
>> 中学生 高校生…｡
(大竹) そう｡
(坂上) あれ よかった｡
(大竹) すずちゃん ステキだった～｡
(準備する音)
>> 10年以上前の｡
(大竹) 10年ぐらい前？
中学生だったと思う｡
>> ハハハ…｡
(長谷川) すいません｡
>> ちょっと…｡
(坂上) しゃべってんだよ！
(長谷川) すいません｡
>> ハハ…｡
(坂上) すいません｡
(長谷川) 店長 うち…｡
(坂上) はい はい｡
あれからだと もう10年以上｡
>> そうですね｡
(大竹) あの時 私は何日間かしか
出なかったんだけど→
すずちゃんたち… お母さんの役で
すずちゃんは…｡
>> そうです そうです その時｡
(大竹) すずちゃんにだけ
台本が渡されてないの｡
(坂上) １人だけ？
(大竹) そう｡
>> 是枝さんの現場で子役の方は
そうするって言ってて｡
ちょうど オーディションが
多分 15歳とかだったので｡
(坂上) じゃあ 子役なんだ｡
>> ギリギリ…｡
選べて ｢じゃあ いらないです｣
って言って｡
(坂上) 自分で選ぶの？
>> 選べたんですよ｡
私が子役過ぎないし でも大人
でもないみたいな年齢だったので｡
選べて 段取りの時 ﾘﾊｰｻﾙの時に
耳元でセリフを教えてもらう…｡
(坂上) 僕 是枝さんの映画が大好きで→
全部 見てんですけど｡
(大竹) 急に…｡
(坂上) ｢海街diary｣って４姉妹？
>> ４姉妹です｡
(大竹) 長澤まさみちゃんと→
夏帆ちゃんと→
すずちゃんと はるかちゃん｡
(坂上) どうやって撮るんですか？
あの組って｡
(大竹) どうやって？
(坂上) セリフに聞こえないから。
(大竹) 何回も何回もやるよね。
(広瀬) そうですね→
回数はやりますけど
わりと自由な感じです。
(坂上) じゃあいろんな角度から
何回も撮るんだけど→
全部自然な感じ？
(大竹) ありがとう｡
>> 私 キャストの方すら
知らなかったんで…｡
(坂上) キャスト知らないの!?
(大竹) えっ!? ホントに？
>> そうです そうです
香盤で 多分書いてあった…｡
(長谷川) 違う 違う…｡
>> ハハ…｡
(大竹) すずちゃんに先でしょ まず｡
(長谷川) これで…｡
>> ありがとうございます｡
(坂上) ガムシロは？
>> 大丈夫です このままで｡
(大竹) ミルクは？
(坂上) 僕 ガムシロ｡
(長谷川) はい ガムシロ｡
(大竹) …のことも知らなかったの？
>> そうなんです 現場に行ったら
希林さんと大竹さんが座ってて→
この映画 すごい…｡
(大竹) ビックリしたね じゃあね｡
>> パワーが
エネルギーの場所がすごくて｡
そんな感じでした｡
(大竹) へぇ～ すごい｡
(坂上) 今 お幾つになったんですか？
>> 今年…｡
(長谷川) もう27？
(坂上) 27なんだ｡
(長谷川) お姉さんだなと思って
出てきた頃は すごい子供…→
子供って言ったらおかしい
ですけど かわいらしい…｡
いやいや… 分かるでしょ｡
(大竹) 分かんないよね｡
(長谷川) いや だから… 何ちゅう顔で
見てくんだよって思って｡
>> ハハハ…！
(長谷川) いやいや… あんまり今→
今の時代に合ってないです ｵｰﾅｰ
ルッキズムの時代に あんまり…｡
>> ｢はじめまして｣みたいなﾃﾝｼｮﾝ｡
(大竹) その眼鏡は それは狙って…｡
(長谷川) 眼鏡 そうっすね｡
>> 眼鏡…｡
(坂上) 今回 高級にしてんの｡
色気づいてるの？
(長谷川) 色気づいてるんじゃなくて→
ちょっとでも覚えて
いただけるようにということで→
印象をつけようと思ってね｡
(大竹) 何で すずちゃんに そんな口…｡
>> すごいんですけど｡
(長谷川) いやいや… すいません お客さま｡
(坂上) 大女優ですよ｡
(大竹) そうだよ 何で？
(坂上) 仲いいの？
(大竹) ｢ﾍﾗﾍﾗしやがって｣って言った？
(坂上) ちょっとだけでしょ？
(長谷川) ちょっとだけじゃ ない｡
いいかげんにしてくれよ｡
(大竹) 何で？
(坂上) ホント 顔が広いよね｡
>> ハハハ…！
(長谷川) 津田軍団なんです 津田軍団｡
ﾀﾞｲｱﾝの津田さんの軍団なんですよ｡
>> 違うんです｡
(長谷川) 団員なんです｡
>> 違うんですけど｡
(坂上) あの津田の？
(長谷川) そうです｡
津田さんは もう入ってると
思ってるんですよ｡
(大竹) ねぇ ごめんなさい
津田さんって どなた？
(長谷川) ほら 軍団だから すぐやった｡
ほら すぐやった｡
(坂上) ゴイゴイスーの人ですか？
(長谷川) そうです ゴイゴイスーっていう｡
(坂上) もう顔 見たら｡
(長谷川) 見てると思いますよ 大竹さんも
いろいろ出てるんで｡
(大竹) あっ 分かった！
分かった 分かった｡
(長谷川) 集いに 僕と津田さんが
飯行こうとしてたら…｡
大丈夫ですか
そんなことあります？
昭和のやつ やんないでくださいよ
危ないですから｡
(坂上) すいません｡
(長谷川) 来るんです 津田軍団の集いには｡
でも ｢津田軍団｣って言うと
嫌がるんすよ｡
(坂上) そういう会も行くの？
>> 芸人さん すごい元々 好きで｡
あんまり同業者の方で頻繁に
ご飯に行くとか あんまりなくて｡
(坂上) 役者は なくて｡
>> でも芸人さん 誘ってくれたり
とかして うれしくなっちゃって｡
(長谷川) でも 多いっすね ご飯｡
(大竹) すずちゃんと？ え～｡
(長谷川) この間も ご飯して…｡
(大竹) 嫌な顔してる｡
(長谷川) お前 いいかげんにしろよ｡
(坂上) この間って？
>> 何か…｡
(長谷川) 飯食ったろ｡
(坂上) ３人で!?
ていうか 逆に言うと あんなに
いっぱい いろんな映画出ててさ→
キレイな人とか カッコいい人
腐るほどいるわけじゃない｡
何で そこいくの？
(大竹) 確かに｡
>> でも 何を
それこそ しゃべっていいのか→
どこまで 聞いたりとかして
いいのか ホントに分かんなくて｡
(坂上) 同業だと？
>> はい｡
(長谷川) 急に しゃべんなくなるよね｡
>> 人見知りしちゃうんですよ｡
(坂上) 芸人さんだったら
人見知りしないの？
え～｡
(長谷川) 変な人 変な人ですよ｡
>> すごいホントに…｡
相席みたいになるような
ご飯屋さんで｡
普通に この前は３人で食べて｡
(長谷川) 食べました｡
(坂上) えぇ？
>> すっごい…｡
(大竹) 笑って？
普段も そういう席でも
面白いことを言ってくれるの？
ハハ…｡
(長谷川) おい！
(坂上) そうだよね｡
(長谷川) 調子 出てきました 広瀬が｡
(坂上) ハハ…｡
(長谷川) 広瀬の本調子です これは｡
いやいや… オーナー
｢かなり笑えない｣は…｡
やめてください｡
ダメですよ｡
(長谷川) 毎回 単独ライブも見に来てくれて
毎年｡
(坂上) えぇ？
(大竹) えぇ!? 意外｡
(坂上) でも ダイアンは別として
シソンヌは…｡
(長谷川) 何ちゅうこと言うんすか｡
いいですって 俺の時間は｡
掘ってください 広瀬すずを｡
(坂上) 違う 違う｡
俺は
シソンヌさん 尊敬してますから｡
(長谷川) 言ってくれてますよね｡
(坂上) そうそう｡
ハハハ…｡
(ドアベル)
(長谷川) いらっしゃいませ｡
>> こんばんは～｡
>> こんばんは｡
(大竹) 真千子ちゃん｡
真千子ちゃん！
>> 尾野真千子です｡
(長谷川) いらっしゃいませ｡
(大竹:尾野) ハハ…｡
(広瀬:尾野) おぉ…！
(坂上) どうぞ… どうぞ お座りください｡
(長谷川) どうぞ いらっしゃいませ｡
>> 今日…｡
(長谷川) どうぞ どうぞ おかけになって…｡
>> こんばんは｡
(坂上) こんばんにゃ～ こんばんにゃ｡
(長谷川) どうぞ どうぞ｡
>> こんばんは～｡
(長谷川) いらっしゃいませ｡
(広瀬) アハハ…｡
(坂上) 僕は飲んでない
何か ここら辺 赤いから｡
あ～ すいません すいません
失礼しました｡
>> ねっ｡
(坂上) えっ？
(大竹) そうなんだって｡
(坂上) 沖縄 住んでんの？ 何で？
>> はい｡
(大竹) えっ！
ウソ｡
(坂上) えっ？
>> えぇ… ありがとうございます｡
(長谷川) お待たせしました｡
>> いただきます｡
(大竹) 沖縄にいるんだって｡
(坂上) 何で沖縄ですか？
行ってるんですか？
(大竹) え？ ご主人が沖縄の人？
>> はい｡
(大竹) いつ？
>> ３年ぐらいになります｡
(坂上) そう… それで沖縄の人？
>> そうなんです｡
(坂上) は～｡
普通の方ですか？
>> 普通の方です｡
(坂上:大竹) へぇ～｡
(大竹) じゃあ ずっと…｡
いつもは沖縄にいるの？
(尾野) 沖縄にいます｡
仕事の時だけ東京 来ます｡
(坂上) じゃあ 作品が入った時に→
作品のロケ現場に行ってみたいな
それ以外は沖縄｡
>> そうです｡
(坂上) うわ～｡
(大竹) 幸せ？
(笑い)
(尾野) ねっ｡
幸せだよ…｡
(大竹) いいね～｡
>> そうなの｡
(大竹) 何してる方なの？
>> いっろいろやってます すっごい｡
農業とかもやるし
何でもやってます｡
建築から何からもう｡
(坂上) じゃあ もうホントに
この業界とは全く無縁の｡
>> いや でもね…｡
…的なこともやってたんですよ｡
やってて｡
(坂上) それで？
(大竹) 出会ったの？
>> 出会いは それです｡
(大竹) へぇ～｡
>> そうそう｡
(大竹) でも そっから 東京の生活…→
２人で仲良し…｡
(坂上) そんな仲いいの？
>> それこそ…｡
(大竹) えぇ!?
(尾野) ハハ…！
>> 昨日 私も帰ってきて｡
だから…｡
(坂上) 一緒に
帰ってきたわけじゃないの？
>> 一緒に帰ってきた
わけじゃないんですけど｡
先に帰りました｡
(坂上) へぇ～｡
(大竹) 遊びに行ってたの？
え～ すごいね～｡
(坂上) すごいですね｡
>> それこそ
旦那さんも ずっと一緒に…｡
案内してくれて｡
(坂上) 真千子ちゃんの家 泊まって？
>> ううん｡
(坂上) 家には泊めない｡
(長谷川) なるほど｡
(坂上) 愛の巣なの!?
(長谷川) いやいや… ステキです
それはステキです｡
>> 玄関だけしか見せてくれないです｡
(坂上) へぇ～｡
(長谷川) リビングにも…｡
(広瀬) そうです｡
(長谷川) 完全に立ち入り禁止なんですね｡
>> そう｡
(長谷川) 厳しい…｡
>> ｢見に行こう｣って言ったら→
一瞬見て…｡
Ｕターンされて 外観だけ…｡
(大竹) 何やったの？ 沖縄で
何やってたの？
>> お店やってるんですよ｡
そう お店に行って｡
(坂上) えっ 何？ 真千子ちゃんが
お店をやってんの？
(尾野) そうです｡
(坂上) 何屋？
えぇ～!?
(長谷川) いるんすか？
(坂上) ウソだろ!?
(長谷川) いるんすか｡
>> いるよね｡
(坂上) そんなこと言っていいの？
絶対 行っちゃうじゃん｡
>> 来てくださいよ｡
(長谷川) まだ落としてないです｡
落としてないです まだ｡
(大竹) 居酒屋 何ていう名前なの？
え？
(坂上:大竹) 昭和居酒屋 北山食堂｡
(大竹) じゃあ ご主人とやってるの？
>> いや 主人とは 全く別なんですよ｡
(大竹) え？ １人で？
(尾野) はい｡
(大竹) えっ すごい｡
>> えへへ…｡
(坂上) 普通のお客さん相手でも
何の問題もない？
>> ないです｡
(長谷川) 普通にお話し…｡
(坂上) ｢テレビ出てる… お姉ちゃん
じゃねえの？｣みたいな｡
>> そうそう… あります あります｡
(坂上) 大丈夫？
>> 大丈夫です｡
(長谷川) ｢出てるよ｣っつって｡
すげぇ
そんな感じなんですね へぇ～｡
(大竹) でもさ 東京でのいわゆる→
女優さんとしての生活を→
捨てるっていうことに→
｢捨てる｣
って言ったら変だけど→
考えるのに 時間かからなかった？
>> 何かトントンって
やっちゃったんです｡
トントンって…｡
(大竹) へぇ～｡
(坂上) パッて思い付いたらやる？
>> やっちゃ…｡
(坂上) 今回は やっちゃった
慎重に考える時もある…｡
(長谷川) ないですね これは｡
(坂上) ないな…｡
(尾野) トントンしてんのかな？
>> してる｡
(坂上) これ だから 沖縄に
結構ハマる人 多いけど→
別に沖縄を選んだわけじゃなくて
旦那さんが…｡
>> うん そうもいえるし
最初は 私が今 住んでる…｡
そこに ほれたんですよ｡
(大竹) どういう感じの？
(尾野) 何にもなかったです｡
何にもない 静かな
ホントに休める場所みたいな｡
(坂上) 今帰仁村って…｡
(長谷川) どの辺なんですか？
>> 美ら海水族館 分かる？
あれから５分ぐらいです 車で｡
(大竹) じゃあ上の方？
>> そうです そうです…｡
(大竹) 結構｡
(坂上) でも 美ら海の周りなんて→
ないもんね｡
>> ないでしょ？ だから→
ホントに休めたんですよ｡
だから 別荘とかするなら
ここだなって思ってたんですよ｡
そしたら…｡
アハハ…｡
(尾野) あら｡
(坂上) ここまでオープンに
のろけられると気持ちいいです｡
(大竹) 元々 すずちゃんとは
何かで一緒だったの？
(広瀬)
それこそ 是枝さんの作品で…｡
(尾野:広瀬) ｢阿修羅のごとく｣｡
(坂上) おぉ｡
>> それも４姉妹で
次女 ４女だったので｡
(大竹) そこから？
>> そうです｡
(大竹) りえちゃんとか｡
(広瀬) そうです｡
みんな すごい…｡
きょうだい なっちゃったね｡
>> そう きょうだいに｡
４人とも仲いいもんね｡
(大竹) そうか いいな～｡
(坂上) だったら あれじゃん｡
芸人さんだけじゃなくて同業も…｡
>> １年前くらいに…
ホントに ちゃんと→
こんなに話せる… 隠すことが
こんなにも みんなもないんだ→
…って思うくらい
話してくれるし｡
それで… フフ…｡
(坂上) じゃあ 珍しいの？ 同業だと｡
>> あんまり 何かここまで こう…｡
(坂上) そうだよね｡
>> っていうのも…｡
(大竹) 会いに行きたくなっちゃう感じ｡
(広瀬) そうです そうです｡
先輩！って そんなのしないでよ
みたいな感じでいてくれるから→
多分 入りやすかったっていうか
スッて｡
スッ｡
(坂上) ハハハ…｡
(大竹) すずちゃんは どんな感じ？
>> ずっと…｡
そう！ そうなんです
それが楽しい｡
(坂上) ホント でも すずちゃんって…｡
…っぽいですよね｡
>> 自然体 ホントに｡
(坂上) …なのかなっていう印象は｡
>> こんなにキレイなのに 何か…｡
(笑い)
(尾野) キレイなのに
このキレイさを出さないというか｡
(大竹) 男の子っぽい感じ｡
(尾野) そう そう そう｡
ねっ 何かね｡
(長谷川) 少女っていうよりは
少年な感じなんですよ｡
いや… 分かるじゃないですか｡
少女というよりは
少年のような無邪気さというか｡
(笑い)
(長谷川) 大したことは言ってないですから｡
あんまり
そこ つかまえないでください｡
(坂上) でも 変なこと聞いていい？
27でしょ｡
最近 こういうのも
聞くのも めんどくさいのか｡
そろそろ
30に近づいてくるわけでしょ？
真千子ちゃんみたいな先輩が
いらっしゃって→
自分なりの生き方を
されてる方がいて→
自分の その結婚観とか
女優観とかって→
必ず両輪になってくるじゃん
それ でも もう考える年齢なの？
>> 何か いい意味で…｡
(坂上) へぇ｡
(広瀬) 何か ずっと…｡
…って ずっと思ってたし｡
(大竹) 思ってたの？
>> …って 思ってて｡
だけど だんだん
リアルな年齢になってきて→
今 でも 別に楽しいから いっか
みたいになってきて｡
また多分 時期が来たら
｢したい｣ってなるみたいな｡
(坂上) でも 何か…｡
>> あんま考えてないです｡
(坂上) 女優さんとか見てると
ちゃんと年齢 いくとともに→
背負ってくものも
大きくなっていくじゃないですか｡
そういうのに気を使いながら
自分のﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄを進む人もいれば→
パ～ンっていく人も
いるじゃないすか｡
大竹さんは｢パ～ン｣なんですか？
｢パ～ン｣でしょうね
｢パ～ン｣でしょうね｡
(大竹) パ～ンって… 最初の結婚した人は
すごい年上の人で→
それでも…｡
…っていう感じで｡
そうしたら仕事とかも 全部
なくなっちゃうかもしれないし→
コマーシャルも
マネージャーさんとかからも
言われて でも…｡
(坂上) でも それよりも？
(大竹) それよりも｡
(大竹) それで ダメになったら
そこまでの私が実力だったとしか｡
そうだよ すずちゃんだって→
これから いっぱい
いろんな人と出会って…｡
(坂上) どうなるんだろう すずちゃん｡
(大竹) でも…｡
>> ねっ｡
(広瀬) うれしい｡
(大竹) アハハ…｡
(長谷川) 素直だな～｡
恋のスタンスがわかる心理テスト｡
⟨このあと 恋の心理テストで
広瀬すずさん まさかの…⟩
(長谷川) パートナーに求めます｡
(長谷川) え？
(坂上) あ… あ…｡
(大竹) 居酒屋も行ったの？ どんな感じ？
楽しそう？
>> おうちみたいな
落ち着きがあるんですよ｡
(長谷川) え？
(坂上) えぇ？
>> 私の時は出てくれなくて｡
この量の？っていう樽が上に…｡
ある｡
>> あって｡
(坂上) 蛇口ひねると 泡盛 出てくんの？
(広瀬) らしいんです｡
そう｡
ちょっとっつって
何のために来たと…｡
(長谷川) どんだけ飲んでんすか すごい｡
お客さんも
めちゃくちゃ飲む人たちで｡
>> なかなか減らないんだけどな
とか言って｡
(長谷川) 普通はね タイミングが｡
(坂上) へぇ～｡
すずちゃん お酒飲むんだ｡
(広瀬) 飲みますね 好きです｡
(坂上) 好き？
(長谷川) めちゃくちゃ飲みますよ｡
(坂上) そうなの？
(大竹) 長谷川さんも飲むの？
(坂上:尾野) えっ！
(長谷川) 津田さんと…｡
>> そうなんです｡
(長谷川) ２人で言い出して｡
(坂上) 確かに｡
(長谷川) そん時は たまたま 仕事終わりで
車で行っちゃってたんで｡
あんまり
そんなに強くないんですよ｡
(坂上) あれ だって
１回目の打ち上げの時に…｡
(長谷川) 飲んでました 飲んでました｡
>> そもそも｡
(長谷川) 広瀬と飯食ってる時は マジで
飲んでないかもしんないです｡
>> 毎回 車で来るんです｡
(大竹) ひどっ｡
(長谷川) 長そう 実際長いし｡
普通に飯食って ワ～ってやって
帰りたいのに長いんですもん｡
(笑い)
(大竹) いいじゃん 別に楽しければ…｡
(長谷川) 俺も若い30代の
若手芸人だったらいける…｡
(大竹) 感じ悪くない？
(長谷川) あれは楽しかった ちゃんと｡
>> そうですよね｡
(長谷川) 毎回 楽しいんですけど→
長そうな空気がすごいんですよ｡
(大竹) 津田さんと
誰と食べようとしてたの？ 最初｡
(長谷川) ２人か 誰かいるかなと思って…｡
何なら その回 最初…｡
あれ 言い出してくれた…｡
行こうかっつってて→
最近 行ってる？っつって
言ってないなって…｡
話すこと…｡
>> ハハハ…｡
(坂上) それで…｡
(大竹) すごい 贅沢！
(坂上) そういう時って
津田君がおごんの？
(長谷川) そうですね 津田さんが｡
(坂上) 吉本システムでしょ｡
(長谷川) そうです そうです｡
出そうとするんですけど…｡
(坂上) いや さすがに…｡
>> でも 毎回これはヤダって言って｡
(長谷川) 毎回 言うんですよ
出さしてくださいみたいな｡
(坂上:大竹) そうだよね｡
(長谷川) いいからって言ってるんですけど｡
>> ここまで頻繁に
ちょくちょくお会いするなら…｡
(大竹) 割り勘とかね｡
(広瀬) だから 毎回…｡
…しよって言うんですけど｡
(坂上) でも…｡
>> 多いですよね｡
(坂上) そこら辺は普通に…｡
(長谷川) でも…｡
(大竹) でも…｡
(坂上) 時代を変えればいいじゃん｡
(大竹) そうだよ｡
(長谷川) 眼鏡イジり やめてください｡
俺もずっと…｡
やめてください｡
(坂上) ハハハ…！
(広瀬) 失ってるんだ｡
ハハハ…！
(長谷川) どうしようって…｡
で 作品に入ると
バンって連絡取れなくなって→
終わったらパッ…｡
だから １か月ぐらい
連絡が取れなくなるんですよ｡
かわいそうって言わないで…
早いんでしょうね 尾野さんは｡
俺なんか そうなんですよ｡
いついつ飯でも行かない？
っつったら返ってこないから→
今 ちょうど大変な
時期なんだろうなと思って｡
(大竹) 偉い 作品入るとね｡
(長谷川) １か月半ぐらいしたら…｡
って送ると…｡
…って返ってくるんですよ｡
(大竹) そうだよね｡
(長谷川) 予定 聞いてるだけだろ｡
広瀬 今日よくないな｡
そういうもんだろ
何聞くんだ 他に｡
そうですね｡
尾野さんまで｡
>> ハハハ…！
(長谷川) 沖縄… 癒やしてくださいよ｡
こんな地獄みたいな
東京の ど真ん中の…｡
そんなことより 皆さん いろいろ
お話盛り上がってるんですけど→
今日 喫茶しのぶ いろんなﾒﾆｭｰ
ご用意しておりまして…｡
(大竹) そうなんだ｡
(長谷川) 皆さん いかがでしょうか｡
>> 心理ゲーム｡
(長谷川) 皆さんが深層心理では 実は
こんなこと思ってるってことが→
明らかになってしまいます｡
(大竹) 何か 言葉がさ…｡
(長谷川) 違う！ いやいや… 急に尾野さん｡
>> ハハハ…！
(長谷川) スッと あっちの流れに…｡
それは…｡
いいですか？
心理テスト 皆さん｡
(大竹) 分かんない
意味が分かんないけどいいや｡
分かんない｡
(長谷川) 喫茶店にちなんだ心理テスト｡
(大竹) どうぞ｡
(長谷川) 皆さん…｡
(長谷川) Ａからいきます｡
(長谷川) さぁ 皆さん…｡
(大竹) それが何なの？
>> ハハハ…！
(長谷川) これを選んだ場所によって→
今の大竹さんが何を思っているか
心の中でどう考えているか｡
>> しばらく待ってから案内された…｡
(長谷川) しばらく待ってます｡
>> 勝手じゃん｡
(長谷川) 勝手じゃねえよ｡
(坂上) それ言ったら終わっちゃうよ｡
(長谷川) 尾野さん 元も子もない｡
>> 決まりました｡
>> 決まった｡
(長谷川) じゃあ まずはＡを選んだ方
いらっしゃいますか？
(大竹) はい｡
(長谷川) あっ お二人｡
尾野さんとオーナーですね｡
Ｂのすみっこの席の方
いらっしゃいますか？
>> はい｡
(長谷川) 広瀬さん｡
Ｃのカウンター｡
(坂上) Ｃにします｡
(長谷川) しばらく待って
案内されたんだったら→
中央の大テーブルありそうっすね｡
(坂上) あるでしょ｡
(長谷川) 僕 Ｄにします｡
これは
喫茶店の座る席の場所で→
恋のスタンスがわかる心理テスト｡
>> ヤダ～｡
(長谷川) 恋に対するスタンス 一緒ですよ｡
Ａを選んだ尾野さんとオーナー｡
(大竹) え？
(坂上) 優柔不断なの？
>> そんなことないよね｡
(大竹) 全然ないよね｡
>> 違います｡
(大竹) 全然違います｡
全然違うね｡
>> 全然違う｡
ない｡
(大竹) 全然違う｡
(長谷川) この心理テスト…｡
(笑い)
(長谷川) 全く当たらないので すいません｡
>> ハハハ…！
(大竹) すずちゃんのは？ すずちゃんの｡
(坂上) Ｂは？ Ｂ｡
>> ハハハ…！
(坂上) Ｂ すずちゃん？
>> 私 Ｂ すみっこにしました｡
(坂上) 何か それっぽい｡
(長谷川) 無理やり違うみたいに
しようとするな｡
(大竹) 次 次｡
>> 続き｡
あ～ そうですね｡
あ～｡
お～｡
(長谷川) どうですか？ なかなか 私→
いいとこついてると思う…｡
(坂上) １人で出かけられるの？
>> 私 休日 それこそご飯行ったり
飲んだりする以外は…｡
ずっと１人で運転しながら…｡
(坂上) 何か ちょっと当たってる…｡
(長谷川) これ ねっ｡
２人は あれでしたけど｡
>> うん｡
(長谷川) 広瀬さんには
だいぶピタっとくる…｡
>> ハハハ…！
>> 特殊｡
(長谷川) …とかないと無理です｡
Ｃの…｡
(坂上) カウンター｡
(長谷川) カウンターを選んだ店長｡
(坂上) あ～｡
(坂上) はぁ｡
(長谷川) 言い切りました ｢好きなのです｣
言い切りました｡
(坂上) ｢そんな…｣｡
(大竹) ハハハ…！
(坂上) 今の奥さんなんて…｡
>> え～｡
(坂上) 笑っちゃうぐらい｡
(大竹) どういうことで 怒ったりするの？
(坂上) 何かホント朝起きてきた時から
ヤクザみたいなんですよ｡
ホント｡
>> そんなことあります？
(坂上) だから 俺は結構…｡
(坂上) だけど
僕の方が全然早く起きるので→
後から
起きてくるわけじゃないですか｡
｢おはよう｣っつったら…｡
(笑い)
(坂上) ちょっと お前さ！
俺より遅く起きてきてさ…｡
｢おはよう｣だけなら
まだいいんだけど…｡
(笑い)
(坂上) それはさ…｡
>> カッコいい カッコいいですよね｡
最高｡
(長谷川) 最後 Ｄ
中央の大テーブルを選んだ方｡
(笑い)
(長谷川) 笑い過ぎじゃないですか 皆さん｡
合ってないな
誰ですか？ これ考えたの｡
(大竹) 合ってそう｡
(笑い)
(長谷川) やかましいです｡
まぁまぁ…
そら 成功率は低いです 私は｡
そらそうでしょうよ｡
どう？ 結構合ってたね｡
(広瀬) 私は何か 合ってそうな
気がしました｡
(長谷川) まさにの｡
(大竹) じゃあ 初めてドラマとかで
いろんな人に会うのとか→
結構 しんどい時とかある？
>> へぇ～｡
(広瀬) すごいしてました｡
マネージャーさんとかにも→
昨日 何してたとかって言うのも
もう嫌で…｡
(長谷川) そんなだったの？ そんなに…｡
>> でも…｡
ずっと 自分のペースで過ごすのを
現場でやっちゃうと…｡
人を通して言われたり
毎回言われるので…｡
(大竹) それも面倒くさいね｡
>> ずっと…｡
…ってやってたみたいな感じ｡
>> あ～ しんど｡
…だったんですけど
朝ドラやった時に→
すごい演者さんとか
共演者がいて→
自分は毎日 現場にいる｡
もう100人くらいが
毎日代わって→
全員と私は絡むから→
自分がしゃべんないと…｡
してることに逆に疲れちゃって
面倒くさくなって→
割とフラットに
しゃべれるようになったら→
だんだん 時間かけて
やっとしゃべれるようになって｡
(大竹) へぇ～ そうだったんだ｡
でも 10代から バ～って
人気とかになっちゃうと…｡
大変なことだよね｡
生活に疲れちゃうこととか
なかった？
何かもう仕事ばっかりして
ヤダなとか｡
>> それを…｡
(坂上) 今 何か 自分のペースで
仕事とかできてんの？
>> 割と マネージャーさんも
お休みを言わなくても…｡
(坂上) 取ってくれる？
>> 取ってくれるとこだったので｡
優しいね｡
>> だから そんなに→
休みたいなとかは
思ったことないし→
寝れなかったこともないので｡
(大竹) よかったね
じゃあ 健康になれてね｡
真千子ちゃんも
そういう時期はあった？
>> 私 そんなないと思い…｡
ハハハ…！
(坂上) でも 真千子ちゃんは
分かりづらいよね｡
そういうの出さない方でしょ？
>> いや マネージャーには
ブ～ブ～ ブ～ブ～言ってました｡
多分 マネージャーとかも
分かってくれる…｡
｢あっ もうダメだ｣｡
(長谷川) いっぱいになってるなって｡
>> そういう時は…｡
幸せなのかもしれないですね｡
現場では…｡
(大竹) 現場でキレる人って→
最近 あんまりいなくないですか｡
(尾野) いないですよね｡
(大竹) 昔の方がきっといただろうね｡
(坂上) いましたね｡
(長谷川) そうなんですね｡
(坂上) いましたよ｡
(長谷川) 見たことないです｡
(大竹) ショーケンさんとかと
やった時に…｡
(尾野) すごそう｡
(大竹) すごい集中したいから→
カメラさんの台本めくる音とか…｡
…とか言って
音立てるな！って言って｡
だから みんな…｡
台本を…｡
そう そう｡
(長谷川) いい話ですね｡
(大竹) 音とかホントにもう
音立てないようにってすごい…｡
昔｡
(坂上) すごかったですよね｡
(大竹) はぁ？
(長谷川) もう１つ
ゲームあるんです｡
皆さん お芝居
されてますんで→
お芝居力というか｡
皆さん こちら｢はぁ｣というゲーム
ってご存じですか？ (大竹) 知らない｡
(坂上) ｢はぁ案｣？
(長谷川) いろんな｢はぁ｣って→
あるじゃないですか
ため息の｢はぁ｣とか｡
>> カードゲームで
すごい流行って…｡
(大竹) うん 分かった｡
(長谷川) 全部 状況違いますよね｡
(長谷川) 全部読むと時間かかるんで→
そういった｢はぁ｣が
取りそろえております｡
これを今から 例えばオーナーに
やってくださいと言ったら→
オーナーは自分の中で
じゃあ ５番だなと思って→
５番を選んでいただいて→
オーナーは その｢はぁ｣を
やっていただきます｡
ここのお芝居だけ
それで見てる我々が…｡
>> 何番の｢はぁ｣だって｡
(長谷川) ３番かな？ いや ４番？
(大竹) この中から選ぶってこと？
(長谷川) 選んでいただいて｡
え…｡
(坂上) やっていいよ｡
(大竹) やっていいよ｡
(長谷川) 俺からスタートは もう…｡
(大竹) 私たちは俳優だから…｡
(長谷川) ホントですか？
>> ハハハ…！
(大竹) だから長谷川さんからやって｡
(長谷川) 分かりました｡
何番か…｡
(大竹) いいよ 大丈夫だよ １人だから｡
>> ハハハ…！
(長谷川) ちょっと待ってくださいよ｡
(大竹) 何で？ いいよ｡
(長谷川) いきます いきます…｡
(大竹) よ～い スタート！
(長谷川) 座ってていいですか？
>> ハハハ 早い｡
(大竹) よ～い スタート！
(大竹) そんなとこから
やんなくていいのに｡
>> え？ 一瞬 見たの？
(大竹) もう ６番でしょ｡
(坂上) 何か 入り口の方 見てたもんな｡
(大竹) つまんないね｡
(笑い)
(大竹) ６番｡
(尾野) ６番だ｡
うん ６番｡
(大竹) 誰がやっても分かるんじゃない？
>> ｢はぁ｣じゃない行動で
バレてませんか？
(坂上) あ～ もう分かった
６番しかないじゃん こんなの｡
もう… だってあんな
わざとらしい芝居されたって…｡
(長谷川) 今のは完全なる６番です｡
(笑い)
｢はぁ｣だけで
いいんじゃないですか？
(長谷川) やり過ぎちゃった ごめん｡
広瀬さん やりましょう｡
何番か自分で決めて｡
(広瀬) どうしよう どうしよう｡
できました｡
>> できたって！ フフフ…！
いきます｡
(大竹) ハハハ…！
(坂上) また微妙なの！
(大竹) １！
(尾野) １！
(大竹) フフフ！
(尾野) １か６！
(坂上) でも今の３も
あるんじゃない？
(長谷川) １あります？
(大竹) 違う…｡
２は？
(長谷川) あ～
２もそうですね｡
>> ６！
(長谷川) ６？
(大竹) 私も６だ！
(長谷川) 尾野さん 大竹さん ６｡
(坂上) ３！
(大竹) ６！
(坂上) 長谷川君は？
(長谷川) ３かなと思ったんですけど→
２番もあるなと
思ったんですよ｡
なんで２！ 私 ２！
>> 正解は…｡
１！
(長谷川) え～ 全然違う！
>> 私 言ってたじゃん！
(坂上) ウソでしょ！
>> 一発目 ２人は｢１だ １だ｣って｡
言った！ １だったもんね｡
１だったよね｡
(尾野) １だった｡
(坂上) だって これ
好きな人いるんでしょ？
(長谷川) いる前でさ
あんな顔されたらヤダよ｡
楽しくないのかなって
こっち思っちゃうけどね｡
>> だって無言だから
楽しくないんですよ｡
それで笑っちゃった…｡
(坂上) そっか 楽しくないのか｡
(長谷川) ｢何だこれ｣ みたいな｡
>> 楽しくない そう｢何だこれ｣｡
(長谷川) はい すいません｡
最後 オーナーも
ぜひ もしよかったら｡
我々 見ないんで｡
(大竹) はい｡
いきます｡
(長谷川) もう始まりますよ｡
(坂上) 書きました？
>> 早かった｡
ハハハ…！
(坂上) ちょっと待ってよ！
(長谷川) ふざけてんじゃないっすか｡
(坂上) そんなの ２しかないじゃん｡
(坂上) ちょっと待って 今
２しかないじゃんっつったら→
オーナーが…｡
(長谷川) ２じゃ ない｡
俺は ４かなと
思ったんですけど｡
>> 意外と ５｡
(長谷川) あ～｡
>> 思った！
(坂上) 笑っちゃう方ね｡
>> ネガティブな方に｡
(長谷川) あの感じで｢はぁ｣って言ったら
怖いですけどね｡
でも言いそうだもんな
オーナーなら｡
でも僕は ４にします｡
(坂上) 僕 １｡
(大竹) え～！ ４！
(長谷川) やった～！ ほら 私が一番
分かってる オーナーのことが｡
結局｡
(大竹) ハハハ…｡
(長谷川) 俺だけ一方的に
オーナーのことが分かってて｡
(笑い)
(長谷川) 失敗って言わないでくださいよ｡
>> 難しい これ 意外と｡
(長谷川) 意外と盛り上がりました｡
(広瀬) 確かに｡
(長谷川) おかしいな ピンと来てない｡
(長谷川) ツッコミが早いって何なんですか｡
どうした？ 焼き肉屋さんじゃ
ないですよ うち｡
>> アレ？
(長谷川) ｢アレ｣？
>> え～
もうそんなん言わせないでよ｡
(長谷川) そして 広瀬さん｡
今度 映画に出られるようで｡
(大竹) 私 見ました｡
>> ホントですか？
ありがとうございます｡
(大竹) すごい ジ～ンときちゃって｡
>> 坂元裕二さんが脚本の映画で…｡
結構 ネタバレが多過ぎて…｡
(大竹) 言えないよね｡
(広瀬) ありがと｡
>> うん｡
(大竹) 愛の物語｡
>> ハハハ…！
(坂上) ホントに｡
(坂上) え～！
>> ウソ…｡
(大竹) 私もない 私もない｡
(大竹) どうしよう どうしよう｡
(大竹) え～！
>> ごめんね｡
(長谷川) 映画は後回しでも
いいんじゃないですか？
(ドアベル)
(大竹) はい そうです｡
お客さんとか なかなか
帰らない人とかいる？
>> いる その時 大概
うちの旦那さんなんで…｡
ハハハ…！
(長谷川) なるほどね｡
最後までいるのが…｡
(大竹) すごい 愛だね｡
(坂上) ホントですね｡
(大竹) ステキ｡
(坂上) 旦那さんのどこが
一番好きなの？
>> え～
もうそんなん言わせないでよ｡
ハハハ…！
(長谷川) 気になるじゃないですか｡
>> ホントにラブラブです｡
>> 私も不思議｡
(坂上) ハハハ…！