ああ　あのやけに挑発的なカッコの　若いやつだろ？
最初は　俺もビビったけど　ばっちり反応してくれたぜ
俺　ヤバそうなんで　すぐその場離れたけどな
暴行なんてもう俺たちの範疇じゃねぇよ
みんな感心してたぜ　この前のこと
まあ　今度は連中の腕も見てやってくれや
あ！
頑張れよ
やつは若いの専門でね
しかし、あの女も相当なもんだわな
お尻　お尻に指が　　入って　くる
いい
気持ちいいよ
あそこが　かき回されて
い、いく　いく
ありゃ　完全に待ちだったな
ああ
調子悪そうだな　かっちゃん
別にいつもと変わんねぇよ
それより
最近あの手の女　多いのか？
そうだな
結局　自分から求めてくるやつってのは　つまらねぇもんな
スリルないからな
ネットで調べた（＊けどな＊）
つるんで車内で暴行をしてるやつらのことか？
時代が変わったってことかい？
俺たちの縄張りで勝手な真似はさせねぇ
やつはオバ専なんだが
見なよあの奥さん
やっぱあの表情がないとな
かっちゃん
くそ
ちょっとあなた
もう大丈夫ですからね
ちっ！　あの警備の女　煩わしいな
どうした？かっちゃん
いや
いや！
やめて
いや、いや！
いや！いやだよ！
いや！
いや、いや
いやだ　いや
お尻　　お尻が裂けちゃう
いたっ　いたいよ！
かっちゃん、あそこ
おい、お前　大丈夫か？
ちょっとやめなさい
すいませんね　旦那　以後気を付けます
それじゃあ　どうも
やりすぎはヤバいぜ　かっちゃん
今回は人助けだからよかったけどな
しかし、その筋から礼を言われるなんて　なんか妙な気分だぜ
バカバカしい
あなた
どうして？
触るの楽しいんだもん
夜中にこんな所に呼び出して
何の用だ？
ユミという子　知ってるでしょう？
ユミ？
ああ
だから
あなたから言って　やめさせてほしいの
俺は指導員じゃねぇんだ
そういうことは　あんたの仕事だろ？
私の言うことなんて　聞いてくれないわ
あの子　あなたに憧れてるみたいだし
本人がやりたいなら　止める必要はねぇだろ
それに　やられるのを望んでるやつだって　いるしな
なっ！
あんたも感じたんだろ？
漏らしちまうほどによ
おっと
かっちゃん、少し目つむっててくれや
こいつらが　仲間をパクられたお礼をしたいん（＊だとさ）
放しなさい
どうかな？
関係ねぇよ　俺には
へ？
やめなさい
こんなこと　許されると思ってるの？
いや！
これは　犯罪よ　あなたたち
こ、こんなことで
女が　こんなことで　参ると思ってるの？
絶対　あなたたちなんかには
負けないんだから！
あ！　そこはお尻
一体何を？
それは！
やめて！　バカなことしないで
冷たい
いや！
お願い　今ならまだ間に合うわ
さっきのこと　忘れてあげるから
だから
入ってくる　お腹に
やめて
もう入らない　無理よ
苦しい
ダメ
お腹裂けちゃう
苦しい
お腹　苦しい
こりゃ堕ちるかな
お願い　向こうへ　向こうへ行ってよ
我慢できない　もう
出る　出ちゃうよ
見ないでよ
こんなの　どこが楽しいのよ？
許さない　絶対に許さない
あなたたち　みんな捕まえて
出る　出る　出ちゃう！
３本もぶち込まれて　よく耐えたな
中にいっぱい　熱いの出てるよ
俺を捕まえねぇのか？
あなた　絶対現行犯で捕まえてあげる
覚悟してなさい
そいつは楽しみだな
何やってんだ　あの女
こんな空いた列車の中で
ああ　そうだな
おい　何だよ？
まったく
いいだろ　そっちが　その気ならな
おい、待ってよ　かっちゃん
しゃーねぇな
こりゃ
くだらん　直にいかせてやるぜ
ふざけるな
いや
お前たちもこいつがほしいんだろ？
もういい　次
すごい
いきそう　ああダメ　いく　いっちゃう
いいよ
いい
もう　いく
いく！
私も　私も
熱い　　お腹の中に熱いのいっぱい
ちょっと　そこ！
何してるの？
あなた！
待ちなさい！
あなた
放しなさい
さて　どうするかな？