うそ！
いや
ダメ
いやだ
夏になると　増えてきますね
あなたも遭遇したことあるでしょう？
何ですかそれ？
ナガオカさん
今週の特集は
はい、痴漢です
ち　か　ん
はいはい
時々やられてむかつきますよ
やられてるうちが花なんだって
そっかな？
でも　今回はする方じゃなくて　される方
君みたいな女性でも
実は　心の奥底で　痴漢されたがってるって説があるんですよね？
もう　私をダシにしないでくださいよ
痴漢される女性の半数以上は
痴漢されることを　楽しんでいたい
場合によっては　望んでいるっていう　データがあるんですよ
いやなら　はっきり文句を言うでしょう？
今の若い人たちは
さて、どうするかな？
よし！
ん？
あ！
つまり、満員電車の中で痴漢を求めている女性は　少なからずいるんです
抵抗しなかったら　それは　OKも一緒ですよ
まもなく　３番線に　下り電車が参ります
黄色線の内側に　下がってお待ちください
ちっ！
脅かすんじゃねぇよ
またあの女がいやがる
何かヤバいな
ヤバ！
気のせいだったか？
発車いたします　　ドアが閉まりますからご注意ください
やだ！
なに？
いや！
いや！　ダメ
いや
誰か
ダメ　そんなにされたら
もうすぐ
もうすぐ駅だから
もう　ダメ！
まあまあってとこだな
ご、ごめんなさい
あの時の
ああ　いいですよ
僕がぼんやりしてたのが　悪いんですから
でも　私がぶつかって
いえ
後は僕がやりますから　大丈夫ですよ
本当にごめんなさい
気づいてないとはな
まったく！　たわいもないもんだぜ
ああ　そっか？
動かなかったんじゃしょうがないよ
現行犯じゃなきゃ　捕まえても無駄だもんね
ん　それに
あの女性も　放っとけなかったし
何？　サヤカ
え？
うん
ちょっとトイレ
大丈夫？
うん
管轄は　あとふた駅だしね
じゃあ頑張って
また後でね
もう　　早く着かないかな？
さっきの駅で行っとけばよかった
い、いやだ
マジ？
あの男
なに？
こんな時に
今動いたら　おしっこ漏れちゃう
うそ！
あと少し　あと少しで次の駅だから
そしたら
我慢しなくちゃ
こんなところで漏らしたら
トイレじゃなきゃ　今すぐ捕まえてやるのに
うそ！
ああやだ　やだ！
ダメ
漏れる
ダメ！
漏らしやがった
とんだハプニングだぜ
これで少しは懲りたろ
しかし、しょうがないな　あの女
漏らさせちまったね？
いや感心したよ　兄ちゃん
何のことかな？　おっさん
あのおじさん　刑事か？
しかし、現行犯でなきゃな
まあ　用心するに越したことはないか？
あのおじさん
くそ、張り込んでやがったな
あいつ
やだ！　まさか！
ダメ　お尻弱い
あのおじさん　やりやがった
ずっと注目してたんだ
俺をか？
いいもん見せてもらったんで
つい張り合っちまった
兄ちゃん　長いのかい？
長い？
痴漢よ　痴漢歴
関係ねぇだろ？　おじさんにはよ
この間は警備員の女に
恥かかせてたしさ
あの女　やっぱりその筋だったのか？
度胸といい腕といい
＊相当＊場数踏んだベテランだと思っていたがね
天性の才能ってやつだぜ
でな　あんたを見込んで
OK女？
沿線でも有名なんだ
男に触られるのを待ってやがるのさ
要するに　痴女ってやつよ
何でそんなことを俺に
あんたの仕事は見てるだけでゾクゾク来るもんがあるね
俺は銀司ってんだ
ハコシのギンちゃんって通称で通ってる
いっちゃう！
面白い
同業の連中もあんたには注目してんだぜ
見てみてぇんだよお兄ちゃん
あんたがあの女をどう料理するかをさ
さて　どうやるかな？
ドアの近くが一番狙われやすいって知っててあそこにいるのさ
周りは俺らで　壁作ってやるからな
思う存分にやりな
あの女
はいはい
時々やられて　むかつきますよ
あの時のアナウンサー
みんな兄ちゃんの腕が見たいんだよ
触りと覗きってのは　近いもんがあるみてぇだな
ビビったかい？
まあ　無理強いはしないよ
そう来なくちゃ
おっさんの言った通りだな
ノーブラかよ？
本物だな　こいつ
やるね
まったく！　とんだアナウンサーだぜ
いや
まさか
それはダメ
すごい
すごいわ
気持ちいい
いきそう！
だ、ダメ！
いく！
中に　中に
いっぱい
熱いのが
君みたいな女性でも
実は心の奥底で　痴漢されたがってるって説があるらしいんだよね？
もう
私をダシにしないでくださいよ
自分で証明してりゃ世話ないぜ
膣内射精決めやがった
箱刺しかよ？
まさかと思ったが
箱刺し？
要するに車内でやっちまうことさ
ああ
箱刺しまでしたやつなんぞ　めったにいねぇ
兄ちゃん　あんたやっぱすげーや
やめ