（鳥の鳴き声）
♪～
（突風が吹く音）
～♪
（ユイの荒い息）
（山名(やまな)キワ）
ここは 子狐(こぎつね)岬っていうんだよ
（ユイの荒い息）
（キワ）もう少し 歩くよ
（ユイ）ハア…
（鳥の鳴き声）
（鳥の鳴き声と羽音）
（カラスの鳴き声）
（ユイ）あっ
これから 私たちが住む家だよ
（ユイ）えっ
♪～
（草花が揺れる音）
（キワ）きれいだねえ
主(あるじ)がいなくても 花は咲くんだね
（キワ）私も この辺りに住むのは
初めてなんだよ
（キワ）楽しみだねえ
住めんの？
おや　頑張って
いい感じにしてくれたんだねえ
あれ？ 結構 おしゃれ
（キワ）曲(まが)り家(や)っていってね
昔は そこに馬をつないでたんだ
～♪
（キワ）はい
二人とも 座って 座って
（うなるような声）
（ユイ）え？
オオカミ？
（キワ）すんぺすんな
この辺りにオオカミなんていないよ
さあ 座った 座った
さあ 今日から ここが
ユイとひよりと私 ３人の家だよ
よろしく
いいんだよ
無理に声を出さなくて
落ち着いたら
しゃべれるようになるさ
（キワ）
荷物 置いて ひと休みしておいで
（キワ）このあと ちょっと
手伝ってほしいことがあるんだよ
（ユイ）ハア…
（深呼吸）
ここが家… か…
（雨音）
（ドアの開閉音）
（足音）
（木が きしむ音）
（近づく足音）
（ユイ）ん…
（ユイ）うっ んんっ！
（木が きしむ音）
（ユイ）ううっ んっ！
（ユイ）これでいい？
あんた 名前は？
まあ いいけど
（吉井(よしい)）皆さーん
仙田(せんだ)食品さんからの差し入れです
（智子(ともこ)）
ちょっと パッケージ 潰れてますけど
中身は大丈夫ですから
（吉井）一列に並んでくださいね
（男性）なんだよ
（ユイ）
そっちが ぶつかったんでしょ
ああ？ 文句でもあんのか
ぐっ…
（吉井）あらあら 大丈夫？
（ユイ）あっ
（女性職員）あら どうしました？
（男性）チェッ
ぬれてるでない
カゼひいちゃうわよ
あっちにタオルがあるから
（吉井）田中(たなか)さん
この子 拭いてあげてくれる？
（田中）あいよ
あの子ね 声が出ないの
（ユイ）え？
出せなくなったっていうか
怖い思いしたせいかすらね
今年のお正月に交通事故で
ご両親が亡くなってね
そのころからみたい
（吉井）この近くの親戚のうちに
預けられたばかりなんだけど—
そこも 今回の震災で…
（吉井）それで 一人で ここへ来たの
ありがと
ひよりちゃん
連休明けには学校 始まるって
（智子）吉井さん　お願い
はい
ねえ あなたは高校生？
えっ？
まだ 名簿に
記入してもらってないわよね？
あ… いや えっと…
お名前は？ 家族の人は一緒？
（ユイ）あの…
（女性職員）住所は？
（女性職員）
この辺りの人じゃないのかしら？
いえ… 私は大丈夫です
（女性職員）あの…
この子はね うちの孫
（ユイ）えっ？
（キワ）名前は…
えー 朱美(あけみ)じゃなくて
早苗(さなえ)じゃなくて—
なんか こう ハイカラな…
（ユイ）ユイ
あっ そうそう ユイ！ ユイだ
（キワ）それから えーと…
ひよりちゃんも お孫さん？
（キワ）そうだ ひよりだ
（女性職員）ひよりちゃんの
おばあさんだったんですか？
そうだよ　だから迎えに来たんだ
こんな大変な目に遭いながら
よく生きていてくれた
よく頑張った
孫といっても
会うのは初めてでねえ
もう 物覚えが悪くなって
なかなか名前も思い出せやしない
（キワ）さあ 行こうか ユイ
（ユイ）えっ
ひよりも
（女性職員）
あの… おばあさん お名前は？
山名キワです
（女性職員）お住まいは…
できたら 狐崎(きつねざき)で
３人で暮らしたいものです
これから相談します
とにかく ありがたいことです
（キワ）二人とも
行くところがないのなら一緒においで
（キワ）すんぺすんな
“心配するな”ってことだよ
雨もやんだしね
（ユイ）んんっ
成り行きでついてきちゃったけど
大丈夫かな あの おばあちゃん
（キワ）ユイ　ひより
（ユイ）ハッ
二人に
手伝ってほしいことがあるんだよ
な… 何？
手伝ってほしいことって
あー もう！
（キワ）とりあえず
井戸の周りまででいいから—
終わったら 廊下 拭いとくれ
井戸？
（ユイ）はあ？
（ポンプを漕(こ)ぐ音）
（ユイ）ハア…
（ユイ）ぬううう…
（ユイ）あっ…
（ユイの荒い息）
（ユイ）ハア…
（ユイ）ぬうっ
（ユイの荒い息）
うわっ　もう！
つか なんで 掃除させられてるわけ？
ハア…
（障子が破れる音）
（ユイ）あ？
（ユイ）あ…
障子って 破れるとき
こんな音するんだっけ？
（キワ）二人とも お疲れさん
（ユイ）ん？
（キワ）そろそろ ごはんにしようかね
（ユイ）うわ～
（キワ）ウルイのみそ汁だよ
（ユイ）ウルイ？
（キワ）あんたたちが刈ってくれた
草の中に あったものだよ
（キワ）ヨモギは天ぷら
ノビルは油炒めに
草ばっか…
な～んのなんの—
メインディッシュはハンバーグだよ
（ユイ）わあ
（大きく息を吸う音）
いいにおい
さあ 召し上がれ
（ユイ）あっ いただきます
おいしい
天ぷらも食べてみておくれ
うまい
（キワ）デザートはミルクプリンだよ
（ユイ）これも草が入ってんの？
うまい
（スプーンを置く音）
（ユイ）あっ ごちそうさま
お粗末さま
（ユイ）こんな ごはん
家で食べたことない
あっ…
自分の荷物 片づけたら
お風呂に入っておいで
着替えがいるねえ
あるにはあるけど
そうかい？
でも いろいろ入り用だろう
あしたは ３人で
益田(ますだ)に買い物に行こうかね
（洗い物をする音）
（ユイ）フウ…
ごはんがおいしいからって
油断しちゃダメだよね
どっかで… 何だっけ？
ん？
おいしいもの食べさせて
太らせた子供を食べるって話
（うなるような声）
（ユイ）ん？
（キワ）二人とも
そろそろ お風呂どうだい？
（薪(まき)が はじける音）
（湯に つかる音）
さっきの話さ—
たしか 悪い魔女が
捨てられた兄弟を家に誘い込んで—
煮て食べようと 大鍋に湯を沸かし…
（ユイ）大鍋に湯を…
お風呂 どうだった？
あっ いや…
どうしたんだい？
この家 なんで…
ここに その… 私たちを…
（キワ）ほら こっちに来て座って
お茶でも飲んで
（キワ）タンポポの根で作ったお茶
体にいいんだよ
こんな話を知ってるかい？
むかしむかし あったずもな
（ユイ）ん？
（キワ）この辺りの言葉だよ
“むかしむかし あるところに”
ってとこかね
（ユイ）ん…
ある村に のんきで ぼんやり者の—
でも とっても優しくて
正直者の嫁っこがいた
（キワ）ある日 嫁っこは
蕗(ふき)を取りに山ん中に入っていった
（キワ）いい蕗を探しているうちに—
どんどんと山の奥へと
入ってしまった
（キワ）
その山奥で
見たこともない—
立派な門に
出くわしたんだと
（キワ）
“ありゃあ—
こんな山奥に
誰の屋敷だろう”
（キワ）“雨宿り—
させてもらえる
だろうか？”と—
その門をこわごわと
くぐっていった
（キワ）
“誰かいますか？”
と—
声をかけても
返事はない
（キワ）嫁っこは—
恐る恐る 中に
入ってみたんだと
（キワ）誰もいないのに
いろりには火がつき—
おいしい ごちそうが並んでいる
（キワ）嫁っこは“こんなごちそう
誰が食べるんだろう”と思ったが—
そーっと屋敷をあとにした
（キワ）それから しばらくして
嫁っこが川で洗い物をしていると—
つぶんかぷんと
きれいな赤い椀(わん)が流れてきた
（キワ）嫁っこは その椀を拾い
米を量るのに使い始めた
（キワ）すると 食べても食べても
米は減っていかなかったそうだ
（キワ）
“なんで米が減らないんだろう”と—
家の人たちは嫁っこに聞いた
（キワ）嫁っこは 流れてきた椀が
あまりにきれいだったので—
米を量る椀にしていること—
それが いつかの屋敷にあった
椀に似ていることを話した
（キワ）その家は マヨイガだ
（キワ）訪れた人をもてなし
富をもたらす家だ
（キワ）マヨイガに出会ったら
家のもんを何でも持ち出していいんだ
（キワ）嫁っこは欲がなくて
何にも持ってこんかったから—
マヨイガがくれたんだろうと
皆は うわさした
（キワ）
その嫁っこの家は それから栄えて—
長者様と呼ばれるようになったんだと
（拍手）
（ユイ）ほわ～
何？ この昔話
「マヨイガ」という話だよ
マヨイガに出会うと
いいことがあるっていわれてるんだ
（ユイ）おばあちゃん
なんで あんな話したんだろう？
あれ？
お布団 敷いといてくれたんだ
いつの間に…
（ユイ）ん？
（ユイ）
私 この辺 破っちゃったよね？
これも あのおばあちゃんが？
あっ 眠いよね
そうだ
何かあったら逃げなきゃ
（ユイ）この子も連れて…
（小鳥のさえずり）
（ユイ）ん…
あっ
（ユイ）ん？
（キワ）おはようさん
（ユイ）おはよう
（キワ）よく眠れたかい？
久しぶりに よく寝れたかも
（うなるような声）
（ユイ）あっ
また 変な音が…
飲み物あるかな
（キワ）お茶でも入れよっか
（コンロが点火した音）
（ユイ）ん？
ん…
水でいっか
（物音）
あっ
氷も欲しいな
（グラスに氷が当たる音）
何これ？
マジ この家 何なの？
ゆうべ話したろ？
ここはマヨイガ
迷い込んだ人を
もてなしてくれる家だよ
マヨイガ…
（マヨイガの声）
（ユイ）ハッ
ユイが破った障子も直してくれたし
お布団も敷いてくれた
お風呂も
いい湯加減にしてくれたんだよ
（キワ）全部 お前たちのために
やってくれたんだ
ハッ
（ユイの父）お前のためなんだ
（ユイの父）全部 お前のためなんだ
（ユイの荒い息）
（グラスが割れる音）
（ユイ）逃げなきゃ
あんな…
（ドアの開閉音）
なんだ？
おかえりなさいも言えないのか
おかえりな…
料理 作る時間があったら
勉強しなさい
自分の成績くらい
分かっているだろう
なんだ？ 文句でもあるのか？
親に ここまで言わせる
お前が悪いんだぞ
（ユイの父）そんなだから
母さんが出ていったんだ
ハッ
（ユイの父）出ていったんだ！
（ユイの父）
お前のために言ってるんだ
全部 お前のために言ってるんだ
（ユイ）あっ
ハッ　あ…
（ユイ）大丈夫？
（ユイ）ケガしてない？
ごめん
でも…
（ユイ）ひより… ちゃんも
行くとこないんだよね
ユイ　ひより　大丈夫か？
（キワ）おや ひより 転んだのかい？
（キワ）大丈夫かい？
怖がらなくていい
おびえなくていいんだよ
マヨイガは
人をもてなしたいだけなんだ
あ…
（キワ）ユイや ひよりのことを
絶対に傷つけたりはしない
（キワ）だから 戻っておいで
（ユイ）え？
あ…
（ユイ）んん…
あっ…
（キワ）ああ…
（キワ）うん…
（ドアが開く音）
さあ 朝ごはんにしようかね
（マヨイガの声）
ほんとに大丈夫？ この家
（キワ）家は 人が暮らして
どんどん いい家になるんだよ
（キワ）ちゃんと手をかけて
褒めてやれば いい家に育つ
（キワ）人と一緒だよ
ごめん…
ハア～
うまい
（キワ）それだけでいいのかい？
女の子だったら
ドライヤーなんかも欲しいだろ
ソファーに置くクッションなんか
どうだい？
おばあちゃん こう見えて
いろんなところで働いてたからね
ちゃんと蓄えはあるんだよ
（キワ）心配しなくていいさ
（ユイ）ヤバッ　マジかわいい
（キワ）じゃあ 買っちゃおうかねえ
（ユイ）えっ？
（キワ）気に入ったんだろ？
（キワ）ヤバッ
これ めちゃかわいい
（ユイ）え？
（キワ）二人とも
マジ買い忘れた物はないかい？
（ユイ）なんか 使い方 間違ってるし
（ユイの声）
でも 私 こんなに いろんな物
買ってもらったの 初めてかも
（キワ）
さて 今日は買い物で疲れたから
ごはんは簡単に済すまそうかね
（キワ）焼けたよ
（キワ）まだ熱いよ
ハフッ　ハフハフ ハフハフ
うまっ　みそが こうばしくて
今日は おにぎりとお漬物だけ
買い物で くたびれちゃったからね
あんなに買い物するから
餅つき機まで買うし
おやおや—
対抗して パン焼き機 買ったのは
誰だったかね？
おばあちゃんが 焼きたてのパン
食べてみたいって言うから
（キワ）
つきたてのお餅 食べてみたいって
言ったのは 誰だったかねえ
ん？
アハハハハッ
（マヨイガの声）
（キワ）フフフッ
（ユイ）あっ
あんたは笑わなくていいから！
学校 久しぶりでしょ？
何年生だっけ？
（ユイ）１人で大丈夫？
（ユイ）あっ ちょっと待って
これ 使いかけだけど
クラスの子と話すとき これ使って
（ユイ）あっ…
（バスのドアが閉まる音）
町まで行ってみるか
（巻尾玲子(まきお れいこ)）よかった　ひよりちゃん
学校は替わらないんだね
（玲子）香奈(かな)ちゃんだけじゃなくて—
ひよりちゃんまで
どこかへ行っちゃうのかと思って—
心配しちゃった
（同級生男子）巻尾
今日から狐舞いの稽古 始めんだろ？
うん　やるよ
（同級生男子）おお
あっ ひよりちゃんもおいでよ
まだ見たことないでしょ？
（玲子）フフッ
それじゃあ 盆踊りだよ
（海鳥の鳴き声）
（鳥の鳴き声）
（近づく車の走行音）
（女性職員）ちょうどよかった
お宅へ伺わなきゃって思っていたの
（女性職員）
どう？ 困ったことはない？
あっ はい
（女性職員）皆さん
住所の移転手続きは済んだ？
（女性職員）前に住んでたところの
転出証明書を取って手続きしてね
あなた 学校は？
（ユイ）あ… 辞めたので
あら そうなの
（吉井）こんにちは
あっ こんにちは
よかった　元気そうね
おばあちゃんと
ひよりちゃんも元気？
（ユイ）あっ はい
あら そう　よかったわ
じゃあ 私は これで
手続きのこと
おばあちゃんに伝えておいてね
（吉井）ご苦労さま
（吉井）家は大丈夫？
かなり古いでしょう
あ… いえ
（吉井）
あそこは うちのひいおじいさんが
住んでたところでね
（吉井）だいぶ傷んでたんだけど—
キワさんが
修理するから大丈夫だって
修理…
問題ない？
何かあったら言ってね
キワさんからは お家賃も頂いてるし
全然 大丈夫です
（吉井）
でも あんなところじゃ不便でしょ
（吉井）自転車あるの？
ないです
それに 自転車だと坂も大変そうだし
（吉井）免許は持ってるの？
（ユイ）原付きなら
あら そうなの？
（蕎麦(そば)屋の青年）よいしょ
（吉井）この子 うちのおいっ子
（ユイ）あっ すいません
（蕎麦屋の青年）
いやあ 親父(おやじ)もいなくなって—
出前もやめちゃったから
（蕎麦屋の青年）
こんな古いのでよかったら使って
あっ おカネは払います
今は ちょっと無理なんですけど
（蕎麦屋の青年）んな いいって
いえ 払います
ほんとにいいのに
“いい”って
（ユイ）
あ… バイトも探すつもりだったし
見つかったら…
あら そうなの？
（吉井）智子さん ちょうど
アルバイト募集してたと思って
（智子）高校生？
（ユイ）あっ 学校…
（吉井）辞めちゃったんだって
この子 １人で避難所にいたんだけど
おばあちゃんが迎えに来てくれて
ほら ひよりちゃん
避難所で１人だった
（吉井）
あの子とおばあちゃんが一緒で…
（吉井）あれ？ ってことは—
あなたとひよりちゃんの
お父さんかお母さんが ご兄弟？
（ユイ）あ…
そう　いろいろ大変だったのね
あんまり多くは出せないんだけど
うちでよかったら
あ…
よろしくお願いします
おかえり
（ユイ）ただいま
（キワ）それ どうしたんだい？
（ユイ）
吉井さんの親戚のお蕎麦屋さんに
譲ってもらったの
へえ～
（ユイ）バイトも決まった
ほお～
（ユイ）仙田食品さんが
バイト探してて…
（キワ）よかったねえ
（キワ）それは？
ひよりに ホットケーキでも
作ろうかなって
いいねえ　ひより 喜ぶよ
（学校のチャイム）
（玲子）
うち 昔 網元だったんだって
魚取る船が いっぱいあって—
漁師さんたちも
たくさん いたらしいよ
ただいま
（玲子のおじいちゃん）
おお 玲子　おかえり
（玲子の兄）おかえり
おじいちゃんと お兄ちゃん
前に話してた
同じクラスのひよりちゃん
ああ　転校してきた子か
聞いてるよ
狐舞いは初めてだな
フフッ　笛 吹いてもらったら？
おお そうだな
あとで持ってきてあげるから
よかったね
（女性）巻尾さん　そろそろ
（玲子のおじいちゃん）
あいよ　始めようかね
皆さん こんにちは
（町の人たち）こんにちは
（玲子のおじいちゃん）
今日は集まってくれて
ありがとうございます
（玲子のおじいちゃん）
今年は 夏祭りは中止でしょうが—
秋祭りは なんとか例年どおり
開催したいもんだと思っております
いろいろ大変かと思います
それでも 皆で力を合わせて
頑張りましょう
（拍手）
（玲子のおじいちゃん）じゃあ
一度 お囃子(はやし)を通してみましょう
（玲子）座ろう
（太鼓の音）
（お囃子）
♪ 浪(なみ)の
♪ 寄せて
♪ 返る
♪ 声
（玲子）ひよりちゃん？
ひよりちゃん！
♪ それ！
♪ ほいさ！
（ユイ）
あと 免許の住所も変えないとだし
そうだね　分かった
おばあちゃんがやっとくよ
え？ でも 前に住んでたとこの
転出証明書もいるし
その… 親戚でもないし
名字も違うし
すんぺすんな
なんとかするから大丈夫だよ
（マヨイガの声）
（ユイ）ん？
おや 帰ってきたね
え？
（キワ）おかえり
学校は どうだった？
“きつねまい”？
ああ 狐崎に伝わるお神楽だよ
子供たちが狐の格好をして舞うんだ
狐の面を着けて魔をはらう
破魔矢を手に踊る
海の近くなのに なんで狐？
それはね
むかしむかし あったずもな…
（キワ）まだ この浜に
名前などなかった頃のことだ
（キワ）この辺りに
身の丈八尺にもなる海蛇(うみへび)の化け物が—
流れ着いたんだそうだ
（キワ）人が浜に入ってくれば
その人を跳ね飛ばし—
海から舟で入ってくると
舟を真っ二つにして沈めてしまう
（キワ）その化け物の目を見ると
人々は恐ろしい幻を見る
（キワ）辺りの人たちが
困り果てていた ある日—
浜の近くに住んでいる
おじいさんのところへ—
おじいさんから いつも
魚をもらっていた狐たちが現れた
（キワ）狐たちは 魔を斬る
マキリという小刀を持ってきた
（キワ）
それで 化け物の目を刺せという
（キワ）村の者たちが お囃子を奏で
破魔矢を手に踊った
（キワ）お神楽にも 破魔矢にも
魔を弱らせる力があるからね
（キワ）
人の世に現れた魔は
人にしか倒せん
（キワ）一人の命と
引き換えに—
化け物は
退治されたんじゃ
それ以来 この岬を
子狐岬と呼ぶようになったそうな
ドントハレ
へえ～ それが狐舞いの始まり？
そうみたいだね
“にげてきた”？ 狐舞いから？
なんで？
（弔問客１）
両親を一度に亡くすなんてねえ
（弔問客２）居眠り運転の車に
ぶつけられたんですって
（弔問客３）あの子 これから誰が…
（弔問客４）狐崎に遠い親戚が
（弔問客２）
大丈夫なの？ あの子 声が…
（弔問客５）
あの子だけ助かったんですって
（弔問客６）
独りぽっちだなんて かわいそうに
ひより…
（吉井）こんにちは
（ユイ）ん？
（ユイ）猫
（吉井）
女だけだから 犬でも飼ったら
いいんじゃないかと思って—
探してたんだけど
見つからなくて…
（吉井）そしたら 猫はいたの
毛並みもいいし 飼い猫だったのかも
あ～ 猫もいいね
（ユイ）飼っていいの？
（キワ）そうだね いいね
（吉井）よかった
あんたも うちができて よかったね
名前は小福(こふく)だね
小福？
（キワ）
“小さな福”と書いて“小福”
今までも 猫は飼ってきたけど
みんな その名前を付けてるんだ
（キワ）福は大きくなくてもいい
（キワ）小さな幸福が
毎日 ここにあればいい
（玲子）こんにちは！
（玲子）フフッ
（玲子）
すごーい！ ピクニックみたい
（キワ）たくさん食べてね
（玲子）はい！
（飲み物を注ぐ音）
おいしい！
（ユイ）はい 紅茶
ありがとうございます
ううん
私こそ 無理に
狐舞い 誘っちゃったかなって
巻尾さんの家は氏子さんなんだよね
（玲子）あっ はい
（玲子）だから 氏神様のお祭りは
うちが代々 仕切ってるって
そうかい
なら 玲子ちゃんも
お神楽を舞うのかな？
はい　私も 夏と秋のお祭りには
必ず出るんです
あっ おじいちゃんが 今度
ひよりちゃんに笛 教えてくれるって
よかったらだけど…
ああ… いいかもしれないね
ひよりは どうだい？
よかった
おいしい！
（玲子）いいな～ ひよりちゃん
（玲子）いっつも
こんなの食べてるんでしょ？
（ユイ）何 見てんの？
（キワ）
向こうは袖ケ浦(そでがうら)っていうんだよ
あの岩場には
三(み)つ窯稲荷(がまいなり)があったそうだけど—
津波で流されてしまったんだと
（キワ）
今 被害状況を調べているそうだよ
（ユイ）三つ窯？
（玲子）袖ケ浦にはね
洞穴が３つあるの
（玲子）一の窯 二の窯 三の窯
（玲子）三の窯は大きいから
サッパ船(せん)が入れて…
（ユイ）サッパ船？
（玲子）あの小さな船
（玲子）中は空洞になっていて
天気のいい日は真っ青できれいなんだ
（ユイ）へえ～
（キワ）
ほんとは四の窯まであるんだけどね
（ユイ）そうなの？
四の窯？
（キワ）
引き潮でも見えない 海の底だよ
知らなかった
（キワ）四の窯が一番大きいんだ
きっと 四の窯は ないことに
しておきたかったんだろうよ
ん？
（キワ）さあさあ
おいしいデザートがあるよ
ユイ　あしたの夜 客があるんだよ
いつもより多めに
食材を買い込みたいんだ
（キワ）手伝ってくれないかね
いいけど 何人くらい？
（キワ）７～８人くらいかねえ
ちょっと変わった人たちなんだけど
“変わった”って…
（キワ）パスタか
ユイはパスタで何か作れるかい？
（ユイ）カルボナーラとか
（キワ）いいねえ
ユイにも腕を振るってもらおうかね
あしたは降りそうだね
（カラスの鳴き声）
（雨音）
（雨だれの音）
（来客）おはようござんす
（キワ）
遠いところ よく来てくれたねえ
（来客）
なあに 川を下ってきただけだもの
近いもんだった
（北上川(きたかみがわ)の河童(かっぱ)）この一大事だ
俺たちにできることは何でもする
（雫石川(しずくいしがわ)の河童）でも
俺たちは海へ潜ったことないしな
（雫石川の河童）
川と同じように潜れるもんだろか？
（猿ヶ石川(さるがいしがわ)の河童）
土の上にいるよりは楽に決まってる
ちょっと しょっぱいぐらいだろうさ
ん？
驚かせたなあ　アハハハッ
（キワ）んっ
（キワ）紹介しとくよ
（キワ）猿ヶ石の河童
（猿ヶ石川の河童）ああ
（キワ）隣が雫石川
（雫石川の河童）どうも
（キワ）次が北上川に…
（北上川の河童）ようっ
（キワ）小鎚川(こづちがわ)
（小鎚川の河童）ああ
（豊沢川(とよさわがわ)の河童）俺は豊沢川
（馬淵川(まべちがわ)の河童）
俺は馬淵川から来たんだ
（馬淵川の河童）おはようさん
この子は うちの孫で ひより
今 声が出なくて苦労してんのさ
そりゃ かわいそうになあ
ゆったり構えていれば
今に声も出るんだし—
心配することはねえんだぞ
（キワ）３つの穴が見えるだろ？
その隣に４つ目の穴があるんだよ
（キワ）入り口は
海の底のほうにあるらしいんだ
（キワ）そこに入ってくれないかね
おそらく 封印していたものが
いなくなっていると思うんだよ
お社が
蓋(ふた)の代わりだったんじゃないかと
はあ　津波でやられたんだ
なるほどな
蓋が持っていかれたと思ってるわけか
（豊沢川の河童）分かった
（雫石川の河童）よし 行ってみるか
（北上川の河童）おう
（河童たちの かけ声）
（河童たち）
ほっ！ よっ！ よいしょ！
（豊沢川の河童）あらよっ　お～ら
（北上川の河童）はっ！
（小鎚川の河童）
ちょっと待って 待って
（豊沢川の河童）あっ ほれ！
（キワ）さあ 忙しいねえ
（キワ）二人にも ごはんの支度
手伝ってもらわなきゃ
（キワ）怖かったかい？
悪いもんたちじゃないのは
ひよりにも分かったろ？
河童だろうが 何だろうが
いいものはいいんだよ
（キワ）
さあ ユイを起こしに行こうか
（ユイ）朝から こんなに何 作んの？
しかも キュウリばっか
河童の好物だからねえ
はあ？
ひよりまで… 熱はないわよね？
（カラスの鳴き声）
（河童たちの話し声）
（キワ）お疲れさんでした
まず 井戸で塩を流しておくれ
（キワ）いくら あなた方でも
一日中 海ん中にいたんじゃ—
大変だったろう
（北上川の河童）
なかなか入り口が見つからなくて
いや～ 大変だった
ユイ　落ち着いておくれ
河童はいるんだよ
昔話の中だけじゃないんだ
確かめたいことがあってね
集まってもらったんだ
河童がいることを知ってる人間は
まれなのさ
その人間の中に
ユイもひよりも入ってもらう
一緒に暮らす家族になったからには—
しょうがないと
慣れてもらうしかないかねえ
（キワ）もちろん
このことをむやみに—
ほかの人に
話したりしないでもらいたいんだ
（キワ）どうだろう？ イヤかい？
気味が悪いかい？
あ…
ひよりは大丈夫なの？ 怖くないの？
（ユイ）あ…
ひよりが大丈夫なら 私も大丈夫
いいお姉ちゃんだね
ユイは まっすぐで一生懸命だ
私は そこが好きさ
さあ 手伝っとくれ
（ユイ）あ…
（馬淵川の河童）お邪魔しやんす
（北上川の河童）お邪魔しあんす
（雫石川の河童）お邪魔しやんす
（豊沢川の河童）お邪魔しや～んす
（猿ヶ石川の河童）お邪魔しあんす
（小鎚川の河童）お邪魔しあ～んす
（雫石川の河童）わああ～
（豊沢川の河童）
いやあ こりゃ うまそうだ
（馬淵川の河童）ありがとな
（キワ）
それで 四の窯へは入れたかね？
（雫石川の河童）なんとか入れた
（北上川の河童）
まあ 大きな洞穴だった
あれは ばあ様の心配したとおりだな
何か封印されていたような
感じはあった
（馬淵川の河童）
逃げ出したんだろう
洞穴ん中は からっぽだったぞ
蓋代わりの社が流されたから
封印は解けたも同じだろう
悪さをしないうちに捕まえねばな
そのときは また呼んでくれ
手伝うぞ
うお！ こりゃ いったい何だ？
うまいなあ
カ… カルボナーラ
（馬淵川の河童）
最高だな　カッパルボナーラ！
（豊沢川の河童）
おいおい こりゃ おらのだろ
うちの孫のユイが作ってくれたんだよ
（馬淵川の河童）そうか　うまいぞ
（北上川の河童）おお　うまいなあ
（ユイ）ハッ
（豊沢川の河童）やめろ　返せよ
（馬淵川の河童）
ヤダよ　カッパルボナーラ
これは見たことがあるな
食べたことはないがな
おばあちゃんって何者なの？
そもそも 人間なの？
おばあちゃんは
不思議な者たちのことを—
“ふしぎっと”って
呼んでるんだけどね
人間の中には ごくまれに
ふしぎっとに通じる者がいるんだよ
（豊沢川の河童）
おら 歌を歌いたくなった
（北上川の河童）やめてくれ
せっかくのごちそうなのに
（雫石川の河童）
いいじゃないか 歌わせてやれ
（北上川の河童）何を歌うんだ？
（豊沢川の河童）
川のそばの幼稚園から聞こえてきて
覚えてしまったんだ
（豊沢川の河童）
犬や猫が出てきて
かわいい歌なんだよ
（北上川の河童）
そういうんじゃなくて
なんか 演歌とかにしてくれ
（豊沢川の河童）歌うよ じゃあ
（雫石川の河童）ああ やれやれ
（豊沢川の河童）あれ 忘れちった
（河童たちの笑い声）
（豊沢川の河童）何だっけなあ
（雨音）
（北上川の河童）ごちそうさま
（豊沢川の河童）またね　うまかったよ
（北上川の河童）ほら 行くぞ
（豊沢川の河童）イテッ
（ユイ）んんっ
マジ 眠れないわ
あれ？
（ユイ）楽しかった？
（何かが動く音）
（小福の鳴き声）
（ユイ）ん？ え？
（小福の威嚇する声）
（小福の鳴き声）
（雨戸を開ける音）
（鳴き声）
小福！
何？ 今の　蛇？
（小福の甘えた鳴き声）
バイト 行ってくる
ああ そうだ
お地蔵さんに頼んどいたよ
何を？
（キワ）ユイとひよりが
ちゃんと ここにいられるように
えっ？
ああ… ありがと
（ユイ）何 作ってんの？
せっけんだよ
（ユイ）せっけんって作れるんだ
中にハーブを入れてるから
香りもいいよ
ほんとだ　いいにおい
今度 私にも教えてよ
作ってみたい
（ユイ）いってきます
ああ　いってらっしゃい
（客）またね
（ユイ）ありがとうございました
（智子）配達 頼んでいい？
終わったら そのまま帰っていいから
（ユイ）はい
（入店のチャイム）
（ユイ）いらっしゃいま…
あら こんにちは
あっ えっと…
（女性職員）ちょうど よかった
この前の話なんだけど
もう手続き済んでたわ
私の勘違いだった
えっ？ え…
役場も人が足りなくて
ごめんなさいね
（ユイ）あっ いえ…
仙田食品です　配達に来ました
（玲子の母）はーい　ご苦労さま
そこに置いといてもらえる？
（ユイ）あっ はい
そっか 今日は お稽古の日だっけ
大丈夫？
（蕎麦屋の青年）
原付きの調子 どう？
（ユイ）あっ 調子いいです
よかった
今日は 狐舞いの見学？
参加してくれるんだ
（ユイ）え？ いや 配達で…
参加者が増えると
みんな 盛り上がるよ
いや あの…
青年部は これを両手で持って踊るんだ
はい
いや だから…
え？
（蕎麦屋の青年）フフッ
（ユイ）お疲れさまでした
（蕎麦屋の青年）おう　また来週
（吉井）ユイちゃん 気をつけてね
（吉井）なんか 最近 変なのよ
（ユイ）ん？
きのうの晩から
うぢの犬が やだら ほえててね
知り合いのうぢの猫も
いなくなっちゃうし—
最近 お化けを見たって人も
何人もいるのよ
（町の人１）
串焼き屋やってた村田(むらた)さん—
玄関に亡くなった奥さんが
出てきたんだって
（村田さんの奥さん）
あんた もう ここを出ていこう
そのせいか 村田さん
ほんとに ここを出てっちゃって
そういえば 小宮山(こみやま)さんは—
遠くへ引っ越してったはずの
お隣さんを見たって
（隣人の女性）小宮山さんも
引っ越したほうがいいよ
（隣人の女性）寂しくないよ
（町の人２）夢じゃないの？
（吉井）真っ昼間だったんだって
（ユイ）なんか ヤバくない？
（ユイ）きのうの蛇みたいなやつも
関係してるのかな？
（ユイ）あの河童たちが言ってた
封印が解けて何かが出てきたっていう…
何なんだろう？
（草が揺れる音）
（ユイ）あっ
（ユイ）今 何か…
（草が揺れる音）
（ユイ）ハッ
（威嚇する声）
（鳴き声）
何？ きのうの蛇？
（狛犬(こまいぬ)の咆哮(ほうこう)）
えっ？
（キワ）ユイ　ひより
（ユイ）狛犬？
（キワ）わざわざ来てくださって
ありがとうござんす
（キワ）避難所の裏の神社にいた
狛犬さんだよ
ああ あのときの…
狛犬さんたちには
しばらく ここにいてもらうよ
さっきの赤い目の… あれ 何なの？
むかしむかし あったずもな
（キワ）狐舞いのときにも話した
海蛇の化け物
（キワ）赤い目をしていたから
アガメと呼ばれていた
（キワ）アガメは その赤い目で
人に恐ろしい幻を見せる
（キワ）大事な人が死んでしまう幻
（キワ）愛する人の幻
（キワ）アガメは
心の叫びを飲み込んで大きくなる
（キワ）そして
自分が住みかと決めた場所から—
ほかの者を追い出す
（キワ）人っ子一人 残らんようにな
（キワ）
誰もおらんようになった場所を
自分だけの住みかにするんじゃ
（キワ）狐舞いの話に出てきた
化け物というのは—
このアガメのことさ
（キワ）四の窯が一番大きいんだ
この話は
ドントハレとは いかんかった
心の叫びを飲み込むって…
心の叫びには 恐怖や悲しみや—
泣き出したいような思いが
詰まっている
ひよりは 狐崎に来る前—
つらくて
悲しいことがあったんだろ？
あっ…
そして 狐崎に来たら あの震災だ
心細かったろうし 怖かったろう
（キワ）ひよりは今
どんなふうに思ってる？
（メモ帳に書く音）
ひよりだけじゃない
誰でも つらくて悲しい目に遭えば
“どうして”って思うものさ
しょうがないことだ
そんな顔しなくていい
今 ここには
いろんな思いが渦巻いている
（キワ）あのとき ああすればよかった
ああしなければよかったという思い
（キワ）ここを出ていった人たちと
会えない寂しさ
（キワ）
自分だけが生き残ったという悲しみ
そんな思いが 今
たまりにたまって渦巻いている
それをアガメが食らい
力を蓄えている
ん…
すんぺすんな
でも…
えっ？
な… 何？
何あれ？
ハア…
ちょいと町まで ついてきておくれ
（波の音）
（キワ）
この辺りだろうと思うんだけどね
（キワ）ああ きっとあれだね
（ユイ）ん？
（キワ）ユイ　明かりを消しておくれ
（スイッチを押す音）
（キワ）このたびは
わざわざ おいでいただいて—
ありがとうございます
（キワ）こちらは盛岡(もりおか)にいらっしゃる
田中のお地蔵様だよ
（ユイ）ああ…
（キワ）
ですが あなたまで出ていらして
何とするところです
（キワ）
あなたがいなくなって 盛岡では
どんな騒ぎになっていることやら
（田中のお地蔵様）だって おばあさん
俺だって 心配で心配で—
来てみないことには気が済まなくて
（キワ）
そりゃ 心配なのは分かりますよ
でも あなたは
目立って しょうがないのだもの
（田中のお地蔵様）
分かった　分かった
そんなに怒らないでおくれ
（キワ）
怒っているわけではありません
感謝しておりますとも
（キワ）今夜は ほかにも どこから
いらしてくださっているんでしょうか
（田中のお地蔵様）綱取(つなとり)のやる気地蔵
材木町(ざいもくちょう)の酒買(さけかい)地蔵—
西根(にしね)と花巻(はなまき)のお地蔵様—
一関(いちのせき)のお地蔵様に—
宮城から
一景嶋(いっけいじま)神社の あ角(づの)様 うん角様
（キワ）それでは ほかの方は
小さい方ばかりですね
（キワ）ホッとしました
（田中のお地蔵様）
でも おばあさん　もしかすると—
目立つの目立たないのと
言ってる場合ではないかもしれんぞ
（田中のお地蔵様）
本当に危ないときは
俺たち みんなで飛んでくるからな
（田中のお地蔵様）声をかけてくれよ
（キワ）はい　ありがたいことです
（バスのドアが閉まる音）
香奈ちゃんから返事がないんだ
香奈ちゃん
神奈川県に行くって連絡はあって—
向こうの住所が決まったら
手紙 書くねって…
でも それから ずっと連絡がないの
私のこと 忘れちゃったのかな？
私のことも 狐崎のことも
忘れてしまいたいのかな？
（玲子）
お母さんは きっと震災のことは
忘れてしまいたいんだって
そうしないと—
生きていけないのかもしれないから
分かってあげなさいって
でも いるのに
（玲子）私 ここにいるのに
（玲子）そうかな？
うん
（入店のチャイム）
（智子）いらっしゃいませ
（ユイ）ハッ
あっ…
（ユイの荒い息）
（近づく足音）
（ユイ）うっ
（ユイ）うっ… んっ！
あっ ユイちゃん？
ハア ハア　うう…
うっ うっ…
♪～
（ユイ）うっ うっ…
（ユイ）うっ…
（ユイの泣き声）
（ユイ）うわあーっ
（ユイ）うわああーっ
～♪
（笛の音色）
（拍手）
うまくなったねえ
笛が性に合っていたようだ
（マヨイガの声）
（キワ）おや おかえり
何かあったのかい？
（ユイ）来たの
（キワ）誰がだい？
（ユイ）お父さん
（ユイ）私 逃げてきた
（ユイ）あのまま 家にいたら
自分が壊れそうで
（ユイ）それで 家を出て
その途中で地震が起きて…
（ユイ）ずっと思ってた
どうして私だけって
（ユイ）そう… 思ってた
（キワ）すんぺすんな
言ったろう
あんたは まっすぐで一生懸命で—
私は そこが好きさ
あ…
ユイ　バイトは
土日休みなんだろう？
次の連休に
３人で遠野(とおの)に行ってみないかい？
えっ？
ん？
（智子）ハア…
（アガメの鳴き声）
ハア…
遠野まで これで？
（キワ）ああ そうだよ
どれくらい かかるの？
（キワ）行きは流れに逆らうから
一日がかりかね
えっ！
（キワ）楽しいだろ
（小鎚川の河童）できるだけ急ぐさ
（キワ）無理しなくていいよ
途中で豊沢川に交代するから
（子供河童１）おばあちゃん
（子供河童２）久しぶり
みんな 元気だったかい？
（子供河童１）うん
（子供河童２）おばあちゃんも元気？
ああ とっても元気だよ
（キワ）ああ 助かったよ　ありがと
マヨイガが昔 何度かいたところだね
気に入ってるなら
フラフラ動かなきゃいいんだよ
（キワ）この辺りは
おばあちゃんが子供の頃の—
遊び場だったんだよ
（キワ）
ひよりくらいの
年の頃だったかねえ
裏山で迷って
たどりついたんだ
なにしろ 山の中を
ウロウロしている家だからね
（ユイ）え？
あ～ いたいた
（キワ）マジ ヤバいだろ？
（キワ）このマヨイガは
一番古いマヨイガでね—
ずいぶんと気が利いてるんだ
ヤバッ
（キワ）だろ？
しばらく ここで過ごすんだよ
ん？
ここに住んでる子かな？
ああ 座敷童(ざしきわらし)だよ
マジ？
（ユイ）ああっ
（ユイ）ああ… あっ
（キワ）天狗(てんぐ)さんに 山男と山女—
おしら様 雪女も来たのかい
（キワ）青森のテンコロバシ—
宮城のタンタンコロリン—
福島のオンボノヤス—
山形のナベオロシ—
秋田のサンキチオニまで
（猿ヶ瀬の河童）
おお みんな集まってるな
（馬淵川の河童）
東北中のふしぎっとが心配してるからな
東北だけじゃない
日本中…
いや 世界中で心配してくれてる
（キワ）ふしぎっとだけじゃない—
人間だって
震災に遭った土地を気にかけてるよ
（天狗１）
向こうは困ったことになりそうだ
（天狗２）アガメは何としても
狐崎から人を追い出したいようだな
（老狐）
俺たちは しばらくのあいだ—
狐崎の山へ行ってみようかと
思っているんだ
僕も行く！
危ないから子供はダメだ
（座敷童）おばあさん 気をつけて
（妖怪たちの心配する声）
はい　十分 気をつけます
ふしぎっとさんたちに
来ていただければ—
本当に安心です
遠野に帰ってきたかいがありました
（ユイ）あっ
さっ 晩ごはんにしようかね
（キワ）
今夜はジンギスカンみたいだよ
わあ～
（キワ）フフッ
（キワ）そういやあ
ユイは この先どうするんだい？
え？
将来だよ
何か やりたいことはないのかい？
考えたことない
（キワ）興味あること
やってて楽しいこと 好きなこと
まあ 考えてごらん
いっぱい考えて迷ってごらん
そうすれば どこかに
たどりつくかもしれないよ
マヨイガに たどりついたようにね
（キワ）そうやって
自分にできることをやるんだ
あっ…
みんな 自分にできることを
やるしかないのさ
（ユイ）ヤバッ
（ドアが閉まった音）
しばらく ここで過ごすんだって
ここ イヤなの？
（ユイ）もしかして 帰りたい？
あの よくしゃべるマヨイガに？
そっか　そうだよね
あそこが ひよりと私と
おばあちゃんの家だもんね
（駆け寄る足音）
（老狐）んっ
ありがとござんす
私が これを
使うときが—
来るとはね
（キワ）二人を頼んだよ
（小鳥のさえずり）
（ユイの荒い息）
（ユイ）いた？
うっ　ううーっ！
ぐっ… あっ
んんーっ！
なんで？ 開けて！
（マヨイガの声）
開けて！ 開けて！
でないと…
すんぺすんな
（木の きしむ音）
（ユイ）行かなきゃ
（ユイ）だって おばあちゃんが…
おばあちゃんが！
私が怖がったから おばあちゃん
一人で私たちを守ろうと…
私 何にもできないけど
何の力もないけど でも—
私たち 家族なんだから！
（横木が動く音）
（ユイ）ハッ
ありがとう
（マヨイガの声）
（２人の荒い息）
（波と風の音）
（バスのエンジン音）
さて やるかね
（アガメの鳴き声）
（鳴き声）
（咆哮）
これは…
あっ
いかん！
（キワ）んんーっ んっ！
（アガメの叫び声）
（キワ）あっ…
（キワ）うっ…
何なの？ あれ
（ユイの父）ユイ
（ユイ）ハッ
捜したぞ ユイ
お父さん…
心配したぞ
どうして急に出ていったんだ？
何かあるなら
お父さんに話してくれたらいいのに
なんで 黙ってる？
なんで 答えない！
帰るぞ
（ユイの父）
触るな！ お前は赤の他人だ！
（ユイ）そっか　そうだよね
（ユイ）あそこが ひよりと私と
おばあちゃんの家だもんね
（駆け寄る足音）
（ひよりの荒い息）
（ひより）ユ… ユイお姉ちゃん
（ひより）うっ　うう…
ユイお姉ちゃん
ユイお姉ちゃん　ユイお姉ちゃん
行かないで！
家族って言ったじゃない
一緒にいようって言ったじゃない！
（ひより）ユイお姉ちゃん
ユイお姉ちゃん
（ひより）ユイお姉ちゃん！
（ユイ）ハッ
（ユイ）ひより？
（ユイの父）行くぞ
離して！
私には家族ができたの
妹ができたの！
帰るんだ
（ユイ）私 ここにいる
ここで暮らす　ここで生きてく
ここが私の家だから！
（ユイ）離して！
（ユイ）私に構わないで！
（アガメの叫び声）
（ユイ）ハア… ハアッ
（ひより）お姉ちゃん！
（ユイ）あっ…
よかった　ひより 声が…
（ひより）うん　あたしの声 出た
（ユイ）かわいい声
ユイお姉ちゃんって言ってくれるの？
私 怖かった
私も怖かった
（２人）フフフッ
さあ 行こう
おばあちゃんを助けなきゃ
うん
（犬の ほえ声）
そうだね 行がないと
ここを離れないと…
（キワ）マキリでは もう…
ここのみんなの悲しみは
これほどまでに…
（ユイ）おばあちゃん！
あんた…
（阿(あ)の狛犬）
おばあさんが危ない　乗れ
（ユイ）でも あんなの相手に
どうしたらいいの？
あれは…
（咆哮）
（雷鳴）
あっ！
（キワ）うっ…
（キワ）あっ…
（田中のお地蔵様）
おばあさん　大丈夫か？
田中のお地蔵様
火を止めないと町が…
（田中のお地蔵様）
ああ 援軍を足止めするために
山に火を放ったようだ
（田中のお地蔵様）
今 皆が火を食い止めてくれている
（雷鳴）
（ユイ）
こんなの いったい どうしたら？
おばあちゃんは“自分にできることを
やるしかない”って言ってたけど…
（アガメの咆哮）
（キワ）
村の者たちが お囃子を奏で
破魔矢を手に踊った
（キワ）お神楽にも 破魔矢にも
魔を弱らせる力があるからね
（ひより）ハッ
（ひより）
ユイお姉ちゃん ついてきて！
ひより？
（雷鳴）
みんな ここに残って
頑張っていこうとしているのに…
（アガメの笑い声）
（ひよりの声）私にできること…
♪～（笛の演奏）
ひより？
こんな弓で？
～♪
♪～
（アガメの咆哮）
（雷鳴）
ひより！
（咆哮）
私に今 できること
おばあちゃん！ ひより！
（アガメの叫び声）
（ユイ）あっ　うう…
～♪
（小鳥のさえずり）
（キワ）町の人たちは
何にも覚えてないようだ
（キワ）安心したよ
こんなところに祭らなくても…
（キワ）アガメにも
叫びたい何かがあったんだろうからね
おばあちゃんは
これから どうするつもり？
どこかへ行っちゃうの？
ハッ　おばあちゃん！
おや 起きたのかい
ずいぶん寝てたね
まぶたが くっついたのかと思ったよ
声が出てよかったね
イヤ 行かないで
おばあちゃんも一緒
ああ
私も早くに親を亡くしたけど
みんなに助けられながら生きてきた
いろんな場所を
転々としてきた私にも—
家族ができたんだ
二人が 狐崎を
離れたいと思うときが来るまで—
ここにいるよ
私 どこかへ行くことになっても
また ここに帰ってくる
ここが大好きだし
ここが故郷になったから
私 また遠野に行きたい
座敷童と遊びたい
河童たちに お礼も言いたいし
狛犬や田中のお地蔵様にも会いたい
ふ～ん　ひよりは
ふしぎっとたちが好きなんだね
うん　おばあちゃんの孫だもん
そうだね
私も子供の頃
ふしぎっとたちと友達になった
そんなことは
珍しいかもしれないけど—
ないわけじゃないのさ
ひよりは この縁を大事にするんだよ
私のようにね
えっ？ それじゃあ ひよりは
おばあちゃんのようになれるの？
な～に驚いてるんだい
私の孫だもの 当たり前のこったよ
ニヒッ
（キワ）そうだ
二人に見せたいものがあるんだよ
桜の木さ
浜に
流れ着いたものを—
ここに植えたんだ
大きくなれるか
どうかは分からない
でも この木は
ここに流れてきて—
根づいたのさ
花が咲くかな？
（キワ）もちろん
きれいに咲くだろうさ
（打ち寄せる波の音）
♪～
～♪