（明浦路(あけうらじ)司(つかさ)）跳ばなきゃ…
跳ばなきゃ… 跳ばなきゃ！
仕方ないなんて絶対に嫌だ
諦めたくない！ 跳ぶんだ！
くっ…
あっ！
あ…！
（転倒音）
あっ…
あ…
は…
（結束(ゆいつか)いのりの寝息）
ふ…
（車の走行音）
ん… んあ～
体 大丈夫？ どこも痛くない？
（いのり）はい ばっちりです
じゃあ 行こうか
はい！
-（司）いた…
-（いのり）はっ 先生…
あ あ… 大丈夫
ケガの方じゃないよ
車の中 狭いから
ハァ…
先生の足の長さ
５メートルくらいありますもんね！
（司）え？ いのりさん
俺のこと化け物だと思ってる？
わあ～ 朝日まぶしい～
んっ
（司）まずは 新潟(にいがた)県 着氷！
（いのり）やったー！
♪～
～♪
（風の音）
（いのり）文字がなくなってる…
（司）ここまで古さを感じる
リンクは あまりないね
昔 作られた施設に
スケートリンクが
増設されたのかな？
-（魚淵(うおぶち)翔(かける)）おはようございま～す
-（いのり･司）あ…
（いのり）魚淵先生！
（司）今日は
よろしくお願いします！
（翔）遠くから お疲れ様です
今日は ばっちり釣り上げますね
（いのり）うわあ～！
（司）なんて
どっしりとした安心感
こちらこそ わざわざ
異世界からありがとう！
え？ 貸し切り？ 私１人だけ！
うん… 名古屋(なごや)と違って
ここは すごく安かったから
うわあぁ～！
１人で練習なんて初めてですぅ～！
（翔）準備できました？
う… あ…
じゃあ 後ろ向いて　いのりちゃん
は… はい　お願いします
ん…
-（翔）いのりちゃん
-（いのり）ん？
今日は先生と車で来たんだよね？
車の中 楽しかった？
あ すごく楽しかったです！
（翔）そうか　ちゃんと眠れたの？
（いのり）はい　先生の車が
後ろが全部 倒れるやつだったので
ベッドみたいになって
あっ でも先生は体が大きいから…
（司）魚淵先生 すぐに跳ばないで
いのりさんがリラックス
できるように話してくれている
（いのり）なんかハーネスって
シートベルトしてる時の
感じと似てるな
ふっ…
（翔）まずは大得意のサルコウから
好きなタイミングでいいよ
見てるからね
はい！
サルコウは得意
大好きなジャンプ
息を吐いて 落ち着いて…
ふんっ！
んっ…
ああっ！
ふふっ
シングルのつもりで言ったのに
（いのり）
えっ そうだったんですか！
（司）もう
この偉さをバトりてぇよ！
（いのり）偉い！
（司）もう
この偉さをバトりてぇよ！
（司のしのび泣き）
じゃあ 次は課題のルッツだよ
はい！
（司）ルッツジャンプ
このジャンプで
もう一度トリプルを跳ぶために
俺たちは新潟までやっ…
あ…
ほい 司先生　お願いします
え？
えっ？
動画を見せていただいたおかげで
原因は解明できています
ただ 大会までに戻すなら
ハーネスの継続は必須です
いのりちゃんの指導と合わせて
ハーネスの使い方を教えるので
司先生が釣り上げてください
分かりました
準備してきます
先生…
う… 魚淵先生
司先生 ハーネスのせいで
骨折して
まだ痛いかも…
知ってるよ
でも ハーネスは研修もないから
リスクを全部背負って
手探りで慣れるしかないんだ
事故は不幸だけど
肋骨(ろっこつ)折るなんて よくあることだし
よくある…
痛くても やってくれないと困る
それに 僕がこんなことを
言わなくても
本人は そのつもりだろうし
お待たせしました
あ…！
いのりさん！ やろう！
んっ…
司先生は 全部分かって
引き受けてくれたはずだよ
うん！
幅跳びジャンプは
横移動の力を受けるため
軸を作るのが難しく
ハーネスに不向きです
お～
無理にコントロール
しようとすると事故ります
一方 体の真上方向に跳ぶ
高跳びジャンプは
軸を作りやすく
回転が安定する
ああ！
（翔）司先生は 引っ張られたら
即座に選手の動きに身を任せ
いのりちゃんは
なるべく高跳びジャンプに
なるように意識してね
いのりさん
はい
信用できないかもだけど
俺は元アイスダンス選手だから
氷の上で人を持ち上げるのは
超得意なんだ
だから 跳ぶ時は躊躇(ちゅうちょ)しないで
はい…
（司）ここで また転んだら
いのりさんが驚いてしまう
ここは絶対に転ばない　絶対に！
（いのり）司先生を
転ばせるわけにはいかない！
絶対 縦に跳ぶ！
キレイに跳ぶ！ 上に跳ぶ 絶対上！
先生 いきます！
どうぞ！
（いのり）んっ！
んっ…
（司といのりの荒い息）
（翔）ダブルルッツ
すごい良かったです
（司といのりの荒い息）
２人とも息ばっちりですね
（荒い息）
改めて確認しましたが
いのりちゃんが
トリプルルッツを跳べないのは
やはり締めるのを
やめてしまっていることが
原因のようです
締める…
ジャンプを跳ぶために重要なのは
跳び上がる時に体を締める動作
そして 着氷のために
軸回転を終わらせる 開く動作
体を締めることで
空中での回転軸を作るのですが
いのりちゃんは
直前で緩めてしまっている
これでは予想外の方向に行くし
回転ができない
ケガが怖くて
ためらっちゃうのかな…
もう１回 跳んでもらうので
ちょっと見ててください
あっ はい
いつでも どうぞ
はい いきます！
んっ！
んっ…
はっ！ トリプルルッツ！
はあ…
今のは結構 持ち上げました
まだハーネスなしで３回転は
時間がかかりそうですね
（荒い息）
いのりちゃんは
今 僕が連れてった位置を
体で覚えてね
そこに向かって跳ぼうとすれば
締めるタイミングが遅いか早いかが
自然と分かるはずだよ
司先生にも
釣り方のポイントをお伝えします
名古屋に戻ってからも
ハーネスを使って
正しいフォームで跳ぶ回数を
重ねてください
はい
跳べなくなったきっかけが何であれ
必要なのは技術です
クセを直すには 回数を重ねること
司先生のハーネスと
いのりちゃんの
問題への意識があれば
ちゃんと直ります
全日本に間に合わせましょう
（司･いのり）わあ！
（司）ありがとうございます！
よかった
せめてダブルルッツを
取り戻せればと思っていたけど
トリプルがあれば
加点分も含めて大きな得点源になる
ここまで来て本当によかった
あ… ふっ
先生 ちょっと違う跳び方を
提案してもいいですか？
違う？ はい 構いませんけど…
ありがとうございます
いのりちゃん
僕のマネしてくれる？
（いのり）あ はい
ジャンプを跳ぶ直前に
こうやって腕を上げるよね
はい…
この腕の構えを少し変えます
この高さではなく ここまで
え そうすると振り回され
すぎちゃうんじゃ？
その振り回す力を使う
跳び方なんだよ
種類は 得意なサルコウがいいかな
（司）俺が教えてきた
跳び方と違うな
どんな風になるんだろう…
腕を振り上げる時は
体が前傾にならないように
はい
じゃあ いくよ！
（いのり）はい！
大きく腕を振り上げて
真上に… 上げる！
は… 速すぎて何も見えない！
自分がどの方向に
跳び上がってるのか分からない！
こ… 怖い！
うっ…
（荒い息）
見て
これが４回転の跳び方だよ
４… 回転？
気になっていたんです
ルッツは転倒しなくても
ブレードの使い方で
減点を取られやすい——
難しい跳び方
なのに なぜルッツで
点を稼ごうと
してるんだろう
サルコウで
１回多く回る方が
合理的なのにって
（司）４回転なんて
無意識に選択肢から外していた
（翔）４回転に必要な
ステップの精度と回転の速度が
いのりちゃんには あります
司先生のアイスダンス仕込みの
指導のたまものでしょう
選んでください
えっ？
（翔）教えられるのは残り１時間
トリプルルッツを着氷させるか
４回転サルコウの習得を目指すか
どちらのジャンプが欲しいですか？
（いのりと司が息をのむ）
（いのり･司）４回転…
（司）４回転サルコウは
狼嵜(かみさき)選手のトリプルアクセル
8.0点を超える9.7点
他の加点要素を合わせると
ルッツが２回転でも
20点差を軽々超える点数になる
でも…
（いのり）残り時間ないのに…
大会で使えるようになるかも
分からないジャンプに
今から挑戦していいの？
トリプルルッツなら
跳べたことがある
今はまず それを跳べるように
なるのが先じゃ…
でも…
ん…
いのりさん…
これは 私が選ばないと
いけないことですよね
前に先生が教えてくれた
ああ
どっちを選ぶとどうなるのか
教えてください
名港(めいこう)杯の時みたいに
（司）そうだ
いのりさんは
全日本に出場する選手なんだ
あの狼嵜光(ひかる)と戦う選手なんだ
分かった
（鴨川(かもがわ)洸平(こうへい)）魚淵先生
まだレッスン中なのか
ん？
あれは… 司君？
（亜昼(あひる)美玖(みく)）おはようございまーす
あ？ 見たことない人だ
先生の知ってる人？
うん
すごく知ってる人
大事なことだから
分かんないところとかあったら
何回 聞いてもいいからね
大丈夫です
俺は どっちの選択でも
勝たせにいくつもりだから
（息を吸う）うん
ん…
魚淵先生　司先生
お願いします
私に４回転サルコウを
跳ばせてください
ポイントを教えるので
代わりばんこで釣り上げましょう
（司）分かりました
（翔）４回転のポイントは
さっき話したように
縦方向に高く
ジャンプすることを意識して
回転速度を速くすること
そのために重要なのは
締める 開く
２つの動作のタイミングです
（いのり）タイミング…
ふんっ！
ああっ…
うん まずは締めるタイミングから
締めるのは
要するに力の集約だよ
助走の勢いと
軸作りのための上半身のひねり
この２つの力が
最高になったところで締めて
軸に力を集約させ ４回転を回る
一瞬ですが
正しいタイミングで締めないと
４回転の速度は出ません
分かりました
（いのり）助走と…
ひねりの力を！
ん…
ハッ…
あっ…
あっ… はぁ…
いのりさん
（荒い息）
締めるタイミングは良くなった
けど 体を開くタイミングが
早すぎるね
もっとギリギリまで
回転姿勢のままじゃないと
回りきらない
それは分かっていた
はずなんですけど
どうして体が動かないんだろう
人は高いところから落ちる時
本能で体を開こうとするらしいです
それと同じで 着氷が近くなると
無意識に着氷姿勢を取ろうとする
かと言って ジャンプした
体勢のまま氷に着けば
骨折の危険も高くなる
（不安そうな息遣い）
最高の一瞬を狙って
締める集中力とは
着氷ギリギリで体を開く勇気
両方なければ４回転は跳べない
両方…
（司）目印を探すんだ
あ…
魚淵先生と俺が
絶対にケガから守る
だから 制限時間いっぱいまで
たくさん成功と失敗を繰り返して
“これが起きた時に跳べる〟
という目印を探すんだ
ふっ
んっ
はい！
（いのりの荒い息）
（いのり）全部が速すぎて
何もつかめない…
成功の目印なんて…
残り時間15分で４回転なんて…
（荒い息）
んっ…
んっ！ 跳ぶんだ！
今更 この挑戦だけ
特別だと思うな！
跳びたい！ 跳びたい！
今じゃなきゃ嫌！
仕方ないなんて絶対に嫌だ！
諦めたくない！
跳ばなくちゃ！ 跳ばなくちゃ！
（司）跳ばなきゃ…
仕方ないなんて絶対に嫌だ！
（いのり）跳べなきゃ嫌だ！
絶対 絶対 跳ばせて！
（司）諦めたくない！ 跳ぶんだ！
（いのり）お願いします　お願い！
（司）どうか！
（いのり）どうか！
んっ！
いっ！
（荒い息）
（いのりの荒い息）
（司が息を吐く）
（司）どうして…
いのりさん
あ…
成功を願いすぎちゃダメだ
先生…
これは思いの強さで跳べる
魔法じゃないんだ
いのりさんに必要なのは
がむしゃらになることじゃないよ
でも…
（司）今 頭の中に
どんな言葉がある？
（いのり）ん…
跳ばなくちゃって気持ちが
いっぱいです
あ…
じゃあ 今度は
４回転が どんな感覚か
俺に教えようって考えてくれない？
え？
（司）跳び上がる時
どこの筋肉がギュッとするか
どんなスピードで
光が目の前を通り過ぎるのか
（いのり）光のスピード…
（司）回る時 降りる時
どんな風が頬にかかってくるのか
成功のためじゃなくて
１つでも多く答えを
見つけるために跳んでごらん
どれだけ細かく
世界を感じられるかが
コントロールの鍵だよ
集中して
あ…
はあ…
（風が吹く音）
（いのり）あ…
このリンク…
大須(おおす)より少し寒くて 氷が硬いんだ
ん…
スピードの確認
氷の音の高さ
胸の音の速さ
握る力
緊張レベルのチェック
親指の畳み方
頬に当たる風の重さ
通り過ぎる光の速さ
狙うんだ
肌で感じた細かな世界を目印に
全ての条件がそろう その一瞬を
んっ
光
狙え
狙え！
粘れ！ 粘れ！ 粘れ！
開け！
（荒い息）
（拍手）
はっ…
（翔）１回目の着氷 成功ですね
おめでとう
（荒い息）
４回転…
はい　４回転サルコウ 成功です
（荒い息）
はぁ…
いのりさー…
（子供たち）わー！
（りょうた）
すごーい 今の！
（かずき）
もう１回 アハハ！
（洸平）もう！
ダメだろ 勝手に入っちゃ
（かずき）
もう１回 アハハ！
（洸平）もう！
ダメだろ 勝手に入っちゃ
（子供たちの騒ぎ声）
（洸平）もう！
ダメだろ 勝手に入っちゃ
（子供たちの騒ぎ声）
（美玖）まだレッスン中！
（騒ぎ声が続く）
あれ？
やほ
（騒ぎ声が続く）
洸平君…
♪～
～♪