（魚淵(うおぶち)翔(かける)）じゃあ 始めるよ
（結束(ゆいつか)いのり）はい！
（明浦路(あけうらじ)司(つかさ)）狼嵜(かみさき)選手との
20点差を埋めるために必要な——
高難度ジャンプ
トリプルフリップや
トリプルルッツ…
先生の指導で
少しでも成功感覚をつかめたら…
（いのり）んっ！
あれ？
はぇっ？ トリプルフリップ成功？
じゃあ次は
トリプルルッツいこうか～
は… はい
えええ～！
（司）あっ ぐっ…
あぁ…
アウトエッジにする時のひねりを
もっと生かしてみて
じゃあ次は
ハーネスなしでやってみよう
はい…
んっ…
うっ…
ウソぉ～！
あれ？
今 私が降りたのって
トリップフリップと
トリプルルッツ？
５ヵ月以上練習した
ダブルアクセルより
難しいやつで…
練習始めたばっかで…
あれれ？ あ～れ～！
（いのりの混乱する声）
（司）あまりの速さに
爆速いのりさんも混乱してる…
（いのりの混乱する声）
♪～
～♪
（犬飼(いぬかい)総太(そうた)）
あはははは！
楽しい～！
（生徒たちのはしゃぎ声）
（高峰(たかみね)瞳(ひとみ)）今日１日で
うちのクラブの生徒
（生徒たちのはしゃぎ声）
課題だったジャンプ
みんな乗り越えちゃったけど…
（生徒たちのはしゃぎ声）
（瞳･司）ハーネスって
こんなミラクルな
道具なの？
ハーネスの良さを
伝えることができて うれしいです
これがあると
ジャンプ練習の効率が
格段に良くなるんですよね
た… 確かにそうですけど
ここまでとは…
今 起こっていることが
非現実に感じる…
（翔）そうですか？
だって いのりさんは
１日に難しいジャンプ
２個同時に成功ですよ？
そんな まれなこと…
でも 僕が教えてる限りでは…
よくあります
よくあるの？
っいうか僕
これだけで食べてるんで
１日で これくらいの成果
出せないと
お仕事になりませんから
（司）５回転が常識の
スケート世界から来た
異世界転生者なのかな…
（いのり）んっ！
（いのり）また成功…
次の目標は
トリプルのコンビネーションに
ルッツを入れられるようにすること
先生が勝つために
必要って言ってた——
３回転ジャンプは
そろった
このカードで
光(ひかる)ちゃんに対抗できる
構成を作るんだ！
（瞳）ほんっとうに
ありがとうございました
困ったら 遠慮せず呼んでください
ジャンプが跳べるか否かは
選手の道を左右するので
あっ…
（翔）大丈夫
あ…
どんな困難に溺れちゃっても
僕が釣り上げてみせますよ
（瞳･司）きゃあ～！
（翔）ではまた
（一同の見送る声）
（瞳）グッバイ
さすらいのハーネス師…
（一同の見送る声）
（司）全体的に
スナフキンみたいな人だったな
あーあ 行っちゃった…
（司）ん？
（女子１）
次は いつ来るんだろう
（女子２）またハーネスやりた～い
（生徒たち）わあ～！
（生徒たち）
ハーネス！ ハーネス！
どうしたの 司君 それ？
個人で買ってしまった…
よ～し じゃあ
順番に釣っていくぞ！
あはははは！
た～のし～！
（総太の笑い声）
魚淵先生みたいに
できてるじゃない！
何回もやってたのを見てたから
タイミングを覚えられたんだ
アイスダンスやってたから
並走に慣れてるのも よかったかも
司君の才能
本当にありがたいわ～！
さあ 次 雪(ゆき)ちゃんお願いね
（卯山(うやま)雪(ゆき)）お願いします
はい！
ハーネスの先生 来てた日
塾で来れなかったから うれしいな
魚淵先生には また来てもらおうね
はい！
（司）雪さんは合宿前から
ダブルアクセルに苦戦中だ
（雪）ふ～
これが乗り越える
きっかけになれば…
（雪）ふ～
これが乗り越える
きっかけになれば…
（雪）んっ
じゃあ 好きなタイミングで
いいからね
（雪）んっ
じゃあ 好きなタイミングで
いいからね
はい！
んっ！ ん…
ううっ…！
すごい！ 次はハーネスなしで！
わぁっ！
はははっ！ すごい！
で… できた…
-（雪）わぁ～っ！
-（司）ああっ…
わ… 私 もう二度とダブルアクセル
できないかと思ってて～！
私 もう受験生だし
６級 受からなくて…
スケート やめちゃいたいって…
あ…
私 またスケート頑張れる…
（しゃくり上げる）
司先生…
ありがとう
（司）ジャンプを必要な時期に
跳べるかどうかで
（瞳）よかったわね
（司）ジャンプを必要な時期に
跳べるかどうかで
（瞳）よかったわね
選手の人生は大きく左右される
俺は難しいジャンプは跳べないけど
このハーネスを使えば
自分の能力を生かした指導ができる
絶対に使いこなしてみせるぞ！
先生 次 私です！
-（司）ぐっ… と…
-（いのり）んっ
あっ すみません…
いや 俺が下手なのがいけないんだ
もう１回やってくれる？
魚淵先生が言ってたように
しっかり ひねりを意識して
はい！
（司）うーん なんか
いのりさんは難しいなあ…
他の子と比べて
幅があるジャンプをするから
勢いよく先に引っ張られて
引き上げるタイミングが難しい
まただ…
穴？
あ… 転ぶ！
でも 受け身を取るために
手を離したら…
さおが回転に引っ張られて
いのりさんに当たる！
させるか！
（衝撃音）
（いのり）あっ…
え？
（女子１）今の音 何？
（男子）誰か転んだの？
（女子２）え 先生？
司先生 大丈夫ですか？
あ…
司君！
上体 起こせる？
雪ちゃん スタッフの人 呼んできて
は… はい！
司君 大丈夫？
もしかして 頭打ったりして…
プハァッ！（荒い息）
-（瞳）あ…
-（いのり）先生…
プハァッ！（荒い息）
胸が… いっ…
息ができんかった…
ご… ごめんなさいっ！ 私…
大丈夫　驚かせてごめん…
（いのり）あ… ああ…
今 続きを…
やりません！ 司君は今すぐ病院！
いのりさんは ケガはない？
あ…
（瞳）肋骨(ろっこつ)にヒビ？
はい…
普通にレッスン来て大丈夫なの？
うん 肋骨って自然治癒を
待つしかないみたいで…
今も痛いですか？
あ…
だ… 大丈夫だって！ ほら 全然…
-（司）ウッ…
-（いのり）ハッ…
いっ いや… ホント大丈夫…
先生…
驚かせて ごめんね
昨日の分まで
今日はいっぱい頑張ろう！
-（瞳）ん…
-（いのり）はい…
んっ！
あっ！
うっ…
ああっ…
（荒い息）
あ…
いのりさ… うっ…
俺のせいだ…
見よう見まねで
俺がサポートしたせいで
いのりさんの感覚を
狂わせてしまった…
魚淵先生は
ジャンプの専門のコーチ
そんな簡単に
まねできるはずないのに
（夜鷹(よだか)純(じゅん)）
君 自分が優れていて——
希少である自覚があるよね
（司）うぬぼれていたのか…
ん…
いのりさん
はっ…
す… すみません
なんか今日はうまくいかなくて…
着氷ができるかを確認するのは
一度 やめよう
腕の振り方 トウを突く位置が
正しくできたかを見ていこう
はい…
ん…
あれ？ いのりちゃん 司先生は？
（いのり）あ…
（いのり）あ… うん
今 跳べなくなった
ジャンプについて
魚淵先生と話してる
（雪）ん…
司先生なら 絶対また
跳べるようにしてくれるよ
ポジティブだよ ポジティブ！
（いのり）うん ありがとう
（ため息）
（無音の会話）
はっ…
くっ…
-（司）いのりさん！
-（いのり）あ…
これから新潟(にいがた)に行くよ！
え？ 新潟？
（司）魚淵先生が
明日の朝なら見てくれるって
すぐ帰る準備して
（ＣＭソング）
（白鳥(しらとり)珠那(じゅな)）
♪ 除菌！ 抗菌！
♪ 洗浄力が～
♪ そろった
ハイパーホワイトジュナだ！
（テレビ:珠那）
心配ご無用！
（いのりの母）お父さんは
こんな時に限って出張だし
俺の力を使うんだ！
（いのりの母）お父さんは
こんな時に限って出張だし
俺の力を使うんだ！
私も明日の朝は外せない仕事で…
除菌！ 抗菌！
洗浄力がそろった
私も明日の朝は外せない仕事で…
ハイパーホワイト
ジュナだ！
一緒に行けなくて ごめんね
ハイパーホワイト
ジュナだ！
一緒に行けなくて ごめんね
（いのり）大丈夫
司先生が一緒だから
それは そうだけど…
先生 ケガ まだ痛いのかな…
（いのりの母）ん…
（司）ただでさえ
大会まですごく
プレッシャーがかかるはずです
なので 家ではなるべく
リラックスさせてあげてください
（いのりの母）そういえば いのり
車の中で泊まってみたいって
前から言ってたよね
え？
急にだけど 今日かなっちゃうね
今からだと
新潟に着くの たぶん朝よ
そっか
じゃあ 車の中でお泊まりだ！
玄関で先に先生来るの待ってるね！
は…
（扉を開ける音）
（息笑い）
（司）では
安全運転で行ってきます
（いのりの母）
はい よろしくお願いします
（司）ごめんね 突然のことで
（いのり）いえ 全然！
車の中で泊まるの初めてで
すごくワクワクしてます
長旅になるけど 頑張ろうね
眠くなったら すぐ寝ていいから
はい！
わあ… いつもたくさん
車 通ってるのに
今は全然いな～い
えっと…
まずはサラダチキンっと…
あとは…
あっ！
こ… これは…
ペンクマコーナー！
かわいい～！
司先生 見てください！
これ 限定品です！
（司）フフッ
飲み物は…
いのりさんも何か… お？
（いのり）わ～
もしも～し！ いのりだよ～！
（スマートフォン:いのりの母）
え？ 何 その元気…
（いのりのそしゃく音）
（いのりの母）
え？ いのり 何か食べてる？
肉まん
（いのりの母）出発前に
ご飯 食べたでしょ？
（いのり）はむっ
（いのりの母）出発前に
ご飯 食べたでしょ？
もう…
すみません 先生
いえいえ
今 岐阜県なんだって
（いのりの母）え？ もう？
（いのり）うん
早いのねえ～
高速道路で来たからね
（いのりの母）
遅くまで起きてちゃダメよ
（いのり）はーい
（いのりの母）先生も すみません
よろしくお願いします
いえいえ　では切りますね
（電子音）
じゃあ そろそろ出発しようか
はい！
先生 しりとりしませんか？
いいよ～
じゃあ リンゴ！
えーと… ゴンドラ
ラ…
ランドセル！
ル…
ル… ルール！
え！ ルール？
え え… ルで返すのずるいです！
（司）ふっ はは…
え… ル ル… え？ ル～？
え～！ じゃあ いつ身長が
そんなに伸びたんですか？
（司）身長か…
先生！
せんせ～
司先生～！
（いのり）
つ～か～さ～せんせ～！
（司）いのりさん
マジ 全然寝ないな…
いのりさん
明日 早いから そろそろ…
あ… ごめんなさい
でも 司先生とスケート以外の話
したの 初めてだから
なんか お話したいこと
いっぱいあって…
そっか…
じゃあ あと10分だけ
ホントですか？ えーと じゃあ…
（無音の会話）
えー 結束いのりさん
ガチで寝ましょう
これ以上は
話しかけられても無視します
うう～ 嫌だ～！
先生とお話できるの楽しすぎて
目が！ 目がぁ～！
そんな うれしくなるようなこと
言ってもダメです！
（いのり）うう…
（司）俺も仮眠するけど
トイレに行く時は
絶対 １人で行かないでね
あと お母さんに
電話したくなったら
俺のを渡しておくから…
んっ！ 小さい子じゃ
ないんだから
俺のを渡しておくから…
んっ！ 小さい子じゃ
ないんだから
大丈夫ですっ！
もう寝ますっ！
おやすみ～
（スマホ操作の音）
そう言えば先生…
（司）おやすみー！
（車のドアを閉め鍵をかける音）
（寝息）
（司）いのりさん
思ったより元気でよかった
シングルしか跳べなくなって
かなり焦ってたみたいだけど…
この様子なら 魚淵先生の元で
見てもらえれば…
ん？
いのりさん…？
（無音の動画）
ん…
-（司）いのりさん
-（いのり）あ…
（寝たふりの息遣い）
（鍵を開けドアが開く音）
ちょっと お話しようか
ん…
はい
わ～！
とってもキレイですね 琵琶湖(びわこ)！
-（司）諏訪湖(すわこ)だよ
-（いのり）あ…
琵琶湖は滋賀(しが)県だね
（いのり）先生
骨 痛くないですか？
あ…
ヒビ入ってるから 痛いですよね…
それなのに新潟まで…
私を連れてきてくれて
ありがとうございます
私 必ずまた跳べるようになって…
（司）この湖…
冬になると 全部凍るんだって
は… えっ！ これが全部…
滑れるんですか？
滑ってみたいよね
でも 勝手に乗っちゃ
ダメなんだって
（いのり）なぁ～んだ…
次は乗れる湖に行ってみたいね
こんな大きな氷の上で滑るスケート
すごい豪華だろうなぁ～
うん
湖の上で跳ぶ いのりさん
すごくカッコいいと思うよ
あ…
明日は新潟だけど
これからも日本中のリンクに行こう
いろんな氷の上を跳び回ろう
明日 跳べなくても大丈夫だよ
いろんな方法を試して
一緒に積み重ねていこう
ふ…
はい
（司のいきみ声）
車まで おぶるよ
え？
寝起きで ぼんやりして
足でも くじいたら大変だから
ち… 小さい子じゃないので
そのくらい歩けます
先生が丈夫で
いのりさんを背負っても
全然へっちゃらなことを
証明しますよ
わあっ　やったー！
（司）んっ… うっふふ
（司）いのりさん
乗り心地はいかがですか？
（いのり）
景色が良くて最高でーす！
先生の背中 あったか… ホカホカ～
先生 お熱ないですか？
あっ ごめん…
俺 平熱37度あるんだ
毎日 風邪ひいてる時の温度
うん いつも元気だから 大丈夫だよ
へえ…
じゃあ 司先生はきっと…
氷の上で たくさん滑るために
あったかい体で
生まれてきたんですね…
はっ…
（受付係）14歳？
中学で初心者？ 無理無理
（司）誰か教えてほしい
氷の上に立つことなんて
誰一人 望んでない俺に
才能があるのかどうか…
は…
いのりさ…
（安どの息）
（はなをすする）
俺も…
あなたを スケートをやるために
生まれてきたって
世界中で言われる選手に
するからね！
♪～
～♪