（アナウンサー）
さあ 最後のジャンプ
トリプルルッツ トリプルループ
（幼い八木(やぎ)夕凪(ゆうな)）あ…
（アナウンサー）お… 降りた～！
（観客の拍手と歓声）
鴗鳥(そにどり)慎一郎(しんいちろう)
ノーミスです！
オリンピックという大舞台で
何という精神力
わぁ…
（夕凪）それが
スケートとの出会いだった
八木夕凪 ４歳です
（鴗鳥(そにどり)慎一郎(しんいちろう)）
よ… よん？
まだ 理凰(りおう)と
同じ年じゃないですか
（鯱城(こじょう)理依奈(りいな)）
かっわいい～
（夕凪）憧れの選手に出会えた
しかも
その人の最初の生徒として
スケートを教えてもらえる
それが たまらなくうれしかった
とてもキレイに滑れていますよ
わぁっ！ んっ
（夕凪）“先生に
教えてもらうんだから〟
“一番うまくならなきゃ〟って
思った
そのためなら いくら練習しても
全然 つらくなかった
先生が見ていてくれるから
えいっ　あっ…
もう跳べた！
見ただけで覚えたのか
フフフ
（慎一郎）すごい才能だ
（夕凪）
難しいジャンプを練習して
難しい振り付けを覚えて
私は あの鴗鳥慎一郎が
最初に担当した生徒として
理依奈ちゃんに続く
名港(めいこう)ナンバー２の選手になっていた
（ため息）
ん？
光(ひかる)ちゃんが
３回転を５種類そろえたのは
その すぐあとだった
♪～
～♪
（加護(かご)耕一(こういち)）おっ 来た来た
いのりちゃんだ！
（瀬古間(せこま)衛(まもる)）おお！
（加護(かご)耕一(こういち)）おっ 来た来た
いのりちゃんだ！
（瀬古間(せこま)衛(まもる)）おお！
（加護(かご)羊(よう)）
あの子のスピード
（瀬古間(せこま)衛(まもる)）おお！
（加護(かご)羊(よう)）
あの子のスピード
ほかの子より速い
（瀬古間）おおっ
まさか この２人… 同担(どうたん)！
-（耕一）何か？
-（羊）あ…
いっ いえ…
（アナウンス）
練習時間終了です
選手の皆さんはリンクサイドに
お上がりください
（少女の泣き声）
（夕凪）あ…
（牛川(うしかわ)四葉(よつは)の泣き声）
（夕凪）四葉 お疲れ
（四葉）あ…
（夕凪の息笑い）
（四葉）夕凪！
（四葉の泣き声）
（夕凪）あっ…
私 すごいダメダメだった
（夕凪）そんなことないよ
四葉のステキなところ
いっぱい見られた
すごく よかったよ
夕凪…
何？
私は 今日の大会は——
夕凪が
金メダリストになれるように
運命が用意してくれた
大会だと思うの
夕凪は 光ちゃんより
頑張ってるって思う時あるもん
だから…
（夕凪）ありがとう 四葉
-（夕凪）でも…
-（四葉）あ…
スケートは 一番頑張った人が
勝てる競技じゃない
それは何度も経験しているから
あ… うん
じゃあ 精神統一してくる
頑張って
（雉多(きじた)輝也(しょうや)）偉い
さすが理依奈 光に次ぐ
名港ウィンド ナンバー３(スリー)の選手だ
（結束(ゆいつか)いのり）14番滑走だから
後ろから２番目か
少し時間あるな
（少女）夕凪君は
頑張ってて偉いなぁ
（いのり）あ… うん？
（少女）夕凪君は
頑張ってて偉いなぁ
（いのり）あ… うん？
（少女）慎一郎先生が
こうやって褒めてくれるおかげです
（いのり）うん？ 慎一郎って…
（慎一郎）理凰を
よろしくお願いします
（いのり）理凰君のお父さん？
（夕凪）夕凪君は
少し心配性なんですね
そうなんですっ
不安や心配で 頭がいーっぱい
夕凪君は
練習も頑張ってきたから
焦らなければ大丈夫ですよ
そうかなあ～ えへへ
夕凪君なら きっとできますよ
頑張ります
慎一郎先生 大好き！
（夕凪の笑い声）
（いのり）あ～…
よし！ いくぞっ！
（いのり）あ…
う…
だ… 大丈夫？
あっ あなた…
何か… 聞こえた？
（夕凪）慎一郎先生 大好き！
大好き 大好き　だ～い好き！
（いのり）ふ？
-（夕凪）んん！
-（いのり）うわっ！
誰にも言わないで
（いのり）
ウソがバレた！ なんで？
あっ… あなた 開会式の…
う…
（明浦路(あけうらじ)司(つかさ)）
う～… 緊張で胃が…
（高峰(たかみね)瞳(ひとみ)）
バナナ食べ過ぎなんじゃない？
お薬持ってきてあげるね～
ウフフッ
（司）ううう…
お薬持ってきてあげるね～
ウフフッ
ありがとう
（司）でも こういう時に
余裕を見せるのがコーチの仕事
ここは しっかり…
（慎一郎）明浦路先生
うわぁ～！
ぐっ… うう…
（慎一郎）先ほどは
うう… うわぁ～！
（おびえる声）
きちんと あいさつも
せずに失礼いたしました
うう… うわぁ～！
（おびえる声）
今日は
よろしくお願いします
うう… うわぁ～！
（おびえる声）
えっ いえ いいえ…
（司）距離感が
個性的！
-（慎一郎）それと…
-（司）あ… はい…
２ヵ月前は
理凰を見ていただき 本当に…
（司）うわっ！ ああ…
２ヵ月前は
理凰を見ていただき 本当に…
そのお礼 既に100回ほど
していただいてますから！
いえ お礼が足らず
申し訳ありません！
（司のおびえる声）
いえ お礼が足らず
申し訳ありません！
（夕凪）あっ…
（司）うう…
夕凪君 おかえりなさい
慎一郎先生に何をしてるんですか
離れてください
（司）何かされてるのは俺なのに…
改めて紹介します
八木夕凪です
（夕凪）あ…
改めて紹介します
八木夕凪です
（夕凪）あ…
私が最初に受け持った選手です
よろしくお願いします
（いのり）わぁ…
あ… 鴗鳥先生の初めての生徒…
ちょうどよかったです
（いのり）あ…
（緊張の息遣い）
ちょうどよかったです
（いのり）あ…
（緊張の息遣い）
僕の担当している
結束いのりさんです
（いのり）あ…
（緊張の息遣い）
僕の担当している
結束いのりさんです
ちゅう…
-（司）よろしくお願いします
-（いのり）んん！
（夕凪）早く… 忘れて…
（いのり）
なんで考えてることが…
初めての生徒は
理凰さんかと思ってましたが…
理凰は６歳からの
予定だったんです
結局 夕凪君に影響されて
早く始めましたが
（鴗鳥(そにどり)理凰(りおう)）明浦路先生！
お ウワサをすれば
こんにちは
（司）距離感 親子一緒…
離れてください！
（いのりのうなり声）
明浦路先生
試合 頑張ってください！
（いのりのうなり声）
あ… ありがとう
（司）滑るの俺じゃないけど…
（いのりのうなり声）
-（理凰）夕凪も頑張って
-（夕凪）ありがとう
お前は好きにすれば？
（いのりのうなり声）
り… 理凰くんが思ってるより
頑張るもん！
さっきの開会式で
理依奈ちゃんに約束したんだから
私は この大会で
金メダルを取るって！
（夕凪）いのりちゃん
私は この大会で
金メダルを取るって！
（夕凪）いのりちゃん
あ？
お互い 最高の演技で
勝負できるように頑張ろうね
金メダル… 目指して
あ… う… うん
（理凰）お前は
知らないかもしれないけど
夕凪は 光が来るまで
名港のナンバー２(ツー)だったんだよ
あ…
（アナウンス）
足利(あしかが)刹那(せつな)さんの得点　67.40
現在の順位は 第７位です
（観客の拍手）
（五里(ごり)誠二(せいじ)）
おーい おい おい おい
（観客の拍手）
あと３人なのに 愛花(まなか) 暫定１位…
もしかしたら… 優勝？
あ… いや… しかし
次は慎一郎のところ
あいつは同世代が
全員 引退しても
執念で五輪のメダルを
狙い続けた男
やすやすと
勝ちを譲るはずがない
（慎一郎）想定どおり
りんな君の
最初のルッツのおかげで
多くの選手が
挑戦的構成を選択してくれた
さらに 去年優勝の
足利刹那選手のミスにより
技術点の脅威は もうない
（無音のセリフ）
気がかりなのは
明浦路先生の教え子
結束いのり選手
（無音のセリフ）
成長が早すぎて
今までのデータが当てにならない
だが 何より大切なのは
自分の滑りをやりきること
取るべきは…
-（夕凪）先生
-（慎一郎）んっ？
夕凪君
はい
予定構成でいきましょう
冒頭に トリプルルッツと
ダブルループのコンビネーション
勝利のカギは そこにあります
はい
頑張ってきたあなたなら
-（慎一郎）大丈夫です
-（夕凪）あっ
自信を持って
（息をのむ）
はい
（アナウンス）13番 八木夕凪さん
名港ウィンドFSC
（観客の拍手）
（壮大な音楽）
（夕凪）慎一郎先生の振り付けは
私が一番 再現できる
集中！
トリプルルッツと
ダブルループのコンビネーション
これを降りれば 金メダル！
はっ…
（リポーター）
名港エース 鯱城理依奈選手と
天才少女 狼嵜(かみさき)光選手を
直撃です！
（夕凪）私が本当に欲しいのは
信じてくれる優しさじゃない
うっ！
あっ！
ああっ！
欲しいのは…
（夕凪）くっ…
振り向かせる 強さだっ！
はっ…
（慎一郎）トリプルルッツ
トリプルループ…
-（瀬古間）すごすぎる！
-（耕一）うわっ！ え？
な 何が？ 何がすごいの？
（瀬古間）高難度の
トリプルルッツを跳んだあと
助走なしでトリプルループ…
これが跳べるのは
今の日本では たった１人
狼嵜光選手だけ
あっ！
（輝也）んっ…
（夕凪）耐えろ！
予定構成の約束を破ったんだ
崩れるな！
説得力のある演技をしろ！
うっ！ はっ…
（観客の拍手）
（夕凪）
落ち着いて… スピンは正確に…
軸足がブレないように
腕の力だけで素早く引き上げる
ヘアカッタースピン
よし 次は３連続！
ダブルアクセル
ダブルトウ　ダブルループ！
ああっ！
（夕凪）耐えろ！
光ちゃんが ここに来てから
たくさんの子たちが自信をなくして
スケートをやめていった
（四葉･申川(さるかわ)りんな）んっ…
（夕凪）
不安になった　悲しくなった
でも 私は逃げなかった
自分の力を信じたかったから！
もう誰にも
“天才〟と呼ばれなくても
強い選手になれるってことを！
あなたは追い抜かれる
無力感を知らない
その差を埋める悲しさを
知らない
この痛みを知らない人を
金メダリストになんかさせない！
よし！ 1.1倍！
（瀬古間）おお！
-（耕一）ああ
-（羊）んん…
（観客の歓声）
（四葉･りんな）わぁ…
（羊･耕一）わぁ…
（観客）おお！
（音楽が止まる）
（荒い息）
（観客の拍手と歓声）
周りの人 みんな立ってる
スタンディングオベーションだ
（瀬古間）
もう１人 誕生しましたか
（羊）あ…
（瀬古間）
もう１人 誕生しましたか
トリプルルッツ
トリプルループを降りる——
天才少女が
（観客の拍手と歓声）
（拍手が続く）
（夕凪）結局 何回
転倒と判定されたんだろう？
予定構成の約束でしたよ
（すすり泣き）
ごめんなさい
（慎一郎）それだけです
え？
やんちゃだなぁ
は… 先生…
（いのり）瀬古間さーん！
（瀬古間）ふーむ…
６級 受かったよ！
おお おめでとう
（いのり）ありがとう
でも それで
おしまいにしたくない
-（瀬古間）おお？
-（いのり）私——
今年は どうしても
全日本までいきたい！
ブロック大会で勝って
全日本まで！
ん…
-（耕一）あのー…
-（瀬古間）うん？
いのりちゃんは勝てますか？
（ため息）分かりません
（瀬古間）
選手全員が １人１人懸けている
練習してきた日々を信じて
自分を信じて
その中で いのりちゃんが
懸けてきた思いが
どのくらい ほかのみんなより
輝けるのか
それだけです
だから… （せき払い）
（耕一）おお？
-（耕一）おお…
-（羊）あー…
（アナウンス）名港ウィンドFSC
八木夕凪さんの得点
（夕凪が息をのむ）
（アナウンス）名港ウィンドFSC
八木夕凪さんの得点
80.03
（観客の拍手と歓声）
（夕凪）あ…
現在の順位は 第１位です
（四葉･りんな）やったー！
（誠二）くっ…
高難度ジャンプを生かす構成を
このあと考えましょう
次は もっといい点が出せますよ
（息笑い）はい！
あ…
姫 おめでとう
ありがとうございます
（いのり）才能の差… 時間の差…
全て受け入れて
追いつくために頑張ってきた
負けないように頑張ってきた
けど それでも…
ノービスＡの子たちは
やっぱり強い
いのりちゃんも
さっきの子みたいに
最初に大きなジャンプで
勝負をかけるんでしょうか？
分かりませんが…
いのりちゃんが
私に 最後に“跳べた〟と
教えてくれたのは
トリプルサルコウ
（瀬古間）
トリプルルッツよりも
難易度は低く
当然 同じ完成度なら
点数では劣ります
さらに
現在２位の愛花さんは
後半にコンビネーションジャンプを
入れることで
1.1倍の得点を獲得している
じゃあ どんなにうまくいっても
上回ることは…
（瀬古間）ただ ２人は最初から
こうなることは
分かっていたはずです
-（瀬古間）どうぞ
-（耕一）おお…
（耕一）ん？
（耕一）あ… くれるんだ
フィギュアスケートは
どうしても
難易度の高いジャンプの成功に
注目が集まりがちですが
１つのジャンプや演技を
いかに正確に
美しく決めるかも
（耕一が息を吐く）
いかに正確に
美しく決めるかも
-（瀬古間）重要です
-（耕一）ん？
でも それじゃあ点数が
伸びないんじゃないですか？
そうではありません
ＧＯＥ “出来栄え点〟と
言われるものが存在します
（瀬古間）
例えば ダブルアクセル
ジャンプの姿勢や
着氷の姿勢などによって
基礎点に１･１倍から
最大１･５倍まで
加点される
（慎一郎）普通 ＧＯＥの加点を
想定した構成にするのは
ジャンプを跳び慣れた——
シニアの選手が
取ることが多い作戦
だが…
（理凰）明浦路先生は
アイスダンス出身の先生
アイスダンスは
ジャンプを跳ばない代わりに
スケーティングスキルの
評価水準がシングルより高い
（慎一郎）恐らく そこに活路を
見いだしてくるはず
（司）ウソだろ…
いや 間違いない
これが いのりさんの武器
（司）勝利への切り札！
そうだ
今は全てを信じて
いかに いつもどおり
心を揺らさずに滑れるか…
大切なのは 自信と勇気と覚悟
伝えるべきは それだけだ
何と言ったらいい？
何と言えば いのりさんに伝わる？
いのりさん
（いのりの深呼吸）
あ…
今日 俺は
あなたを金メダリストにする！
勝たせる自信がある
先生…
（司）でも 俺だけじゃダメなんだ
いのりさんの覚悟が
何よりも大事なんだ
選手みんなが努力の末
手に入れようとする金メダルは
人の上に立つ勇気がなければ
手に入らないものなんだ
（司）どうか… 信じて…
どうか この言葉の強さが
いのりさんの背中を
前に押すための強さになってくれ
今から あなたが取りに行くのは——
金メダルだ
（アナウンス）
14番 結束いのりさん
ルクス東山(ひがしやま)FSC
（いのり）先生も信じてる？
（司）あっ…
（いのり）金メダル 取れるって
信じてるよ
任せて
（司）ん！
任せる！
♪～
～♪