（結束(ゆいつか)いのり）３分
わずか180秒
その間に——
自分たちが積み上げてきた
全てを出しきる
それが フィギュアスケートの世界
何十 何百 何千と
繰り返し練習してきた
ジャンプ　スピン
ステップ
確実に決められる
確実に成功する
あれだけ練習してきたんだ
それでも 現実は残酷なまでに
襲いかかってくる
わずかな ほころびが
わずかな心の揺らぎが
そのミスを引き起こす
それでも
落ち込んでいる時間はない
後悔している時間はない
残されたわずかな時間に
これまで積み上げてきた
自分の全てを肯定するために
再び立ち上がる
そんな中 全く揺らぐことなく
存在する星がある
まるで 彼女を中心に
全てが回っているような
周りとは明らかに違う輝きを放つ
そんな星が…
近づきたくても近づけない
手を伸ばすことすら ためらわれる
そんな星を前にした時
人は何を思うのだろう
♪～
～♪
（明浦路(あけうらじ)司(つかさ)）ダメだ
もう一度
最初から確認して…
（息を吸う）えっと…
（加護(かご)耕一(こういち)）あれ？
司君 まだ起きてたのか
（司）ああ… 加護さん
んん… どうしたの？ その顔
いえ 今の構成で
もっと高得点を
取る方法がないか最終確認を…
あら～ よくないねぇ
スケートのことは
よく分からないけど
用意周到すぎると 小さいミスで
パニクることがあるから
適当にするのも大事だと思うけど？
（司）ですよね つい…
でも 過去の試合データ見ていると
いかにして高得点を取るか
みんな戦術や個性があって
ついつい熱くなっちゃって…
応援してくれたのに
すみませんでした
かなえられなくて…
何も返せなくて…
（忍び泣き）
このプログラムも
すごかったんだよなぁ
このジャンプだけで
この点数出して
ステップも すばらしかったなぁ
（耕一）じゃあ
僕は明日休みだし
ステップも すばらしかったなぁ
（耕一）じゃあ
僕は明日休みだし
ゆっくり寝るとするよ
大会 頑張ってね
はい ありがとうございます
おやすみなさい
（ドアの開閉音）
ん…
（息を吸う）
（鳥のさえずり）
-（高峰(たかみね)瞳(ひとみ)）あ？ ああ 来た来た
-（司）あっ
（いのりの母）おはようございます
（司･瞳）おはようございます
-（いのり）司先生 瞳先生
-（司･瞳）ん？
今日は よろしくお願いします
こちらこそ よろしくお願いします
（司）うっ！ う…
（いのりの父）いのりを
よろしくお願いしますよ～
はぁ？
絶対 優勝させてくださいね～
ええ… えっ？
（いのりの母･いのり）
もー！ お父さん！
（司）ああ… ああ～
（いのりの母･いのり）
もー！ お父さん！
（いのり）司先生 困らせないで～
（瞳の息笑い）
それにしても
中部ブロック大会まで来ちゃうとは
それで満足しちゃダメだ
強豪クラブにとっては
ここの出場は最低条件
今日は ここで滑るのが
当たり前の選手相手に——
勝たなきゃいけないんだ
全日本ノービスへ進めるのは５枠
15人で５つの席を奪い合う戦い
今まで遠い存在だった
ノービスの選手たちを前に
いかに 心が
負けないようにできるか
コーチとしての力が試されるのは
これからなんだ
（瞳）最初は
あんなに渋っていたのに
立派な先生になったなぁ
-（司）ただ １つだけ悔しいのが…
-（瞳）ん？
俺も開会式で
いのりさんの晴れ姿——
見守りたかったー！
（泣き声）
（瞳）あー…
見守りたかったー！
（泣き声）
（いのり）ここだ
（震える息）
はっ…
中部ブロック大会…
憧れてきた場所だ
ああ ありがとう 司先生 瞳先生
お母さん みんな…
そうだ 光(ひかる)ちゃん！
知ってる人 １人もいない…
総太(そうた)君や理凰(りおう)君も
いるはずなんだけど…
あっ あの人たち
ノービスＡの選手だ
あそこに座るんだ…
うわっ！
（離洲(りす)くるみ）これこれ！
すっごい面白いから
（牛川(うしかわ)四葉(よつは)）ホント？
（いのり）これは
中に入りづらい雰囲気…
（炉場(ろば)愛花(まなか)）それよりさー
（いのり）これは
中に入りづらい雰囲気…
みんなで ご飯行く話
どうする？
（いのり）これは
中に入りづらい雰囲気…
でも ダメだ
このまま
おどおどしちゃいけない
私だって ノービスに
なったんだから
元気に明るく～ そう…
いのりさーん！
司先生みたいに！
やあ！ そこの
キラキラしてる女子たち！
（女子たち）おー？
やあ！ そこの
キラキラしてる女子たち！
私 ノービスＡの…
結束いのり！
席って どこに座ればいいかな？
ムキムキッ！
（司）ムキムキ！
（女子たち）え…
-（いのり）フッ！
-（愛花）ムキムキって 何？
（いのり）ムキッ！
（古部多(こぶた)まいん）
せ… 席は決まってないから
好きな所に座っていいんだよ
-（いのり）ありがとう
-（まいん）う…
君のリボン ステキ！
とっても かわいいね！
ムキムキ100億点！
ふぇぇ～ あ… ありがとう
（電撃音）
ううっ！
今 なんか 自分に似た霊圧が…
れいあつぅ？
出場４回目？
（くるみ）そうだよ
みんなクラブ違うけど
長野の合宿も一緒だったから
仲良くなって
（愛花）そのほかにも
３回転 超跳ぶ豊橋(とよはし)の子とか
（四葉）今年の名港杯(めいこうはい)で
２位だった石川の子や
去年の中部大会優勝の子
（いのり）そうか
私 ノービスになれただけで
同じ存在になれたと思い込んでた
みんな…
経歴がムキムキで すごいぜ！
（愛花）だからムキムキって 何？
（いのりのうなり声）
経歴って言っても
うちらはまだ 光ちゃんには
かなわないけど…
-（女子）あのさ
-（女子たち）ん？
（八木(やぎ)夕凪(ゆうな)）やめようよ
試合前から そういうの
（四葉）夕凪
（夕凪）んっ んー…
-（庭取(にわとり)さな）え！
-（女子たち）ん？
今 エントリー確認してたんだけど
-（さな）光ちゃんが いない…
-（女子たち）うん？
（いのり）え？
（男性）いいねぇ 合格だよ
さすが 純君の生徒だけあるね
（狼嵜(かみさき)光(ひかる)）ありがとうございます
君は既にシンデレラだ
これ以上 僕にどんな魔法を
期待している？
何をしに ロシアまで？
（ため息）
“まだ 子供のスケーターなのに
バレエが結構できている〟
じゃなくて——
世界最高水準のバレエを
知りたいんです
ほう
私はシンデレラじゃなく
魔法使いになりたい
（老婆）孤児だった光様は
数奇な巡り合わせで
当家の養子になりました
人を引きつけて 運をつかむ
強い力がおありです
（煙を吐く）
（夜鷹(よだか)純(じゅん)）
それは僕が判断することだよ
それで 本人は？
後ろにいらっしゃいます
ん？
んっ？
（光）んっ
（純）獣のように
眼光がゆらゆら きらめいていた
きっと この子供は
僕が何もしなくても
世界に見つかり
日の下(もと)に引っ張り
出されるんだろうと思った
そして——
僕と同じ道を たどるんだろう
え？ じゃあ…
うん　光ちゃんは夏の合宿で
シード選手に選ばれているから
この大会に出場しなくても
全日本は確定してるんだよ
（いのり）そうなんだ
でも シード選手でも
試合経験 積むために——
普通 出場するから
すごい珍しいことだけどね
（いのり）そういえば 言ってた
うん！ 全日本でね！
約束だよー！
（いのり）そっか 光ちゃん…
私が この大会を勝ち抜くって
信じてるんだ
（女子）おや？
-（いのり）はっ…
-（女性）そこの小学生たち
はぁ？
いつもの元気がないな
（シャッター音）
（いのり）あの人たち
テレビで見たことある
中部の強化選手の人だ
フィギュアスケート連盟が
毎年20人選抜する——
強豪国 日本を支える
有能な選手たち
ランクは３つあって
強化選手Ａ
強化選手Ｂ
そして 現役日本選手の頂点
特別強化選手
前回のオリンピック出場
鯱城(こじょう)理依奈(りいな)ちゃんだ！
（夕凪）あの 理依奈ちゃん
夕凪 四葉 どうした？
そんな浮かない顔して
-（いのり）どっ どう…
-（夕凪･四葉）あ？
どうしたらオリンピックに
行けるんですか！
（一同）え？
（理依奈）あ…
いのりちゃん ダメだよ
そんなこと聞いたら
（いのり）えっ？
いのりちゃん ダメだよ
そんなこと聞いたら
（シャッター音）
はっ…
えっ ええ？ ひっ！
（岡崎(おかざき)いるか）お前
誰に向かって聞いてんだよ？
五輪のこと 行き方聞けば——
行けちゃう程度の
ハードルだと思ってんの？
あっ… ああ…
うちらのこと
あおってんのかなぁ？
あっ… ああ…
いるか…
ここは ガキも礼儀ができて
当たり前の世界っすよ
（理依奈）いるか
はーい
（いのり）そうか…
理依奈ちゃんだって
これからオリンピック目指して
試合に挑むんだ
私 無神経なことを…
ご… ごめんなさいっ！
-（女子）あらっ すごい汗！
-（いのり）えっ？
（栗尾根(くりおね)茉莉花(まりか)）おつらいようなら
私のひざに
お掛けになってください
えっ？ あっ あ… 大丈夫です
このまま！ このままで！
気を遣わせちゃったね
君が聞きたいのは
“オリンピックに出るために〟
“どんな練習が必要か〟って
ことだよね？
えっ は… はい
（理依奈）それは
私にも分からないんだ
積み重ねたものが正しかったかは
試合をするまで分からないから
はっ…
すみません
-（理依奈）でも…
-（いのり）あ…
オリンピックに 確実に出場する
方法なら知ってるよ
え？
-（理依奈）それはね
-（いのり）あ…
オリンピックシーズンの年
全日本選手権の
金メダリストになることだ
はぁ…
（理依奈）４年前 シニアに
デビューしたばかりの私に
ろくな戦績はなかった
だが 私は“全日本優勝〟という
魔法の金メダルで
オリンピック代表になったんだ！
だから 私 鯱城理依奈は
今年 全日本選手権を勝ち取り
オリンピック２度目の出場を
果たすと ここに誓います！
（シャッター音）
（いのり）はぁ…
-（いのり）わ… 私も…
-（理依奈）あ…？
私もなります
全日本選手権の金メダリストに
いつか きっと！
（夕凪）あ… ああ…
（四葉･愛花･さな）あ… ああ…
（いのりが息をのむ）
（理依奈の笑い声）
-（いのり）あ…
-（理依奈）ワクワクするよね
目標決めた瞬間ってさ
でも“いつか〟じゃなくて
“今日〟だと思うな
-（理依奈）それを証明するのは
-（いのり）あ…
（理依奈）君… いや
ここにいるみんな 気づいてる？
ノービスＡの課題が
私たちシニアや
ジュニアより厳しいこと
ループ フリップ ルッツ
３種の高難度のジャンプを
必ず入れなくてはいけない
なぜノービスＡにだけ
そんな特別なルールが
あるかといえば
海外で通用する選手を
育成するため
つまり ここにいる選手全員
数年後 日本代表選手に
なりうる人材として
期待されているということなんだ
本気でオリンピックに出るって
信じているなら
今日 ここにいる全員の前で
証明してみせなよ
君が その器だっていうことを
ここにいる誰よりも
自分が ふさわしいっていうことを
（いのり）そうだ… もう 私は
オリンピックの道の上にいるんだ
はい！
（理依奈･男子選手）宣誓！
私たち選手一同は
好きなことに打ち込める
この環境に感謝し
（男子選手）先生方との
日頃の練習の成果を発揮し
応援してくださる全ての方々に
最高の演技を届けることを誓います
（いのり）この大会を勝ち抜いて
私は 絶対——
光ちゃんの待つ場所に行く！
（耕一）おー
ここがスケートリンクか
（加護(かご)羊(よう)）空気がひんやり
野菜室みたい
司君は… いないなぁ
（司会者）では 抽選を行います
呼ばれた選手は 前に来てください
まず 結束いのりさん
（いのりの震える息遣い）
はっ はい！
（司会者）どうぞ
（いのり）準備時間も少ない
１番は避けたい
できたら 第２グループ…
う～～ う～～～…
（スタッフ）あっ…
（ため息）
う～～ う～～～…
（スタッフ）結束いのりさん
14番 第２グループです
（選手たちの拍手）
（いのり）よかったー
（スタッフ）申川(さるかわ)りんなさん
（いのりのため息）
（選手たちの拍手）
-（りんな）ん…
-（スタッフ）１番
（りんなの驚く声）
（スタッフ）第１グループです
（いのり）えっ！
（女子選手たち）おお～！
（りんなの驚く声）
（スタッフ）第１グループです
（いのり）えっ！
（女子選手たち）おお～！
また… １番…
（一同の拍手）
あああ～～
（倒れる音）
（いのり）こうして
中部ブロック
ノービスＡの滑走順は
決定した
司君 いないなぁ～
本当に会えるの？
コーチって忙しいんじゃない？
そうかも
来るなら ちゃんと調べてよ
だって 何とかなると
思ったんだもーん
もう いつも適当… あっ…
あー だから持つって言ったのに～
-（耕一）もう～…
-（羊）あ…
（羊）あ… はぁ～
お父さん 片付けているから
スカート洗っといで
（羊）あ… はぁ～
お父さん 片付けているから
スカート洗っといで
はーい
ティッシュ持ってたかなぁ
（いのりの荒い息）急げ急げ～！
-（いのり）うっ…
-（耕一）お？
あ…
-（耕一）ふんっ！
-（いのり）はっ！
（いのり）うわぁ！ おおっ
ご ごめんなさいっ…
（いのり）あ… ああ…
ああ… ああ…
はぁ～ わっしょい わっしょい！
どっこいせ どっこいせ！
急に降ってきたから
お神輿(みこし)かと思って担いじゃった
ごめんね～
はあ？
（耕一）足 ひねってない？
大丈夫？
はっ はい 大丈夫です
しっかりキャッチしてくれたので
（耕一）君 もしかして選手の子？
はい
おじさん 実は今 人を捜してて
明浦路司っていう
コーチやってる人なんだけど…
（いのり）あっ！
司先生？
元々は アイスダンス
やっていた人なんだけどね…
知らないかなぁ？
（いのり）アイスダンスのことまで
知ってるなんて
（耕一の力み声）
（いのり）アイスダンスのことまで
知ってるなんて
（耕一の力み声）
この おじさん もしかして…
司先生のファン？
分かんないよね～
名字も覚えにくいし…
-（いのり）いいえ 知ってます！
-（耕一）え？
あき… あけ… うらじ司先生は
ルクス東山(ひがしやま)の先生です
私のコーチです！
あ…
（いのり）あー…
じゃあ もしかして
君がいのりちゃん？
えっ は はい！ 結束いのりです
そうか　君が…
（いのり）ん？
僕 すごく君に会いたかったみたい
本当にうれしいよ　ありがとう
（いのり）あー…
-（司）あっ… あああ…
-（耕一･いのり）ん？
-（耕一）あ！ ヤッホー 司君
-（いのり）え？
あー…
（耕一）おーい
（司のうなり声）
（耕一･司）うに～
うぇぇ！ 本物ぉぉ？
いい反応
見慣れた人が
いつもと違う背景にいるので
緊張で脳がバグったかと思いました
ハハー 芸能人に
なっちゃった気持ちだな～
本物に出会えて うれしいかい？
もしかして
司先生のお父さんですか？
-（耕一）そうだよ～
-（司）違う違う！
ノリで適当なウソつくの
やめてください
あ それより どうして？
スケート観戦
興味ないと思ってたのに…
（耕一）ああ 一度
司君のお仕事 見たくて
ほら 僕 結局 司君のスケート——
１回も生(なま)で見ずに
終わっちゃったからさ
あ…
あっ あっ そうだ 時間！
いのりさん 練習着に
あっ はい！
（走る息遣い）
（司）ん
あっ はい！
（走る息遣い）
前から生で観戦したかったんだよね
え？
僕はルールのこと
全然 分かんないから
芽衣子(めいこ)に教えてもらったりしながら
テレビで いつも見てたんだけど…
芽衣子がいなくなって——
迷っていたんだけど
昨日のキラキラした司君 見てたら
“いいな〟って思って
“僕も形 変えて
夢 かなえちゃおう〟って
（無音のセリフ）
“僕も形 変えて
夢 かなえちゃおう〟って
（無音のセリフ）
やっと思えたんだよね
司君の情熱のおかげで
また前進できたよ
（司のすすり泣き）
（耕一）ん？
（すすり泣き）
おいおい コーチ
泣くのは選手の演技が終わった時に
とっておきなよ
（司が鼻をすする）
はい すいません
ありがとうございます
俺は 今日
コーチとして最善を尽くします
俺の仕事は目に見えません
いのりさんの演技が全てです
いのりさんの滑走を
見守ってください
いつも俺にしてくれているように
うん 了解
じゃあ 食べかけのパン あげる
なんで？
（いのり）こうして
全日本出場をかけた
５つのイスを奪い合う——
長い一日が始まろうとしていた
んっ！
♪～
～♪