（亜昼(あひる)美玖(みく)）ふんっ！
んっ
（結束(ゆいつか)いのり）はっ…
司(つかさ)先生… あの子
トリプルルッツ降りてた…
（明浦路(あけうらじ)司(つかさ)）ああ
彼女は亜昼(あひる)美玖(みく)さん
この大会で注目されている
選手の１人だ
知ってる子なんですか？
シード選手の話
したの覚えてる？
はい
ブロック大会での
亜昼美玖さんの点数だよ
（いのり）ん…
91･10　２位だ
あ…
（いのり）
すずちゃん 100点超えてる…
私は…
（震える息）
-（司）いのりさん
-（いのり）あ…
４回転を降りられたら
いのりさんも100点以上 出せる
100点…
ああ　頑張ろう！
はい！
（魚淵(うおぶち)翔(かける)）お見送り
ありがとうございます
（翔）いのりちゃん
ジャンプで悩むことがあれば
また呼んでください
はい！
（翔）美玖ちゃんは
さっきのジャンプの話
コーチと相談しておいてね
（美玖）はい！
では 大会で最高のジャンプが
できるように応援してますね～
（美玖･司･いのり）
ありがとうございました！
（司）魚淵(うおぶち)先生のおかげで
４回転を着氷できた
でも… 重要なのは これからだ
（鴨川(かもがわ)洸平(こうへい)）ああっ！
見送り 間に合わなかったか～
（洸平）魚淵先生
飛行機 間に合いそうだった？
はい　次までにジャンプのこと
決めておいてくれって
ん…
４回転トウループか…
魚淵先生は 体が軽い今の方が
来年より挑戦しやすいと
おっしゃってましたけど
それは確かにそうだけど…
（美玖）先生が決めてください
ええー！ ぶん投げ？
この大会は
私の思い出作りの試合じゃない
私たち３人の試合だから
参謀担当が決めて
参謀担当…
そんな役に
就任した覚えはないけど…
そうだけど 珠那(じゅな)は絶対 違うじゃん
うん まあ…
-（美玖）それに 私…
-（洸平）ん？
洸平(こうへい)君の作戦だったら
後悔しないから
あ…
（幼い美玖）洸平君！ 待って～
（若い洸平）いいぞ その調子！
分かった
４回転は要らない
俺たちの武器で勝負しよう！
了解！
じゃあ お昼にしようか
はい
（司･いのり）あ…
久しぶり 司君
ああ！ 洸平君！
（美玖･洸平）うわ…
元気いいな…
先生？
あ？ ああ…
こちらは鴨川(かもがわ)洸平君
俺の元クラブメイトで
いろいろ教えてくれた先輩なんだ
さっきは ごめんね
練習 邪魔しちゃって…
（司）いっただきまーす！
おいしい～！
（司のおにぎりを
ほおばる声）
（洸平）ここのおにぎり屋さん
お気に入りなんだ
（司のおにぎりを
ほおばる声）
洸平君が元気そうで うれしいよ
まさか新潟(にいがた)で会えるなんて
司君は…
なんか現役時代より
スポーティーな体型になったね
食べるものを選択できる
経済状態になったから
司君の生徒さん
中部で優勝した子だよね
美玖やチビたちに紹介していい？
（司）ああ そうか　まだだったね
いのりさ…
あ それでこの式は
余りが出ちゃったんだ
（美玖）ふふっ
あ それでこの式は
余りが出ちゃったんだ
美玖ちゃん ありがとう
（司）
もう仲良くなってる…
美玖ちゃん ありがとう
じゃ チビたちを紹介するよ
（かずき）
イヒヒ　どーん！ アハハハ
（洸平）
うあーっ！ ぐっ…
（かずき）
イヒヒ　どーん！ アハハハ
（洸平）
うあーっ！ ぐっ…
-（司）洸平君！
-（いのり）ええー！
（洸平）
うあーっ！ ぐっ…
-（司）洸平君！
-（いのり）ええー！
何やってんの かずき！
謝りなさい！
えーと この子たちは…
右から りょうた かずき たくま
はるか ゆうと ゆうすけ りゅうと
（いのり）え… りょ…？
男子だらけで すごいね
１人で教えてるの？
チビたちは週１だし
最近は
あいつが面倒見てくれるから…
あ… あいつ？
（アヒルの笑い声）
（いのり）ひぃっ…！
あ… あっ？
（アヒル）ガァ…
ヒャーッ！
やめてぇぇ！
（いのり）
お願いだからやめて！
（洸平）待って待って！
イスはヤバいってイスは！
司先生が！
司先生がぁ～！
（洸平）待って待って！
イスはヤバいってイスは！
司先生が！
司先生がぁ～！
おい！ もうそれ脱げって！
司先生が！
司先生がぁ～！
（白鳥(しらとり)珠那(じゅな)）ふぅ…
ハッ！
（いのり）この顔 どこかで…
♪ 除菌！ 抗菌！
洗浄力が～
♪ そろった
♪ ハイパーホワイト
ジュナだ！
そんな！
白鳥珠那の正体が！
アヒル！
逆 逆…
って なんで芸能人が
スケートリンクに？
（りょうた）黒鳥(くろとり)ジュナやって！
黒鳥ジュナ！
（珠那）ヤツが来るぞ
来るぞ…
部屋干し臭いの…
黒鳥ジュナ…
（子供たち）ギャハハハ！
（いのり）ほ… 本物だ…
珠那は俺たちと同じクラブ出身の
元フィギュアスケート選手なんだ
美玖の振付師だよ
コーチ 洸平　振付師 珠那
選手 美玖のチームあひるでーす！
（息をのむ）
（洸平）あ この子
元選手って知らない顔してる
珠那はもう芸能人枠だからな
先生 白鳥珠那と
同じクラブだったの？ すごい！
いや すごいのは白鳥珠那で…
俺は関係ないから
すごくないんだよ…
（いのり）あれ？
洸平先生の時と全然 違う
ハァ～
ツー君さぁ…
久しぶりに会った先輩に
その反応はどうなの？ ねぇ～？
お前 やめろよ ウザ絡み…
（いのり）
司先生が嫌がってるのに
（珠那）え～へへへへ～
（いのり）
司先生が嫌がってるのに
白鳥珠那ぁ…
いのりちゃん ごめんね
珠那の悪いクセなの…
え？ クセ？
（美玖）珠那は
うまく話せない相手を
からかいすぎちゃうんだ
普段は人を困らせたりしないのに…
美玖さん？
変な情報流すの
やめてくれない？
俺たち３人は ここが地元なんだ
（シャッター音）
美玖が４歳の頃から
一緒に滑っているけど
（シャッター音）
美玖が４歳の頃から
一緒に滑っているけど
当時は お姉さんぶる美玖が
かわいくて面白がっていたら
想像以上にしっかりした子に育って
今は珠那がフォローされる立場に…
（珠那）もう やめて～
（いのり）わぁ…
なんでそう
余計なことばかり言うの！
先生と生徒っていっても
なんでそう
余計なことばかり言うの！
先生と生徒っていっても
営業妨害だっていうの～
もう～！
先生と生徒っていっても
営業妨害だっていうの～
もう～！
いろいろ あるんだな…
営業妨害だっていうの～
もう～！
光(ひかる)ちゃんは…
コーチの先生と
どんな関係なんだろう？
え？
狼嵜(かみさき)光ちゃんが 何？
え？ ああ うん…
実は私 狼嵜光ちゃんに憧れてるの
それで
光ちゃんに勝つのが目標で…
（美玖）すごいね
ん？
あの光ちゃんに勝つのが
目標なんて カッコいい
ありがとう
美玖ちゃんの目標は何なの？
私の目標は
全日本ノービスで上位に入って
全日本ジュニアに
推薦出場することかな
そっか　メダルじゃなくて
それが目標の子もいるんだ
（美玖）うーん…
他の子のことは
よく分からないけど…
私は そうなれば
１ヵ月長く続けられるから…
スケート…
（いのり）え？
（美玖の食べる音）
うん
私 この大会終わったら
スケートやめるの
このリンク 今年で閉鎖するんだ
リンクが近くにないと
続けることができない
だから やめる
そう言うと
悲劇に聞こえるかもしれないけど
一般滑走になっても
人が来ないから
貸し切り状態で練習できた
皮肉だけど
リンクが廃れたおかげで
強豪クラブの選手より
多く滑れたんだ
（司）姿勢がすごくキレイだ
指先１本の動きまで
厳しく指導されたのが よく分かる
いのりちゃんは
４回転サルコウを入れるんだね
（司）あ…
うん
でも こんな短期間で
ジャンプの成功率を
検証したことがない
どこまで できれば
跳んでいいと言えるか…
俺なら３回連続で降りられるかを
テストして決める
えっ？
まず ここで １回目のジャンプ
続いて ここ　その次は ここ
３回を１度も止まらずに
成功できたら
できると判断する
（司）確かに この条件で跳べれば
本番でも成功しそうだけど…
４回転３連続は
さすがに難しすぎる…
（珠那）４回転ね～
あっ…
俺ならラストの１回だけで判断する
１回目 ２回目に失敗しても
３回目ができるなら
決めたタイミングで跳ぶ
能力があると判断する
なるほど！
これでも かなりキツいけどな
でも 氷上に正解はない
ま… ツー君が何を信じるかで
決めればいいんじゃねえの？
珠那君…
-（司）ありが…
-（洸平）あり得ない
え…
練習でできないものを
本番ではできると漠然と思うのは
挑戦なんかじゃない
ただの無謀だ
-（司）ああ…
-（珠那）ええ…
なんで全否定？
僕 実際これでやってたし
鴗鳥(そにどり)慎一郎(しんいちろう)だって
これで決めるらしいけど？
鴗鳥先生も？
（洸平）よそはよそ　うちはうち
俺は絶対に
３回全て成功じゃなければ
構成には入れない
えーっ！
（洸平）何だよ その顔ぉ！
コウは堅物なんだよ！
魚淵先生の提案も勝手に蹴っただろ
今 関係ある？ その話
僕がいない間に
勝手に決めやがって！
大人が安全圏を走るのは
全部 エゴだよ
美玖が俺に決めてくれって言ったの
流れも聞かず責めるの
やめてくれません？
（珠那）えー？
腹立つから やめろぉっ！
んーっ！
俺はアイスダンスの元選手として
完成度の高さで勝ちたいんだよ
あっ…
（洸平）全日本のトップは
トリプルルッツを
跳んでくる選手ばかり
だとすれば いかに減点を
回避するかが勝敗の鍵になる
それに…
俺らは跳んだことがないから
４回転のリスクを知らないだろ
（夜鷹(よだか)純(じゅん)）僕は世界一になるために
何が必要か知っている
君は知らない
だから君たちの夢は かなわない
（司）ありがとう ２人とも
（洸平･珠那）ん…
（司）知りたいことが知れた
４回転を入れて成功させる
それが今回
俺のコーチとしての課題なんだ
残りのスケート費用…
瞳(ひとみ)さんが引退する予定の
全日本に全部 懸けます
（洸平･珠那）あ…
（司）メダリストになって
俺が選手であり続ける理由を
作ります
フッ… 変わらないな　司君は
また戦えるね
（テレビのアナウンス）
東京ブロックの大会も終わり
24日開催の近畿大会で
全日本ノービスに
進出する選手が決定します
中でも注目は
ライリー･フォックスが
コーチを務める——
東京スターフォックスの選手たち
現役時代はアメリカ代表として
オリンピック金メダル
そこから 大好きな日本で
クラブを立ち上げるという夢を
かなえてから 今年で４年
（クリック音）
（麺をすする音）
（女性）ん～！
（アナウンス）強豪クラブを
押さえて 所属選手たちが
（麺をすする音）
（女性）ん～！
各クラスで表彰台に上っています
（麺をすする音）
（女性）ん～！
（ライリー･フォックス）
すすってラーメン食べるの
めっちゃうまっ！
（少女）失礼しま…
（ライリーが
麺をすする音）
あー！ もう先生
また髪がボサボサァ！
んっ！ 亜子(あこ)ちゃーん！
（胡荒(こあら)亜子(あこ)）
テレビのイメージで
入ってきた生徒の子が
がっかりしちゃうよ
亜子ちゃん
衣装 何度見ても
つよつよだったよ　好き！
あ～ はぐらかしてもダメ！
もう みんな来て
自主練 始めてるよー！
はよ～！
（生徒たち）おはようございます！
大好きな みんな～！
今日もいっぱい頑張って
全員 優勝しようね！
（生徒たち）はい！
（寒風が吹く音）
（少女）雪かあ…
どんだけ積もるんだべ
-（老人男性）白花(きよか)！
-（小雀(こすずめ)白花(きよか)）あ？
（老人男性）
庭さスケートリンク作ったすけ
早ぐ こっちおんで～！
じっちゃん！（エコーがかかる）
-（白花）ん…
-（男性１）白花
（男性１）白花
（白花）んー
じっちゃ？
（男性１）じっちゃじゃねえよ
ライリーの番組
もう終わってまったよ
ええ～！
なして起ごしてくれねーの！
（男性１）“じっちゃ〟って
寝言 言ってだ
夢でも見でだが？
うん…
足腰 悪ぐなったじっちゃが
元気に立ってリンク作ってくれた
今年の全日本は じっちゃも
見にきてくれるすけ
うれしいなぁ～
地元が会場でよがった～
（場内の音楽）
（蛇崩(じゃくずれ)遊大(ゆうだい)）よっしゃ！
（音楽が止まる）
（観客の拍手）
（歓声）
（大和(やまと)絵馬(えま)の荒い息）
-（遊大）はい
-（絵馬）あ…
（絵馬）ありがとう
ちょい締めるん早かった
ルッツの方は
過去最高の出来やったで
ようやった
うん
（アナウンス）
蓮華茶(れんげちゃ)FSC大和(やまと)絵馬(えま)さんの得点
（絵馬）あ…
（アナウンス）
蓮華茶(れんげちゃ)FSC大和(やまと)絵馬(えま)さんの得点
80･01
最終順位は第７位です
（観客の拍手とシャッター音）
（カメラマン）
はい カメラ撮影オーケーで～す
（絵馬･遊大）
ありがとうございました
（遊大）
ハァ～？ 何？ どゆこと～？
意味分からんくらい
悔しいんやけど～！
転倒１回 トリプルルッツも降りて
80点出して７位？
先生…
うん？ 何？
うちのこと励まさんでええからな
なんで？
今な １級の時にあった
西日本大会のこと思い出しててん
何回やっても諦めへんで
（無音のセリフ）
やっとつかんだ あの金メダル
うちはいつでも前向けるから
心配せんでええ
うちの得意な頑張り直し
先生も また付き合ってな
んっ…
せやな…
他のやつらが まだ知らん壁を
先に越えさせてもろて
シニアになったら余裕すぎて
退屈するかもしれへんな
うん！ 余裕のよっちゃんや
（アナウンス）
続いて第１位 鹿本(かもと)すずさん
蓮華茶FSC
（観客の拍手）
（すず）はーい！ うふふふふ
（絵馬）うちを この世界に
連れてきてくれた すず姉(ねえ)…
おんなじノービスになったら
もっと近づける思うたけど…
遠いなあ…
（ししおどしの音）
（遊大）
近畿ブロック大会から１週間
ヘッドコーチとして そろそろ
すずたちの構成の最終決定を
した方がいいかと思います
（男性２）いや まだ決めへん
確定させるんは
他の選手の公式練習を見てからや
東京の胡荒(こあら)亜子
青森の小雀(こすずめ)白花
福岡の大蜘蛛(おおぐも)蘭(らん)
新潟の亜昼美玖
そして何より…
あいつ次第やな
（男性３）まだ見てたの？
内緒で居残りなんて 悪い子だね
お姫様の帰りが遅いと
慎一郎が心配するよ
いや
魔法使いさんだったか
家まで送るよ　おいで
（男性３）こっちだよ
フッ 君は本当に
女の子のフリをした野獣だね
（狼嵜(かみさき)光(ひかる)）
ごめんなさい　勝手に見て
その曲 そんなに好きかい？
君のために作った振り付けの方が
もっとクールだと思うけどなぁ…
好きというより
コーチが見た世界を
知らないままでいるのが嫌なんです
与えられたもの以外も
全部 私のものにしたいから…
よしっ！
まず１回目　次！
（保護者１）ねえ 見た？ 今の…
（保護者２）４回転…
ヤバくない？ 光ちゃん以上じゃん
（司）いのりさん
１つ 先に言っておくね
名古屋で４回転の練習を始めたら
いのりさんは注目の的になると思う
大人たちの態度が急に変わっても
気にしすぎないでね
俺も気にしないから
（いのり）先生　私…
わざとです
分かってて ４回転 選びました
あ…
だって…
その注目に負けない人が…
世界一のメダリストに
なれると思うから
（司）分からないですよ
氷の上に“絶対〟はない
あるよ “絶対〟は
（司が息を吸う）
（司）必ず証明してやる！
（純）明浦路(あけうらじ)… ああ…
（鴗鳥(そにどり)慎一郎(しんいちろう)）ウワサでは
新たなジャンプに
取り組んでいると…
４回転サルコウでも跳ぶんだろう
（慎一郎）なぜ分かったのかな…
（純）光に勝つ手札は
それくらいだからさ
（スマホ操作の音）
分からせてあげるよ
“絶対〟があるということを
♪～
～♪
（人々の話し声）
（すず）ムフ～
（白花）ああ…
（鴗鳥(そにどり)理凰(りおう)）あ…
はい 靴
（光）ありがとう
いのりちゃん
待ってたよ