（明浦路(あけうらじ)司(つかさ)）う～ん…
なんで いつも こんな食べかけを
加護(かご)さんは…
（少女の泣き声）
（司）あ… ん？
（少女）もう嫌だよ
１番じゃなかったら
お母さんもツカサも間に合ったのに
ツカサ？
-（申川(さるかわ)りんな）あ？
-（司）うわぁ～！ あ あ…
-（りんな）はぁ～…
-（司）ごめん！ 大丈夫？
ち… 違う　これ
きゃあ！ す す す すみません！
大丈夫です！
（司）で… でも…
（男性）うちのりんなに
なんか用っすか？
あっ… いや…
名港(めいこう)でアシスタントコーチやってる
雉多(きじた)輝也(しょうや)っす
ああ… ルクス東山(ひがしやま)の明浦路司です
すみません なんか
泣いてた… みたいだったので…
-（輝也）ハァ？
-（司）あ… ああ…
-（輝也）泣いてんの？
-（りんな）う… うう…
-（輝也）マジ ダリィ～わ
-（りんな）ああ…
（輝也）行くぞ
-（司）あ…
-（りんな）はい…
あ…
（りんなのすすり泣き）
１番滑走か…
頑張れ！
♪～
～♪
（加護(かご)耕一(こういち)）おお！ 跳んだ！
すごい すごい！
（加護(かご)羊(よう)のくしゃみ）
（耕一）ん？
もう帰りたい
えー？
どこ見たらいいか分からないし
試合 始まってるの？
あ いや… 多分 まだ練習って
言ってたような気がする
いつ始まるの？
えーと… お？
（加護(かご)芽衣子(めいこ)）気になるんでしょ？
司君のこと
（耕一）え？
（芽衣子）私はいいから
見に行ってあげて
ああ…
（耕一が息を吐く）
（芽衣子）ん…
（耕一）約束しただろ？
良くなったら 羊と３人で
観戦しに行くって
ん…
（耕一）その時
君から教えてもらうの
楽しみにしているんだ
フィギュアスケートの
詳しいルールを
お父さんも分からないから
聞いてみよう
う～ん うん… お？
-（耕一）あの～ すみません
-（男性）んっ？
フィギュアスケートって
どう観戦すればいいんですか？
（瀬古間(せこま)衛(まもる)）ええ？
か… 観戦は初めて？
はい　僕はルールなしでも
楽しいんですが
この子に楽しみ方を教えたくて
-（耕一）ね！
-（羊）ん…
（瀬古間）はははぁ…
とは言え ルールは複雑なので
子供にも分かるように
説明というのも…
初めてでも分かるような
見どころみたいなものって
あったりするんですか？
（瀬古間）フィギュアスケートを
知らん小学生に
あの複雑なルールを
分かってもらう方法？
うーん…
もういいよ　困ってるよ
そんなことないよ
-（耕一）ですよね？
-（瀬古間）えっ！
も もちろん 演技の美しさや
表現を見る芸術性は
大きな楽しみの１つですが
それ以外だと
“賭けを見守るスポーツ〟
という側面が挙げられると思います
賭け？
ギャンブル…
（瀬古間）氷の上は
普通の人にとっては
ツルツルというよりは ヌルヌル
常に転倒と隣り合わせで
絶対ということはない
そんな環境の中 ノービスＡでは
各選手 ３分という演技時間で
最大２回の
コンビネーションジャンプ
４回のジャンプと
３回のスピン
１回の
ステップシークエンスの
計10回の技を組み合わせて
プログラムを構成し
挑むのです
全部 転ばずにできたら １等？
それが そう簡単ではありません
-（瀬古間）見てください
-（羊）あ…
（アナウンス）
１番 申川りんなさん
（観客の拍手）
（アナウンス）
１番 申川りんなさん
（観客の拍手）
名港ウィンドFSC
（緊張の息遣い）
（重厚な音楽）
（耕一）始まった
-（耕一）あああ
-（羊）あ…
（瀬古間）もうすぐ跳びますよ
よく見ててください
（耕一）おお！
（瀬古間）もうすぐ跳びますよ
よく見ててください
おおっ すごい！
今の３回転？
（瀬古間）３回転ルッツです
（耕一）ルッツっていうのは…
（瀬古間）ジャンプの種類です
ジャンプは全部で６種類
得点が高い順に
アクセル ルッツ フリップ
ループ サルコウ トウループ
得点が高いジャンプは
一般的に難しく
失敗の可能性も高くなる
よって 一番
体力と集中力のある最初に
その選手にとって
一番 難易度が高くて——
高得点を望める大技を
持ってくるのが正攻法です
ここを成功させると
一気に高得点の期待が高まる
涼しい顔をしながらも
見ているコーチは
心の中でガッツポーズを
しているはずです
１番滑走くらいでメソメソしてて
意味分かんねぇ
１番滑走で
ガッツリ高得点出せんのは
お前くらいだろうよ
（りんな）あっ！
-（羊）あ…
-（耕一）転んだ？
（瀬古間）これが
スケートの難しいところです
高難易度のジャンプを
成功させたからといって
必ずしも そのあとが
うまくいくとは限らない
（りんな）あ…
（瀬古間）演技が進むにつれ
集中力も体力も落ちてくる
当然 それだけ
ミスも増えてくるのです
（焦る息遣い）
-（羊）あ…
-（耕一）惜しい
（輝也）んっ…
（音楽が止まる）
（荒い息）
（観客の歓声と拍手）
（羊）すごい
ジャンプ 迫力あったなぁ
（観客の歓声と拍手）
すごくレベルの高い滑走でした
（耕一）お？
（羊）テレビで見たことある所だ
（瀬古間）ああ…
キスアンドクライという場所です
あそこで
コーチと採点結果を待ちます
小さな大会には
設置されないことが多いので
トップ選手だけが座れる
特別な場所とも言えます
（りんな）うう…
トリプルサルコウなんて
練習で全然 転ばないのに…
-（りんな）ああ…
-（鴗鳥(そにどり)慎一郎(しんいちろう)）立派でした
あ？
（慎一郎）冒頭のトリプルルッツ
この大会の一番最初のジャンプ
緊張で押し潰されそうな局面での
あの完成度
感動しました
ありがとうございます
-（輝也）りんな
-（りんな）あ？
（りんな）ああっ！
まずは１番滑走のおつとめ
ご苦労　姫
先生…
ホストの方のようですね
（輝也）ご心配なく
姫 全員分ありますので
（アナウンス）申川さんの得点
-（りんな）あ…
-（慎一郎）ん…
（アナウンス）70.04
（観客の拍手と歓声）
大健闘です
信じてるぜ　全日本 行けるって
（りんな）んっ…
70.04
高いの？
１番滑走を考えたら
十分 高いと言えます
後続の選手たちに
かなりのプレッシャーを
与えることができる点数と言える
（耕一）今の子の点を上回るように
（穴熊(あなぐま)咲希奈(さきな)）
最終確認 問題ないです
みんな 頑張らないと
いけないんですね
そうです
そして 全員の演技が終わった時
上位５名が 次の全日本に進める
その座を守り続けられるか
奪い取られるか…
イス取りゲームの始まりです
（アナウンス）
２番 穴熊咲希奈さん
（咲希奈）あっ…
（アナウンス）
２番 穴熊咲希奈さん
（観客の拍手）
タクト豊橋(とよはし)FSC
この子も５つの席を争うのか
厳しいなぁ
（観客の拍手）
この子も５つの席を争うのか
厳しいなぁ
はい　ですが この世代は
圧倒的天才と言われる
狼嵜(かみさき)光(ひかる)選手がいます
狼嵜光…
（瀬古間）その狼嵜選手が
この大会には出ていない
今日は トップに立つ
大きなチャンス
恐らく 全員
意識しています
（神秘的な音楽）
（咲希奈）光ちゃんがいない以上
言い訳はできない
（牛川(うしかわ)四葉(よつは)）今日は
私にもチャンスがある！
（庭取(にわとり)さな）今の私じゃ
無理かもしれないけど…
（離洲(りす)くるみ）でも
奇跡が起きるかもしれないから
この最初のジャンプ 必ず…
（咲希奈･四葉･さな･くるみ）
成功させる！
（さなの荒い息）
やっ！
（千羽(ちわ)輪太郎(りんたろう)）よし！
（伯備(はくび)新(あらた)）こらえた！
ああっ！
んっ！
-（くるみ）うっ！
-（山根(やまね)亜美(あみ)）ああっ！
（四葉）できなかった…
（くるみと四葉の荒い息）
あんなに練習したジャンプなのに…
（四葉･くるみ）んっ！
（四葉）切り替えろ 切り替えろ！
取り戻すんだ！
（くるみ）諦めない 諦めない
次のジャンプを成功させる！
（亜美）ああ…
（慎一郎）んっ
（さな）ああっ
（さな）いつもの感覚を…
（咲希奈）あっ…
（咲希奈）思い出せ
（くるみ）最初のジャンプ
転んだから もう点数が足りない
（咲希奈）
全日本には届かないのかな
（さな）そう思うと力が抜けていく
でも…
（４人）負けない！
（四葉）この指先… この角度…
（くるみ）この腕の振り下ろし方
（さな）
ワンポイントで入れたキック
（咲希奈）この表情… １秒
（四葉）１秒
（さな）１秒
（くるみ）１秒に！
（４人）
私たちの日々が詰まっている！
（咲希奈）失敗の数で
結果が見えたとしても
（さな）あの時間を見失いたく…
ない！
（くるみ）
先生と積み上げた１秒は…
（四葉）最後まで私が…
（咲希奈）私が…
（さな）私が…
（くるみ）守るんだ！
（音楽が止まる）
（荒い息）
（観客の拍手と歓声）
おー！
ああ よく心が折れずに
滑りきりました
（耕一･羊）え？
最初の難度の高いジャンプに
失敗すると
成功した者とは
大きな差が出てしまう
それでも 心折れずに
取り返そうと頑張っていた
この子は 連続ジャンプが
単独になってしまったので
より難しい連続ジャンプを
後半に跳び直した
すごい粘り強さです
演技の途中で変更するんですか？
（瀬古間）選手とコーチは
そこまで想定します
（無音のセリフ）
時間は３分しかない
その間に
できることをひたすら考え
（無音のセリフ）
あらゆる状況に対応すべく
準備をし 挑むのです
そうか～　それで司君も
毎日あんなに遅くまで…
（アナウンス）
離洲くるみさんの得点
62.43
現在の順位は 第４位です
（くるみ）うう… う…
（観客の拍手）
厳しい世界だなぁ
そういえば お母さんと
前に話したことがあった気がする
（観客の拍手）
そういえば お母さんと
前に話したことがあった気がする
同じことばっかりしてる
（芽衣子）そうね
どうして？
氷の上はね とても不安定な所なの
滑りやすいだけじゃない
きれいに見える氷でも
誰かが滑ったあとだと
小さな穴が開いていたり
デコボコがあったり…
だから 何度も何度も練習するの
何があっても転ばないように
きれいにバランスを
取っていられるように
大変そう
そうね
でも… だから
とっても美しいんだよ
（羊）はぁ…
（アナウンス）
続いて 海月(うみつき)和香(わか)さん　熱海(あたみ)SC
（観客の拍手）
（耕一）お？
頑張れー！
（観客の拍手）
（耕一）あ…
-（羊）あっ あ…
-（瀬古間）ん？
（観客の拍手）
ああ…
（男性１）１位は？
（男性２）まだ 最初の子だよ
１番滑走で70点 出してるからなぁ
（司）んっ…
（男性２）まだ 最初の子だよ
１番滑走で70点 出してるからなぁ
（結束(ゆいつか)いのり）やっぱり
ノービスの子たちってすごい
（バナナをほおばる音）
（２人）補給食のバナナおいしー！
（高峰(たかみね)瞳(ひとみ)）座って食べて
（２人）あ… はい…
（司）狼嵜選手がいない大会
みんなが優勝を狙いに来ている
（観客の拍手）
（アナウンス）
海月和香さんの得点　49.86
（観客の拍手）
現在の順位は 第６位です
（和香の泣き声）ごめんなさい
（和香の泣き声）
（隈野実(くまのみ)将史(まさし)）届かなかったか…
やっぱり 近くにリンクのない
ハンデは大きい
（和香の泣き声）
とは言え これ以上
移動時間を増やすのは
親御さんの負担が大きすぎる
（泣き声）
（将史）顔がまた
ゼリーみたいになってる
うう… 車で何度も
名古屋まで送ってくれたのに…
先生と全日本ノービス
行きたかったのに… うう…
（将史）ん…
先生と全日本ノービス
行きたかったのに… うう…
（観客の拍手）
（アナウンス）続いて炉場(ろば)愛花(まなか)さん
愛西(あいせい)ライドFSC
（愛花）次に行けるイスは５個
今 ５位の点数は
牛川四葉ちゃんの53.77
でも そんなんじゃ
イスは絶対 守れない
目指すは １位の
申川りんなちゃんの得点
70.04！
（五里(ごり)誠二(せいじ)）頑張れ 愛花
（軽快な音楽）
（愛花）まず 笑顔
まるで見ている人も
踊りたくなるような
楽しそうなステップで
一気に引き付ける
-（耕一）うわっ
-（羊）わぁ…
（耕一）すごく踊れる子だ
（愛花）最初のジャンプ
ダブルアクセル！
（観客の拍手）
（耕一）おー！
（愛花）続けて ダブルフリップ！
よし！
おお！
今のは…
２回転？
これは… わざと最強ジャンプを
最初にセットしていない
（愛花）ウチの勝負は ここから！
後半２つのジャンプは
得点が1.1倍
そこに 一番 大技のジャンプを
持っていく！
けど リスクも高い
（誠二）もし 失敗すれば
1.1倍の得点も
得られないどころか
リカバリーのチャンスもない
まさにギャンブル
大ばくち
（りんな）私は体力がなくて
後半が苦手だから
やりたくても
その作戦には挑めなかった
優勝狙いの本気の挑戦だ！
（愛花）んっ！
うっ…
（愛花）う… やっば…
あと３回　やっぱり心配だ
最後のジャンプは単独にしよう
次のジャンプで
コンビネーションジャンプを
-（愛花）きゃっ！
-（誠二）あっ！
（愛花）コンビネーションを
ミスった！
残り２つで取り返すしかない！
足がキツい
ここからコンビネーション
２つなんて…
ウチのバカ…
前半に跳んでいたら
絶対 成功してたのに
どうして挑戦するなんて…
（誠二）何 言ってんだよ
（愛花）あっ…
挑戦できるお前は
カッケーやつだよ！
（愛花）ああ…
そうだ！ 挑戦者は私だ！
自分に賭けられないやつが
運命に勝てるわけが… ないんだ！
（誠二）ああ…
（愛花）行くぞ！
（いきみ）
（誠二）く～～～！
うおおお～！
ラスト２つが1.1倍！
-（瀬古間･耕一）おお！
-（羊）わぁ…
フーッ！
（観客の拍手）
かわいい
（観客の歓声）
鳥肌 立ったぁ
うーん 選手の個性が光る
愛西ライドらしい演技でした
愛花～っ！
（誠二の笑い声と
スタッフのとまどう声）
（愛花）ヤバい ヤバい ヤバい！
エッジケースつけてないから！
（誠二の笑い声と
スタッフのとまどう声）
ウチ 刃物振り回す人に
なってるから～！
（誠二の笑い声と
スタッフのとまどう声）
ウチ 刃物振り回す人に
なってるから～！
（うめき声）
（アナウンス）炉場愛花さんの得点
（３人）あ…
（アナウンス）72･62
（観客の拍手と歓声）
現在の順位は 第１位です
順位が入れ替わった
（息をのむ）
（誠二）よおしっ！
（愛花の笑い声）
あ…
（不安な息遣い）
ん…
（２人）ああ…
（すすり泣き）
-（誠二）よくやったぞ！
-（愛花）うん！
（誠二）いやぁ ホント
あの角度 良かった
（りんな）はっ…
（誠二）いやぁ ホント
あの角度 良かった
おっ
（輝也）四葉
おつとめ ご苦労さま
（すすり泣き）
-（少女）大丈夫ですよ 先生
-（慎一郎）んっ
（慎一郎）あ…
私は 誰よりも長く
慎一郎先生と
氷の上に乗ってきました
名港ウィンドが最強だってことを
証明するためにも
（八木(やぎ)夕凪(ゆうな)）私が この大会の
金メダルを持って帰ります
♪～
～♪