（お茶子）ここは…どこやっけ？➡
それより仕事…資料まとめんと。
（お茶子）《あぁ…また…》
（トガ）お茶子ちゃん。
ん…。
フ～　また　この夢か。
♬～
（ドアが閉まる音）
（お茶子）
まさか
先輩達の都合がつくとは！➡
きっと　みんな喜びます！
（ミリオ）でもさ　俺なんかで
いいのかなぁ？
（ねじれ）なんで　そんな事　言うの？
フシギ～。
（天喰）ウラビティの
個性カウンセリングに➡
協力できるなんて　光栄だよ。
（ミリオ）
本当に　リューキュウ事務所
出身者は優秀だよね！
（ねじれ）
後進育成に移行してるもの。
（天喰）あの日　以降だよね。
この学区の児童の資料➡
目を通して貰ったと
思うんですけど➡
何より大事なのは
コミュニケーションです！
（お茶子）
一見　何の問題もない子でも➡
悩みをしまい込んでいる事が
多いんです。➡
大小問わず　特に家庭環境なんか➡
初対面の大人に話せる人は
多くないです。
でも　時間をかければ➡
必ずサインを出している事に
気付けるので➡
資料に頼り過ぎず！
目安は１か月程度ですが
内容次第で全然変動します。
数は意識しないで
お友だちになるつもりで！
（天喰）大変だね。
全然！➡
人員のサポートは十分ですし➡
皆さん　すごく丁寧な
お仕事をされるんですよ。
ホークスが
文科省にかけ合ったり➡
各所に
協賛を募ったりしてくれて…。
（ホークス）｟若人に投資せんで
な～にが未来ですか！｠
（目良）｟なんか
うさんくさく見えます｠
おかげで個性教育の環境は
だいぶ改善されてきてるんです。
（天喰）じゃあ　今は自分の為の
時間も取れるんだ？
（子ども達）ワァァー！
ルミリオンだぁ～！
ウラビティ！
フロッピ！フロッピ！
ネジレちゃああ　好きぃ～！
サンイーター！ファットは～？
来たな～！小学生！
（子ども達）ルミリオン
あれ　ヤッテェー！
桃　早く…。
（ミリオ・子ども達）収穫しなきゃ～！
変なのっ。
個性で獲ってみなぁ！
ヤアッ！
ワァッ！
（ミリオ）ＨＡ　ＨＡ　ＨＡ　ＨＡ
ＨＡ　ＨＡ　ＨＡ　ＨＡ！➡
ＨＡ　ＨＡ　ＨＡ　ＨＡ　ＨＡ！
そりゃ　そりゃ～➡
どうした？どうした～？
まだまだ～！➡
ＨＡ　ＨＡ　ＨＡ　ＨＡ！➡
ほらほらほらほら～。
ＨＡ　ＨＡ～！
どうだ！獲れないだろう！？➡
全部　俺のだ～！
出荷後にスーパーで買え！➡
ＨＡ～　ＨＡ　ＨＡ…あ゛っ！
（ミリオ）うっ…フフ…➡
収穫されたのは
去年の空巣大将軍以来だぜ…。
解除。
なっ…あの大島が…。
（ミリオ）ん～～！
私達が　つくりました！
（子ども達）ＹＥＡＨＨＨ～！
すっげぇ！大島が生産者だぁ！
（子ども）いいなぁ！
（子ども）大島すげぇ～！
義務とか…責任とか
ないわけじゃないですけど➡
後からついてきたものです。➡
喜ぶ顔を見るのが好きなんです。
私が　やりたい事してます。
ねぇ　天喰と同じだねぇ。
（天喰）
短絡的だった…。
入る穴がないなら掘ればいい。
（梅雨）変なとこがポジティブに。
梅雨ちゃんも　ほぼずっと
チームアップしてくれてるし。
友だちとも会えてるし。
全部　自分のための時間ですよ！
（アナウンス）ドアが閉まります。
ご注意下さい。
（梅雨）また　ヒミコちゃんの夢
見るようになったの？
うん　１か月くらい前からかな。
内容は忘れちゃうんやけど…。
無意識で
自分追い込んでんのかなって。
お医者さんにも行ったけど。
（医師）｟特に異常はないですね。➡
体が
疲れてるんじゃないですかね｠
…って。
セカンドオピニオンは？
ダメよ　ナアナアは！
あなた　すぐ溜め込むんだから！
溜めとらんつもりやけどなぁ。➡
それに　お医者さん
紹介してくれたん梅雨ちゃんやん。
何か　伝えようとしてるのかも…。
（お茶子の声）
あの日　ヒミコちゃんの血で
命を繋がれて➡
彼女は亡くなって
血も消滅した筈だけど…。
ひょっとしたら　混ざってまだ…
中にいるのかなって…。
ワン・フォー・オールみたいに…。
（梅雨）じゃあ…夢の内容
思い出さなきゃね。
（お茶子）うん。
（勝己）ったくよォ！➡
何で　俺がデクのアッシー
やんなきゃいけねンだよ！
（緑谷出久）いや～　ありがとねぇ。
（切島）でもよォ➡
オメーが行くっつったンじゃん
納車したてで自慢して～んだ。
（勝己）「乗せてくンなきゃ硬化して
ボンネット触る」って➡
テメーが脅したンだろが！
い～や　脅しに屈する
ダイナマイトじゃね～もん。➡
つか　一言一句　覚えてんのかよ。
シート沈むんだけど　すごくない？
何これ。
んなことよりテメー
迎えとかいらね～だろ！断れよ！
うん。
でも　生徒の個性伸ばし方針
まとめられたから　助かったよ。
緑谷さぁ
学生で俺と合いそうな奴　いねぇ？
（勝己）
それ　こぼしたら放り出すぞ！
切島くん
サイドキック考えてるんだ？
まぁな！
今は　独立したばっかで➡
ファットと天喰先輩が
助けてくれてっけどさ➡
「他人の人生に責任負わな➡
見えん景色があんねんで！」
ってさ！
（ファットガム）
こいつは　それにビビっとんねん。
俺がファットを手伝いたいんだ。
ほおぉ…。
（切島）
確かに　飯田もヤオモモも
仕事の質が違ぇんだよな！➡
向こうが
独立早ぇってのもあるけど➡
やっぱ　カッケェよなぁ。
かっちゃんは
サイドキック殺到したけど➡
全員泣いて辞退したんだっけ。
触・れ・ん・な！
（プレゼント・マイク）
＜大・爆・殺・神ダイナマイト➡
チャート初登場Ｎｏ．４。➡
だが　その後　みるみる下がり➡
現在　チャートＮｏ．１５だ！＞
オール・フォー・ワン戦の印象が
ずっとあるもんだから➡
幻想抱いて
応募してきたんだよな。
面接だけで
幻想打ち砕く口の悪さね。
マジで降ろすぞ！➡
フン…誰か一言でも➡
「俺を超えたい」って言やあ
そいつを採ってたよ。
（勝己）
おまえさぁ…仕事辞めねぇの？
ム～ッ…うん！
（出久の声）アーマーでの活動も
許されてるし➡
相澤先生達
ほかの先生と同じ感じだよ。
小学校や施設の訪問とか
講演とか➡
少年少女に自分の経験を
伝える機会も毎日のようにある。
アーマーでのヒーロー活動と
先生としての活動➡
僕にとっては
どちらも同じくらい大事なんだ。
だから
前と気持ちは変わらないよ。➡
ワン・フォー・オールが
残ってたとしても➡
僕は「先生っていいな」って
考えたと思う。
フッ…先生もやれて➡
昔みたいに
みんなと活動もさせてもらえて➡
すごく嬉しい。
ありがとう　かっちゃん　切島くん。
（勝己）ふ～ん。
ぷっ。ガハハハハハ！➡
フラれちまったなぁ　バクゴー！
え？
緑谷　オメー　今
誘われてたんだよ➡
バクゴーの事ム所に！
え！？ああ！ごめん　入らない！
っせぇ　もうわっとるわ！
緑谷って　その辺ニブいよなぁ。
ったく…俺が言える事か
わっかんねぇけどよぉ➡
おまえさぁ…➡
いい加減　もうちょい
テメーを高く見積もんね～と➡
気付けるもんも気付けね～ぞ。
え？ど　どの口が…。
（勝己）
「みんな特別」は
誰も特別じゃねえンだってよ。
《なんだぁ…？》
（切島）バクゴーさぁ…何で
後部座席これにしたん？
♬～
（上鳴）え～　では！➡
我ら元雄英ヒーロー科
Ａ組　轟　焦凍が➡
チャートＮｏ．２にランクアップ
した事を祝しまして！
（一同）カンパーイ！
（轟）悪ぃな　みんな。
都合つけてもらって。
い～の　い～の！口実　口実！
そう　だったのか…。
言葉のアヤだぜ！
祝う気　前提だよ！
（瀬呂）
４４位が２位に何してんだよ！
（上鳴）やめよ　そういうの！
（飯田）そうだよ　瀬呂くん。➡
上がることは
勿論　立派だが➡
チャートも　拡張と
細分化が進み➡
以前ほど
絶対ではないんだ。
（八百万）
今は　災害救助や
ヴィラン犯罪の対処だけでなく➡
社会福祉や個性教育➡
人権問題への取り組みなども
評価対象ですから。
（上鳴・瀬呂）立派だ…。
（峰田）瀬呂　言葉は刃物だぞ。➡
扱いに気をつけろ。
（芦戸）まあまあ➡
落ち込むことないって。
（耳郎）１０８って　充分　上だよ。
（口田）
独立組は大変だね。
（心操）積極的に露出する感覚➡
わかんない。
（葉隠）ね！
（砂藤）しかし　よく
都合ついたなあ。
こうも短い間に
また集まれるとは。
（尾白）ヴィラン犯罪も
年々減ってるしね。
（常闇）なくなりはしないが➡
減らす事はできる…。
（青山）ウィ☆
（常闇）あの日以降も
戦い続けたヒーローが➡
その存在をもって示した。➡
ベストジーニスト➡
ミルコ➡
Ｍｔ．レディ➡
ギャングオルカ➡
シンリンカムイ➡
ウォッシュ➡
デステゴロ➡
リューキュウ➡
プレゼント・マイク➡
そして…次は俺達➡
そしてまた…➡
次へ。➡
その果てに
示されるのは➡
自らの不要証明。
俺達は消え征く為に
存在を証明するのだ。➡
あの広告会社…➡
何が「もっとファビュラスに」だ。
俺は闇ぞ。
（尾白）それ　ノンアルだよな？
（轟）まぁ　真理だよな。
そうだね。
どうせ　わさび　いれたんでしょ。
（耳郎）いれてない。
最近　よく言われるんだけどさ…。
自慢話か！？
どうだろう。➡
そうなるのかな。
（轟の声）「厳しい運命に抗った」
「使命を果たしている」➡
迷って　フラついて…➡
その果てに選んだ
道のはずなんだけど➡
なんていうか　こう…
運命だとか使命だとか➡
得体の知れねぇ大きな
ストーリーがあったとして➡
抗うのも　果たすのも
そうしたいって思ったことも➡
全部　必然だった気がしてさ。➡
だから今度➡
石川のお椀と箸づくり体験教室に
行くことにした。
（勝己・出久）何で！
（轟）自作の食器で　そば食べたら
もっと旨ぇんじゃねぇかと。
（勝己）石川ってこたぁ　輪島塗か。
（轟）山中塗と両方。
プライベートなんだ。
（轟の声）
燈矢の仏壇に手を合わせてる時に
ふと気付いたんだよ。
俺　飯食うの好きだったなって。
なりたい自分以外にも➡
俺ってもんは
あるんだって気付いた。
余裕かよ！
心に暇ができたのかもな。
おまえ『寄生獣』読んだろ。
（芦戸）え～！？それ　本当ぉ！？➡
黒色くんと希乃子ちゃん
付き合ってんの～！？
マジっす！
前　チームアップした時は
そんな感じしなかったのに！
その辺　君らはどうなの？➡
上鳴の事務所
耳郎の隣のビル借りたんだろ？
ハッハハハ…！
そういうんじゃないよ！
聞いて！俺マジで独立不安でさ➡
したら　ちょうど空いてんだよ
真隣！➡
即決に決まってんじゃんね～！
（耳郎）くっそ情けなくない！？
高１ん時の席っぽくて
安心するじゃ～ん。
（耳郎）気がゆるむ。
平和ボケだ。
《必然…か…》
（出久の声）
《僕は今
やりたい事をやれてる。➡
この上なく恵まれてる》
（死柄木）｟せいぜい　頑張れ｠
《自分でも気付かなかった
自分か…》
♬～
📱（警告音）
（緊急音声）
南区２丁目ガレキ通りで
盗難車を追跡中！➡
個性による妨害が激しく
大事故につながる恐れがある！
これだから
アルコール飲めねんだよなぁ。
♬～
（パトカーのサイレン）
（警官）止まりなさい！警告する！
今すぐ停止せよ！
へへへ…。
♬～
ぐう！クッソ…。
ひぃ～！
♬～
ぐぅ…うっ…。
ぐ…ぐぅ…。
（強盗）
クソ～！サーセン！サーセン！
出来心が…
サーセン！許してください！➡
あぁ～！サーセン！
俺のが早かった。
いや　飯田くんだったよ。
あ゛ぁ゛ン！？
競ってあげなよ。➡
しかし出来心とは
またタチが悪い。➡
芯が無いというか…。
被害がなくて良かった。
閑古鳥が鳴くのは　まだ先だな！
ウム　そうだな。
（障子）短かったけど
今日はお開きにするか。
（葉隠）えぇ～。
また集まれるよ。
あぁ　店　俺払っといたから
このまま解散していいぞ。
はぁ！？主賓が何してんの！？
ワリカンに決まってんの！
（轟）
まだ現金　持っといた方がいいな。
非常時は　そうですよね。
おつりいる人～！
帰り送んね～ぞ。
俺　エッジショットの帰国で
朝早ぇから。
大丈夫　ありがとう。
車　見せて～！
方向一緒！
途中まで！
（葉隠）じゃあね～！
（芦戸）また～！➡
お疲れ～！
（芦戸・切島）しんしゃ！しんしゃ！
またな。
うん　また特別講師よろしくね！
（芦戸・切島）しんしゃ！しんしゃ！
相澤先生がコミュニケーション概論
やらせたいって。
悪例で呼ぶなよ。
フフッ。
んじゃ！
（芦戸・切島）しんしゃ！
オイ　テメーら！
靴　汚れてねぇだろうな！
（芦戸・切島）しんしゃ！
（切島）大丈夫だって～。
（勝己）
｟「みんな特別」は
誰も特別じゃねえンだってよ｠
（梅雨）
じゃあね。お茶子ちゃん　また明日。
うん！おやすみ～。
《明日から　また頑張ろう》
♬～
（お茶子の声）
《席　離れてて
ちゃんと話せんかったな》
《まあ　でも別に
仕事でもよく会うし…》
｟僕のヒーローだ！｠
《あの戦いを経て私達は➡
やりたい事
やるべき事を見つけて➡
それぞれが選んだ道を
尊重して笑い合う。➡
それは　とても贅沢で…》
｟これは　しまっとくの｠
（お茶子）《…でも》
｟そして
緑谷出久を好きになって…｠
（お茶子）《でも…➡
もっと…もう少し…➡
話したかったな》
良かった！いた！
あっ！
お茶子ちゃん。
いいんだよ。
あ…あのっ➡
僕は　みんな尊敬してて➡
みんな特別で　好きなんだって➡
ずっと
そういうものだって思ってた！➡
…んだけど！今日　なんか➡
フッ…フゥ…➡
麗日さんと
もっと話したいって思った。
これからも　もっと…。
（トガ）私は好きに生きたから➡
私の大好きな　お茶子ちゃんは➡
もっと…➡
もっと好きに　生きてね！
うっ…。
君と…。
はっ。
（梅雨）｟またヒミコちゃんの夢
見るようになったの？｠
｟うん
１か月くらい前からかな。➡
内容は忘れちゃうんやけど…｠
（お茶子）《１か月くらい前って
あの日だ。➡
デクくんと会う機会が
もっと増えた　あの日から…》
あ…う…➡
どう…かな。
う　うへへ　おぉ…。
へへへっ。
うんっ。
気が合うね！
♬～