（風の音）
（麗日(うららか)）あ…
ここ どこやっけ？
あっ それより仕事
資料 まとめんと…
あっ
（麗日）ああ… また…
（トガ）お茶子(ちゃこ)ちゃん
（麗日）ん…
はぁ…
また この夢か…
♪～
～♪
（車のドアの閉まる音）
（麗日）
まさか 先輩たちの都合がつくとは
きっと みんな 喜びます
（通形(とおがた)）でもさ
俺なんかでいいのかな？
（波動(はどう)）何で
そんなこと言うの？
不思議
（天喰(あまじき)）
ウラビティの“個性”
カウンセリングに
協力できるなんて
光栄だよ
（通形）本当に
リューキュウ事務所出身者は
優秀だよね
（波動）後進育成に移行してるもの
（天喰）あの日以降だよね
この学区の児童の資料
目を通してもらったと
思うんですけど
何より大事なのは
コミュニケーションです
一見 何の問題もない子でも
悩みをしまい込んでいることが
多いんです
大小問わず 特に家庭環境なんか
初対面の大人に
話せる人は多くないです
でも 時間をかければ
必ず サインを
出していることに
気付けるので
資料に頼りすぎず！
目安は１か月程度ですが
内容しだいで 全然 変動します
数は意識しないで
お友達になるつもりで
（天喰）大変だね
（麗日）全然
人員のサポートは十分ですし
皆さん すごく丁寧なお仕事を
されるんですよ
フフッ ホークスが
文科省に掛け合ったり
各所に協賛を募ったりしてくれて
（ホークス）
若人に投資せんで 何が未来ですか
（目良(めら)）
何か うさんくさく見えます
おかげで“個性”教育の環境は
だいぶ改善されてきてるんです
（天喰）じゃあ 今は
自分のための時間も取れるんだ？
（麗日）あ…
（子供たち）うわあ～！
（子供）ルミリオンだ！
（子供）ウラビティ！
（子供）FROPPY(フロッピー) FROPPY！
（子供）ネジレちゃん 好き～！
（子供）
サンイーター ファットは？
（通形）来たな 小学生！
（子供たち）
ルミリオン あれ やって～！
（通形）フッ
桃 早く…
（通形･子供たち）
収穫しなきゃ～！
変なの
“個性”で取ってみな！
ハッハッハッハッハッ
（子供）やあっ！
（子供）たあっ！
ハッハッハッハッハッ！
ハッハッハッハッ そら そら！
どうした どうした？　まだまだ！
（大島(おおしま)）あ…
ハッハッハッハッ！
（通形と子供たちの
騒ぎ声）
（大島）あっ
（通形と子供たちの
騒ぎ声）
フフッ
どうだ 取れないだろう？
全部 俺のだ！
出荷後にスーパーで買え！
ハ～ッハッハッ
（大島）
ぐっ… ううっ！
わあっ！
う… アハハ…
収穫されたのは
去年の“空巣大将軍(あきすたいしょうぐん)”以来だぜ
解除
うわっ あの大島が…
（大島）あ…
（通形）ん～
私たちが作りました
（子供たち）イエ～！
すっげえ！　大島 生産者だ！
（子供）いいな～
（子供）大島 すげえ！
（大島）わあ…
義務とか 責任とか
ないわけじゃないですけど
後から ついてきたものです
喜ぶ顔を見るのが好きなんです
私が やりたいことしてます
ああ…
ねえ 天喰と同じだねえ
うっ！
短絡的だった…
入る穴がないなら掘ればいい
（蛙吹(あすい)）変なとこがポジティブに
梅雨(つゆ)ちゃんも ほぼ ずっと
チームアップしてくれてるし
友達とも会えてるし
全部 自分のための時間ですよ
（アナウンス）
ドアが閉まります ご注意ください
（蛙吹）また ヒミコちゃんの夢
見るようになったの？
（麗日）
うん １か月くらい前からかな
内容は忘れちゃうんやけど…
無意識で
自分 追い込んでんのかなって
お医者さんにも行ったけど…
（医師）特に異常はないですね
体が疲れてるんじゃないですかね
…って
セカンドオピニオンは？
駄目よ なあなあは！
あなた すぐ ため込むんだから
ためとらんつもりやけどな
それに お医者さん
紹介してくれたん 梅雨ちゃんやん
（蛙吹）ぷう…
（麗日）
何か伝えようとしてるのかも
あの日 ヒミコちゃんの血で
命をつながれて
彼女は亡くなって
血も消滅したはずだけど
ひょっとしたら
混ざって まだ中にいるのかなって
「ワン･フォー･オール」みたいに
（蛙吹）じゃあ
夢の内容 思い出さなきゃね
（麗日）うん
（車の走行音）
（爆豪(ばくごう)）ったくよ！
何で俺が デクのアッシー
やんなきゃいけねんだよ
（出久(いずく)）いや～ ありがとね
（切島(きりしま)）でもよ—
おめえが行くっつったんじゃん
納車したてで自慢してえんだ
（爆豪）“乗せてくんなきゃ
「硬化」してボンネット触る”って
てめえが脅したんだろが！
いいや 脅しに屈する
ダイナマイトじゃねえもん
つか 一言一句 覚えてんのかよ
（出久）シート 沈むんだけど
すごくない？　何 これ？
んなことより てめえ
迎えとか いらねえだろ 断れよ
（出久）うん
でも 生徒の“個性”伸ばし方針
まとめられたから助かったよ
緑谷(みどりや)さ 学生で
俺と合いそうなやつ いねえ？
（爆豪）
それ こぼしたら放り出すぞ！
（出久）
切島君 相棒(サイドキック) 考えてるんだ？
まあな
今 独立したばっかで
ファットと天喰先輩が
助けてくれてっけどさ
“他人の人生に
責任 負わな”
“見えん景色が
あんねんで”ってさ
（ファットガム）
こいつは それにビビっとんねん
（天喰）うっ…
（ファットガム）
こいつは それにビビっとんねん
俺がファットを手伝いたいんだ
ほお…
（切島）確かに 飯田(いいだ)もヤオモモも
仕事の質が違(ちげ)えんだよな
向こうが
独立 早(はえ)えってのもあるけど
やっぱ かっけえよな
かっちゃんは 相棒(サイドキック) 殺到したけど
全員 泣いて 辞退したんだっけ
触れんな！
（プレゼント･マイク）
大･爆･殺･神ダイナマイト
チャート初登場 ナンバー４(フォー)
だが その後 みるみる下がり…
（爆豪）くっ… ぐう…
現在 チャート ナンバー15(フィフティーン)だ！
（爆豪）ぐぐうっ…
オール･フォー･ワン戦の印象が
ずっと あるもんだから
幻想 抱いて
応募してきたんだよな
面接だけで 幻想 打ち砕く
口の悪さね
マジで降ろすぞ！
フン
誰か ひと言でも
“俺を超えたい”って言やあ
そいつを採ってたよ
（出久）あ…
（爆豪）お前さ
仕事 辞めねえの？
（出久）んっ… うん
アーマーでの活動も許されてるし
相澤(あいざわ)先生たち…
他の先生と同じ感じだよ
小学校や施設の訪問とか講演とか
少年少女に
自分の経験を伝える機会も
毎日のようにある
アーマーでのヒーロー活動と
先生としての活動
僕にとっては
どちらも同じくらい大事なんだ
だから
前と気持ちは変わらないよ
「ワン･フォー･オール」が
残ってたとしても
僕は“先生っていいな”って
考えたと思う
フッ
先生もやれて 昔みたいに
みんなと活動もさせてもらえて
すごく うれしい
ありがとう かっちゃん 切島君
（爆豪）ふーん
プッ… ガハハハハッ！
フラれちまったな 爆豪！
（出久）えっ？
（切島）ハハッ
緑谷 おめえ 今 誘われてたんだよ
爆豪の事務所に
（出久）えっ!?
ああっ ごめん 入らない
っせえ！　もう わあっとるわ！
緑谷って その辺 鈍いよな
（爆豪）ったく…
俺が言えることか
分っかんねえけどよ
お前さ いいかげん もうちょい
てめえを高く見積もんねえと
気付けるもんも気付けねえぞ
えっ？　ど… どの口が…
（爆豪）“みんな 特別”は
誰も特別じゃねえんだってよ
（出久）何だ？
（切島）爆豪さ
何で 後部座席 これにしたん？
（上鳴(かみなり)）え～ では！
（上鳴）我ら元雄英(ゆうえい)ヒーロー科—
Ａ組 轟(とどろき) 焦凍(しょうと)が
チャート ナンバー２(ツー)に—
ランクアップしたことを
祝しまして！
（一同）かんぱ～い！
（轟）悪(わり)いな みんな
都合つけてもらって
いいの いいの！
口実 口実
そう… だったのか…
言葉のあやだぜ！
祝う気 前提だよ！
（瀬呂(せろ)）44位が
２位に何してんだよ
（上鳴）やめよ そういうの
（飯田）そうだよ 瀬呂君
（飯田）上がることは
もちろん立派だが
チャートも
拡張と細分化が進み
以前ほど
絶対ではないんだ
（八百万(やおよろず)）今は 災害救助や
敵(ヴィラン)犯罪の対処だけでなく
社会福祉や“個性”教育
人権問題への
取り組みなども
評価対象ですから
（上鳴･瀬呂）立派だ…
（峰田(みねた)）
瀬呂 言葉は刃物だぞ
扱いに気をつけろ
（芦戸(あしど)）まあまあ
落ち込むことないって
（耳郎(じろう)）１０８って
十分 上だよ
（口田(こうだ)）
独立組は大変だね
（心操(しんそう)）
積極的に露出する感覚
分かんない
（葉隠(はがくれ)）ねっ
（砂藤(さとう)）しかし
よく都合ついたなあ
こうも短い間に
また集まれるとは
（尾白(おじろ)）敵(ヴィラン)犯罪も
年々 減ってるしね
（常闇(とこやみ)）
なくなりはしないが
減らすことはできる
（青山(あおやま)）ウィ
（観客たちの歓声）
（常闇）あの日以降も
戦い続けたヒーローが
（観客たちの歓声）
その存在をもって示した
ベストジーニスト
ミルコ
Mt.(マウント)レディ
ギャングオルカ
シンリンカムイ
ウォッシュ
デステゴロ
リューキュウ
プレゼント･マイク
そして 次は俺たち
そして また次へ…
その果てに示されるのは
自らの不要証明
俺たちは 消えゆくために
存在を証明するのだ
あの広告会社…
何が“もっとファビュラスに”だ
俺は闇ぞ
（尾白）それ ノンアルだよな？
（轟）まあ 真理だよな
そうだね
（上鳴）
どうせ わさび 入れたんでしょ
（耳郎）入れてない
最近 よく言われるんだけどさ…
自慢話か？
どうだろう
そうなるのかな
“厳しい運命に あらがった”
“使命を果たしている”
迷って ふらついて
その果てに選んだ
道のはずなんだけど
何ていうか… こう…
運命だとか 使命だとか
えたいの知れねえ
大きなストーリーがあったとして
あらがうのも 果たすのも
そうしたいって思ったことも
全部 必然だった気がしてさ
だから 今度
石川の おわんと箸作り体験教室に
行くことにした
（爆豪･出久）何で!?
（轟）自作の食器で そば 食べたら
もっと うめえんじゃねえかと
（爆豪）石川ってこたあ 輪島塗(わじまぬり)か
（轟）山中塗(やまなかぬり)と両方
（出久）プライベートなんだ
（轟）燈矢(とうや)の仏壇に
手を合わせてる時に
ふと気付いたんだよ
俺 メシ食うの好きだったなって
“なりたい自分”以外にも
俺ってもんはあるんだって気付いた
余裕かよ
心に暇ができたのかもな
お前 「寄生獣」読んだろ
（芦戸）え～!?　それ 本当？
黒色(くろいろ)君と希乃子(きのこ)ちゃん
つきあってんの～？
（葉隠）マジっす！
前 チームアップした時は
そんな感じ しなかったのに！
その辺 君らは どうなの？
上鳴の事務所
耳郎の隣のビル 借りたんだろ？
ハハハハッ そういうんじゃないよ
聞いて！
俺 マジで 独立 不安でさ
したら ちょうど空いてんだよ 真隣
即決に決まってんじゃんね
（耳郎）くっそ情けなくない!?
高１ん時の席っぽくて
安心するじゃん
（耳郎）気が緩む
（爆豪）平和ボケだ
（出久）必然… か
僕は今 やりたいことをやれてる
この上なく恵まれてる
（死柄木(しがらき)）せいぜい 頑張れ
（出久）
自分でも気付かなかった自分か…
（警告音）
（緊急音声）
南区２丁目ガレキ通りで
盗難車を追跡中
“個性”による妨害が激しく
大事故に つながる恐れがある
（瀬呂）これだから
アルコール 飲めねんだよな
（警察官）止まりなさい！
（パトカーのサイレン）
警告する！　今すぐ停止せよ！
（強盗）ヘヘヘヘ… あ？
ぐっ！　くそ！
（爆豪）はあっ！
（強盗）あっ… ひいっ！
（強盗）ううっ！
（出久）くっ… はああっ！
（轟）ふっ！
（強盗）ぐうっ… うっ…
ぐっ… うう…
くそ～！
サーセン！　サーセン！
出来心が… サーセン！
許してください！
ああ～！　サーセン！
（爆豪）俺のが早かった
（出久）いや 飯田君だったよ
（爆豪）ああ!?
（飯田）競ってあげなよ
しかし 出来心とは
またタチが悪い
芯がないというか…
（出久）被害がなくて よかった
閑古鳥が鳴くのは まだ先だな
（常闇）うむ そうだな
（障子(しょうじ)）短かったけど
今日は お開きにするか
（葉隠）え～っ
また集まれるよ
あっ 店 俺 払っといたから
このまま解散していいぞ
はあ!?　主賓が何してんの!?
割り勘に決まってんの！
（轟）
まだ 現金 持っといた方がいいな
非常時は そうですよね
お釣り いる人
帰り 送んねえぞ
俺 エッジショットの帰国で
朝 早えから
大丈夫 ありがとう
（芦戸）車 見せて！
（爆豪）なっ…
（切島）方向 一緒
（上鳴）途中まで
（葉隠）じゃあね～
（芦戸）また～
お疲れ～
（芦戸･切島）新車！　新車！
またな
（出久）うん
また特別講師 よろしくね
相澤先生が
コミュニケーション概論
やらせたいって
（爆豪）悪例で呼ぶなよ
（出久）ヘヘッ
んじゃ
（切島･芦戸）
新車！　新車！
おい てめえら！
靴 汚れてねえだろうな
（切島）大丈夫だって～
（爆豪）“みんな 特別”は
誰も特別じゃねえんだってよ
（蛙吹）じゃあね
お茶子ちゃん また あした
（麗日）うん おやすみ～
（麗日）あしたから また頑張ろう
席 離れてて
ちゃんと話せんかったな
まあ でも別に
仕事でも よく会うし
（出久）僕のヒーローだ！
（麗日）あの戦いを経て 私たちは
やりたいこと
やるべきことを見つけて
それぞれが選んだ道を
尊重して笑い合う
それは とても ぜいたくで…
これは しまっとくの
（麗日）でも…
（麗日）
そして 緑谷出久を好きになって
（麗日）でも…
もっと… もう少し…
話したかったな
あっ よかった！　いた！
（麗日）あっ！
（トガ）お茶子ちゃん
（トガ）いいんだよ
（出久）あ… あの
僕は みんな 尊敬してて
みんな 特別で 好きなんだって
ずっと
そういうものだって思ってた
…んだけど
今日 何か…
（出久の深呼吸）
麗日さんと
もっと話したいって思った
これからも もっと
（風の音）
（トガ）私は好きに生きたから
私の大好きな お茶子ちゃんは
もっと…
（麗日）あっ…
（トガ）もっと好きに生きてね
（麗日）あっ えっ…
（麗日）わっ
（麗日）うっ
（出久）君と…
（麗日･出久）あっ
（麗日）あ…
（蛙吹）また ヒミコちゃんの夢
見るようになったの？
（麗日）
うん １か月くらい前からかな
内容は忘れちゃうんやけど…
（麗日）
１か月くらい前って… あの日だ
デク君と会う機会が
もっと増えた あの日から
あっ… う…
どう… かな
う… うへ
おお…
ヘヘッ
うん
気が合うね！
わあ…
♪～
～♪