（鈴の音）
（リゼル）んっ？
（イレヴン）んっ？　どうしたんすか？
いえ　鈴の音が…。
んっ？
（スタッド）
こちらの鑑定を　お願いします。
（ジャッジ）魔石かぁ。
んっ？　えっ　何？　これ。
なんか　すごいのあるけど➡
火　じゃない　炎の➡
これ　ボスとか？
まさに　スピリットガーデンのボスから
出たそうです。
結構な量が　あったので
確保する分を除いて➡
たまには　世の中の物流に
貢献しようかな　だとか。
リゼルさん…　ケガとかは？
百歩　譲って➡
実力だけはある２人が　ついていて
ケガを　させたとあれば➡
彼らに
生きる価値など　ないでしょう。
よかった　無傷なんだ。
これが
金貨３枚で　こっちは　銀貨５枚。
スタッド　イレヴンの実力も認めてるんだ？
ちょっと意外　かな。
あの方が　パーティに入れたなら➡
認めないわけには
いかないでしょう。
それに　あくまで　百歩
譲ったうえでと言ったはずです➡
この　グズ。
なんで　罵倒するの！
次は？
うぅ➡
こっちは　銀貨２枚と
そっちが　銀貨３枚…。
（レイ）まったく➡
連日　勲章授与だの　なんだの…
かなわないな。
貴族の義務でございます
そう　おっしゃらず。
陞爵の話も　あったとか。
あったらしいけどね➡
騎士たちのことを　考慮して
流れたようだ。
まあ
もともと　断るつもりだったが。
出自を問わない　憲兵団と➡
実力に加えて
血統を重んじる騎士団とは➡
仲が　よろしくないですからね。
主義主張の違いというのは
どうしようもないことだ。
今日も
なぜ　拠点を見つけた時点で➡
報告しなかったと　ある侯爵に
小言を　もらってしまった。
もしや　騎士団の元締めの？
ああ　まあ　正論だけどね。
《レイ：なにせ
情報源からして　後ろ暗い。
国の光たる騎士団に➡
背負わせるわけにも
いかないだろう》
さて➡
それで　フォーキ団の首領は
自白してくれたかな？
ええ　先ほど　ようやく　と。
ふむ　粘ったものだ。
これで　大団円といったところか。
お疲れさまでございます。
《まったく　見事な采配だよ》
しかし　いろんな人間が➡
私の顔を見るたびに
嫁を勧めてくるのは➡
勘弁してほしいものだ。
レイ様ならば　後妻でも➡
嫁ぎたいと願う
淑女の方々は　多いでしょうな。
後継ぎはいるからと
流してはいるが　キリがない。
ですが　レイ様
絶対に　後妻を　めとらないと➡
決めているわけでは
ないのでしょう？
うん？　そうだね➡
アレを超える女性がいるならば
考えるかもしれないね。
奥方様は
強く美しく　聡明な方でした。
あの方以上の女性となると
なかなか　現れないでしょうな。
そうだろうとも。
私の一生は
レイ様のお世話に　終わりそうです。
ああ　だが　そうだね➡
リゼル殿の性別が　女性だったなら➡
私は
猛烈に　口説いていただろうね。
今も
そう変わらないと思いますよ。
（インサイ）商業ギルドに　ケンカ売ったぞ。
（シャドウ）却下だ。
私が　常々　やつらの介入を➡
拒否しているのを　知っているな？
おう。
敵対は　しないよう
細心の注意を　払っていることも。
でも　わしの孫に
なめたまね　しくさったし…。
なんだと？
まさか　例の不祥事か？
おう　わしが　それを
どこで知ったのかっつうとな➡
貴族顔負けの
とある冒険者からなんじゃが…。
何が　書いてある？
んっ　気になるか？　んんっ？
な～に　本題は
ジャッジの好物でな。
（舌打ち）
なんだと？
慰めてやりたいんだとよ。
それだけか？
なわけねえだろ。
問題のスタッフが　過去に
売りさばいた　全盗難品リスト➡
それに気付いとった
商業ギルドの　職員リスト他➡
商業ギルドを
壊滅させるに足る情報が➡
目いっぱい　詰まっとる。
はぁ～。
あの男の情報網は
いったい　どうなっている…。
待て　貴様
もしかして　その情報を　ギルドに…。
いや　明言は　しとらん。
そうか。
におわせは　したがの。
却下だ。
このままでは　商業ギルドとの
パワーバランスが　崩れかねん。
どこまで知らせた？
うちの孫に　何すんだくらいか。
まあ　あとは　ギルドの恥なんぞ
さっさと　切り捨てろっての。
前者だけで　十分だろう。
わしに対して　隠そうっちゅう
動きも　あったからな➡
ずいぶんと　なめられたもんじゃ。
それに　あやつが
わざわざ　知らせてきたなら➡
動けっつうことじゃろ。
貴様が
冒険者風情に　動かされるなど…。
飯　おごらされたやつに
言われてもの。
用が済んだなら　出ていけ。
ハッハッハッハッ　ほいじゃ　邪魔したの。
（ドアの開閉音）
はぁ～。
《このタイミングで
あのフォーキ団も　壊滅…。
いや➡
まさかな…》
（くしゃみ）
（ジル）なんだ？　それ　くしゃみか？
リーダー　風邪？
いえ　うわさでも
されているんでしょうか？
《もし　そうなら
お前は　出っぱなしだろ…》
あんたは　出っぱなしだろ…》
今日は　どうしましょう？
好きにしろ。
んっ？
力自慢　求む　回復薬の製作補助。
リーダー　好きそう。
こっちの回復薬の作り方
一度　見てみたかったんです。
力自慢　できるでしょうか…。
ねえよ。
ニィさんに
やらせときゃいいじゃん。
天下の一刀に　Ｆランクの依頼
受けさせるのも　どうかと…。
前も　受けたじゃねえか。
あれは
俺の　お守りじゃないですか。
リーダーは　お前だろ。
俺も　行くっすよ。
それでも　力自慢が
１人だけっていうのは…。
んっ？
イレヴンは　俺と
あまり　変わらない気がしますし。
それ　なめすぎ。
イレヴンこそ。
さすがに　ニィさんほどじゃねえけど
仮にも　剣　握ってんすよ。
じゃあ　腕相撲しましょう。
はぁ　マジっすか！？
むしろ　勝てるつもりでいんすか！？
いい勝負は　すると思います。
始め。
んっ…。
フフフフフ。
俺の勝ち！
ちょっと　ショックです。
イレヴンって　こう➡
テクニックで
戦うタイプだと思ってたので。
まあ　間違っちゃねえっすね。
いくら　うまかろうが　ゴーレムなんざ
力がなきゃ　斬れねえよ。
じゃあ　依頼では　ジルとイレヴンを
差し出してみましょう。
さっきまで
ニィさんに　遠慮してなかったっけ？
こういうやつだ。
（メディ）配達　行ってくっからな！
ちゃんと　憲兵んとこも寄れよ！
おう　わかって…　あっ…。
こんにちは
依頼を　受けてきたんですが…。
メディです　薬士です！
好みのタイプは
知的で　穏やかな人です！
顔がいいなら　なお　よし！
好み　ど真ん中すぎるから➡
結婚を前提に　結婚してくれ！
帰るぞ。
目ぇ合わせちゃ　だめっすよ。
幸せにする！　幸せにするから！
何しとんじゃ　小娘ぇ！
んんっ！　んっ？
Ｓランクにゃあ　頼んじゃいねえぞ。
いえ　Ｅです。　不足ですか？
ハッ！　でけえ口　利きやがる。
依頼に書いた以上の報酬は
出さねえからな。
あまりに　好みすぎて
取り乱しちまったのは　すまん！
大丈夫ですよ
気にしないでください。
敬語！
（メディ）やってほしいのは
魔石砕く過程でな➡
こいつを使う。
こっから　魔石を入れて➡
ここを回しゃあ
下から　粉になって出てくる。
ふ～ん。
っしょ…　うわ　かって！
そりゃ　無理だろ。
大の男が　３人がかりで
ようやく回せる代物だしな。
まあ
無理なら　どっかから　助っ人を…。
（イレヴン）すっげえ　回ってる！
ジル　どうですか？
普通。
必要なさそうだな…。
（イレヴン）さすが　ニィさん
人外疑惑　かかってるだけある。
てめえだけだろ。
いえ　実は…。
おい。
ニィさんなら　普通に握っても
粉々に　なんじゃねえっすか？
砕けても　粉末にならなきゃ
たぶん　回復薬に使えませんよ。
俺が
魔石砕ける前提で話すの　やめろ。
《とんでもない会話
してやがる…》
魔石は　どんどん
入れてくれりゃいいからな。
これ　全部　やってくれ。
ああ。
ジル１人で　十分となると
俺たちが　余りますね。
他にも　やるこたぁ
いっぱい　あんだが…。
薬士さんさえ　よければ
お手伝いしますよ。
本当か！？
じゃあ　計算とか　どうだ？
苦手ではないです。
あたしは　メチャクチャ　苦手でさ➡
これなんだけどよ…。
（イレヴン）うわっ…　わけわかんねえ。
てめえ　これ　解けんの？
何してんのか　わからねえけど
ギリギリで解いてる。
だよな～。
うん　大丈夫そうです。
これをやれば　いいですか？
外見を裏切らぬ知性！
机　借りていいですか？
ハッ！
ぜひ　使ってくれ！
ハハハー　ハァー！
ペンが似合う！　書き物が似合う！
嫁ぎてえ！
眼鏡は！？
視力は　いいんです。
俺　こういうの無理…。
なら
配達のお手伝いは　どうですか？
もちろん
薬士さんが　よければですけど。
メチャクチャ　助かる！
それは　よかった。
彼なら
大抵のことに　対処できるので➡
安心してください。
知ってんのか！？
いえ　さっき　憲兵の名前を
出していたので　もしかしたらと。
ここ最近　配達中の回復薬が➡
奪われたっつう話を
よく聞くんだよ。
うちも　１回　狙われてっけど➡
そん時は
クソジジイが配達中で　無事だったんだ。
あれなら　大丈夫そう。
量産できるもんでもねえし
とられりゃ　大損害だ。
ったく　どこの盗賊だってんだ！
いや　俺じゃねえし！
そうじゃなくて➡
君なら　襲われても
返り討ちにできるでしょう？
そりゃ　もちろん。　やんのは？
だめです。
了解！
じゃ　いってきま～す！
あいつ　大丈夫かよ？
大丈夫　腕は立ちます。
それより　砕いた魔石って➡
あのままで　いいんですか？
あっ？
ゲッ！　すげえ
たまってんじゃねえか！　早えな！
インテリさんは　計算が終わったやつ
すぐ　渡してくれ！
それ　魔石に使うから！
わかりました。
たっだいま～！
おかえりなさい　早かったですね。
えっ？
眼鏡！　何　これ　ダテ？
なんで　かけてんすか？
かけたら　やる気が出て➡
作業効率が
上がるって言われたので。
けど　やっぱり慣れなくて…。
邪魔なら　外しゃいいのに。
そう思ったんですけど➡
不思議と　効果は　あるみたいで…。
おい　見すぎ！
（舌打ち）
ハッ！　無事　届けられたみてえだな。
これ　金。
盗賊にも
狙われなかったみてえだな。
いや　襲撃は　されたけど。
ハァ！？
どうでした？
普通に　返り討ち。
盗賊っつうより
小遣い稼ぎで　調子乗った悪ガキ。
転売目的の商人にでも
そそのかされたんでしょうか？
それで　その子たちは？
放置。
なるほど。
あっ　でも　途中で➡
見たことある憲兵いたから
丸投げしてきた。
もう　やることねえ？
ヒマ～。
なあ。
あっ？
あのインテリさん➡
あんだけ　複雑な計算を
涼しい顔で　スラスラやってるけど➡
なんなんだ？
我らがリーダーは　すげえの。
あ～っ　眼鏡　色っぺえし
肌は　きれいだし➡
ストイックなのに
色気があるた～　なんて矛盾。
だが　そこがいい！
おっさんか。
インテリさんの好みって　どんなやつ？
知らねえよ
女っぽい女じゃねえの？
あたしか！
俺　今　なんつった？
《女の好みねぇ…》
あの禁欲的な顔を
あたしの手で…。
あの人で
そういう話題　出されんの➡
すっげえ　嫌なんだけど。
もう　いっそ　あたしが…。
嫌だっつってんだろうが！
死なすぞ　クソ女！
言葉が悪いですよ　イレヴン。
理不尽！
ああ　疲れた…。
配達のあと
ずっと　休んでたでしょう？
ジルは　ずっと　回してましたけど。
さすがに　腕　だりいな。
俺は　精神力　削られたんすよ。
なに　あの肉食系…
いや　肉欲系女子？
俺　今　すっげえ
うまいこと言った気がする！
んっ？
（鈴の音）
んっ？　どうしたんすか？
いえ　鈴の音が…。
《やっぱり　気のせいか…》
あっ
そういや　リーダーの好みのタイプって？
好みですか？
こういうやつが
目につきやすい　とか…。
好みのタイプとは違いますけど➡
ちょうど
イレヴンくらいの　年頃でしょうか。
誰かが　俺くらいとか？
そう　俺の　いちばん大切な人。
なに　それ　女？　女！？
どうでしょうね。
（鈴の音）
また…
鳴り損ねたみたいな　鈴の音…。
君たちは？
聞こえねえ。
あっ　同じく。
《空耳？　いや…》
大丈夫っすか？
昨日　寝たか？
はい　ぐっすり。
これは　だめ。
すん　ません…。
怒ってないですよ。
リーダーしか　聞こえねえなら➡
それとか
ありそうじゃねえっすか？
それ　大切なやつ関係？
ないしょです。
ちょ　なに！？
リーダー！
呼吸は　ある。　毒は？
んなニオイ　しねえし…。
リ…。
どれくらい　意識　飛んでました？
１０数秒。
あっ　そんなにですね。
大丈夫？
すごく　元気です。
大量の魔力を　流し込まれた気が
するんですけど　これって…。
《この魔力➡
忘れるはずがない》
陛下…。
やあ　もう　つながったのかい？
おい！
てめえ　誰の前に立ってやがる！
何？　これ。
知るわけねえだろ。
陛下も　お父様も
お元気そうで　安心しました。
リゼルも　元気そうだね。
やあ　よかった。
あいつの父親じゃなけりゃ
死刑もんだぞ　おい！
聞いてんのか！　どけ　コラ！
そんだけ　窓　開けんのに
どんだけ　かかったと思ってんだ！
《イレヴン：似てる…》
《似てる…》
やっぱり　ここ　世界が違うって
思っていいんでしょうか？
うん　残念だけれど➡
こっちから迎えに行くには
もう少し　時間が　かかるらしいね。
なら　ゆっくり待ってます。
今は　何をやっているんだい？
冒険者っていうのを
楽しんでます。
冒険者？　楽しそうだね。
ケガにだけは　気をつけるんだよ。
《親公認の　冒険者かよ》
後ろの２人は　友達かい？
はい　一緒に行動中です。
うん！
ガラは悪いけど
騎士みたいな子だね。
リゼルのことも
しっかり　守ってくれそうだ。
君は　まるで
盗賊の　首領みたいな子だね。
ああ　悪口ではないんだよ。
ハッハハハ…　っす…。
頼りがいの　ありそうな子たちで
安心だ。
どけっつってんだろうが
命令されてえか！
じゃあ　リゼル　楽しんでおいで。
リズ。
お前のいない国に
価値なんて　ない。
待ってろ。
お前は　必ず取り返す。
はい。
次の者。
き　貴族！？
また　誤解されてんな。
お約束っすね。
俺のせいじゃないですよ。
あの　入国理由は？
観光です。
観…　失礼ですが　貴族様では？
いいえ…　冒険者です。