（イレヴン）フッ…。
（レイ）やぁ　リゼル殿。
君のほうから誘ってもらえるとは
思わなかったな。
（リゼル）すみません　お忙しいのに。
構わないとも。　いつでも大歓迎さ。
ところで　新顔が増えているね？
今回の話に関係あるので。
お気に障るようでしたら
外で待っていてもらいますが。
君の身内なら大歓迎だとも。
（レイ）さて　君との会話をゆっくり
楽しみたいところだが➡
用件から先に済ませてしまおうか。
何か聞きたいことがあるらしいね。
フォーキ団について
どこまでご存じか伺いたくて。
かたい！
すみません。
彼らについて
知っていることがあれば➡
ぜひ教えてほしいです。
教えてあげたいのは山々だがね➡
調査内容を簡単に
漏らすわけにはいかないな。
う～ん　どうしましょう…。
これで　ぜひ。
あっ！
（レイ）すばらしい！
水晶の遺跡の攻略本だね！
私は君のチョイスを
本当に尊敬している！
喜んでもらえて　よかったです。
（ジル）賄賂じゃねえか。
ただのお土産ですよ。
その攻略本で見つけた
隠し部屋で倒した➡
地底竜の逆鱗も　おまけします。
私は君を心から　愛しているよ！
これほど大盤振る舞いされては➡
君の願いも
かなえざるを得ないな。
フォーキ団について　情報自体は
そこそこあるんだけれどね。
上層部の人間に関しては　とことん
秘匿されているところが厄介だ。
上層部というと？
初期メンバーと言えばいいかな。
つまり
フォーキ団結成に関わった者たちだ。
まさに　精鋭ですね。
（レイ）そのとおり。
大きな勢力だが➡
正直　脅威なのは彼らだけだろう。
それ以外は
使う人間がいなければ➡
有象無象にすぎない…
と私は思っているがね。
《大正解》
じゃあ　首領についての情報は？
密かに　ささやかれているウワサでは
赤髪だと。
これくらい　きれいな赤ですか？
いや　色味までは　わからないな。
（レイ）君は何か心当たりが？
心当たりというか
見つけましたというか。
さすがは　リゼル殿だ！
それで　誰なんだい？
先日　商業ギルドで
騒ぎがあったでしょう。
ああ。　派遣スタッフの不祥事だね。
憲兵に捕らえられたって
聞きましたけど➡
今は　どうしてるんですか？
こちらで拘束中だが　処分は
商業ギルドと話し合う予定だよ。
憲兵が拘束してるなら安全ですね。
子爵は　直接
彼のことを見ましたか？
彼の髪　結構　明るい赤褐色ですよ。
あっ？
彼と結託してた冒険者たちは？
昨晩　冒険者ギルドから
我々が引き取ったよ。
彼ら　フォーキ団の一員です。
その報告は
まだ受けていないが…。
どこかで見た顔だなと
思ってたんですけど➡
つい先ほど思い出しました。
以前　フォーキ団を名乗る集団に
襲われたとき　そこで見たんです。
《でっちあげで
つじつま合わせとか➡
さすが貴族は　やることが違ぇな》
君が襲撃を受けたのは？
マルケイドからの帰り道に
一度　狙われました。
返り討ちにしましたが。
《今頃　あいつらが
留置所に潜入して➡
拘束されてる冒険者たちを
しつけし直してるだろうし》
派遣スタッフが首領な。
はい。
俺たちは　フォーキ団。　はい　リピート！
俺たちは　フォーキ団…。
なるほど　なるほど。
それならば　あのスタッフは
うちで預かったほうがよさそうだ。
しかし　だとすると残った盗賊団が
何をするか　わからないな。
先手を打って統率を失った彼らを
捕縛したいところだが…。
そんなときに必要なのが彼です。
うん？
フォーキ団の
子爵いわく初期メンバーの１人です。
ど～も！　今は　この人　一筋なんで
盗賊団とか邪魔なだけなんすよ。
彼なら拠点も
すべて知ってますよ。
《レイ：ずいぶんとタチが悪そうだ。
正直　彼のような人間が➡
そろっているなら
手を出したくないが…》
ならば　一網打尽にしてしまおう。
そこで相談なんですけど…。
わかっているとも。
彼の情状酌量といったところかな。
さすがにバレバレですね。
今回の土産に色がついていたのは
このためか。
私が君の申し出を断るとでも？
ありがとうございます。
《盗賊よりもリゼル殿を
敵に回すほうが不利益だな》
では　聞こうか。
（レイ）私は
君の期待に応えられたかな？
心から愛しています
と言いたいくらいですね。
最高の栄誉だとも。
お前は　身内に手ぇ出されると
ホント容赦しねえな。
因果応報。　悪いことは
しちゃいけませんよってことです。
スタッフのほうには
何も仕込んでねえんだろ。
そうなんですよね。
問題ないとは思いますけど。
俺　やってこよっか？
いえ。　子爵に任せましょう。
俺のせいで
あんたが借り作んのは嫌だけど。
子爵は　貸しとは思いませんよ。
盗賊捕縛の功績は
見返りとしては十分でしょう。
さて　これで
何の問題もなくなりましたね。
あっ…。
パーティへ　ようこそ　イレヴン。
よろしくっす。
リーダー！
くぅ～！
うるせぇ。
イテッ！
祝！　パーティ入り　俺！
（スタッド）今からでも
考え直しませんか。
考え直すなら
最初から誘いませんよ。
さっすが　俺のリーダー！
はぁ？
誰が　誰のだと言いました？
もう一度　言ってみなさい。
この人が
お　れ　の　リーダーだっつったけど？
身の程を知らない野良犬風情が
ずうずうしい！
牙抜かれた飼い犬なんざ
怖くねえなぁ！
あっ！
はしゃぎすぎだ。
ケンカは構いませんが
周囲に迷惑は　かけないように。
仲よくしろとは言いませんけど
折り合いは　つけてくださいね。
はぁ～い。
はい。
わざわざ　ケンカ売ってんじゃねえよ。
つうか　ニィさん
俺の剣　フッツーに壊れんだから➡
もっと丁寧に扱って。
君も　いつも冷静なのに
珍しいですね。
ご迷惑をおかけして
申し訳ありません。
迷惑なんて思ってません。
誰にだって合わない人はいますよ。
俺も　あっちがいい。
うるせぇ。
邪魔してこよ！　うがっ…。
でも　イレヴン個人が
気に入らないだけなんですよね。
はい。
誰かがパーティ入りするのは
嫌じゃない？
あなたを守る人間が多いに
越したことはありませんし➡
あなたの決定に
異を唱えるつもりもありません。
パーティ登録を行いましょう。
ありがとうございます。
（ジャッジ）あっ　リゼルさん
いらっしゃいま…　せ…。
フッ　ど～も。
パーティに入れちゃいました。
なぁ　まだ嫌？
今更　嫌っつっても
離れてやんねえけど。
えっ　あっ…。
うまくやれそうですね。
《こいつ　時々　容赦ねえな》
なぁって。
だって　その…。
あっ？
たかが新入りの顔合わせだろ。
堂々としてろ。
む　無理です！
でも…。
フッ。
リ…　リゼルさんが決めたなら
僕は反対しない！
なら　よろしく！
えっ　あっ　う　うん…。
つ～か　なんか　すっげぇ
俺のこと怖がるけど➡
何なわけ？　知ってんの？
《知ってるって何…》
うん　仲よくなりました。
ジャッジくん
それで　今日なんですけど…。
は　はい！
彼の剣を見繕いたくて。
剣だけで　いいんですか？
はい。
装備は　このあと
作ってもらいに行く予定です。
あっ　そうなんすか。
できるだけ準備を整えるのが
冒険者　ってジルが言ってました。
へぇ。
《意外と　ちゃんと教えてんだ》
《覚えてねえ…》
なら　剣ですけど
どういうものを？
俺は　剣に詳しくなくて…。
本人が使いやすけりゃいいだろ。
それ。
どうせなら妥協したくねえし。
まずは　切れ味重視。
そんで刃は薄いほうがいい。
あっ　でも刃こぼれは無理！
反りは　これくらいで
握りの重さは　これくらい。
見た目　ダサいの嫌。
だけど　派手すぎるのも嫌。
でも装飾は欲しい。
で　あとは
全体が艶消しされてれば完璧！
ある？
作ったほうが早そうですね。
えっと…
あっ　一本　じゃなくて　ひと組。
え～　ひと組しかねえの？
あれだけの条件を
満たすのがあるだけでも➡
すごいと思いますけど。
リーダーって　本当に剣は素人っすね。
こういうときは
たくさん条件あげといて➡
いちばん多く当てはまるやつを…。
（ジャッジ）えっ　あの…。
えっ？
全部　当てはまるけど…。
よっしゃぁ！
これだからリーダーの知り合いは！
つうか　なんであんだよ。
ジャッジくんの店ですし。
えっと…　これなんだけど。
（イレヴン）おぉ～　すっげ。
双剣で迷宮品とか初めて見た。
左手用が　サブで　ちょい短い。
握り短ぇな。
てめえには　ちょうどか。
これにします？
する！
そういえば
予算は大丈夫ですか？
ヨユー！　フフフ。
これ用のホルスターも欲しい。
このあと
装備もそろえようと思うので➡
そこで一緒に
作ってもらいましょう。
あっ　そういや　俺
素材は全然残してねえんすけど。
じゃあ
ジルに分けてもらいましょうか。
ああ。
え…　プッ！
一刀の余りモンとか
すげぇ　ぜいたくじゃん。
どっすか。
うん　冒険者らしくなりましたね。
リーダーが　それ言う？　つか　今までも
冒険者だったんすけど。
かっこいいですよ　ふわふわとか。
ここ！？
派手。
フンッ　真っ黒よかマシ！
あっ！　あっ　ぶね。
外見が派手なんだし➡
服も　そうじゃないと
浮いちゃいますよ。
さすが　リーダー。　わかってるっすね。
装備も新しくなったことだし➡
どっか手ごわいとこ行きてぇなぁ。
じゃあ　ギルドに行って
よさそうな迷宮探しましょう。
いいんすか。
あ　ひと口ちょ～だい！
あ～む　あむあむあむ。
ジルが何も言わないから
ふだんは俺が決めてますけど➡
リーダーだから　とかは　ないですよ。
じゃあ　俺が
これやりたい～　とか言ったら➡
一緒にやってくれるんすか。
パーティだし　当然じゃないですか。
ふぅん…。
いいかげん　慣れろよ。
もうちょい無理。
ジル　もう出られますか。
ああ。
じゃあ　行きましょう。
ニィさんは知ってんの？
何が。
あの人が　ただの冒険者とか
何の冗談だっつうの。
ああ。
あっ…。
俺も
いつか教えてもらえっかなぁ。
必要なら話すだろ。　むしろ
言い忘れてるだけじゃねえの。
フフッ　リーダーならありえる！
なぁなぁなぁ　ほら！
すごくねぇ　これ。
そのデザインに
あの方は関わっていますか。
ねえけど。
バカ丸出しでいいと思いますよ。
表出ろ　おい！
ジルは　どの依頼がいいですか？
好きにしろ。
イレヴンは　どうですか？
どっかにニィさんでも
苦戦するやついねえの？
てめえは
装備の性能　試したいんだろうが。
エレメントの集団にでも突っ込めよ。
（イレヴン）物理攻撃　効かねえやつって
面倒なんすよね。
それに肌出てる部分
とんでもねえことになりそうだし。
ジルは　普通に斬ってましたけど。
ニィさん基準にすんの　やめて。
ところで
エレメント系に突っ込むなら…。
突っ込まねえし！
この依頼は　どうでしょう？
にしても　ウォーターエレメントを
生きたまま採取って…。
お前　変な依頼ばっか選ぶよな。
できたら　すごいじゃないですか。
どうやんすか。
一応　瓶は持ってきました。
なんか特別な瓶とか？
ただの瓶です。
あぁ…。
じゃあ　行きましょうか。
頭いいわりにアホなんだよ。
なんか　わかる…。
エレメント系なら　このへんだろ。
おっ　いたいた！
ウォーターエレメントじゃないですね。
そのうち出んだろ。
相性いいっすね。
魔法使い以外は
どうやって倒すんですか？
（イレヴン）属性持ちの剣使うんすよ。
反対属性。
ただ対魔力の剣なら
属性気にせずバンバン斬れる。
こんなのが一見　普通の
道具屋にあんだもんな～。
いい買い物しましたね。
ニィさんのにもついてるんすよね
対魔力。
ついてなくても　いけそうですね。
あっ　おっ！
今更ながら　どうしましょうか。
リーダー　瓶出して。
ふっ　うっ　ふっ！
ぐっ！
あっ　ダメっぽい。
やっぱり閉じ込めると
魔力に戻っちゃうんですね。
核が属性を
定義してるってことかな。
でも核に実体がないなら
魔力を水に変えるような➡
術式があるとは思えないし…。
ものとしては
水魔法に近いんだろうけど➡
魔力構築をどうやって…。
おっ　ニィさん後ろ。
ああ。
むしろ分離した瞬間に
魔力が散るんなら…。
おら　横。
核とか入んねえっすかね。
それは　さすがに…　ああ　でも…。
これで
もう一度　採ってみてください。
いいっすけど。
お～　すっげ。
なんで？
魔石に水属性を流し込んで
ニセモノの核にしてみたんです。
核から離れると
分解されるからって？
はい。　理由は　わかりませんけど。
迷宮から出たら消えんじゃねえの。
そのときは依頼失敗ということで。
潔い！
依頼終わったんならボスいくぞ。
わっ　ハハッ！　すっげ！
今の避け方　前の装備だったら
燃えてましたね。
前だったら
こんな避け方しねえっすよ！
でも　ホント　ダメージねえな　これ！
ジル。
ニィさん！　最高！！
グローブしてなきゃ許してねえぞ。
ハッハー！
雑魚。
げっ　ぐっ！
リーダー　あんがと。
はい。　どういたしまして。
（イレヴン）で　核を。
かってぇな！　ふっ　ぐっ　はっ！
核は　普通の核ですよね。
表面だけ硬ぇんだよ。
防御核っていうやつでしょうか。
（イレヴン）だぁ～　斬れねえ！
ぐっ！　よし！
起き上がりそうです。　早く。
いや　早くっつっても。
うっ！　手ごたえがなさすぎて
効いてんのか　わかんねえ！
つうか　ニィさん　手伝うとか。
お前だけでいけんだろ　たぶん。
たぶんって　なんだっつうの！
おっ　効いた？
そういや　こいつ　最後爆発したな。
はぁ！？　それ早く言って！
くっ…。
ゲホッ…　信じらんねえ。
なんで忘れてんの！
いちいち覚えてねえよ。
つか　なんで平気なんすか。
別に平気でもねえよ。　コホッ…。
コホッ。
まだちょっとケムいっすよ。
イッテ！
ああ　すみません。
握ったのを忘れてました。
なんで　そんなもん握ってんすか。
かばわれた瞬間　つい目に入って。
燃えたら大変ですし。
この赤　きれいで好きなんです。
あ…。
かばってくれて　ありがとう。
ど～いたしまして。
そ～いや　ボスなのに戦利品は？
炎の最上級魔石らしいですけど。
爆風で飛び散んだよ。
前は拾うの面倒で
そのまま帰った。
もったいねえ！
依頼　成功っすね。
じゃあ　俺　ここで。
はい。　お疲れさまです。
《イレヴン：戦うだけなら
前の装備でもできる。
勝てる　なぶれる　殺せる…。
けど　守れない。
次も　守れる》
フッ…。
その代わり何してもらおっかな。