アニキが一人暮らしを始めた頃
アタシは アニキの部屋に通うようになった
ブラコンはもう卒業しろよー
で
何か用？
「素行調査」よ
抜き打ちはやめて
うッ…これは…
すずかちゃんお目が高い！
それはともみ先輩抱き枕カバー
例の先輩…
付き合ってるんじゃ…ないの？
本物とセックスしてるなら 必要ないでしょう？
残念ながら…
俺と先輩は恋人じゃない
でも
俺がいないと
先輩は大変なことになるんだ
先輩には 俺の助けが必要なんだよ
かまかけた…だけなのに
やっぱ…エッチしてるんだ
ムカつく
ともみ先輩も アニキのこと好きそーだけど…
ムカつくから 教えてやらない
秘めた気持ちが…
外に 勃起たがってる
もう 出ないィ…
二人とも 許して
おっぱいが
空っぽになっちゃう
乳首 取れちゃう
もう ダメ
イクの…
ダメェェェ…
フーン
面白いね
妊娠してないのに
母乳が出るなんて
ともみ先輩
生徒会長で おまけに有名人でしょう
すずか！
コレ
ネットに上げちゃおっかな
こぉんなおっきいおっぱいから
エッチなミルクが出てくる なんて知られたら
もう学校に行けないよね
だからさぁ
アタシも混ぜてよ アニキ
でないと
アンタらの秘密 拡散しちゃうよ
私が すずかちゃんにヤキモチ焼いて
ここでシたいってお願いしたの
大きい…
甘い…
ミルクの匂い…
すずかちゃんが
あんまりヒカルくんと仲良しだから
羨ましくて
あらあら
やっぱり兄妹なのね
ちょ…調子に乗らないで！
この母乳おっぱい
しっかり調べさせてもらうわよ！
や…やわらか！
んぁ…
やっぱお前
おっぱい好きなんだろ
いいか すずか
よく見ておけよ
ともみ先輩は
乳輪の根元から勃起するタイプで
服の上からでも
ほら パンパン
軽く引っ掻くと
じんわり母乳がしみてくる
揉みながら先っぽをシコシコすると…
母乳の我慢汁のようなものが出てくる
ひ…ヒカルくん…
しっ…
先輩の母乳を 性別問わず射せるのかを探る
いいチャンスです
でも…
すずかちゃんの見てる前で
こんな…
限界までシコシコと勃起させたところで
しゃぶり倒す！
ムリ…
こんなの…見てられない
アニキのチンポ…
今すぐ 欲しい！
イックぅ！
今日はたくさん母乳が出る気がする
かわいいです 先輩！
せっかくだから 母乳計測しとこ
射乳おっぱいの写真も
いっぱい撮りましょうねー
あ！
ちなみにこの時点では まだ母乳は出ない
はぁ？
手マンでもちょっと出るけど
チンポを挿れないとダメなんだ
母乳が出そうになったところで…
寸止め！
いやぁぁぁ！
出したいィィ！
出させて
母乳出させて！
おかひくなっひゃうぅぅ！
かわいすぎる！
あとエロい！
ヒカルくんのチンポー ほしいのぉ…
ともみ先輩は 俺のすることを拒まない
どんなエッチなことでもさせてくれる
なぜなら
母性と性欲が 強すぎるから！
ミルク 出したいの
乳狂いの俺と チンポ狂いの先輩
持ちつ持たれつの ギブアンドテイクだ
わかっただろ
ともみ先輩は セックスしないと
母乳が射せないんだよ
アタシも手伝ってあげる
だから…
アタシにも 挿れて お兄ちゃん…
ここに 挿れていいの？
こんなの 秒で射る！
母乳乳首と 陥没乳首で…
乳首ックス しちゃってる！
すずかちゃんの凹みに吸い付かれて
ミルク出ちゃう
ともみ先輩の ミルク乳首が
陥没に…
入って来るぅ
おっぱいだけでイク
勃起しちゃう
乳イキ射乳ミルクしちゃう
二人のメス乳おっぱい
ザーメンを出すためだけに使っちゃってる
妹の発育デカパイを吸いながら
え…ちょッ…
陥没に舌入れちゃダメ…
隠れた乳首をいじって
下品な母乳ぱいを犯す！
先輩…
出して速攻お掃除フェラなんて 嬉しいです
ヒカルくんのチンポの匂い…精子の味…
だいしゅきなの
母乳セックス活動
今までも十分インモラルだったけど
妹に見られることによって
ともみ先輩がよりエッチに…
これは
すずかにも協力してもらって しこたま母乳を搾らなければ！
かわいいママ二人に手厚くお世話されて
こんなにお世話されてるの…保育園以来かも
ヒカルくん ぴゅっぴゅっ…
ぴゅっぴゅっしましょう
すずか…
アナル責めとか どこで覚えてきたの？
はッ…初めてに決まってるでしょ
もう…
アニキ
赤ちゃんみたい
もぉ
しょうがないなぁ
アニキのオムツは替えたことないけど
チンポのお世話はしてあげるね
とか言いながら
咥えてパイズリするだけで感じちゃうんだ
うるさい…
ソレ マジで…ヤバ！
出た…
チンポ…チンポ
しばらくするとそこには
俺のチンポを激しく欲する 二人のママが！
チンポ チンポ
いかん！
母乳セックス活動の域を超えている
大丈夫よ
ヒカルくん
何も心配いらないわ
心置きなく赤ちゃんになって
母乳セックス して
そうだ
赤ちゃんには赤ちゃんの役目があるはずだ
これは 人助け！
二人 同時に ハメハメ！
た 足りないわ
ヒカルくんのチンポ
根元から先っぽまで味わいたいの
下から吸われると お母さんの気分になっちゃう
そんなに激しくしたら
おっぱいが壊れちゃう
見られて興奮した先輩は
母乳を撒き散らし
俺が子宮に激しくチンポを叩きつけ
思いっきりデカパイを搾ると
乳牛のように
たっぷり母乳を射した
いっぱい出しちゃったわ
はしたなくてごめんなさい
すずかちゃん
チンポを…
すずか
無理しなくていいんだぞ
やだ もう我慢できない…
お前 さっき陥没乳首ほじくられて 喜んでたよな
え え…ちょ…
デカパイ デカ尻 ドMザコ妹
やッ…そういうの 反則…
お兄ちゃん…
イってるから イってるから…
俺のせいで苦しんでる ブラコン妹と…
ともみ先輩の母乳を セックスで解放してー！
壊れちゃう…
いい…
子宮 降りてきちゃ
イク イクイク イク！
ママたちの体を チンポで楽にしてあげる
これが 俺という赤ちゃんの役割！
この中出しは
ママたちへの 感謝の気持ち！
イックゥゥ！
とってもおっぱいが楽になったわ
アニキのチンポ…すごい
こんなにナカに射精してもらって
お礼しなきゃ
理想のお母さんって 感じの人だね
え？
お前もおっぱいの虜になったのか？
違うわよ
どんな人かわかったし
っていうか
お兄ちゃん
もうちょっと私を意識してくれたって
え？
なんで？
なんでもないわ！
でも…
本当になんとも思われてないのは…ヤだ
ったく
お前のブラコン
悪化してんじゃん
俺 母さんに殺されるわ
そんなことさせないし
ってかあの人
またアニキに何かしてないよね
ありがとう…すずか
冗談だから心配すんな
心配しすぎて
お腹痛い
なんか 大丈夫になったのよ
ともみ先輩のおかげ？
かもね
ヒカルくん すずかちゃん
発車まで 時間あるから
お茶にしましょう
この人の子宮から生まれ直したい
そう思わせてくれるだけで
救いなのかもと思った
どうやら
おっぱいは世界を救うらしい
二人で何話してたの？
私も混ぜて！