サイ ターミナルサービス 通称回収化は 世界各地に合計29の部署が存在する
俺が所属している第一ターミナルサービスは 本社がある極東地区を管轄している
ふぅ… 今日もこれから本社で会議だよ
うぅ… また胃が痛くなってきた
アイラちゃん お茶くれる?
課長 いつまでもアイラ君をお茶くみとして 使わないであげてくださいよ
今はつかさ君のマークスマンなんですから
はい これにサインを
つい いつもの癖が出ちゃっただけじゃないか
よーし 諸君 チャオ
え?
誰?
花田 安高 うちのスポッター ああ見えて10年近く ここで働いているベテランよ
え?
てめえ 仕事サボってどこをつき歩いてたんだ?
そりゃ 悠久とか出張とか いろいろせ
出張ってのは女のところに行くことを言うのか
そりゃ 初耳だ
覚えといて損はないよ
てめえ
ああ ありがとう
安高くん それ僕の…
うまい アイラ君のお茶は相変わらず最高
どうも
で そこの彼かい?
アイラと組んでる新人くんって言うな
水垣つかさです
よろしくね
君はあれだろ 五度部長に口聞いてもらって コネ入社したんだろ
え?
ねえねえ 五度部長とはどういう関係なのかな? ぜひ知りたいな
えっと…
中水園にかかったせいで受験に失敗か
はい すみません
必要もなく謝るな まあいい 君の父上に感謝したまえ
今回は特別だ ただし
もし君が我が社にふさわしくない人間だと判断したら
すぐに切り捨てる いいな
部長が俺の父と知り合いでして
ああ なるほど
安高
あなたにお話があります
おお シェリー 我がパートナー
はいはい もっとスマイルでいこうぜ
うちの女子は何だってみんな揃いも揃って怖い顔してるんだよ
あなたがここ数日仕事を放棄していったせいです
それについてたっぷり説明していただきましょうか
いやでも俺腹減ったからこれから飯…
面白い冗談ですね
あんまり緊張せずに気楽に頑張れよ
おー
うん
よっ
あなたが嫌なの言ったか
ん?
我々は怪しいものではない
そこにいるマックスを
おとなしく我々に引き渡せ
おとなしく
引き渡せ
我々は
ターミナルサービス
何なんだあんた
なので
マックス逃げろ
ちょっとなんで怖がらせてるんだよ
エラーよく聞き取れませんでしたもう一度
とにかく追いかけるぞ
アイラー
大丈夫か
じっとして
逃げられちゃったな
これはまた始末書物かも
申し訳ありませんでした
本当にすみませんでした
はい
失礼します
これで何回目よ
3回目
です
私結構楽そうな仕事を回してるわよ
なのにもう3回も同意書のサインを拒否られるなんて
すみません
ちゃんとアイラと信頼関係結べてるなら
こんなことにはならないはずでしょ
それは
所詮こう寝入社ね
何の苦労もせずに入ってきただけあるわ
使えないったらありゃしない
つかさは
ごめん
次からは気をつけるから
くっそ
つかさのやつ
言い過ぎたかも
満ちるっていつも勢いで言っちゃって
後から後悔するよね
つかさと喧嘩でもしたのか
そんなんじゃありません
嫌よ嫌よ
好きのうちってな
ういうしくていいよ
私とつかさは別にそんなんじゃないわよ
照れんなって
違うって言ってんでしょ
ふん
満ちる
はい
アイラの様子はどうだった
アイラですか
いつも通りだと思いますけど
そうか
つかさ
今日仕事が終わったら暇か
え
暇だよな
はい
おいなんでるくん
俺は未成年ですってさっきから言ってるじゃないですか
つかえねえな
で
お前アイラとちゃんとやれてんのか
それは
何考えてるかよくわからんってか
アイラのことを教えてもらえませんか
かずきさんは以前アイラと組んでたんですよね
私が教えたって意味ないさ
本人同士が分かり合わなきゃどうしようもねんだ
そうなんですけど
悪いとは思ってるさ
あいつをお前に押し付けたのはな
お前らにミスが多いのも大体はアイラが原因なんだろ
それは
分かってるさ
アイラはああいう子だけど
仲良くしてやってくれよ
てえ
こんなこと頼むのも無神経か
いや
俺アイラともっと仲良くしたいです
アイラは
いや
俺アイラともっと仲良くしたいです
塚さん
てめえブリコンくん
マスターおかわり
大体な
課長や本社はもっと効率的にやりたいのどうのって言ってるけどよ
ふざけんなって話さ
何の話です
私も10年近くやってるが
未だに正解なんて見えやしね
どうやって思い出を引き裂くかなんて分かるかよ
誰にも分かんねえよ
どうやって思い出を引き裂くか
聞いてんのか新人
カズキさん
イエーイカズキ飲みすぎだぜ
塚さんなんで
俺もここの常連なのさ
こいつ何倍飲んだの
まだ3倍ぐらいですけど
もしかして弱いんですか
弱い
どうします
とりあえず俺が送ってくよ
いつものことさ
はははは
あれ戻ってきたのかい
はい
ああ閉じ守りは俺やっておきますよ
そう
じゃあよろしく
お疲れ
お疲れさまでした
ユニットテスティングルーム
ってどこ
へえ
本社のビルの中にこんな施設があるなんて
あの
アイラのスポッターか
はい
私たちターミナルサービス先続のエンジニアです
私はエル
こちらは鉄黒ミキジロウ師匠
ひれ伏すように
アイラが何を
えスローですか
データを取っている
データ
身体能力の計測ですよ
うん
乙女の秘密を除こうなんていけない人ですね
いつもやってるんですか
いいえ
でもつかさっちと組むようになってからはよくここに通ってますね
つかさっち
最近は負担が大きくなっててメンテの回数が増えてるから少し休んでほしいんですけど
負担って
体への負担です
そりゃ前はお茶組みしかしてなかったから現場に復帰した今とは状況違うのは当然なんですけど
エル
口じゃなくて手を動かせ
はいすいませんでした師匠
で
それにしても
ひどいな
いや
つかさ
勝手に見ちゃってごめん
別にいい
隠していたわけじゃないので
ん
飲む
はいいただくよ
どうして急にトレーニングを
もしかして仕事でのミスを気にしてるのか
久々に現場に出たら体が思うように動かなかった
今の私はつかさの足を引っ張っているので
きっとブランクのせいだよ
すぐに勘を取り戻すさ
でもそれだけじゃない
所有者との交渉の時も
すぐ固まっちゃうよな
あれはなんで
暖気運動してなかったので
暖気運動って
そんな昔の車じゃあるまいし
本当に必要なのか
ておい
なんとかする
アイラ
あなたのマークスマンとして
これ以上迷惑をかけられない
つかさがもう嫌だって言うなら
今度は
解散してもらうしかないけど
ごちそうさま
俺ってさ
結構なマニュアル人間なんだ
仕事じゃマニュアルってやっぱり重要だろ
だからここに入ってからも
マニュアルをしっかり読み込んでみたんだけど
マニュアルは
かなりいい加減なんだよ
臨機応変に対応!
とか
最善の対応せよ!
具体的なことなんてこれぽっちも書いてない
というわけで
俺にできるのは
マニュアルに書いてある通り
臨機応変に対応するだけ
臨機応変
例えば
所有者との交渉はアイラじゃなく
アイラとの交渉はアイラ
俺が担当するのはどうかな
でもスポッターの仕事は
相棒であるマークスマンを監督すること
だろ
それはよくわかってるけど
せっかくコンビを組んでるんだから
助け合ってもいいんじゃないか
ツカサ
アイラが勘を取り戻すまでは
俺なんかでも頼っていいから
それで一度やってみないか
わかった
そうと決まれば
自分なりにマニュアルを作ってみるよ
私
トイレ
ツカサ
ありがとう
私
頑張るので
よし
ごめん
次からは気をつけるから
面白くない
おはよう
おはようミチル
ね
ツカサのことはどう思う
いや
別に変な意味じゃないから
ツカサとのコンビが負担になってるんじゃない
あんた最近明らかに無理してる気がするから
ツカサみたいな新人に
気を使う必要ないのよ
嫌なら嫌って言っていいの
課長命令で無理やりくまされてるだけなんだし
ミチル
心配いらない
それに
足を引っ張ってるのは私
本当に
ツカサは悪くない
あいつだら
やっぱりか
この私に嘘の報告してがなんてふざけんじゃないわよ
とでも思ってるつもり
学生気分でいるんじゃないってあれほど
ミチル
ツカサはあんまり怒らないで
分かってるわよ
たく
そうですね
まずは相手の話を聞いてあげることでしょう
合図値を打ってくれる人がいるだけでも安心できるものです
そう
おはよう
何話してるのよ
ツカサに奇妙なことを聞かれたんですよ
改修大賞の所有者と交渉するときに
気をつけなければいけないことは何だと
それってまさか
あんたって無能か馬鹿かのどっちかよね
あんたって無能か馬鹿かのどっちかよ
なんだよそれ
ギフティアは心を持っていて所有者も心を持っている
それは
カズキの受け売りだよね
ええそうその通り
いい?
ギフティアを改修するだけじゃダメなの
それじゃあ私たちの仕事は悲しみしか生まなくなる
大切なのはギフティアとその所有者
どちらの思いにもちゃんと寄り添ってあげること
どちらにも
多分うち以外はこんなやり方してない
本社からもけむたがられてる
でも私はカズキさんの考えに賛成だし
あんたもここに入った以上はそれを実践してもらう
分かった
教えてくれてありがとう
別に?
ほらザック仕事行くわよ
もう?
今日ってそんなに急がなきゃいけないほど仕事あったかな
なかったような気がする
いいから
はいはい
行ってらっしゃい
それとツカサ
この前はいろいろひどいこと言って
ごめん
じゃあね
ミチルちゃん朝から激しいね
難しい年頃なんですよきっと
わかるわかる
うちの娘なんか口も聞いてくれないからね
悲しくなる話をしないでくださいよ
よし
こんなもんかな
よーせいがでね
あれどうしたんですか
シェリーがひとつか荒くてさ
そっちは
自分なりのマニュアルを作ってるところです
それは大したもんだ
いいえ
俺なんかよりアイラの方が頑張ってますから
ユニットテスティングルームね
ブランクを取り戻そうと
毎日のようにトレーニングしてるんですよ
まあ
勘が戻っても
同時なのはあんまり変わらなそうですけど
あの子もけなげだな
無駄な努力だと知っててやってるなんて
無駄?
アイラのことは
どういうことです
無駄って
アイラの身体データ見た?
ええ
チラッとですけど
ずっと右肩下がりじゃなかった?
ええ
だからトレーニングして
ブランクを取り戻そうとしてるんじゃ
ギフティアも人間や他のアナウンスを
見つけられなければなりません
だけどね
ブランクなんて概念はギフティアにはないわけよ
そもそも忘れるって機能が
組み込まれてないからさ
つまりどういう
トレーニングなんかしても無意味
アイラはこの先ずっとあのままだよ
あの子自身も
それは分かってるはずだけどね
ブランクを取り戻そうとしてるんじゃ
ギフティアも
人間や他のアンドロイドと
分かってるはずだけどね
やっぱり俺が頼りないせいで
アイラに無理させちゃったのかな
でも
ありがとう
私頑張るので
あんな風に言われたらさ
柳裕隆さん
また会ったたちか
話を聞いてください
最初はターミナルサービスのものです
マックスの回収日について
お伝えに来たんです
え?回収?
この前は驚かせてすみませんでした
そうか
そうだったんですね
回収か
それで
この間は逃げてごめん
まんげきょう空にきらめいて
君がにこちなく微笑んでて
愛しさ溢れてゆく
光が溶けてくその前に
心から願うんだ
この瞬間を
永遠に忘れないようにさ
それ、司の報告書
ああ
あの二人意外と相性いいみたいだ
よかったじゃない
それにしても驚いたよ
彼に何にも教えてないなんてさ
何の話だ
とぼけちゃって
伝えてないんでしょ
あいらの寿命が残り2000時間ってこと