Thomas's House
アイラ、お腹空かい?
何か食べたりしないのかなって
ななら、俺が買ってくるけど
ギフティアでも 食事ってできるんだよな
あ… 聞いてる?
つかさ
はい!
お茶 飲みますか?
あ いや お茶よりも食事を…
気まずい…
サヨナラの思い出を 瞳に叩いて見つめる夢
遠く壊れてしまう 疑ったのメモリー
寂しそうな涙 そっと吹こう
伸ばした手はカランシャ
優しく捕らえて 目覚めそうな記憶の欠片
俯いて消えて欲しいと祈るけど
君が見つけてくれた この声を
動き出した時計の針 世界はやがて色づいて
プラスティックな心が 輝き出すよ
忘れないで 覚えていて
いつかまた 巡り逢える日まで
これから君には アイラ君と一緒に住んでもらうから
はい?
一緒にってどういう…
パートナーである スポッターとマークスマンは
一緒に生活するのが決まりでね
ええっ!?
そうなんですか?
はい 私も安高と同じ部屋で生活しています
もっとも彼の場合 普段は滅多に帰ってきませんが
アイラ君はうちの会社の寮で暮らしてるから
司もそこに移ってもらえるかな
俺がアイラと一緒に あーえっといつからでしょう
できれば今日から
今日!? えっ本当に今日なんですが!?
あれ?まずいんじゃん
何を?
司のあのだらしない顔 これだから素人は
なんだお前 野気持ちか?
そう見えます
まあ お前の心配は分かるが 見守ってやれよ
ん?
今日仕事が終わったら 部屋に案内する
ああ わかった
結構大きい量なんだな
歳者の全部署が利用しているので
ここ?
ミチルとザックが隣の部屋で エルがそのさらに隣
お邪魔します
ああ アイラの部屋に入ってしまった
これからここで俺は アイラと同棲を
部屋にあるものは好きに使って 私には構わなくていいので
え?それってどういう
アイラ!?
おい 急にどうしたんだ?
え?あ あれ?
4月10日 晴れ 今日はかずきと喧嘩になっちゃった
ほんと怒るとすっごく怖いんだから
そんなんじゃ衣装読みに行けないぞ
日記だとまるで別人だ
何読んでんのよ
つかさち おはようでーす
あ おはようございます
ちょっとそれ アイラの日記じゃない?
なんでつかさが持ってんの?
あんたまさか
いやいや 誤解だ
何が誤解なのよ
だから私は反対だったの
あんた アイラの日記だよ
あんた アイラに横島なことしてやろうって 企んでるでしょ
企んでないって
女子と付き合った経験は?
答えて
えっと それは
やっぱり経験なしじゃない
まだ何も言ってない
そんなあんたがアイラと同じ部屋にいて 理性を保てるとはとても思えない
ミチルが人のこと言えるのかな
ザック それどういう意味かしら?
別に
ミチルチはああ言ってますけど 私はつかさっちのこと応援してるんですよ
応援?
イエス
というわけでアイラッチとの同棲生活を バライドにするとっておきのコツをレクチャーしましょう
名付けて ラッキーステレー大作戦
メモ取ってください ここ試験に出ますよ
わかりました
いいですか まず アイラッチがシャワーを浴びているときがチャンスです
気づかないふりしてドアを開けちゃうのです
そうしたら中でバッタリキャーイヤーと 悲鳴をあげつつもドキドキしちゃう
それこそラブコメの王道であり
エール 何アホなこと言ってんのよ
あつかさもメモってるんじゃない
ミチルチカリカリしすぎ
とにかく アイラに少しでも変な真似したら りょうから叩き出してやるからね
いただきます
変な真似も何も それ以上の問題なんだって
まあ 私はしっかり作戦を伝授しましたからね
ミカエリといっちゃなんですが 今度アイラッチに頼んでくれませんか
何よ
アイラッチにこれを着てもらえないかと
じゃーん
これもしかして手作り
似合うと思うんですよね
ただアイラッチって人からプレゼントとか 絶対受け取ろうとしなくて
私も何度玉砕したことか
ただいま
気づかないふりしてドアを開けちゃうのですのですです
いやいやいや
見てない 見てないから
嫌われてる
元気ないね りょう生活に何か問題でも
またわからなくなっちゃったんですよ アイラが何を考えているのか
ツカさん おかわり欲しかったら言って
あれ
つまりりょうにいる時だけ 完全無視なわけか
あれどうしたら
それなら筋トレだね
筋トレですか
頼りになる男だとアピールするんだ
うまくいけば心を開いてくれるかもしれないよ
なるほど
アイラ あのさ
やっぱり部屋に戻ると話してくれなくなる それなら
まだまだ
アイラ 力仕事 必要ならいつでも言ってくれ
ちょっと 今なんかすごい音したんだけど
何暴れてんの
みちるがツカさんのこと変態だって言ってたよ
そういう体育会系のやり方じゃなくてさ
もっとコミュニケーションはしっかりとらなきゃ
課長さ この前娘さんにキモいって言われて
嘆いてなかったっけ
あと 下着を一緒に洗わないでくれとも
言われたらしいよ
いいかイツカサ君 僕の言うことを聞けばばっちりだよ
はい
最近はね 料理のできる男がモテるらしいんだ
アイラ もうすぐできるから食べてみてよ
大丈夫 料理するのは初めてだけど
ちゃんとマニュアル通りに作ったから
あとはここで振らむんだよ
な なんで
仕方ない 暴れるなんて昨日言ったでしょ
待って どうやって止めるのこれ
やめて 止める 止める
ツカサ 落ち込まないでください
コンスタンス 君ならこういうときどうします
僕ですか そうですね
レディには紳士的に振る舞うべきでしょう
特にアイラはよく転びますから
うまくエスコートしてあげるのが良いのでは
あれを踏んだら転んじゃうかもしれない
アイラ ちょっと待った それ片付けるから
アイラ 無事
では花束をプレゼントするのはどうです
アイラ ちょっといいかな
これを
アイラ 逃げろ ここは俺が何とかするから
ツカサ 何暴れてんの
こうなったら警戒を解くためにいつもとは違う格好をして
こんばんはアイラさん この格好どうかしら
エールに借りましたのよ
大いなる闇が満ちるとき
私はこの世界にゴリッ
こらいいかげんにしろ
話は聞かせてもらったよ
ツカサはまだレディの扱い方を知らないんだからしょうがないさ
ここは一つ俺がとっておきの秘策を教えてあげようじゃないの
秘策?
強引に押し倒すんだよ
ただしうまく事故に見せかけること
情勢ってのは言い訳を求める生き物だからさ
なあ アイラ 俺は
お茶 飲みますか
ああ うん
危ない
強引に押し倒すんだよ
だよ だよ
ダメだ ダメだ
あんたね 毎晩毎晩何なのよ
ツカサ
女の人と一緒に暮らすのって大変だよね
わかるよ
アイラと上手くいってないんだな
はい
だと思ったよ
お前が悪いわけじゃないさ
アイラはプライベートじゃ誰に対してもあんな感じだ
何が原因なのかさっぱりで
あの子は機械のままでいたいんだろ
お前明日休みだったよな
アイラを外に連れ出してやってくれないか
俺が誘っても断られますよ
ダメだったならそれでいい
仕事で接してる時と同じ感じで誘えばいいんだ
別に寄与必要はねえよ
お前とアイラは相性いいはずだ
あの子と6年一緒に暮らした私がそう言うんだから
ちった 自信持て な
はい
頼むぞ ただし
アイラに色目使ったりはすんじゃねえぞ
はい
明日は君とずっと一緒にいたいな
違う
明日遊びに行こうぜ
なんか明るい
明日の君の時間を俺にくれ
あー傷すぎる
ツコさんのトイレ
いや大丈夫
もう一度
アイラ明日なんだけど
実は
そう
仕事でお世話になった人にお礼をしたいんだ
そのプレゼントを買うのに付き合ってほしい
あ
無理ならいい
わかった
誘ったはいいけどさてどうしよう
どうして制服なんだ
もしかして私服持ってないの
部屋着ならある
よしそれなら
これなんてどうかな
ちょっと試着してみて
私が
そう
なぜ
それはつまりプレゼントしたい人って
アイラと背格好が近いんだよ
そういうことなら
ツコさん
どうした
まずいことになった
え
助けて
入るぞ
何がどうなってるんだ
お客様どうなされました
うわ
え
はぁ
弁償で許してもらえた
またつかさの足引っ張った
気にしなくていいって
服は今度にしよう
ごめん
役に立てなくて
前にここで会ったことあるの覚えてる
あの時は何を買いに来てたんだ
あの日は
へぇ
ハーブのお店か
よく来るの
たまに
何か
よく来るの
たまに
何か買ってく
別にいい
そ
そうだ
プレゼントは服じゃなくてハーブにしよう
おすすめなのを教えてくれないか
どういうのが希望
アイラの一番好きなのでいいよ
私の好みは関係ない
その人がどんな人か教えて
それで選ぶので
あ
えっと
あまり喋る方じゃないかな
家ではぼーっとしてることが多いと思う
食は細い方
というかそもそも食事してるかどうか
あと好きなものへのこだわりは結構あるみたいだ
ずいぶんめんどくさそうな人
そんなことないって
でも大体わかった
へぇ
メガネかけるんだ
って
ろうがん
ありがとう
いい買い物ができたよ
役に立ててよかった
遊園地か
行ってみないか
結構混んでるな
つかさ
ひとつだけ聞かせて
プレゼントはもう買ったのに
なぜここに
へ
あ
それは
実は
お礼をしたい相手っていうのは
君のことなんだ
めんどくさそうな人
思ってない思ってない
なぜ私に
パートナーになった記念に
っていう理由じゃ
だめかな
パートナーと言っても
仕事上の関係でしかないので
そんなこと言わないでくれよ
俺はさ
今日みたいに
プライベートでも
アイラとの
思い出を作っていきたいと思ってるんだ
思い出
アイラ
エラ
そういうことなら
ここから先はいけません
へ
私は
遊園地で遊ぶことを目的に
作られたわけではないので
ごめん
俺は
先に帰ります
なんで
アイラは
俺がここに来るよりも前から
いつもあんな風に
一人でいたんだろうか
ただアイラッチって
人からプレゼントとか
絶対受け取ろうとしなくて
ただいま
これ
遊園地で買ってきたんだ
もらってくれないか
アイラ
いらないなら
後で捨ててもいいから
塚さん
さっきは先に帰って
ごめんなさい
こっちこそ
無理に誘ってごめん
これで
お茶
入れてくれないか
アイラ
入らないか
ありがとう
うん
おいしい
歌詞・曲 千恵一
歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞・歌詞
はぐれた君を探してたよ
呼びかけた声が聞けされて
僕が握りしめたその手を
手を触れていたね
二人の想いが
戻せない時間
抱きしめ
高く飛んでくよ
万華鏡空にきらめいて
君がぎこちなく微笑んでて
いいと