・～
(太鼓の音)
(武士)ヤッ！
(安兵衛)ヤーッ！
タッ！ エイッ！
(武士)エイッ！
ヤーッ！
さあ そらそら そらそら そら
さあ 来い！
エイッ！
(武士)エーイッ！
タッ！
(安兵衛)ダーッ！
(武士)いやあ お見事 お見事
お見事でござるな 中山氏
(武士)見事でござったなあ
(武士)いやあ 明後日の御前試合は
おぬしのもんだな
(武士)うん 勝負は見えたな
(笑い声)
(武士)ンッ！
(玄蕃)エイッ！ ヤッ！
(武士)ヤッ… アアッ！
(玄蕃)エイッ エーイッ！ ヤッ！
(武士)玄蕃殿 見事でござる
(武士)試合は・
我がほうのものじゃな
(武士)
明後日の御前試合は 必ず勝てる
(武士)ああ
(太鼓の音)
安兵衛
貴様との試合も
いよいよ あさってだな
うん どうも 気が乗らん
そうか それは困ったな
貴様が気が乗らないと
俺も気が乗らなくなる
どうだ？ これといこうか
うん よし
それなら いつでも気が乗るぞ
(笑い声)
玄蕃
何だ？
あさっての夜は
お互いの どちらか１人・
酒を酌み交わす友を
失うことになるな
うん
なぜ
貴様と俺とが 藩侯の御前で・
命を懸けた勝負を
せねばならんのだ？
分からん
おおかた 武士であるためであろう
武士？
侍さ
侍なれば致し方もあるまい
百姓 町人には
このばかばかしさはないからのう
よいさ
人のため 世のために
命を捨てるのも侍だ
藩侯の御前で 命懸けの芸当を
ご覧に入れるのも 近頃の侍だ
(笑い声)
(武士)いやあ なんと
中山安兵衛が逃げ出したのか
(武士)いやはや 我が藩
始まって以来の だらしない話さ
(笑い声)
(武士)いや 待て おのおの方
笑い事ではござらん
中山氏が 試合を控えて
あえて 脱藩したのは・
深い子細がある
(武士)さよう
俵星玄蕃などどいう棒振り奴を・
傷つけまいとする中山氏の
情けじゃ
(武士)そうよ 身を犠牲にして
勝てる勝負を捨てて・
去ったところが
武士道のゆかしさだ
・(武士)ハハハハ… 勝てもしない
試合の恩賞を目当てに・
ぽかんと 置き去りを
食った玄蕃の顔が見たいわ
・(笑い声)
・(武士)いや 玄蕃の腰抜けよ
・～
・(子供たちの話し声)
こう持って ええか？
(銀次)いてっ！
(舌打ち)
(銀次)ちきしょう… ちきしょう！
や… やりやがったな
こんちきしょう あっ！
(お北)やったら どうしたんだい
ちきしょう エイッ！
ちきしょう おとなしくしてりゃ
いい気になりやがって
これでも 俺は亭主だぞ
亭主なら・
亭主らしくしたら どうなんだい？
年がら年中 のらくらして
一体 誰が食べさせてるんだよ
洗濯ぐらいすんのが当たり前だよ
このろくでなし！
ろ… ろくでなし・
も… もういっぺん言ってみろい！
いやーっ！ 何度でも言ってやるよ
このろくでなしめ！
な… 何だ こんちきしょう
この野郎
もう勘弁できねえ この野郎
こんちきしょう なに・ この野郎
あっ 痛え！
この野郎 もう お前…
やったな ちきしょう
な… 何だよ こんちきしょう
(権三)わあ！ けんかだ けんかだ
(助十)アアッ！
やれ やれ やれ！ やれやれ
(権三)やれやれ！
あれは一体 どうしたんだ？
(お富)あのね・
お北さんが 銀さんに
洗濯させようとしてんだよ
(助十)洗濯なんか やだってんだろ
(お富)そうだよね
たまにゃ やったほうがいいんだよ
(助十)なに・ 何言ってやがんだ
亭主が 洗濯なんか
できるかってんだ 馬鹿野郎
洗濯ができねえのか
男のくせに 情けねえ
何言ってんだ
このおたんちん この野郎
このとうへんぼく 何言っとる
(助十)おっ うるせえな てめえ…
なにを・ この野郎
なめやがって この野郎
(助十)この野郎！
一杯 食わせやがったな この野郎
この野郎！
(お富)お前さん 早く止めに
行っておくれ 早く行くんだよ
(与三)おい やめ… やめい やめい
や… やめい やめい やめて
(助十)やりやがったな
(与三)痛えったら お前 やめ…
(与三)けんか… けんかばかし…
(お富)あいたっ！
あっ すいません
(お富)いやーっ！
ちょ ちょ… 離せ
話せば分かるんだ
こんちきしょう…
(助十)この野郎
(権三)痛え…
アッ… アアッ… ウッ…
これでもか！ こら！
(せき込み)
こんちきしょうめ！
やったな 待て！
これ これ これ
(男の子)けんかしてんな
親のけんかを
子供が見るもんじゃない
さあさあ さあさあ
さあ 帰った 帰った 帰った
さあ さあ 勉強 勉強
(男の子)だって 面白いんだもん
さあ 勉強 勉強
(源七)
ほほう おお けんかか ハハハ…
(おかん)けんかかい けんかかい？
けんかなら 私は大好きだよ
みんな しっかりやっとくれ
しっかり ええ？
(障子が破れる音)
(お光)お父っつぁん
お父っつぁんったら
止めなさいってば
(梅柳)わしは
けんかはせんが 止めもせん
どちらが勝つか占うだけじゃ
ほほう こりゃ面白い
長引くと出たな
(与三)おうおう おうおう おう…
(おかん)大事なけんかだよ
負けるな 負けるな
負けた奴とは つきあわないぞ
いいか？
(源七)やっちゃえ やっちゃえ
やれやれ うんとやれ なあ？
やれ やれ！
(源七)大体 この長屋はな 女が・
のさばってんだ ちくしょう
(おかん)私だって女だよ
ばばあは 女のうち入らねえんだよ
(おかん)抜かしたな！
(源七)何だ このばばあ
や… やめろ こんちきしょう
あいてて！ こんちきしょう
ばばあ！
このばばあ… ばばあが…
(おかん)
なにを・ どうだ やったな！
先生 先生！ 早く止めて
放っときなさい
だって 先生
だんだん ひどくなるんですもの
(傘が破れる音)
(男の子)あっ！
(男の子)
あっ！ 先生の傘 破けちゃった
(騒ぎ声)
(与三)おうおう… おう…
(助十)あっ 野郎！ 待て！ 待て
(騒ぎ声)
アアッ！
これでも 洗濯しないか・
ちきしょう！ だ… 誰が…
死んだってするもんか
ち… ちきしょう
(お北)こんちきしょう これでもか
こんちきしょう お前
誰が くそ この野郎め
なにを・
誰が洗濯なんかするもんかい
さあ てめえ やるか？
洗濯するか？
洗濯するかっつんだ この野郎
やりやがったな ちきしょうめ
(悲鳴)
お前 で… 大丈夫か？ おい
お前さん 大丈夫かい？
大丈夫じゃねえぜ
(くしゃみ)
えれえ目に遭った すまなんだ
さあ 帰ろう 帰ろう
帰ろう ねっ？
(権三)野郎 おう ヤッ！ こら！
アアッ！ 冷てえ 水かけんなよ
(与三)水 水… なに？
(助十)どうしてだよ 何だよ
(権三)おいおい おい… おい
(源七)
野郎！ この野郎 しぶてえ…
(悲鳴)
(源七)アアッ！ おっと！
(お富)ねえ
こんな 水 かけなくたって ねえ？
(与三)安さんも ひどすぎるよ
(お富)まったく もう… ねえ？
これこれ お光
馬鹿だなあ お前
せっかくのけんかを
安さんも安さんだ
何言ってんの 立派じゃないの
(騒ぎ声)
あっ！
やめないか これ やめろ！
さあ みんな やめろ やめろ！
やめないか こらこら こらこら
こら みんな 座れ！
(笑い声)
(男の子)何だよ この野郎！
(男の子)何だよ おい
(男の子)
お前が悪いんだよ このちきしょう
(男の子)何だよ・
(男の子)おい
(騒ぎ声)
さあ みんな
もう 今日は よろしい
さあ 帰った 帰った 帰った
ええ？ さあ お帰り
さあ お帰り
ねっ 顔 よく洗うんだよ
あら！ ウフフッ…
いやあ 子供たちは かわいいが
手がかかる
先生 お顔に墨がついてますよ
えっ？
ここ アハハハハ…
これで落ちたかな？
(笑い声)
ねえ 先生
うん？
私…
先生の所で 字を習おうかしら？
えっ お光殿が？
ええ 私 字が よく書けないから
ハハハハハ…
字を習うのはいいが・
その習った文字で どこぞの誰かに
文など書き送るつもりかな？
まあ ひどい 知らない！
(笑い声)
嫌な先生
安さん
年寄りに冷や水は毒なんだよ
いやあ すまん すまん
(笑い声)
お光ちゃん
男の人に 色目は毒なんだよ
嫌な おば様！
(笑い声)
・♪(三味線)
・(お北)あんた
・♪～
・ どこ行くのさ？
ど… どこも行きやしねえよ
ここにいるよ
そこで 何してるの？
え～っと 天気の具合はと
ああっ… 星が出てるから
あしたは晴れだ
晴れりゃ天気だ フン！
それに相違ねえや ハハッ…
(権三)あっ 銀さん 銀さん
しーっ！
・♪～
♪～
あんた 何です！ 家へお入り
(源七)勝負！
(男性)半！
(助十)丁だ！
(男性)半だよ
(男性)おう 出来た
(源七)勝負！
(男性)おお 半だ
(男性)半だ
(助十)またか
(男性)うん う～ん…
勝負！
(男性)半
(与三)半…
(男性)丁だ
(助十)うん？ 丁だ… 丁だ
(男性)半だ
(助十)おい 兄弟 丁だよ いけ
半！ いや やっぱり 丁だ
そうだい 丁だ おう 勝負だ
(源七)勝負！
半だ
アアッ 勝った 勝った 勝った
アアッ！ ありがとう
目じゃねえや 帰るわ
(権三)おう 慌てるねえ
俺が持ってる
(助十)えっ そうか？
貸してやらあ
(助十)すまねえな 兄弟 頼むわ
(権三)いいってことよ
(助十)すまねえな よし！
(源七)勝負！
(男性)半だ！
(男性)丁だ！
(助十)よし 今度は半だ！
丁…
(権三)丁だ！
勝負 来い
(源七)勝負！
・ 勝負！
・(助十)アアッ！ よし 決まった
・(源七)もういっちょう
・(助十)半だ！
・(男性)よし 半
・(男性)丁
・(与三)半
・(権三)丁だ 丁
・(男性)半！
・(源七)勝負！
・ 半…
・(権三)また駄目だ
・(源七)勝負！
・(男性)丁！
・(助十)丁といこう！
・(男性たち)半だ
・(権三)丁といきます
・(男性)出来た
・(源七)勝負！
・ 丁！
・(助十)丁だ
お前さん しっかり もむんだよ
はい はい
ねえ お前さん
うん？
お前さんは 仕立て屋をやらせりゃ
いい腕を持ってるんだからさ
どこにだって
働き口はあるじゃないか
そりゃ いくらでもあるよ
お願いだから 働いておくれよ
私のために お店をしくじった
お前さんのこと思うと・
もう一度 立派な男にしなくちゃ・
私は
ほんとに 立つ瀬がないんだよ
(泣き声)
どうしたのさ？
な… 泣かせるねえ
お北 すまねえ
ああ
いつまでも お前に心配はかけねえ
俺は働く きっと働く
ほんとかい？ お前さん
ほんとだとも
そうなったら うれしいね
私は
こんな うれしいことはないよ
お… 俺だって う… うれしいやな
時に お北
だから 今夜だけ いいだろ？
ば… 馬鹿におしでないよ！
それがいけないんじゃないか
このろくでなし！
そうです そのとおりです
・(足音)
・(物音)
・(呼子の音)
それ ご覧
お前さん 行ってたら
どうなるんだよ
ほんとに しっかりしておくれよ
・(呼子の音)
・｢子曰く｣
・(権三たち)｢子曰く｣
・｢朋有り遠方より来る｣
(権三たち)｢朋有り遠方より来る｣
｢亦楽しからずや｣
何か ご用かな？
(同心)いや お精の出ることで
昼間 働いて
夜は 学問にいそしむ・
感心な人々です
(同心)いや どうも 失礼しました
(権三たち)ハア…
世話を焼かす奴だ
(権三)いやあ どうも
(源七)いや どうも すいませんね
おい もういっちょう いこうか
(助十)いこうかな
(梅柳)う～ん…
う～ん どうも 妙だなあ
お父っつぁん どうしたの？
う～ん 何度 置いても・
｢蛟竜 雲を得ば
終に 池中の物に非らず｣と出る
そんな馬鹿なはずはないな こりゃ
誰のこと？
隣の安さんだよ
まあ…
それ どういう意味？
｢蛟竜｣って なあに？
蛟竜って
こう ひげの生えた竜だよ
それが どうするの？
時が来ると
出世をするというんじゃ
まあ！ すごいじゃないの
でも そうなると あの人
こんな長屋にいなくなるわね
何を馬鹿な あんなのが
まあ 八卦などというものは
当てにはならん
(与三)さあ みんな 顔 洗うんだ
出てこい ええ？
１列に 順番にな
(助十)おう 兄弟 早くしな 早く
(権三･助十)えっほ えっほ えっほ
えっほ えっほ えっほ…
あっ 先生 ゆうべは どうも
(助十)ありがとうございました
やあ 無事でよかったな
もう いたずらは よしなさいよ
恐れ入りやす おう 兄弟
(助十)行こうぜ
(権三)おう
(権三･助十)えっほ えっほ えっほ
えっほ えっほ えっほ…
いいかい？ お前さん
ゆうべ言ったこと お忘れでないよ
あいよ じゃ いってくるからな
きっと いい仕事 見っけてくるぜ
あっ お前さん
えっ？
ごちそう作って 待ってるからね
フッ… そうかい？
(お北･銀次)アアッ！
何しやがる…
いやあ すまん すまん
何だい 安さんかい
まあ 気をつけてくれや
おう じゃ いってくるぜ
あいよ
・～
不思議じゃ どうも おかしい
拙者の顔に 何かついておるかな？
どうかしたかね？
あっ 安さん
私は もう出かけるからね
これ 朝とお昼と２度分
朝が豆 昼が豆か
贅沢 言うんじゃないよ
観音様の はとと同じ物だから・
文句 言うと 罰が当たるよ
いやあ いつも すまんな
いいんだよ
あっ ついでだから
これ 持ってってあげようね
でもね 安さん
お金が入ったからって
すぐ お酒にしちゃ駄目だよ
お嫁さん もらう気で・
ちっとは
お金 ためるんだよ ねっ？
まあ お光ちゃん
安さんの世話を お前さんが
なるほどねえ
嫌な おばさん
いいんだよ いいんだよ
私はね 商売に
行かなきゃなんないんだからさ
世話しておあげ
だって…
洗濯物や ほころび
親切に願いますよ
知らない！
(笑い声)
あら
あの… お茶を
うん ありがとう
(笑い声)
何だね？
ねえ 先生 蛟竜って ご存じ？
蛟竜？
ええ
こういう ひげのあるのよ
ああっ 天へ昇るやつか
そうよ
うちのお父っつぁんったらね・
いくら占っても 先生が
蛟竜になってしまうんですって
ハハハ… とんでもない
拙者 もぐらもちで結構だ
あら ほんと？
天などへ昇っても
しょうがあるまい
じゃ
ここに 長くいらっしゃるのね？
うん
拙者 ここが大好きになったよ
みんな いい人たちばかりで楽しい
まあ うれしい
ねえ 先生
お洗濯 ほころびありません？
うん その押し入れへ
突っ込んであるから・
お願いするかな
ええ
あら フフッ…
・～
・(男性)すりだ！
・(男性)すりだぞ！
・(男性たち)すりだ！
(男性)すりだ！
おう おやじさん
ヘヘッ… す… すりだってね
うん
物騒な世の中だな
どうでえ？ ばあさん
商いになるけえ？ ええ？
あっ… あばよ
(男性)あっち行きやがった
さあ やいやい
どこに証拠があるんでえ
さあ おう
｢すりだ｣なんて言った奴は
どこの どいつだ？
どいつが言いやがった
どいつが言いやがんだ
謝れ！ 謝れ こいつら ええ？
(男性たち)すいません
(男性)すりだ！ すりだ！
(男性)
おい すりだ すりだ！ 捕まえろ
えっ？
(梅柳)あっ！
おい 梅柳さん
ヘヘッ…
け… 景気は どうだね ええ？
銀さん
えっ？
お前さんという人は
そういう人だったのかい
フン！ 何でえ ｢薮から棒｣に
汚らわしい
おう おじさん ど… どうしたね？
ハハッ…
まあ 梅柳さん しっかり稼ぎな
じゃあ
(玄蕃)ひとつ 占うてもらいたい
おお これは これは
ああ… ご仕官の道かな？
(玄蕃)いや 尋ね人
(梅柳)ほほう 女子でござるな？
(玄蕃)いや 武士じゃ
(玄蕃)えっ？
国表を出奔して以来・
江戸へ逃げ込んだが
どうにも 手がかりがつかめん
なるほど うん
武士の意地だ
どうあっても捜し出して
勝負をつけねばならぬ相手だ
ご姓名は？
子細あって それは言えぬが・
年の頃 27～28 小太りの男じゃ
う～ん なるほど
｢子曰く 朋有り遠方より来る｣
(子供たち)
｢亦楽しからずや｣
・ その訳はね・
自分の考えている人と
ぴったり当てはまるような人が・
自分の正しい行いを
遠くのほうから分かってくれて・
はるばる訪ねてきてくれたから・
本当に
人間の世界というものは楽しい
・ そういう立派ないい人も
世の中にいるからこそ・
自分も
今まで 正しく生きてきた…
・～
おう 今 帰ったよ
アア… やれやれ アアッ…
うん
おや
お前さん もう帰ってたのかい？
ああ い… 今 帰ったよ
それで 仕事の口は？
うん み… 見つかったい
まあ よかったねえ
それで どこなの？ その お店は
それは… それは あの… うん
くら… 蔵前のほうにあんだ
昔の仲間のやってる店でな
これから 毎日でも来てくれって
こう言ってんだい
そうかい
うん
ほんとによかったね
うん うん
私は ほっとしたよ
ねえ お前さん
すまないけど
たばこ 一服つけてくれない？
うん？
うん…
うん
あいよ
ヘヘッ… なあ お前
これから うんと稼ぐからよ
ねっ？
今夜 ひとつ ごちそう頼むぜ
なっ ついでに これもよ
あいよ 何本でもつけてあげるよ
そうか おい ヘヘッ…
アア… あつっ…
ちょいと お前さん・
あのうちわ 取っておくれよ
えっ・
えっ？ あのうちわを
早く 取って
うん
ヘヘッ…
ヘッ… ヘヘッ…
ねえ？ ゆ… 湯上がり姿って
また 別段 いいもん…
お前さん 今の物 何だい？
えっ？ い… 今の物？
今の物って ヘッ… 何じゃいな
何だい？ 出してごらん
出せったって なにも 俺は…
今 隠した物
隠したって何を… 俺…
ここに入れた物だよ
くす… くすぐってえじゃねえか
よせよ 馬鹿なまねしやがって
よ… よ… よせ おい よせよ
おい
くすぐってえ くすぐってえよ
(笑い声)
これは なに？ これは
それは財布よ
財布は分かってるよ
毎日 来てくれっつうのは
この持ち主かい？
持ち主なんて
俺は そんなこと知りやしねえ…
いいかげんな嘘ついて
仕事をするの 昔の友達のって
こんなしゃれた財布 持った女と
乳繰りやがって
ちきしょう！ もう勘弁ならない
ちきしょう
ち… ち… 違う 違うったら
それは その…
た… た… 頼まれて
た… た…
頼まれて買ってきたんだ
誰に？
誰にって その… 長屋の…
長屋の誰さ？
誰って… お前だって
知ってんじゃねえか ほら ほら
長屋の ほら…
ほら あの… 安… 安…
あっ 安… 安さん 安兵衛さんだよ
ごまかすのも いいかげんにおし
安さんが こんな物 買って
どうするんだよ？
どうするって
それは その… お前…
安さんだって独り者じゃねえか
お前 ねえ？
これには 何か お前
訳があんだよ お前 うん
そうだよ お前 ほんとだぜ
・～
(お北)先生
あっ… これは これは
ちょいと 先生
あんたも隅に置けない人だね
私は見直しちゃったよ
はい お頼みの財布
ほう これは何だな？
しらっばっくれて 何さ
｢言えない恋の思いを込めて・
誰かに送る この財布｣ってね
なに・ 拙者が…
うん なるほど
何か訳が…
そりゃ あるでしょうよ
ちょいと 先生
どんな人？ どこの人？ ねえ
う… うん されば お恥ずかしい
いいとこあるねえ
ねえ 先生 誰さ？ 相手は
相手？
いや それは… 困ったなあ
何が困るのよ
言ったっていいじゃないのさ
橋渡しぐらい 私がしてあげるよ
いや そりゃ…
先生 お茶が沸きましたよ
あら
は～ん なるほどね
嫌だわ お北さんったら 何よ
ありがとう
ああっ 分かった お光ちゃんだね
ねえ 先生 そうでしょ？
そ… そ… そんな
さて ど… どうすればいいか
じれったいねえ
こうするんですよ
はい お光ちゃん
先生が あんたにね
思いを込めた贈り物
まあ ほんとに
いただいていいんですか？
いや う… うん
誠に突然でござるが
これでよろしいかな？
まあ 先生 ありがとう
大切にしますわ
アア…
いいもんだねえ この時代は
お光ちゃん
惚れた男は離すんじゃないよ
嫌な お北さん！
(笑い声)
・～
えっほ えっほ えっほ
えっほ えっほ えっほ…
どうしたの？
(権三)おーい みんな！
おい ちょっと集まってくれ
(助十)
けんかだ けんかだ けんかだい！
けんかだから みんな 来いよ
みんな 出てこいよ
とにかくね えらいこと
おっ始まっちゃったんだよ
(源七)どうしたんだ どうしたんだ
(助十)それが お前 すげえんだよ
おいおい
け… けんかは どこなんだ？
けんかは これだ
えっ？
(お富)何だよ？
(お北)まあ！
(銀次たち)おっ！
(お北)きれいな…
どうしたんだよ ええ？
(お北)
しっかり ねえ さあ しっかり
(お照)放っといてちょうだい
(お富)あら
(泣き声)
おい これは 一体 どうしたんだ？
(源七)どうしたんだよ？
どうしたんだよ ええ？
(権三)まあ まあ まあ まあ・
まあ ひととおり
えっ？
聞いておくんなせえ
うん
この女を ここへ
担ぎ込んだ訳っていうのはな…
何しろね こういうわけなんだ
(権三)
蔵前にゃ 水茶屋の数も多いが・
この店だけが
どうして こうも繁盛するかって？
やぼを言っちゃいけねえや
一枚看板は お照さんの・
このこぼれるような愛きょうを
見りゃ文句はあるめえ
通う男の馬鹿な面も
よーく見てくれよ
そん中でも 毎日 来る奴で・
いちばん嫌な野郎が こいつさ
ええ？
旗本 寺島主水とかいう侍だ
(助十)旗本のくせに 高利貸しまで
やっているという評判の男だ
無論 金で 亭主を殺しておいて・
狙う獲物は分かってらあね
お照さんだぜ
(権三)
かわいそうに そのお照さんは・
１年前 お父っつぁんの
死に患いのときに・
亭主から お金を借りた
つまり 因果な金縛りってわけだ
(助十)…で ちくしょう
こういうことになりやがる
ひでえ野郎は
寺島主水と水茶屋の亭主だ
・～
(権三)
ところがね ちょうど そのときよ
何にも知らねえ いい男が２人
さて ひと稼ぎしようとした
そのときに…
(助十)⸨おう 兄弟 行こうぜ⸩
(権三)⸨おう 行こう 行こう⸩
⸨おう 行こう⸩
(権三)⸨それ！⸩
⸨ウッ… あれ？⸩
(権三)⸨ウウッ…⸩
⸨早く どこへでもいいから
やってちょうだい⸩
⸨お願い お願い⸩
⸨へいへい ヘヘヘヘッ…
おい 行こうか⸩
⸨ヘッ… 当たり前よ⸩
⸨おう ねえさん
大丈夫だ 任しとけ⸩
⸨よっ！⸩
(権三)まあ ざっと こんなわけよ
なあ？ 兄弟
そうだってことよ
(源七)うん
そうと聞いちゃ 黙っちゃ
いらんねえや なあ？ みんな
ええ？ これに文句はねえだろうな
う～ん しかし
ちょっとばかり 相手が悪いな
相手が侍じゃ なあ？
何さ 侍なら うちの長屋にだって
いるじゃないか
あっ そうか
(戸が開く音)
おい 安さん
頼む お侍と見込んで頼む
ちょっと 腕 貸してくれ 腕
いや そりゃ困る 拙者 腕などは…
そんなこと言わねえでよ
か弱い女の命が 助かるか
助からねえかの瀬戸際なんだよ
女の命？
うん そ… そうともよ なあ
長屋一同の
た… 頼みなんだからよ
早く立ってくんなよ
これから お前
けん… 大げんかが・
おっ始まるっつんじゃねえかよ
しかし
けんかなどは ごめんこうむる
しかしも 蜂の頭もねえんだよ
さあ 早く来てくんなよ 早くよ
じゃあ 分かった
さあ 早く早く 早く
うんうん これこれ
ヘヘッ… これこれ
これさえあれば大丈夫だ さあ
安さん 早く来てくんなよ
はい 早くさ
大体
か弱い女を 金で ふん縛って・
儲けようとする亭主も亭主なら
フン！
そいつと ぐるになって
女を手ごめにしようとする・
侍も侍だ なあ？
う～ん ｢窮鳥 懐に入らば｣
え～ ｢猟師も これを焼き｣…
｢焼き鳥にしねえ｣ぐれえ
知ってるんでえ ええ？
こちとら江戸っ子だ
これが黙って見てられっか ええ？
どうするんでえ 一体
返事してくれい
(主水)黙れ！
町人の分際で 無礼 雑言
このほうを何と心得る
旗本 直参…
な… なにを・
そ… そっちが旗本 直参なら・
こ… こっちには
お長屋 直参がついてんだ
ねえ？ 安さん
こ… 怖かねえぞ
やい 亭主
やい さ… 侍さん ええ？
四の五の言わねえで
お照から きれいさっぱり手ぇ引け
引かなきゃ 覚悟があんぞ
ほう どんな覚悟じゃ？
(主人)お前さん方
お照をかどわかしておきながら・
何という言いがかりをつけなさる
言いがかり？
かどわかすとは何でえ
あれはな 娘のほうから・
こっちへ飛び込んできたんだぞ
まあ 銀次 待て
へい じゃ ひとつ お願えします
うん
ほら お出ましだぞ フン！
ご亭主
誠に申し訳ない
えっ？
あの娘御は
お返し申すが当然だと思う
や… 安さん な… 何言うんだよ
お話を承れば・
いろいろ
大金のかかった娘御ゆえ・
これを当方の勝手に扱っては
理が立ち申さん
ちょ… 安さん だ… 駄目だよ
そんなこと言っちゃ
どうしてだ？
ど… どうしてったって…
全く そのとおりですよ
さすがに お武家様は
そのとうへんぼくと違って・
話が分からあ
な… なにを・
だが ご亭主 肝心の娘御は・
死んでも 当家へは
帰りたくないと申しておる
金をかけた女じゃ
そうはさせんぞ！
いや しかし
無理に帰せば死ぬかもしれん
(女性)借金は どうなるんですよ？
借金は
その借金 当方で支払ったならば
どうなさるか？
そりゃね 身代金13両
フフッ… 耳をそろえて
持ってきてくださりゃね
13両・
証文が ちゃんと入ってますよ
13両…
なあ おい そうだろ？ みんな
うん
フン！ 冗談じゃねえや
さんざっぱら ぺこぺこ
頭 下げて 謝った末に ええ？
13両の大金を
あさっての申の刻までには・
耳をそろえて
持参つかまつるなんて お前・
大それた約束してきたんだから・
情けねえっちゃありゃしねえやな
そりゃ そうだよ
それでも 侍さんか？ おう
だけど お金さえ持っていけば
お照さんは助かるんでしょ？
お光 黙ってなさい
困ったねえ
13両って 口では言うけどさあ
(源七)そりゃ そうだよ
この俺だってな 銀さん
えっ？
よっぽど いかさま博打の
手でも使わなきゃ・
こりゃ ちょっと無理ってもんだ
お前は まだ その手が
あるからいいけども なあ？
よたかそば屋じゃ お前
13両っていう金 お前・
いくつ売ったらいいか
勘定が分からねえや なあ？
そうだ そうだ
与三さんの言うとおりだよ
俺たち 駕籠屋風情だって
なあ？ 兄弟
なあ 兄弟
(助十)えっ？ そうだってことよ
そうだよ うん
そのお金 私がつくります
たとえ よそへ身を売っても・
あんな奴の所へ
戻るよりはましです
いやあ それはいかん
それでは 長屋の者が
みんなで力を合わせて・
あんたを助けた意味を
失うことになるからね
じゃ 安 …じゃねえ 先生
どうすりゃいい？ どうすりゃ
ええ？
お前さんがね 安手に
金のことを引き受けたから・
だから こんなことに
なっちゃったんですぜ
そうだよ なあ？
(権三)そうだ そうだ
皆さん ひどいわ
勝手に 先生を引っ張り出して・
その上 お金のことまで
先生のせいにするなんて
そんなら
初めっから助けなきゃいいんだわ
助けるなら とことんまでやるのが
江戸っ子じゃないの
偉い！ みんな 聞いたかい ええ？
助けないって法はないよ
長屋の名折れだよ
あさってまでに13両
文句あるまいね？
いいね うん？
すいません
(泣き声)
まあまあ まあ いいってこと
なあ？ 大船に乗った気で
おいらに任しときねえ
ちょいと お前さん
うん？
また 変なまねしようってんじゃ
ないだろうね？
ううん…
おう そ… そんなことよりな
誰か お照ちゃんを
預かってくれる人いねえか？
おっ わしが預かろう じゃあ
(権三)いや いや いや・
あっしがいい あっしが
お前たちは駄目だよ
あっ そうだ 先生
お前さんが掛かり合いだ なっ？
預かっておくんねえ
よろしい 拙者が預かる
・～
何度も言うようだが お休みなさい
それでは あなた様が…
いや 拙者はかまわん
私も よろしいんです
・～
(せきばらい)
｢何度も申し上げるようだが
お休みください｣
｢それでは あなた様が｣
｢いや 拙者はかまわん｣
チェッ… 勝手にしやがれ
ハハハッ…
(くしゃみ)
・～
(源七)さあ 張った 張った 張った
張って悪いは親父の頭だ
さあ 何が何でも 今日中に・
13両 張ってもらわなくちゃ
男が立たねえ瀬戸際だ
さあ 東西南北 さあ どこだ？
さあ さあ 北と来た！
いやあ おめでとう
え～ どうも すいませんね
ヘヘッ… どうも すまねえな
さあ お客さん ええ？
気のいいとこで・
もう１番 どうです？ もう１番
張った 張った 張った ええ？
外れたお方が不運なお方だ
何しやんでえ！
(男性)おう
誰に断って
妙な商売 始めたんだい！
なにを・
(男性)見かけねえ面だな
縄張り 間違えたのかい！
(男性)どけ どけ！
おい 何しやんでえ！
(男性)この野郎
(男性)エイッ！ こんちきしょう
てめえ
やりやがったな この野郎！
(男性)この野郎！
(男性)この野郎 こんちきしょう！
(男性)おら！
(男性たち)この野郎！
・～
チッ… しけてやがらあ
(与三)そばの大安売りです
いかがですか？ あっ どうです？
あの… そば えっ… あの…
(男性)二八そばか あんまり
うまそうじゃねえな おい
(与三)えっ いや うま…
えっ どう？ いかが…
よたかそばってのは
昼 売れねえもんだな
さあ
いらっしゃい いらっしゃい
豆の大安売り いらっしゃい
(男性)ばあさん 豆 おくれ
はい ありがとうございます
(男性)２つ もらおうか
あっ はい ありがとうございます
いくらかな？
(おかん)あの 200文いただきます
えっ・ 200文！
(おかん)ええ 200文
ばあさん
そんな高い豆ってあるかい！
あの… 今日は特別なんです
(男性)要らない 要らない！
要らないよ
いらっしゃい
(おかん)おやおや
さあ いらっしゃい いらっしゃい
豆の大安売りだ！
おう おいらのは これだけだ
(おかん)私んだよ
(源七)
ほい 来た はい おばあちゃんっと
おい
えっ？
みんなで いくら集まった？
うん やっと２両２分だな
えっ？
なっちゃねえや まったく
まだ 誰か 稼ぎを
出してない者はいないかね？
私は出したよ
(お北)お前さん 出したかい？
何言ってんだ 俺が
いちばん先 出したじゃねえか
(おかん)
あっ 来た さあ 早く上がんな
おう 権三 助十
さあ 稼ぎ 出しな 稼ぎ
(源七)何だよ これっきりか
何だい いい若い者が
まだ宵の口だよ
もう２～３回 駕籠 走らせて
稼いできておくれよ
それがね なあ？ 兄弟
(権三)うん
何しろ 稼ぐにも 走らせるにも
肝心の駕籠を 質 入れて・
やっと つくったのが
この２分なんだ
(舌打ち)
いやあ 締めて３両か
あと10両 足んないんだねえ
足りねえほうが多すぎらあね
なあ？
(与三)困ったねえ
皆さん もう これ以上・
皆様に ご迷惑おかけすること
私 とてもできません
ありがとうございました
待たれい
あとの10両
拙者が なんとしてもつくる
・(にわとりの鳴き声)
先生 どちらへ？
どこ行くんです？
どこへ行こうか？ ハハハッ…
ともかくも 10両の金をつくりにな
お照殿を頼む
はい
ちょいと お前さん
うん？
まさか 安さん
逃げ出すんじゃないだろうね？
こ… この期に及んで
逃げ出されてたまるもんかい
よし おう 俺 ちょっと
よ… 様子みてくっからな
頼んだよ
(村上)主はおるか？
(伍助)あっ へい
(村上の弟)菅野六郎左衛門という
老いぼれがいるかと聞いてるんだ
は… はい え～ おられます
あなた様は？
(村上)
村上兄弟がまいったと取り次げ！
は… はい
あの… して ご用の趣は？
(中津川)
黙れ！ 下郎などに申し聞かす話か
(井手)
けんかをいたしにまいったのだ
(伍助)は… はっ
・～
(六郎左衛門)《｢この度
貴殿と武士の意趣によって・
真剣の勝負いたすべく・
左記により 後見 その他｣》
《｢万一 違背等の節は・
卑怯 未練の そしりは もとより・
天地 大小 神技の天罰・
たちどころに｣…》
(六郎左衛門)けんかとは
ばかばかしきことでござるな
お黙んなさい！
そこもとの ざん訴によって・
仕官の道を失った我が兄弟の
怒りが分からんのか
果たし合いは武士道の意地だ
(笑い声)
失業の腹いせに けんかを
吹きかけてまいったとは・
武士道も廃れましたな
老人 減らず口をたたかずと・
果たし状を受け取るか？
受け取らぬか？
やむをえません
承知したな
場所は高田馬場
時刻は 明日 午の刻
よいな？
年寄りのことだ 何人でも
助っ人を駆り集めてまいられよ
・～
(六郎左衛門)安兵衛
安兵衛か よくぞ まいったな
叔父上
うん 懐かしいぞ
叔父上には ますます
ご壮健の体を拝しまして…
やめとけ やめとけ
つまらん挨拶は
わしは
いつ 死ぬるか分からん年寄りじゃ
ご戯れを
いや 誠じゃ
実は… いや…
わしは もう 生きてるうちは
貴様に会えんかと思うておった
ご無沙汰の儀
重々 申し訳もございません
(笑い声)
水くさいな 安兵衛
お前が浪人いたしたとは
風の便りに聞いておったが・
江戸へ来ていたのなら なぜ
わしの所へ訪ねてこん うん？
江戸市中 広しといえども
お前と俺だけが・
叔父 甥の間柄じゃ
時々は 金でも せびりに
来てくれてもよいではないか
はっ されば
ほう 早速に 金の無心か
はっ
いくら要る？
はっ 10両ほどの金を
10両？
申し訳ございません
やむをえざる仕儀のために・
役立てねばならん金が
ございまして
堅苦しいことを申すな
たかが10両の金で 武士が
廃るような顔つきをいたすな
(笑い声)
おい そで
(そで)まあ 安兵衛殿
叔母上
(そで)安兵衛殿
はっ
よいときに お見えになられました
そで！
何をつまらんことを申すんだ
ハハッ… 年を取ると・
すぐ 人を懐かしがりたがる
(そで)でも あなた…
いや いらぬ挨拶より・
安兵衛にな
15両ほど持ってきてやれ
叔父上 10両で結構でござる
(六郎左衛門)馬鹿だな
どうせ お前の飲み代も
余分に見ておかねばなるまい
うん？
はっ
(笑い声)
(そで)安兵衛殿
ゆるりとなされませ
叔父から
何かと話もありましょうから
はあ
・(六郎左衛門)
まあ 膝を崩せ うん？
・ はっ
・ 安兵衛
・ お前は 今 どこに住んでおる？
・ はっ
八丁堀の ｢喧嘩長屋｣と申す・
むさい所に住んでおります
・ 喧嘩長屋か ハハハハハ…
お前らしい所に住んでおるな
うん？
(笑い声)
しかし 安兵衛
けんかは つまらんぞ
はっ 十分 慎んでおります
うん それがよい
わしなぞ
この年で けんかなぞ真っ平じゃ
叔父上が けんかをせねば
ならんようなことがありましたら
拙者 いつでも 代わって
お引き受けいたしまする
(笑い声)
そんな場合でも起こったら
貴様に代わってもらおうかな
はっ
(笑い声)
いやあ つまらんことだ
しかし 武士というものは
やっかいなものでな
したくもないけんかを
せねばならぬこともある
はい 仰せのとおり・
実は 拙者も
そういう武士という世渡りが・
なんだか つまらなくなりまして
浪人いたしました
なるほどな
お前は まだ若いからな うん？
(笑い声)
あなた 果たし合いのこと・
なぜ 安兵衛殿に
お話しにならなかったのですか？
安兵衛殿は・
叔父のけんかは いつでも代わると
申しておりましたし
安兵衛殿に ご助勢のことを…
助勢はならん
つらいが
武士の道は守らねばならぬ
でも 相手 村上兄弟には
中津川ら剣士が助勢いたします
みすみす 不利な果たし合いに
おいでになりますのに
もうよい 黙っておれ
安兵衛は前途のある若者だ
つまらぬけんかの
巻き添えにしてはならん
安兵衛
おう 玄蕃か
懐かしいぞ
１年前 預けた勝負
つけにまいったぞ
望むところだ
おぬしとは 一度は 真剣で・
勝負を
決めねばならんと思っていた
・～
あ… あれ？
あっ！ アア… 安さん…
アアッ！
安さん 弱ったな こりゃ う～ん…
(悲鳴)
・～
おっ や… 安さん しっかり！
銀次か？
へい
あっ！ あ… 危ねえ
・～
エイッ！
銀次 この金で
一刻も早く お照さんを助けてやれ
・～
安兵衛 この勝負 預けよう
うん
(玄蕃)のう 安兵衛
貴様が 江戸に来て・
必ず現れる所は
菅野殿の屋敷だと・
目星をつけておったのだ
ほほう
最後の望みを懸けて
待ち設けること今日が日まで
ようやく 宿望を果たして
貴様に会えたんだ ハハハハハ…
おい 亭主
(店主)へい
酒だ
(店主)はっ
玄蕃
俺は 貴様と勝負するのが嫌で
故郷を逃げたのではない
貴様か 俺か
どっちかが傷つくのが嫌で・
俺は逃げたのだ
分かってる
ただ
貴様の腕が もし 鈍っていたら
それを心配しただけだ
安心いたした
(笑い声)
そうか
(与三)お前… お前さんたち
どこ行くんだ？
(手下)どきやがれ ちきしょう
(手下)どけどけ！
(男の子)大変だぜ！ おじさーん
(主人)おい どけ！
(与三)何じゃ？ あれ
(お富)何だい？
(子供たち)おばさん 怖いよ！
(梅柳)源さん 頼むよ 頼む
おう 何しに来やがったんでえ！
(手下)何しやがんだ お前
(主人)お照をもらいに来たんだ
渡してもらおうかね
な… 何言ってやんでえ
申の刻は まだじゃねえか
申の刻も 猫の刻もねえ
いいから 渡しなさいよ
ちゃんと 駕籠で迎えに来たんだ！
何が駕籠だい ええ？ こちとら
その駕籠を質に入れてまで…
頑張ってんだぞ
(権三)なあ？ 兄弟
そうだってことよ
(手下)なにを・
お前さん
(与三)野郎！
喧嘩長屋 知らねえか・ うん？
(権三･助十)そうだ そうだ！
(手下)なにを・
けんかで話をつけようってえのか
お照！
アッ… アッ… いや…
(主人)こ… この！
(お照)アッ… いや！
ひどい人！ 約束も守らないで
ほほう いいねえちゃんだな
こいつも連れてけ！
何言ってやんでえ
このとうへんぼく！
いたっ！ 何だ こら
(手下)この野郎
うるせえ！ ちきしょう！
(源七)なにを・ この野郎！
(手下)危ねえよ！
どいた どいた どいた ほら
(手下たち)
えっほ えっほ えっほ…
(源七)ええい こんちくしょう！
(悲鳴)
助けてー！
亭主 あとをどんどん持ってこい
(店主)へい ただいま はい
さあ 玄蕃
(玄蕃)よし
おい これもだ
はっ
おい みんな 安心しろ ええ？
か… 金ができたぞ 金が
(権三)おい… おい 銀さん
(お北)あっ…
(与三)銀さん やられちゃったい
(権三)銀さん 早く
あんた
(与三)面目ねえ
ど… どうしたんだよ？
お光ちゃんも お照ちゃんも
連れていかれちゃったんだよ
えっ？
(泣き声)
さあさあ
(男の子)ほどいてくれよ
おい 早く みんな ほどいてやんな
俺は これから 安さんに知らして
水茶屋に乗り込むから
お源さんいるな？ すぐ来いよ
(お北)はいよ
た た た… 大変なんでえ
な… なに・
さあ さあ 早く 早く
玄蕃 長屋の衆の一大事だ
勝負は あとにするぞ
(玄蕃)よし
早くしてくれ 早く
すいません
ちょっと… ちょっと１杯
(くしゃみ)
どうも
おい こっちだ
おお あの家
あの… あすこだ あすこ
任しておくれよ
いいって いいって いいって…
(お北)早く！
(助十)行きますって 行きます
おい 権三 あの… ここだな？
(権三)うん
(与三)こんばんは
(権三)馬鹿野郎
おい ここか？ おい
(権三)どう… どうだ？
(助十)
俺かよ なに… 確かに ここだよ
(お北)早く 早く あんたも早く
あっ 安さんかな？
(権三たち)えっ？ 安さん
うちの人！
(助十)安さん 安さんだ
(源七)銀さん
おう し… 心配すんねえ どうぞ
(源七)頼むよ
(お北)お前さん
このけんか 拙者が引き受けた
(手下)それ！
(悲鳴)
タッ！
大丈夫かな？ 安さん
(助十)大丈夫かなあ
心配すんねえ 現にな 俺はな・
この目で タタッて
すげえとこ見てきちゃったんだ
ほんとか？ おい
大丈夫 大丈夫 大丈夫だって
・(手下)アアーッ！
(悲鳴)
・(手下)斬られた
・(手下)このちくしょう！
エイッ！
(手下)アアッ！
(手下)野郎！
よっ！ タッ！
ヤーッ！
あっ！
あっ あんたたち
よかった よかった
よかったね よかった さあさあ
おい みんな それ いけ！
おう あいよ！
それ！
それ いけ！
(権三)あいよ！
アアッ！ あいたたた…
この野郎
(権三)この野郎！
(助十)この野郎
(源七)この野郎
おい 安さん た… 助けに行くぜ！
この野郎！
長屋の衆
危ないから どいておられい
このけんか 安兵衛１人で十分だ
タッ！
(手下)アアッ！
この！
(権三)この野郎
よし
(助十)この野郎 どうだい！
(源七)いいから 脚 引っ張って
脚… 脚 開け この野郎
もっとやれ やってやれ
あっ！
おお 危ねえ 危ねえ！
(悲鳴)
(手下)あっ！
(玄蕃)エイッ！ エイッ！
(手下)アアッ…
安兵衛 下は 俺が引き受けたぞ
玄蕃か？
(手下)エイッ！
(手下)ヤーッ！
(手下)ターッ！
ンンッ… よいしょ！
(手下)ヤーッ！
ウン！
(手下)野郎 アアッ！
(手下)野郎！
タッ！
テヤーッ！
あっ！
この…
タッ！
アアッ…
(助十)ちくしょうめ 馬鹿おやじ
おやじ この野郎
(玄蕃)よいしょ！
縄 縄！
(おかん)はいよ 縄！
結わいて 結わいて
ほら いっちょう上がった！
(与三)この野郎！
あいてっ！
馬鹿野郎 俺でえ！
(与三)あっ すいませんでした
エイッ！ 待て！
タッ！
・～
そーれ これで おしまいだ！
(主水)あっ あっ あっ…
(玄蕃)そーれ！
・～
(叫び声)
あっ あっ…
(笑い声)
おい 縄 縄 縄 縄…
(お北)ねえ 結わいて 結わいて
ほら 早く ほら 早くやって
♪(銀次たち)
金毘羅船々 追い手に 帆かけて
♪ シュラシュシュシュ
(笑い声)
(権三)兄弟分の敵討ちだ それそれ
♪ 金毘羅船々 追い手に 帆かけて
♪ シュラシュシュシュ
(笑い声)
おう お北さん 今度は
景気よく 三味線だ 三味線だ
(権三)お北さん
(源七)よろしく
(助十)待ってました！
♪(三味線)
それ！
(与三たち)銀さん 銀さん…
それ！ それ！
(手拍子)
♪～
・～
(笑い声)
そりゃ そりゃ そりゃ！
・～
先生 どちらへ？
拙者 これから 玄蕃と
心おきなく 勝負をつけてくる
まあ 勝負？
これで勝負をするんだよ
まあ
みんなを 景気よく
騒がしておいてやってくれ
あとを よろしく頼むよ
はい
・～
(障子が開く音)
どうした まだ休まんのか？
(そで)はい
明日は 果たし合いだな
ばかばかしいことだ
安兵衛殿に…
そうだな
黙って死んでしまうのも
つまらんな
ひとつ
安兵衛に 別れの手紙でも書くか
(そで)はい
おい 小僧 酒だ 酒だ
(男性)へい
酒 持ってこい
(男性)はい
安兵衛 勝負
うん？
よし まいれ
おい 早くしろ
(男性)へい
旦那 旦那！
酒が１滴もなくなってますよ
えっ？
(男性)は… 早く
旦那様 もう 酒がありませんで
酒がない？
(店主)はっ
是非なし
じゃあ 場所を変えて勝負だ
よし！
(笑い声)
(伍助)困ったことになりましたな
では 安兵衛様が
お戻りになりましたら・
至急 お渡し願いたいんで
はい
実は 安兵衛様の
叔父御様の身に関わる・
大事なお手紙でござりまするゆえ
一刻も早く ご披見願いたいと
承知しました
(伍助)
では 何ぶんともに よろしく
ごめん
・～
おう お光坊
あの足軽さん 何だね？
これよ
先生に 急ぎの手紙だっていうの
ねえ どうしましょう？
えっ？
何か 先生の叔父さんに
大変なことがあるらしいの
えっ・ そ… そりゃ 大変だ
よし じゃあ 俺がな
あの… 安さん 捜してくるから
いいか？
いや きっと これに相違ねえんだ
ヘッ… なんぼ何でも
これじゃ みっともねえやな
じゃ 着替えて 捜してくるからな
・～
・ おい
おいおい
安さん 帰ってきたろう？
いいえ まだ
(お北)まだよ
まだ？ おかしいな
(お北)どうしたんだろう
居酒屋のおやじはな 安さん
もう とうに帰ったってんだがな
皆の衆 ｢剣難｣じゃ
易に ｢剣難｣と出た
(銀次たち)えっ・
(与三)だ… 誰のことだい？
(梅柳)安さんだよ
(与三)えっ？
(梅柳)でも 早く捜し出せば助かる
ほ… ほんとか？ おい
(権三たち)ほんとか？ おい
(梅柳)本当じゃよ
みんなで手分けして捜し出そうよ
(助十)うん ほいさ
(源七)おっとっと どこ行くんだい
(権三)知れたことよ
(助十)江戸中の居酒屋をな
しらみつぶしだい
(お富)捜しとくれよ 早く
(源七)ほいさ 行こうぜ
・～
安兵衛殿は まだか？
(伍助)はい それが まだ
(お富)あっ 帰ってきた
(おかん)見つかったかい？ ええ？
(お富)お前さん どうしたんだよ？
いない
(お富)えっ？
まるで いない
(お富)そうかい
・～
いつもの居酒屋じゃなし
戌亥か辰巳のほうか…
あっ！ 安さんだ
安さん 安さんや
安さん どこ行ってたんだよ？
(源七)おう 安さん
まったく
みんなが心配してたんだよ
どこ行ってんだよ
困った先生だね ほんとに
先生 急ぎの手紙が来てるんですよ
手紙？
叔父様のお使いの方が来て
さあ 早く
(お北)ちょいと お前さん
安さん 帰ってきたんだよ
えっ？
帰ってきたんだよ
そりゃ ほんとか？ おい
しまった！
今 何時だ？
はい
あの… やがて午の刻になります
えっ・
・～
ばあさん 酒だ！
あの… 何か？
叔父上が 高田馬場で果たし合いだ
えっ？
(与三)
安さん 安さん しっかりしろよ
(おかん)安さん 安さん
おう かたじけない おかん
なあ 安さん しっかりやってくれ
長屋が全部が助っ人だぜ おい
そうだよ 頑張ってね
大丈夫か？
先生！
これは おっ母さんの形見
私のお守りです
ありがとう
・～
(権三)さあ 乗った 早いとこ
おうおう さあ 女たち
早く乗った 乗ったい
早く乗ったい ほらほら
危ねえぞ 危ねえぞ 気をつけて
いいか？ 早く行くぞ
(助十)大丈夫だな？ いいか？
(源七)はい 行くよ！ それ 行け！
(助十)よっ！
(銀次たち)わっしょい わっしょい
わっしょい わっしょい…
うーん… やがて 午の刻だな
菅野の老いぼれの奴
どんな助太刀を連れてくるか
(笑い声)
味方に備えありじゃ
ご安心召され
先生 菅野が来ました
うん
・～
(銀次たち)わっしょい わっしょい
わっしょい わっしょい…
急げ それ！
あんた…
わっしょい わっしょい
わっしょい わっしょい…
・～
わっしょい わっしょい
わっしょい わっしょい…
・～
(六郎左衛門)それ！
ヤーッ！
(六郎左衛門)あっ！
ウッ…
どけ！ どけ どけ
安兵衛
義によって 助太刀にまいった
あっ！
叔父上 叔父上！
無念
叔父上 申し訳ありません
安兵衛 一生の不覚
(村上たち)あっ！
中山安兵衛武庸
叔父に代わって勝負いたす！
(浪人)それ！ ターッ！
エイッ！ エーイッ！
・～
ヤッ！ エイッ！
(浪人)テヤーッ！
(堀部)あっ！
(浪人)エイッ！
・～
どけい！
(助十)おい どけ どけ…
(銀次たち)
どけどけ どけどけ どけどけ…
(与三)駄目だ アアッ！
危ない いったん下がろう
ここにな こうやってやって…
・～
あっ！
(浪人)テヤッ！
ターッ！
いずれの御仁か存ぜぬが
お礼は 後刻つかまつる
・～
(助十)おお いいぞ！
安さん おい 安さん
しっかりやってくれい！
しっかり しっかり！ おい…
いいよ いいよ！
エイッ！
(銀次たち)そーれ 安さん 安さん
安さん 安さん 安さん 安さん…
(声援)
よし！ エーイッ！
エイッ！ ヤーッ！ それ！
(浪人)ダーッ！
エイッ！
(うめき声)
おっ！ 安さん よくやった
あと１人でえ
(声援)
ヤッ！ アアッ…
それ！
エイッ！
(拍手と歓声)
かたじけのうござった
(堀部)いやいや
お見事でござった
して ご姓名は？
アアッ…
拙者は 播州赤穂 浅野の家臣
堀部弥兵衛金丸でござる
(銀次たち)
安さん 安さん！ やった やった！
よかった よかった
安さん！
安さん やったな！
安さん アア… よかった
・(堀部)
いかがなものでござろう？
娘との養子縁組の儀・
是非 ご承知願いたいが
安兵衛 この勝負
どうやら 貴様の負けじゃ
浪人も
いいかげんにやめたら どうだ
しかし この長屋も
いい人たちばかりでなあ
去りがたいのだ
(笑い声)
既に 言い交わした娘御でも
ござるかな？
いや さようなことは…
安兵衛 冗談はともかく・
非業の最期を
遂げられた叔父上に対しても・
貴様は いつまでも
気楽にしてもおられまい
武士は 仕官いたすのが本道
ここのところは 堀部殿に任せい
それが
叔父上への何よりの供養じゃ
まあ そうね お名残惜しいけど
まあ しょうがねえな
暇があったら また 遊びにまいる
(お北)安さんよ 体を丈夫にね
また 遊びに来てくれよな
安さんな
皆の衆 長い間 世話になったな
ありがとう
(源七)いいえ こちらこそ
安さん この喧嘩長屋のことは・
わ… 忘れねえでくださいよ
ねっ？
忘れない
安兵衛が 一生を通じて
よい思い出となろうからな
ごめん
さよなら
安さん さよなら
(源七)さよなら
(権三)さよなら
(助十)さよなら
(子供たち)さよなら
先生！ 先生 さよなら
これでいいんだよ
安さんが出てったあとへ
あんたが住めばいいし
まともに働きゃ 食べていけるよ
(泣き声)
(子供たち)先生 さよなら！
さよなら！
(子供たち)先生 さようなら！
先生 先生！
お光殿
あの… これ 手紙
私の書いた初めての手紙
先生によ
ありがとう
さようなら
《拝啓 前略》
《友あり 遠方へ去る》
《また 悲しからずや》
・～