[運転席の窓をノックする音]
(交通課)スピード結構 出してたね
(ﾅｶﾞﾚ)そうでした？
(交通課)えっ 何？
何で泣いてるの？
いや…。
(交通課)えっ 何？その服。
何？みんな 何かのコスプレ？
俺たち実は 予備自衛英雄補で。
今から ちょっと任務に。
(交通課)予備自衛…なに？
あ〜っ ごめんね！
あの〜
あんまりテレビ見ないもんで。
あ〜っ じゃあ 何かのアニメだ。
予備自衛英雄補ですよ。
俺たち日本を救うんです！
前橋２１３から本部へ。
薬物所持の疑いあり。
え〜っ 応援お願います。
いやいや やってませんよ！
(交通課)あ〜っ じゃあ ちょっと
免許証 見えてもらえるかな？
も〜…。
あっ！
(交通課)どうしたの？
早く出して！
俺ら急いでるんですよ。
(交通課)ダメ！
ちょっと おりてきてもらえる？
も〜！！！
あ〜〜〜！！！
[警察官に車のドアを当てる音]
[急発進する車の音]
(交通課)おい！
スピード違反 薬物所持の疑い！
至急応援 お願いします！
(サエ)何やってんの？
免許 切れてた。
はぁ？
免許の更新 行ってません！
マジ？
(ｻﾋﾟﾋﾟ)だからって何で逃げんの？
だって捕まったら
天文台 行けないじゃん！
(ﾌｼﾞﾜﾗ)任務に必要なのは
チュータだけでしょ？
(ﾁｭｰﾀ)僕がいれば大丈夫なんで
今すぐ車 停めてください！
(ﾐｽﾞﾉ)無免許運転は
最大３年以下の拘禁刑。
または５０万円以下の罰金です。
そんなに重いの？
(ｻﾋﾟﾋﾟ)早く停まれって！
絶対いやだ！
(ﾐｽﾞﾉ)逃げたら もっと
罪が重くなりますよ。
大臣が何とかしてくれるでしょ！
最低！
[パトカーのサイレンの音]
(ﾁｭｰﾀ)あ〜っ
追っかけてきますよ！
(ﾌｼﾞﾜﾗ)あんただけ捕まりなさい！
今 捕まれば
みんなも到着が遅れる。
そうなれば任務失敗だ！
(ﾁｭｰﾀ)どこまでクズなんですか！
サピピ マドズミさんに電話して！
(ｻﾋﾟﾋﾟ)はぁ？
警察に掛け合うように言って！
(ｻﾋﾟﾋﾟ)ヒーローの発言じゃ
ねぇだろ！
[スマホのバイブ音]
(ｻﾋﾟﾋﾟ)ダメだ 出ない！
何やってんだよ！！！
(ﾌｼﾞﾜﾗ)何やってんだは
あんただよ！
う…うるせぇ 老害ババア！
(ﾌｼﾞﾜﾗ)ろうが…。
びびりのチビも➡
俺らのこと見下すクモ野郎も➡
くそ変顔も みんな黙ってろ！
あんた 自分が何言ってるか
わかってんの！？
うるせぇ 呪い女！
泣いてエモくなってんじゃねぇぞ!
こいつ…
自分も泣いてたくせに！！
(ﾕﾀﾆ)ナガレさん 次を左です。
何だよ変態！ゴラァア！
(ﾕﾀﾆ)関東の道は
すべて把握している。
言う通りに！
…は〜い！！
[タイヤの こすれる音]
(♪〜)
(副総理)これ以上は 待てません。
国民に発表しましょう。
(副総理)至急 記者会見の準備だ！
３時間以内に用意しろ！
(官房長官)クロカワは
どこ行ったんだよ。
(警備員)いつ来るんだよ。
[車のアクセル音]
(警備員)お〜お〜っ うわぁぁ！！
あ〜っ…。
[車が急停止する音]
(ﾐｽﾞﾉ)残り時間は？
あと１１分！
(ﾕﾀﾆ)さぁむぅぅぅい！！
ユタニさん 服 着てくださいよ！
(ﾕﾀﾆ)あと１１分！？
(ﾌｼﾞﾜﾗ)あんたが
道 間違えたんでしょ！
(ﾕﾀﾆ)迷子になりました！
(ﾁｭｰﾀ)何で 道 知ってるって
言ったんすか！
(ﾕﾀﾆ)自分
トラック運転手ですから！
(ｻﾋﾟﾋﾟ)も〜 こいつ マジ何なの？
(ﾕﾀﾆ)幸子！(ｻﾋﾟﾋﾟ)だから名前で
呼ぶなっつってんじゃん！
言い争ってる場合じゃないでしょ!
うるさい 嘘つきヒーロー！
さっきの発言 許してないから！
涙 返せ！！
本心じゃないですから！
マジ てんぱってたんですよ！
みんなのこと肯定してますから。
もう いい！
(ﾐｽﾞﾉ)もう いいですから！
とにかく あの天文台に
急ぎましょう！
(ﾕﾀﾆ)本当に さむいぃぃ！！
どっちだ？
(ﾐｽﾞﾉ)こっちです！
この望遠鏡だ。
どうすりゃいいんだよ！
こっから のぞくんじゃねぇか？
チュータ 頼んだ！
(ﾁｭｰﾀ)やっぱ 嫌だな〜…。
早く！
(ﾐｽﾞﾉ)座標を合わせないと
見れませんよ！
ナガレさん 大臣の電話番号は？
えっ 知りませんよ。
あと７分 切った！
やばぁい！
(ｸﾛｶﾜ)マドズミ マドズミ！
[スマホのバイブ音]
(ｸﾛｶﾜ)おい！
スマホ）(ｻﾋﾟﾋﾟ)もしもし マドズミ？
(ｸﾛｶﾜ)クロカワだ。
(ｻﾋﾟﾋﾟ)大臣つながった！
(ﾐｽﾞﾉ)代わって！
もしもし！
はい はい！
操作する…場所？
あっ ありました！
あと５分！
(ﾌｼﾞﾜﾗ)チュータ！！頑張るのよ。
(ﾁｭｰﾀ)やっぱり嫌です！！
だって僕のケガ
どうするんですか？
サエさん
誰かに移してくれるんですか？
それは…みんなが…。
(ﾁｭｰﾀ)ほら やっぱ
嫌がってるじゃないですか！
(ﾌｼﾞﾜﾗ)悪いけど死んでくれ。
(ﾁｭｰﾀ)死ぬなって言ったの
フジワラさんでしょ！
(ﾌｼﾞﾜﾗ)あたしは まだ長生きしたい
(ﾁｭｰﾀ)あんた もう十分だろ！
サエさん。
俺に移すには どうしたらいい？
はぁ！？
俺がチュータの身代わりになる。
(ﾐｽﾞﾉ)準備できました！
[機械の作動音]
本気で言ってんの？
大臣から計画 聞いたときに
決めてたんだ。
チュータいいな？
(ﾁｭｰﾀ)はい。
チュータ 私 ナガレ。
この３人だけになれば
必ずナガレに移る。
フジワラさん これ借りる。
(ﾌｼﾞﾜﾗ)頼んだよ。
みんな今すぐ この部屋から出ろ！
いくぞ。
(ﾁｭｰﾀ)殺される〜！！
(警察官)動くな！！
武器を捨てろ！
[薙刀を置く音]
時間は？
あと１分！
(警察官)人質から離れなさい！
うわぁぁ！！
(警察官)うわ〜っ！！
何だ これ…。
(警察官)何だ これ
何なんだよこれ…。
[銃を投げ捨てる音]
フジワラさん ちょっと待った！
今やったら誰かに移る！
あと１０秒！
(ﾌｼﾞﾜﾗ)あたしが やる〜！
チュータ！
のぞけ〜！！
(ﾁｭｰﾀ)え〜っ！！
(ﾌｼﾞﾜﾗ)チューター！！
[発砲音]
(ﾁｭｰﾀ)うぉっ…。
[倒れ込む音]
サエ 俺に移せ！
俺は死んだっていい！
えぇぇ！？
(ｻﾋﾟﾋﾟ)うっ！
うわっ…私〜！！！！
ごめん！！
(ｻﾋﾟﾋﾟ)あっ…。
(ﾕﾀﾆ)幸子〜！！！
(ﾕﾀﾆ)う〜ん！
[ネックレスを引きちぎる音]
(ﾕﾀﾆ)幸子〜！(ｻﾋﾟﾋﾟ)うわっ
死んだ方が ましだって！
(ﾕﾀﾆ)幸子〜！(ｻﾋﾟﾋﾟ)うぅぅぅ…。
[銃が床に落ちる音]
(ﾌｼﾞﾜﾗ)快…感！
フジワラさ〜〜ん！
フジワラさん…。
(ﾁｭｰﾀ)フジワラさん？
(ﾐｽﾞﾉ)フジワラさん…！
[パラシュートの開く音]
スマホ）(ｸﾛｶﾜ)どうなった？
成功したのか？
(ﾐｽﾞﾉ)一応 やり…ました。
[電話の呼び出し音]
(ｸﾛｶﾜ)防衛大臣のクロカワだ。
小天体の動きは どうなった？
わかった！
[パトカーのサイレンの音]
(♪〜)
(ｸﾛｶﾜ)ただいまより
緊急記者会見を始めます。
(ﾌｼﾞﾜﾗ)あ〜っ
あれ？もう みんないたの。
(ﾐｽﾞﾉ)フジワラさん！
(ﾌｼﾞﾜﾗ)銃刀法ひっかかっちゃって。
あれ？この人…。
(ﾅｶﾞﾚ)うん…そうだよね？
(サエ)絶対そう。
(ﾐｽﾞﾉ)どっから どう見ても
ですよね。
(ﾐｽﾞﾉ)あの。
お父さんって 野球選手ですか？
(合体Z)えっ？知ってくれてるの？
めっちゃ ほくろ多いの。
でも 最近ほくろ取ったの。
(一同)おぉぉ！
スキンケアに１時間半かけるって
本当ですか？
(合体Z)知ってくれてるの？
うれしい〜。
(一同)おぉぉ！間違いない。
(ﾁｭｰﾀ)あの！
昨年１６キロダイエットにも➡
成功されましたよね？
(合体Z)そう 見てほしい。
どう？もうね わがままボディーに
戻りたくないの。
(一同)おぉぉ！！
あの〜…Ｍａｔｔさんですよね？
(合体Z)違うから。
(ｸﾛｶﾜ)昨日 未明。
１００ｍの小天体が➡
日本に向かっていることが
発覚しました。
(一同)え〜っ。
(記者)どういうことですか？
(ｸﾛｶﾜ)直撃すれば
関東は壊滅状態に陥り➡
多数の死傷者と 多大なる影響が➡
世界経済に及ぶところでした。
(ｸﾛｶﾜ)しかし 予備自衛英雄補の
活躍により➡
小天体の軌道が変わりました。
(ｸﾛｶﾜ)ご安心ください。
日本に落ちることはありません。
直撃は 免れました。
(記者)どういうことでしょうか？
(ｸﾛｶﾜ)現在 軌道は
少しずつ ずれています。
予定では今夜 小天体が
大気圏を かすめる際に➡
西の空が明るく光ることでしょう。
安全に変わりはありませんが➡
極力 外出は避け➡
特に 運転中の方は
ご注意ください。
(ﾐｽﾞﾉ)メイクしてますね。
(ﾁｭｰﾀ)やっぱ絶対
Ｍａｔｔですよね？
どうしたの？
ずっと思ってたんだけどさ。
チュータと ユタニさんが➡
合体すれば よかったんじゃない？
えっ？
チュータも それで助かったし➡
サピピちゃんも
無駄に傷つかなくて すんだし。
(ﾐｽﾞﾉ)あっ 確かに。
えっ？何で こんなことに
なったんでしたっけ？
(ﾁｭｰﾀ)ナガレさんが
でしゃばるからですよ。
俺！？
(ﾁｭｰﾀ)｢俺が身代わりになる｣
とか言うから！
ちょっと待ってよ 俺 命がけで
守ろうとしたんだよ。
よく言うよ 浮いてたくせに。
サエ 俺に移せ！
俺は死んだっていい！
(ﾁｭｰﾀ)あれ 嘘だったんですか！？
もう いいじゃん その話はぁ。
(ﾌｼﾞﾜﾗ)うわぁぁぁ！！！
(ﾁｭｰﾀ)えぇ？
フジワラさん？
(ﾐｽﾞﾉ)どうした？何？えっ？
大丈夫？えっ？
(一同)Ｍａｔｔだ！
(記者)予備自衛英雄補が
日本を救ったとのことですが➡
それは小天体を動かすほどの
能力を持っている。
つまり予備自衛英雄補は やはり
戦力ということでしょうか？
(ｸﾛｶﾜ)予備自衛英雄補は
戦力では ありません。
(ｸﾛｶﾜ)というのが
防衛大臣としての見解です。
しかし 日本国民の１人として
お答えすると➡
私も 答えは 分かりません。
(記者)ちゃんと お答えください
お願いします！
(ｸﾛｶﾜ)というのも現憲法における
｢戦力｣の解釈は➡
政府見解と多くの憲法学者の
見解との間でも大きく異なります
ただ１つ
今回 事実として言えることは➡
自衛隊が保有するＰＡＣｰ３。
およびイージス艦からの
ＳＭｰ３では➡
小天体の迎撃効果は
認められませんでした。
つまり
予備自の７人がいなければ➡
間違いなく小天体は➡
日本に直撃していた
ということです。
(ｸﾛｶﾜ)予期せぬ侵略行為。
未曽有の大災害。
これら不測の事態に
国民を守るのが➡
我々 防衛省の仕事です。
私は そのためにも➡
予備自衛英雄補が
必要だと思っています。
ですが 一部の報道機関によって➡
この計画は
とん挫しそうになりました。
国民の皆さまからも
厳しいご意見をいただきました。
(ｸﾛｶﾜ)そこで どうでしょう？
いま一度
一緒に考えてみませんか？
やはり予備自衛英雄補は
日本にとって不要なのか。
報道機関や
メディアだけではなく➡
国民１人１人の ご意見を➡
どうか お聞かせください。
(所轄)釈放です。
うわ〜っ 疲れた〜。
長かった〜。
(ﾌｼﾞﾜﾗ)大体 悪いのは
ナガレだけでしょ？
(ﾁｭｰﾀ)いやいや フジワラさん
僕 撃ってますから。
(交通課)ナガレさん！
はい？
(交通課)あ〜っ いた いた…。
あの〜 無免許運転。違反切符
切らしていただきますから。
えっ 何で 何で？
あの人 銃ぶっ放してますよ。
(ﾌｼﾞﾜﾗ)ナガレ！！
(所轄)それについては
不問にするそうです。
(ﾐｽﾞﾉ)大臣が
掛け合ってくれたんですね。
じゃあ 俺のも！
(交通課)こっちは交通課なもんで。
マジっすか！？
(交通課)えぇ。
(ﾁｭｰﾀ)じゃあ お先で〜す。
ちょ 待ってよ！
いやいや 一緒に帰ろうよ！ねぇ。
(ﾌｼﾞﾜﾗ)あたしら関係ないんで。
(交通課)ダメダメ…ね。
あれ？
[火球が通過する音]
今 何か光らなかった？
そんなの どうでもいいんすよ！
違反点数２５点…。
とりあえずシャワー浴びたい。
(ﾐｽﾞﾉ)私 おなか減りました。
(ﾁｭｰﾀ)何か食べて帰ります？
(合体Z)よかったら
連絡先交換しましょうよ。
これも何かの ご縁だし。
(ﾌｼﾞﾜﾗ)あんたとは
もう会えないのよ〜。
(合体Z)交換しましょうよ〜。
(報道陣)お〜っ 来た来た！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)予備自衛英雄補の
皆さんが来ました！
日本を救った今の気持ちを
お聞かせください！
えっ 何？ってことは
俺たち成功したの？
ほら やっぱり さっきの！
(ﾐｽﾞﾉ)うわっ 見逃した！
(ﾁｭｰﾀ)最悪だ…。
(ﾌｼﾞﾜﾗ)あんたのせいだからね！
いや 仕方ないじゃないですか！
(合体Z)ねぇ 交換しようよ！
あれは 俺は悪くないから！
だって みんな それじゃないと…。
(ﾐｽﾞﾉ)さっさと罪を認めていれば！
(ﾁｭｰﾀ)そうなんですよ！
そろそろラベンダー嗅がせた方が
いいんじゃない？
ラベンダー 誰…持ってる？
[シャッター音]
[電話の着信音]
はい こちら予備自衛英雄補。
はい はい…。
それは脚立を使ってください。
はい 失礼しまぁす。
何だって？
電球の交換。
今月 入って何件目だよ。
もう町の便利屋じゃん。
(ﾁｭｰﾀ)ナガレさんなんか まだ
ましですよ 僕なんか この前➡
木に引っ掛かったボール
取らされましたからね。
(ｻﾋﾟﾋﾟ)サピなんて
草野球の審判だよ？
まぁ そりゃ きわどい判定も
ミスらないけどさ。
まぁ 文句 言わないの！
これ食べる？
(ｻﾋﾟﾋﾟ)マグロじゃん！
きのう青森の病院まで
行ってきたの。
(ｻﾋﾟﾋﾟ)まさか生物なら
何でもいいとはね。
患者の傷とか痛みを
食用の魚に移すんでしょ？
うん。
[電話の着信音]
はい こちら予備自衛英雄補。
(ﾌｼﾞﾜﾗ)あんた若いのに
何 言ってんのよ。
バカ 仕事は そもそも大変なのよ。
あの人生相談 需要あんの？
(ﾁｭｰﾀ)能力関係なく
仕事来るって何？
(ﾐｽﾞﾉ)≪私のグッズは
いつ はけるんだ？≫
≪みんなのグッズは
飛ぶように売れているのに≫
≪やはり糸いぼの位置が
悪かったんだ≫
≪思い切って
糸いぼの位置を変えて➡
増産するべきか…≫
ミズノさん また しゃべんなく
なっちゃったな〜。
(ﾕﾀﾆ)自分の次の現場は？
(ﾏﾄﾞｽﾞﾐ)中京の特番ですね。
若手アイドルの
槍杉さんとの合体です。
(ｻﾋﾟﾋﾟ)槍杉と合体すんの！？
(ﾕﾀﾆ)サイン要りますか？
(ｻﾋﾟﾋﾟ)いいの？
(ﾕﾀﾆ)どこに書きます？
(ｻﾋﾟﾋﾟ)いや お前のは いらねぇよ。
(ﾕﾀﾆ)幸子。
(ｻﾋﾟﾋﾟ)名前で呼ぶな。
(ﾕﾀﾆ)幸子！！
(ﾁｭｰﾀ)いやいや…まぁまぁ…。
(ｻﾋﾟﾋﾟ)だから！名前で呼ぶなって
言ってんじゃん！
(ﾕﾀﾆ)さ〜ちこ ちこ。
ユタニさん！
俺ら いつまで
こんなん やんのかな？
いいんじゃない それだけ
日本が平和ってことでしょ。
あ〜っ また小天体 来ないかな〜。
(ﾕﾀﾆ)幸子！(ｻﾋﾟﾋﾟ)呼び捨て！
マグロ食べる？
[足音]
(ｸﾛｶﾜ)久しぶりだな。
こち予備を
もう一度 見たい あなた。
Ｔｖｅｒでは 最新話
ｈｕｌｕでは全話配信中！
(一同)みてね〜。