（会場の賑(にぎ)わう声）
（女子生徒）
いらっしゃいませー
たこ焼き いかがですかー？
（女子生徒）
多聞(たもん)くんの髪色めんたいマヨネーズ
２個 お願ーい
（うたげ）はーい
これまでの
ありえない体験の経験値で
なんとか平静を保ってるけど…
ヒヒッ
F/ACE(フェイス)が来る
推しが自分の学校にって
６千億回 妄想した
あれじゃないですか
（女子生徒たち）
わあ～
ついに現実になっちゃう
さすが木下(きのした)さん！
♪～
～♪
（生徒たちの
Ｆ／ＡＣＥの曲の合唱）
（うたげ）うちの高校
F/ACE信者の大巣窟
お祭り騒ぎ 不可避！
（女子生徒）
木下さん そろそろ休憩じゃない？
はーい
あと お願いしとくね
（うたげ）ハァ
莉子(りこ)と結菜(ゆいな)は 部の出し物当番に
行っちゃったし…
しかたない １人で回るか
あっ…
（多聞）こ… これが
伝説にうたわれる文化祭
なんて濃い陽の気なんだ
恐ろしいのに
不思議と目が離せない
（うたげ）ジメ原(はら)さん
（多聞）あっ！
（うたげ）ん？
（多聞）わあ…
あっ キモくてごめんなさい
“イケメンすぎて
ごめんなさい”でしょう？
（少年）
ママ 変な人！
（母親）
見ちゃいけません
ごめんなさい
あの その 制服… えーっと
（母親）行きましょ
（少年）えー
ごめんなさい
あの その 制服… えーっと
（桜利(おうり)）ふーん
悪くねえじゃん
制服
その声は坂(さか)…
ゴリ口(ぐち)さん？
（桜利）よく分かったな
オーラが はみ出しちまったか
あっ はい
桜利くん
ゴリラがゴリラかぶってる
（桜利）
暇だから案内しろよ 文化祭
（桜利：エコー）
案内しろよ 案内しろよ…
（多聞）ああ…
（うたげ）暇って
２人して こんな所で
油 売ってていいんですか？
いろいろと準備があるじゃ？
（桜利）
まだ時間あるから気にすんな
（女子生徒）なんだろ あれ
（カッパ巻き仮面）
ん… カ… カッパ
（女子生徒）
お化け屋敷の宣伝じゃない？
（うたげ）何 この状況～！
とにかく バレませんように！
（結菜）
あっ うたげ 来てくれたんだ
後ろの人は 確か
中学時代のお友達だよね
そちらは？
中学時代のお友達２号だよ
（桜利）ウッホー
そっかー はじめまして
お友達２号くん
ゆっくり見てってね
（桜利たちの笑い声）
（うたげ）ハッ！
２人が楽しそうなのにつられて
普通に楽しんでしまった！
（多聞･うたげ）あ…
大丈夫ですか？
すみません
木下さんも大丈夫でしたか？
（うたげ）私は全然
（桜利）んーっ
（桜利）おらおら おらおら…！
（多聞･うたげ）うわ～
（男子生徒）
危ないんで やめてください！
（桜利）ウハハハ…
（うたげ）お二人とも
文化祭 初めてだったんですか？
（桜利）中学も高校も
仕事で あんま行ってねえからな
（多聞）俺の中学は
３年に一度しか文化祭がなくて
その１回の日に風邪をひくという
愚かさを発揮してしまいました
それは残念でしたね
（多聞）高校生になって
すぐ オーディションに出て
そこから すごく忙しかったので
高校の文化祭も行けてません
だから 今日
とってもうれしいです
F/ACEと認識されずに
ファンの方々と過ごすのも新鮮で…
（桜利）だよな
（うたげ）守りたい この空間
将来は 大気になって
この一帯を循環したい…
（多聞）あっ
あれ 敬人(けいと)くんですよ
部屋にある牛乳パックゴミ箱と
同じ形状なので 間違いないです
えっ 待ってください
F/ACE全員
文化祭に紛れ込んでるんですか？
（桜利）あいつ
牛乳パック かぶってるぜ！
ヒャッハハハハ…
（うたげ）なんか
ツボってますけど
（女子生徒）
F/ACEの顔面 吸いたい
ゴリラも草ですよ？
（女子生徒）ねえ
（桜利）あ？
ここは 橘(たちばな)さんの母校ですから
きっと歩き回って
懐かしんでるんですよ
（敬人）小麦粉 10円？
たこ 卵 ソース マヨネーズ
１人前 原価100円前後
というところか
これで500円とは
ぼろい商売だな
家で作れば 光熱費込みでも
300円以上の釣りがくるのに
（うたげ）
めちゃめちゃ難癖つけてた
こんにちは
（敬人）なんだ お前らか
（桜利）一緒に食うか？
仲間に入れてやってもいいぜ
（敬人）いい
大人数でいたら目立つだろう
ほら おしぼりだ
ボロボロ こぼすな
（うたげ）ジェラー
（敬人）君が ここの生徒だと
知って納得した
俺も かなりの
アルバイターだったからな
（うたげ）バイト自由ですもんね
橘さんが働いていた近くのカフェ
今では 敬人くんファンの聖地に
なってますよ
（敬人）フッ そうか
あそこが一番長かったからな
そこに行くのはかまわないが
極力 公式に金を落とすように
言っておいてくれ
フフフッ
相変わらず 最低ですね
（桜利）うせろ
（多聞）あっ…
（うたげ）全くバレる気配がない
多聞くんの背中が
こんなに丸く
桜利くんの足が
こんなにも がに股だとは
誰も思わないのだろう
（多聞）あっ
（多聞）あれ ナツキくんです
（うたげ）え？
こんにちは
曲作りの方は もういいんですか？
（ナツキ）おかげさんで なんとか
ありがとうな
（ナツキ）君も
（うたげ）私は何も
でも よかったです
（桜利）ナツキ
練習サボるわ
仕事から逃げるわ
お前のそういうとこ
クッソ イライラすっけど
才能は認めてる
（うたげ･多聞）ああ…
（桜利）まあ しっかりやれや
（ナツキ）あっ はい
（桜利）なんだ その態度は！
気合い 入れろ！
（ナツキ）うわ 声デカ
（桜利）
ふんっ ふんっ…
（うたげ）全く響いてない
（多聞）ナツキくんは
桜利くんが苦手です
そうだったんですね
（多聞）それでも 今日は
いつもよりいい雰囲気です
（うたげ）あれで？
（多聞）フッ はい
（飛鳥(あすか)）
落ち着かない
仕掛け人側だから
しっかりしないと
アッスー 美術部 見てって！
（飛鳥）ナツキ 体長15センチ
っていう共通幻覚 面白いよね
餌はマシュマロですよね
（２人）フフッ
ゆっくりしてってね
（飛鳥）甘い物 苦手なのに…
もし万が一 話す機会があったら
まずは 誤解されるような
態度だったことを謝らないと
次に あの日のことも謝ろう
それから それから それから…
（校内放送のチャイム）
あっ
（敬人）
皆さーん 楽しんでますかー？
（生徒たちのどよめき）
（ナツキ）たこ焼きにチョコバナナ
合唱 演劇 お化け屋敷
もう行った～？
（うたげ）
始まった！
この声って…
（桜利）実は僕
文化祭 初めてなんですよね
（多聞）俺も中学んときは
風邪ひいて行けなかったんだよな
（敬人）多聞でも風邪ひくんだね～
（多聞）風邪くらいひくわ！
（ナツキ）だって 丈夫そうだから
（F/ACEの笑い声）
（莉子）えっ え？　ウソ マジで？
（敬人）まあまあ おしゃべりは
これくらいにしておいて
（ナツキ）みんな！
僕たちが誰か 分かりますか？
（敬人）さて 誰でしょう？
（桜利）答えは 特設ステージで！
（多聞）
さあ ライブが始まるぞー！
（F/ACE）全員… 集合ー！
（生徒たちの歓声）
（敬人）皆さーん こんにちはー！
（生徒たち）こんにちはー！
（多聞）
文化祭 盛り上がってるかー！
（生徒たち）イェーイ！
（桜利）フッ これから
もっと盛り上げていくので
よろしくお願いします！
（歓声）
（ナツキ）僕たちが急に来て
びっくりしたでしょ
ドッキリ～…
（倫太郎(りんたろう)）大成功
（桜利）
やりました！　イェーイ！
（大歓声）
（ナツキ）はいはーい みんな
早速だけど お知らせだよ
（生徒たち）なーにー？
来年１月から
僕たちの初冠番組
「F/ACE SCHOOL」が始まりまーす
やったね
（歓声）
その初回スペシャルで
今日の様子が見れまーす
楽しみにしててくださいね
それから 番組のテーマソングも
決まってます
聞きたい子ー？
（生徒たちの歓声）
頑張る全ての人を思って作りました
作詞 作曲 石橋(いしばし)ナツキ
タイトルは 「FLY」です
♪～
（歓声）
（敬人･桜利）
♪ ＦＬＹ ＨＩＧＨ
（ナツキ･多聞･倫太郎）
♪ もっと高くもっと上に 羽広げて
（F/ACE）♪ We are F/ACE
（ナツキ･多聞）
♪ つまんねぇって left 彷徨って right
♪ フラフラして day 無駄にした night
♪ 努力なんてダセえって
♪ 気付かない愚かな never ever
（敬人･桜利）
♪ 自分のことばっか疑って
♪ 周り見えなくなって
♪ 何か残ったのか
♪ とっくに気づいてるんだろ？
（ナツキ）♪ 挫折はかつて
♪ 夢だったもの 捨てずに集めて
♪ 思い出になるまで
♪ 向き合えば今
（F/ACE）♪ My dream my place
（倫太郎）♪ もう離さない
（F/ACE）♪ My voice my song
（桜利）♪ 歌おう La ta ta
（F/ACE）♪ My wish my stage
（敬人）♪ 君に見せるよ
（F/ACE）♪ My wings my sound
（桜利）♪ もっと高く
（F/ACE）♪ FLY HIGH
♪ 今 FLY HIGH
（敬人）♪ 知らない世界 一緒に
（F/ACE）
♪ 飛び立とう FLY SO HIGH
（ナツキ･多聞･倫太郎）
♪ もっと高くもっと上に
（桜利･敬人）
♪ ＦＬＹ ＨＩＧＨ
♪ 羽広げて We are F/ACE
（ナツキ･倫太郎･多聞）
♪ 昇って高く前より高く
（桜利･敬人）
♪ ＦＬＹ ＨＩＧＨ
♪ 飛べ空へと
（F/ACE）♪ We are F/ACE
（歓声）
みんな ありがとう！
ウフフッ アハハハ…
（生徒たちの歓談する声）
（飛鳥）後夜祭 始まったか
情報量の多すぎる一日だった
（ドアが開く音）
（ナツキ）あっ いた
（飛鳥）ナツキ？　何してんの？
（ナツキ）屋上 行くの見えたから
下で残りのカットの
撮影とかしててん
（飛鳥）そうじゃなくて
見つかったら どうすんの？
（ナツキ）
生徒全員 体育館やし 平気やろ
はむっ 冷たっ
売れ残りだから
（ナツキ）懐かしい味
その…
さっきの曲 聞いた？
（飛鳥）うん！
ちゃんと完成させられたんだね
木下さんたちから
うまくいってないって聞いて
心配してたんだ
よかったよ 本当に
ナツキらしいと思った
そか
飛鳥に一番聴かせたかったから
（飛鳥）あ…
（ナツキ）覚えてる？
インターハイ行ったら
俺が作った曲 聴かせる約束
（飛鳥）
挫折はかつて 夢だったもの
捨てずに集めて 思い出になるまで
昇って高く前より高く
飛べ
（ナツキ）遅なったけど
夢も変わったやろうけど
応援したいと思って作った
飛鳥と
飛鳥の周りにいる子たちのことを
（飛鳥）そんなん言われたら…
なんか いろいろ言おうと
思ってたこと忘れたわ アホ！
自分だけ いい感じのこと
言いやがって 不審者のくせに！
こんなかわいい顔した不審者が
いるか
（飛鳥）う～わっ
（ナツキ）“うわ”言うな
（飛鳥）もう…
ちょっ
（ナツキ）ごめん あの日のこと
それから
ありがとう
一緒にいてくれて
歌手になれたよ 俺
（飛鳥）よかった
ほんまによかった
（うたげ）もし ジメ原さんが
うちの学校の生徒だったら
毎日 一緒に過ごせたのかな
まーた仕事 押しつけられたのか？
（うたげ）いえ これは
私が勝手にやってるだけで
（多聞）貸してみ
（うたげ）あっ…
はあっ？
私は なんてハレンチなことを
（うたげ）
ハァ ハァ…
神と自分の名を並列するなんて
寝言は 寝て書け！
キエー！
（戸が開く音）
（多聞）木下さん…
（うたげ）ジメ原さん！
何してるんですか？
誰かに見つかったら まずいですよ
（多聞）すぐ戻るので
ただ 帰る前にひと言
お礼を言いたくて
今日は案内してくださって
ありがとうございました
楽しかったです 文化祭
よかったです 花高祭(はなこうさい)
近隣では結構有名なんですよ
（多聞）あっ 手伝います
（うたげ）へ？
あっ
学校でも真面目なんですね
（うたげ）うわああああ…
片づけないと
落ち着かないだけですよ
手伝わせてしまって すみません
全然 これくらい
あっ でも 木下さん
俺たちと会わなければ
（キノコ）
ジメ ジメジメ…
お友達と一緒に回ったり
してたんじゃないですか？
部外者なのに 長々とつきまとって
ちょっと迷惑でしたよね？
んっ！
年に一度の貴重な時間を
俺ごときに消費させてしまい
すみませんでした！
（多聞）飛びます！
（うたげ）こらー！
（うたげ）情緒ステイホーム！
（うたげ）部外者だなんて
言わないでください！
私も楽しかったです！
そうですよね
俺のこと 推してくれてるのに
楽しくないってことは
ないですよね
多聞くんは神！
（心臓の音）
伝えたいことは伝えたので
失礼します お邪魔しました
（生徒たちの笑い声）
（男子生徒）さっきの衣装
似合ってたじゃん
（女子生徒）でしょー？
（男子生徒）
うん 意外っていうか なんていうか
（うたげ）ジメ原さん！
（多聞）え？
（女子生徒）あれ？
電気ついてるのに誰もいない
（男子生徒）消し忘れかな？
（生徒たち）うーん
（女子生徒）まあ いっか
早く後夜祭 行こう！
（男子生徒）うん 行こう行こう
（走り去る足音）
（うたげ）なんだか無性に
このまま帰したくないと
思ってしまった
すみません
人 来てたんですね
気付きませんでした すみません
（うたげ）あの 推しだからとか
アイドルだからとか
そういうの関係なくて
単純にジメ原さんといることが
楽しかったです
私の中にある何か…
ちょっと時間を下さい
一度は保留したけれど
（多聞）それって…
どういう意味ですか？
（うたげ）これは もう
認めざるをえない
（多聞）木下さんの
考えてること 知りたいです
私 多聞くんのこと…
（生徒たちの盛り上がる声）
後夜祭が終わったみたいです
生徒が戻ってきます
藤田(ふじた)さんたちの所に戻ってください
（多聞）でっ でも…
（うたげ）今日はこれで！
（多聞）あ…
（うたげ）わっ
ハァ ハァ…
私の中にある何か
多聞くん
ハァ ハァ…
多聞くん…！
多聞くん 多聞くん 多聞くん
（猫の鳴き声）
多聞くん！
大きな体 丸くして
小さくなってる多聞くん
小さなことに律儀な多聞くん
大きな夢に一生懸命な多聞くん
笑うとフニャフニャの多聞くん
暗いのに背伸びして派手な髪 好き
てれると鼻触る癖 好き
なんか たまに怖いけど…
好き
認めます
これ もう…
めっちゃ…
好き
初めて押し倒したあの日から
こうなることは
もう決まっていたのかもしれない
ハァ ハァ…
（社員）あれ？　木下さん
今日は休みじゃなかった？
（うたげ）ハウスキーパー
辞めます！
私は
多聞くんに害をなす存在に
なりたくない
♪～
～♪