（ドアチャイム）
（多聞(たもん)）あ…
（戸田(とだ)）
お久しぶりです 戸田です
今日からまた
担当させていただきますね
木下(きのした)さんは？
（戸田）あら 聞いてません？
木下さん 辞めちゃったの
え…？
しっかりして
いい子だったんだけどね
それじゃあ 始めますね
（戸田）掃除機は
どこにありましたっけ？
木下さんが
（心臓の音）
（多聞）辞め…？
えー ああっ
ここ ここ！
ハァッ！
（結菜(ゆいな)）うたげ 見て これ
今月号の多聞くんのグラビア
神のごとき
最上級スマイルでございます
（うたげ）うん
（結菜）うたげ？
（うたげ）また あした
（莉子(りこ)）うたげ 最近 元気ないね
心ここにあらずというか…
（うたげ）ジメ原(はら)さんのことは
もう忘れよう
推してるだけで幸せだった
あのころに帰るんだ
前みたいに—
アイドルやっている
多聞くんを推す
さようなら ジメ原さん
（多聞）世界中のガールフレンズ
今夜は どんな歌で抱かれたい？
（うたげ）
ありがとう
（多聞）世界中の
ガールフレンズ！
顔が そこにあって
ありがとう
今夜は どんな歌で
抱かれたい？
今日は多聞くんの
目と眉の
世界中の
ガールフレンズ！
距離感に はせた思いで
白米をいただきます！
今夜は どんな歌で
抱かれたい？
世界…
-（多聞）木下さん
-（うたげ）え？
（多聞）木下さん 木下さん
-（多聞）木下さん
-（うたげ）ええっ？
（多聞）
木下さん 木下さん 木下さん…
木下さ～ん
どうして ジメ原さんが？
あっ ヒッ！
ジメ原のことばかり考えて！
もう イケ原(はら)だけじゃ
満足できないっていうのか？
決して そんなことは
ございません
（多聞）
ウソをつくな！
（多聞）ジメ原を押し倒しただろ！
（うたげ）私が好きなのは
イケ原くんだけです！
お許しください！
（多聞）ひどいです…
（うたげ）ヒエ…
（多聞）
木下さん 木下さん 木下さん…
（うたげ）ヒエ～！
木下さん 木下さん
-（多聞）木下さん 木下さん…
-（うたげ）ヒエ～！
ハッ！
ハァ… 夢？
（うたげ）イケ原くんを見ると
ジメ原さんを思い出すから
グッズ 全部しまったけど
脳内は まだ
とっちらかったままだ
（友達）うたちゃん つまんない
（うたげ）私…
多聞くんを推す前 何してたっけ
私から多聞くんを取ったら
何が残る？
（ほまれ）お姉ちゃーん
ってか 暗っ！
今日 お父さんとお母さん
遅くなるって
って 部屋 片づいてんじゃん
ついに目が覚めた？
（やまと）ただいまー
って 部屋 片づいてんじゃん
ついに目が覚めたか？
これは 気持ちを落ち着けるために
一時的に…
向こうが こっちに
何かしてくれるわけでもないし
貢いだって
なーんも意味ないもんね
（やまと）うんうん
（うたげ）神様は！
会いに来てくれるわけじゃないけど
人間は おさい銭 投げるじゃん！
そういうことだよ！
（ほまれ･やまと）
どういうことだよ
（うたげ）
ハァ ハァ…
-（やまと）試験勉強してくる
-（ほまれ）彼氏と話してくる
２人とも
昔は かわいかったのに
（やまと）お姉ちゃんの
ごはん おいしい！
すっかり
生意気になって…
もっと有意義な
時間の使い方しなよ
（ポチ）ウウ…
（ドアが開く音）
（うたげ）ポチ 散歩 行こっか
（ポチ）ワン ワン！
（ドアの開閉音）
（うたげ）ティッシュ
あんまり むだにしちゃダメだよ
-（ポチ）ワン
-（うたげ）さあ 行くよ
-（ポチ）ワン！
-（うたげ）ポチ？
ウウ～ ワンー！
（多聞）なっ うっ！
（倒れる音）
（うたげ）ハッ！
（多聞）アハハハ…
アハハッ アハハハ…
なんだ お前 かわいいな！
（うたげ）多聞くん？
-（やまと･ほまれ）あ…
-（多聞）というわけで
いつもお世話になってます
-（ほまれ）顔 小っさ
-（やまと）デケえ
（うたげ）人目につくから
家に入れたけど…
コラかな？
（多聞）ん？
福原(ふくはら)さん
どうして＆どうやって うちに？
うたげの性格 考えたら
理由も言わず 辞めるなんて
おかしいと思って
心配で来た
あ…！
住所は うたげのバイト先に
聞いたけど 教えてもらえなくて
（うたげ）ああ…
学校から尾行して突き止めた
-（うたげ）え？
-（多聞）簡単だったよ
（うたげ）多聞… くん？
-（ほまれ）ねえ ストーカー？
-（やまと）ヤバい人？
イケメンなら
何しても許されると思うなよ！
そうだ そうだ！
芸能人だからって つけあがるな！
-（多聞）えっと…？
-（ほまれ･やまと）指さすな！
双子のきょうだいで
妹のほまれと弟のやまとです
（やまと･ほまれ）フン！
っていうか 何も説明せずに
急に辞めた私も悪いから
-（多聞）うたげ…
-（うたげ）とにかく！
ポチの散歩 行ってくるので
お茶飲んで待っててください
ほまれとやまとは掃除！
（ドアの開閉音）
（やまと･ほまれ）ええー！
（うたげ）辞めた理由
なんて説明しよう
推しに心配させて
うれしいなんて…
心配で来た
（うたげ）やっぱり 私 手遅れだ
お姉ちゃんが仕事 放り出すなんて
よほどの理由がないかぎり
ありえない
イケメンでも
中身に問題があるんだ
どうせ 遊びまくってんだよ
（やまと）
女 殴ってそうな顔だもんな
（多聞）怖い… 怖いよ！
ふ… ２人とも 掃除するんだろ？
手伝おうか？
じゃあ よろしく
任せろ！
これが うたげんちの浴槽か
（息を吸う音）
ハァ～
時々 気持ち悪いよね
やっぱ ヤベえヤツなんだ
あっ あの これは…
（やまと）昔の写真
（ほまれ）
あたしと やまとと お姉ちゃん
（やまと）前は 両親が忙しくて
ごはんとか 姉が
僕たちの世話してくれたんです
まあ 最近 あたしたちには
めっきり
興味なくなったみたいだけど
フフッ
-（ほまれ･やまと）プイッ
-（多聞）はうっ！
（足音）
（２人）おかえり
ただいま
おおー！
ちゃんと掃除してくれたんだ
多聞くんは…
おかえり うたげ
-（うたげ）ハァ ハァ…
-（多聞）大丈夫か？　歌おうか？
（ポチ）
ワンワン ワン…
（うたげ）
とどめを刺す気ですか？
それより その本
（多聞）ああ
棚の裏から出てきた
手書きのレシピ本
うわあ 残ってたんだ これ
これ見て 何ニヤニヤしてたの？
なんかさ “うたげ見つけた”って
思ったんだよな
うたげは
昔から うたげだったんだな
（うたげ）多聞くんを知る前の私…
大変だったけど好きでした 料理
おいしいって言われると
頑張りたくなるんですよね
（多聞）うたげ
もし 俺のためにハウスキーパー
辞めたなら 考えてほしい
人のためじゃなく
自分がどうしたいか考えてほしい
俺のために うたげが我慢するのは
うれしくない
俺が見たいのは笑顔だよ
そうそう お姉ちゃんは昔から
自分のこと 後回しにしすぎだよ
-（ほまれ）もっと欲を出しな
-（ポチ）ワン！
そ… そんな心配まで
されていたとは
バイトは 他にもいろいろあった
その中から
ハウスキーパーを選んだのは
どうしてだった？
（うたげ）家事 得意です！
（女性）木下さん いつも
ピカピカにしてくれてありがとう
（うたげ）どういたしまして！
（じいさん）あの本棚を
移動させたいんだが
（うたげ）お任せください！
（女性）このカレー
子供がすごく好きなの
共働きだから ホント助かる
（少年）また作ってね
はい！
そろそろ 練習に戻ります
お邪魔しました
（ほまれ）ごめんね 多聞くん
あなた 変な人だけど
雑用 全部やってくれたから
いい人だよ
女 殴りそうとか言ってごめん
イケメン 嫌いなんだ
（うたげ）なっ！
雑用やらせたって どういうこと？
多聞くんは神だぞ！
２人とも 今すぐ 謝りな…
俺は うたげのきょうだいと
仲良くなれてうれしかったよ
（ほまれ･やまと）あ…
（ほまれ）
殴るどころか 爆発させた…
（多聞）じゃあな ほまれ やまと
（ドアが閉まる音）
やっぱ 変な人だ
そうだね
お姉ちゃん 大丈夫？
うん…
“多聞くんのため”
それが絶対的に正しいと思ってた
（多聞のくしゃみ）
私は どうすればいい？
（音楽）
ハァ ハァ…
（桜利(おうり)）多聞くん
調子 悪そうだけど
大丈夫ですか？
ごめん 大丈…
-（桜利）多聞くん！
-（ナツキ）多聞？
（倒れる音）
-（倫太郎(りんたろう)）多聞！
-（敬人(けいと)）多聞！
-（藤田(ふじた)）大丈夫か？
-（ナツキ）汗 すごいよ
休みの日だけど…
やることないな
（携帯電話の着信音）
はい 木下です
（藤田）藤田です
朝早くから すみません
どうしたんですか？
（藤田）ちょっと
お願いしたいことがありまして…
（ドアが閉まる音）
（藤田）きのうの夜 多聞が
風邪でダウンしてしまって…
（うたげ）うお～！
僕も他の人間も
一日 抜けられないので
様子を
見に行ってもらえないでしょうか？
（うたげ）多聞くんっ
多聞くん！
多聞くんっ！
（うたげの息切れ）
（ドアチャイム）
ハァ…
木下さん おはようございます
ハァー
藤田さんに頼まれて
お見舞いに来たんですけど…
すみません
わざわざ来ていただいて
薬とか飲み物とか買ってきたので
どうぞ
そ… それじゃ
（多聞）もう帰るんですか？
他の木下さんたちは
中でコーラ 飲んでますよ
（うたげ）え？
木下さんも
他の木下さんと一緒に
ゆっくりしていってくださいよ
多聞… くん？
（多聞）こっちです
人が多くて狭いですけど
（うたげ）ジメ原さん？
（多聞）あっ すみません
失礼します
（うたげ）一体 誰と話して…
（多聞）気をつけてください
そこは ゆうべ来た木下さんが
寝てるので
明け方に来た木下さんも
おはようございます
さっき来た木下さんは
そこにいます
ジメ原さん！
（うたげ）誰もいませんよ
この部屋には 私とジメ原さんの
２人しかいません
（多聞）フフッ
何 言ってるんですか？　木下さん
ここには木下さんが
（うたげ）多聞くん ジメ原さん
イケ原くん 今どっち!?
いーっぱい
いるじゃないですか
（うたげ）多聞くん ジメ原さん
イケ原くん 今どっち!?
ヒ～ッ
ジメ原さんが
（多聞）木下さんが
いつも以上に壊れた！
こんなにお見舞いに
来てくれるなんて
うれしいなあ
ヘヘヘ…
（うたげ）顔から倒れないで！
ジメ原さーん！
（うたげ）
大人でも なる人いるんだ…
さて 今のうちに
やること やりますか！
フゥー
きれいになると気持ちいい！
（うたげ）うん おいしい
（うたげ）おはようございます
雑炊 作ったので
食べられそうなら…
（多聞）頭 痛(いて)え…
あんまり見ないで
今 かっこ悪い
イケ原くんがおはよう？
雑炊 ちょっとだけもらっていい？
（うたげ）ハッ！　もちろんです
ちょっとでも100杯でも！
うま！
（うたげ）
落ち着いたみたいだし よかった
あ… 落としちゃった
すぐ洗えば 大丈…
ごめん 洗ってくる
（うたげ）いや 私が持っ…
いいよ これくらい自分で洗うよ
ダメですよ 安静にしてないと！
大丈夫だって 言うほど熱ないし
（うたげ）ありますよ！
んなことないって
-（多聞）ほら
-（うたげ）ヒッ
（うたげ）
祇園(ぎおん)精舎の鐘の声 諸行無常…
うたげの手
冷たくて気持ちいい
あああああー！
顔 見せて
（うたげ）今度は何？
ニキビ できてる
他のうたげにはないのに
え？
お前だけ ちょっと顔色悪いし…
他の…
たくさん食べて
たくさん寝ないとダメだぞ
はい
幻覚 治ってなかったんかい
（多聞の寝息）
（うたげ）やっとスイッチ切れた
我が推しながら
なんて手がかかる
ああ 本当に…
“好き”って やっかい
人のためじゃなく
自分がどうしたいか考えてほしい
多聞くん 私
ハウスキーパーの仕事は
多聞くんに貢ぐためだけに
やってきたと思ってました
けど ちょっと
違ったかもしれません
多聞くんに かこつけて
案外 好きなこと
やってたみたいです
多聞くんを通して
愉快な出会いも
たくさんしました
テメェ やべェファンだな
害悪なオタク女め！
お前ら つきおうてんの？
メンヘラゾンビは頼みます！
（うたげ）やっぱり 楽しいです
ハウスキーパー
もう戻れないけど
（ドアチャイム）
誰？
（３人）お邪魔しまーす
表のＦ／ＡＣＥ(フェイス)の皆さん！
こ… こんにちは
うたげさん こんにちは
（うたげ）ドア開けて入ってきた
看病させてごめんね
（うたげ）圧がない
多聞 大丈夫そう？
（うたげ）服 着てる
皆さん お仕事は？
休憩中
現場 近いから帰ってきたんだ
-（桜利）寝てますね
-（ナツキ）うん
うたげちゃん お昼は？
（うたげ）まだです
じゃあ 一緒に食べよう
敬人が作ってくれるよ
結構です
皆さんのファンが
悲しみますから
まあまあ
そう言わずに
え？
一緒に
食べましょうね
（うたげ）ゴ… ゴリラの国の
剛力(ごうりき)エスコート！
（敬人）ただ働きさせっぱなしじゃ
申し訳ないから 食べてって
（桜利･ナツキ）わあ～
温かいうちに召し上がれ
（うたげ）すみません 本当に
（ナツキ）貸して うたげちゃん
ケチャップで
クマさん 描いてあげるね
（ナツキの鼻歌）
うわっ
（うたげ）え？　事故現場？
あったま いってー
やっぱ ちょっと食欲ないかも
（うたげ）あ…
（桜利）出来たー！
俺の方が１億倍 センスあんぜ！
（ナツキ）はいはい 上手上手
（衝撃音）
（桜利）なんだ その言いぐさ！
お前の顔にも描いてやろうか？
-（ナツキ）ごめんって やめ…
-（桜利）ほれほれ ほれほれ
-（敬人）ふんっ！
-（桜利）あ？
テーブルに乗るな メシで遊ぶな
まとめてゴミに出すぞ！
チッ うるせえな
こいつだけ捨ててきて
（うたげ）これはあれだ
仲悪いようでいいパターンだ
でも ちょっと静かにしてほしい
多聞くん 寝てるんだよ
-（桜利）おい おっさん
-（敬人）あん？
ブログに上げる写真 撮っから
顔 貸せや
（シャッター音）
（２人）アハハ…
きっつ！
誰がおっさんだ
（桜利）寝てんじゃねえ おっさん
お前も顔 貸せや
え… 今？
（シャッター音）
（２人）アハハ…
-（桜利）ほら
-（ナツキ）かわいい かわいい
ええで
（うたげ）人間不信になりそう
ああ…
（うたげ）大丈夫ですか？
お水です
ありがとー
ちゅうか うたげちゃんこそ
大丈夫なん？
（うたげ）え？
ハウスキーパー辞めたって
聞いたけど　藤田さんに
（うたげ）あ…
（敬人）それについてなんだが
俺はぜひ 木下さんには
ハウスキーパーに
復職してもらいたい
（うたげ）えっ？
今回 多聞がダウンしたのも
そのことと無関係ではないだろう
それはそうやけど
うたげちゃんにも事情があるやろ
寂しくはなるけど
多聞のために
無理する必要あらへんで
俺は お前がプライド持って
仕事をしてたこと 知ってる
それが急に辞めるってんだから
よほどの理由があるんだろう
その理由が なんなのかは
聞きやしねえけど
あいつに お前はもったいない
そのまま 辞めちまえ
（うたげ）坂口(さかぐち)さん…
（ドアが開く音）
あれ？
みんな どうしてここに？
-（敬人）起きたか
-（うたげ）具合 どうですか？
-（キノコ）ジメ…
-（多聞）ああー！
ごめんなさい 軟弱でごめんなさい
仕事 休んで ごめんなさい！
この首 差し上げます！
説教しに来たんじゃない
じゃあ 何しに来たんですか？
多聞くん…
（多聞）これは…
（敬人）ネギだ
（桜利）ギャハハ…
（うたげ）
それって デマだと思ってました
こいつ
ネギ巻いてんぜ！
ちゃんと効くぞ
ネギ湯にして食べてもいい
（桜利とナツキの
笑い声）
-（敬人）笑うな！　黙れ！
-（桜利）ヒーッ ハハハ…
俺からは これ
いっぱい食って治し
善意のツラで
端玉景品 持ってくるな！
こいつで軟弱を治せ
いや それは治ってから
（ナツキ）これは倫太郎から
これ
（多聞）みんな ありがとう
こんなによくしてもらえるなんて
まるで 人間になった気分です
（ナツキ）
うんうん よかったなあ
（多聞）木下さん
俺は大丈夫です 変わりません
今まで木下さんからもらった
たくさんの“うれしい”は
残り続けるから
-（多聞）だから…
-（桜利）えっ？
木下さんが
何を選んだとしても
大丈夫でず…
（桜利）
大泣きじゃねえか！
（多聞）うっ…
これはネギが目にしみて…
-（敬人）取れ！　ネギ湯にする！
-（桜利）鼻水 出てんぞ
（多聞）ずみまぜん…
（うたげ）心で抱きしめた
辞めません ハウスキーパー
木下さん…
多聞くんのおかげで
大切にすべきものに
気付きましたから
（多聞）え…？
と言っても
復職できるか聞いてみないと…
（携帯電話の着信音）
（うたげ）あっ バイト先から
はい 木下です
（社員）急にごめんね 木下さん
無理を承知で
お願いがあるんだけど
は… はい
（社員）
実は 戸田さんが骨折しちゃって
えっ？
はい　はい　分かりました
続けられることになりました
ハウスキーパー
（桜利）っだよ 人騒がせな！
アハハ…
まあ お前なら
そうするんじゃないかって気は
してたぜ
引き続き
くれぐれも間違いのないようにな
ほどほどに 無理せんように
（うたげ）わたし 腹を括(くく)ります
♪～
これからも
よろしくお願いします
（うたげ）
この気持ちを消すことはできない
けれど—
隠すことはできる
あなたが泣いても
私は涙を拭いません
ハンカチを差し出します
ありがとうございます
フッ
そのために…
そばにいさせてください
（うたげ）どれだけ
いとおしくて
どれだけ
苦しくても
それがゆえに
逃げ出したくなっても
（ドアチャイム）
木下さん
本日も
よろしくお願いします！
これからも
あなたの横で
あなたを推します
～♪