（赤ちゃんの産声）
（看護師）結城(ゆうき)さん どうぞ
（医師）元気な男の子ですよ
（朋子(ともこ)）あなた 抱っこしてあげて
（結城英俊(ひでとし)）お前の名前は清春(きよはる)だよ
澄みきって不純物が一切ない意味の
清らかな“清(きよ)”
それに“春”は希望の象徴
併せて“清春”だ
清春
（テレビ:記者）裁判所は
秋葉一馬(あきばかずま)元死刑囚の主張を認めず―
死刑判決を下しました
そして 家族が
再審の準備をしているさなか―
逮捕から７年という
異例の早さで―
死刑が執行されました
（ノック）
（結城）どうぞ
（テレビを消す音）
（ドアの開閉音）
（結城）お久しぶりですね
まあ どうぞ
（山路薫子(やまじかおるこ)）結城さん
償いの日が来たんじゃないですか？
ハハハハッ
（山路）何がおかしいんですか？
それを伝えるために わざわざ？
今度は―
真実を握り潰さないでください
（結城）真実とは
時に 強い思い込みにすぎませんよ
安堂(あんどう)清春
担当医として私は
ずっと 彼を診てきた
どこかで
あなたの存在があったからこそ―
同じ司法の道を選んだと
感じています
安堂君を失望させないでください
私は真実から
目を背けるつもりはない
自分の責務を全うする
（倒れる音）
（小野崎乃亜(おのざきのあ)）
えっ？　ちょっ… 安堂さん？
安堂さん？
安堂さん
聞こえてますか？
安堂さん…
（安堂清春）
聞こえてます
（小野崎）
大丈夫ですか？
大丈夫です
転ぶことには
慣れています
（小野崎）そんなことに
慣れないでくださいよ
ぼんやりとしていました
しっかりとお願いしますよ
再審請求審
いつもの安堂さんみたいに
（タイピング音）
（小野崎）前橋(まえばし)一家殺人事件
私たちは秋葉一馬さんが無実だと
確信しています
いま一度
事件の要点をお話しします
（タイピング音）
坂東智康(ばんどうともやす)さん 妻の坂東美里(みさと)さん―
長男の直哉(なおや)さん 長女の遥(はるか)さんが
自宅で惨殺
秋葉一馬さんが犯人とされた
一番の要因は動機です
秋葉一馬さんの妻
秋葉早智子(さちこ)さんは―
事件が起きる３か月前に
事故で命を落とした
その原因を作ったのが―
被害者 坂東智康さんの長男
坂東直哉さん 当時10歳
直哉さんは―
早智子さんが乗る
自転車のブレーキを意図的に切断
同級生をいじめているところを
見られ―
早智子さんに注意された
腹いせでした
早智子さんは坂道で
自転車のブレーキが きかず―
車に はねられて即死
直哉さんは10歳という年齢からも―
罰せられることはなかった
（玄関チャイム）
（坂東智康）はい
（秋葉一馬）息子… 息子 出せよ
（坂東）秋葉さん
あんたの息子を俺は許さない
（坂東）
本当に申し訳ないと思っております
息子も 心から反省して…
（秋葉）なら 息子を
ここに呼んでこいよ！
（坂東）本当に申し訳ありません！
（秋葉）チッ いるんだろ
（坂東）申し訳ありません！
（小野崎）秋葉一馬さんは
やり場のない憤りを抑えきれず―
坂東家に押しかけ
付きまとうようになった
（秋葉）おい
お前の性根を暴いてやる
（坂東）あんた おかしいよ
（小野崎）秋葉一馬さんの行動が
エスカレートしていくさなか―
事件は起きた
被害者の自宅からは
秋葉一馬さんの指紋などが複数検出
犯行時刻は４月12日20時ごろ―
坂東家の近くで
秋葉一馬さんを目撃したと―
近隣住民の証言がありました
しかし 本人は
自宅で娘と一緒にいたと主張
それが認められず 逮捕 起訴された
今回 そのアリバイを証明する
証拠が見つかったんです
それは１本のＶＨＳ映像
こちらをご覧ください
（拙い演奏）
（秋葉）亜紀(あき)
明日は誕生日
いくつになるか分かるか？
（亜紀）４歳！
（秋葉の嗚咽(おえつ)）
（亜紀）お父さん 泣いてるの？
（秋葉の嗚咽）
（秋葉）お母さんも きっと
亜紀の成長を見たかったはずだ
（亜紀の泣き声）
（秋葉）ごめんな
（秋葉）思い出しちゃったな
大丈夫だよ
亜紀は お父さんが必ず守るから
（小野崎）
吉沢(よしざわ)亜紀さんの誕生日は４月13日
その前日に事件は起きた
つまり これは
事件があった日の映像なんです
（タイピング音）
（小野崎）
映像に映る時計の時刻は不明
そこで最新の科学捜査―
低解像度
ナンバー推定プログラムを―
民間科捜研(かそうけん)に
応用していただきました
（タイピング音）
（小野崎）
その技術をもって識別したところ―
時刻は20時７分
つまり
秋葉一馬さんの証言どおり―
事件があったとき
自宅にいた証拠です
（古川真司(ふるかわしんじ)）そうとは言えない
このとき 秋葉一馬は
経営していた工務店を辞め―
坂東直哉に付きまとい
通常の精神状態ではなかった
“明日は誕生日”
これが正確であるかどうか
しかも 時計の時間が
ずれていたかもしれない
（落合知佳(おちあいちか)）
検察官の発言は もっともです
（古川）更に言うなら―
被害者と加害者は
同じ地域に住んでいる
移動手段 および
犯行時刻の誤差から考えても―
決定的なアリバイとまでは
言い切れない
当時
秋葉一馬さんの主張は虚偽だと―
警察 検察は決めつけていた
20時７分に自宅にいたなら
犯行は本当に可能だったのか―
検証をしていない
それが問題だと考えます
（門倉(かどくら) 茂(しげる)）
弁護人の発言も もっともだ
（穂積英子(ほづみえいこ)）検察は―
秋葉一馬さんの動機を
証明するため―
使用していたminiDVカメラを
テープごと押収した
そのテープになら
撮影日時も記録されているはずです
検察は
その証拠を提出してください
こういうところで
何年も時間がかかっちゃってんだよ
可及的速やかに
いいですね？
しかるべく
ただ ひとつ言っておきます
秋葉一馬は自白したんですよ
（穂積）それは捜査にあたった
現 結城英俊次長検事の―
自白の強要が
指摘されていますよね？
（古川）そんな証拠はありません
結城さんは 権力に立ち向かい
数々の不正を暴いてきた
誇りを持って
検察の仕事に従事してきた人です
（門倉）安堂君 どうした？
再審請求審に関わることを
辞退させてください
自分は関わるべきではありません
今から話すことは
口外を控えてください
私は かまわないのですが―
相手が嫌がる可能性が
多分にあります
父です
結城英俊は 私の父なんです
（安堂）僕は宇宙人
僕と父が過ごした時間は
12年と84日間だ
♪～
～♪
（女性Ａ）タイタニック 見た？
（女性Ｂ）見た 見た
（女性Ａ）
めっちゃ泣いたんだけど～！
（結城）清春
痛くなかったか？
大丈夫か？　ほら
ちゃんと前を向いて歩きなさい
ねっ 行こう
清春 いくぞ
ちゃんとボール 見て
はい
もう…
すいません ありがとうございます
（女性）えっ！
（男性）えっ えっ ヤバくない？
おい 清春 何やってんだ お前
おい 戻ってこい
（担任）就学時の
健康診断における知能検査で―
問題はなかったんですか？
（結城）ええ 問題はないと
（担任）う～ん
では どうして 清春君―
みんなと同じように
できないんでしょうか？
授業中 ノートをとるように
と言っても とらない
体育で かけっこしようとしても
走ろうとしない
何度 言っても 言うこと聞かない
正直 困ってるんです
ご家庭で きちんと
しつけをしてください
申し訳ございません
（男の子）清春
ずっと なんで
アリばっかり見てんだ？
（男の子）なんで見てんだ？
（男の子）うわっ きったね！
こいつ 小便もらしてる！
（男の子）きったねえ！
（男の子）逃げろ！
（男の子）小便もらし！
（男の子）逃げろ～ 逃げろ～！
清春
アリは左の足から歩き出すんだよ
左の２番目の足から歩き出す
１番前の足じゃないんだよ
（結城）やめなさい
普通に食べなさい
（朋子）でも この子
味が淡泊なものだと吐くのよ
（結城）だからといって―
このままにしておくわけには
いかないだろ
やめなさいって言ってるんだ？
どうして普通にできないんだ？
どうして
みんなと同じようにできない？
おかしなことばかり するんだ？
お前のしつけが できてないからだ
してるわよ
それでもダメなの
（結城）
だったら できるようになるまで―
教え続けるしかないんだよ
（朋子）少しは協力してよ！
（柏木隆司）東京地検から
応援で来てもらった結城君だ
結城です
短期間にはなりますが
よろしくお願いいたします
（柏木）前橋一家殺人事件
事件発生から既に半年
ようやく
秋葉一馬の逮捕まで こぎ着けた
ヤツが犯人なのは間違いない
だが 依然 否認している
（バイブ音）
みんなも知ってのとおり―
結城君は数々の重大事件を
起訴に持ち込んできた
秋葉の取り調べを担当してもらう
結城君 君の手腕に期待してる
はい
結城です
今日から あなたの取り調べは
私が担当します
真実を話してもらいますよ
（幹部Ａ）前橋地裁第一支部の
門倉裁判官は厄介(やっかい)だ
何をしてくるか分からないぞ
（幹部Ｂ）
ただ 万が一 再審を認めても―
こっちが即時抗告すればいいだけだ
（幹部Ｃ）
憂慮すべきは世論ですが―
芸能人のスキャンダルでもあれば
すぐに話題が変わりますよ
（幹部Ｂ）それだ アハハハッ
（幹部Ｃ）ハハハハッ
（結城）古川君
裁判所はminiDVカメラの証拠を
提出するように―
求めているんだな？
はい
ただ 25年前のうえ―
押収品も膨大で
現在 目録を確認中です
（結城）うん
（前田道隆）
こちらから応援を派遣します
（結城）秋葉一馬が犯人ではない
もし そんな証拠が出てきたら
古川君は どうする？
何言ってるんですか
秋葉が犯人で間違いありません
警察 検察 裁判所が そう判断して
死刑執行したんですよ
そうだな
（結城）
坂東家は同じ地域で暮らしてる
どうしたって顔を合わせる
そのたびに頭をよぎる
どうして こんな目に？
どうして 自分の家族が？
どうして ほかの家族じゃないんだ
なんにも悪いことなんかしていない
それなのに
あいつは全く反省もせず―
俺のことをおかしな人間だと言う
俺は もう 妻には会えない
娘は母を突然 奪われた
どうして… どうして？
どうして どうして
どうして どうして！
いなくなってしまえばいい
そう思ったんだろ？
分かるよ
お前の気持ちは よ～く分かる
許せないよな？
そう 絶対許せない
このままじゃ…
妻は無駄(むだ)死にだ
誰かが罰を下さなきゃいけない
そうだ 俺がやるしかない
殺すしかない
妻のために 娘のために
やるしかない
お前が殺したんだろ？
自分の言葉で きちんと話せ
私が…
殺しました
（柏木）さすが 結城君
秋葉を よく落としてくれた
これで検察の威厳を保てる
警察がつかんだ証拠 供述に
間違いはありませんね？
（柏木）当たり前だろ！
何言ってんだよ
（結城）いえ それなら いいんです
（携帯のバイブ音）
あっ…
（柏木）じゃあ
（結城）すみません 失礼します
はい
（警察官）
こちら 品川南(しながわみなみ)署の者ですが―
結城英俊さんのお電話で
お間違いないでしょうか？
はい
（警察官）
先ほど 息子さんの結城清春君が―
ご自宅前で車にひかれたんです
えっ？
（警察官）ひいたのは 奥さんです
（結城）結城です
朋子 一体 どういうことだ
（警察官）結城さん
清春君は命に別状はありません
腕を負傷し 骨折はしていますが
脳に異常も見られないそうです
（結城）そうですか
（警察官）はい
（児相職員）
少し お話 よろしいですか？
清治君の腕などに あざがあり―
医師の方が言うには―
事故によって
出来たものではないそうです
日常的に誰かが強くつねった
虐待ではないかと
（ドアが開く音）
（結城）本当か？
清春に虐待を…
あなたも疑ってるんだ
そんなこと あるわけないじゃない
つねったのは しつけ
そうでもしないと…
そこまでしても
清春は言うことを聞かない
じゃあ 車でひいたのは？
（朋子）買い物に行くのに…
清春に
ちゃんと部屋にいるようにと言った
でも 雨上がりで…
この子―
光がキラキラするのに惹(ひ)かれて
外に飛び出したんだと思う
そのときに ぶつかったのよ
わざとなんかじゃない
どこかで―
清春が いなくなってしまえばいい
って思っていたんじゃ…
それは あなたのほうでしょ
もう 限界
（結城）それは こっちのセリフだ
（小野崎）前回 安堂裁判官から―
審理を外れたいと
申し出がありましたが―
弁護側は外れる必要はないと
考えます
（安堂）え？
（小野崎）
法律的には問題ありませんから
（門倉）検察側は どうですか？
こちらも同感です
安堂裁判官が 弁護側に
偏った言動を取るようなら―
忌避申し立てを行いますが―
現時点では異論ありません
安堂君 関わってもいいってよ
私は どうかと思います
もし マスコミが知ったら
どうなりますか？
結城さんは次長検事という立場
今の検察を背負っている
検察権力に
息子が立ち向かうという構図で―
週刊誌が書きそうなネタです
いいじゃないですか 別に
後ろめたいことなんて
一つもないんですし
まあ 弁護側 検察側に異論ないんだ
決めるのは安堂君だよ
で 検察官 証拠の提出は？
現在 確認中です
可及的速やかに
（古川）承知しました
（穂積）裁判長
請求人の吉沢亜紀さんが―
皆さんに陳述したいという
申し出があります
（門倉）
じゃあ 次回 話を聞きましょう
（穂積）１つ ご提案があります
請求人の陳述を―
メディアを入れて
公開したいのですが
（落合）
再審請求審は通常 非公開です
法律で決められているわけではない
公開にする部分と
非公開にする部分を―
裁判官の判断で
決めることができますよね
目的は？
検察がどう対応するのか
世間に広く知ってもらうためです
なかったことにはさせない
権力は監視されるべきです
承知しました
（風見 舞）古川さん
結城さんは この再審請求審に
誠実に向き合っている
結城さんなら同意するはず
（落合）
待ってください　私は反対です
そんなこと 前代未聞です
前代未聞 やろうよ
請求人が思いを伝えたいと
言ってるんだ
加害者遺族として生きてきた
想像を絶する苦しみがあったはずだ
その思いを
メディアに顔をさらしてでも―
私たちに話したいと言ってる
反対する理由など １つもないよ
安堂君は外れるのかどうか
なるべく早く決めてね
じゃあ 今日の三者協議は以上で
本当に関わっても…
僕は宇宙人なのに
（結城）清春
お父さんとお母さんは
離婚することになった
清春は お母さんが
引き取ると言ってる
それでいいか？
（安堂）うん
（結城）うん
また転んだのか？
ちゃんと前を向いて歩くんだぞ
（結城）“４月21日”
“周りの目が気になる”
“こちらに向けられる
嫌悪と蔑みの目”
“堪えられない”
“清春のことで
妻と喧嘩(けんか)が絶えない”
“こんなはずじゃなかった”
“清春の親権は 妻が
引き取ることになった”
“ホッとしている
自分がいる”
“どうして
あの子は普通じゃないんだ”
“まるで宇宙人だ”
僕は… 宇宙人？
（安堂）
以前は週に１度程度だったのが―
ほぼ毎日 何かしら
ケガをしてしまいます
あらあら
（安堂）
忘れ物も格段に増えています
昨日も食事をとるのを
忘れてしまいました
“あちゃ～”だね
（安堂）“あちゃ～”が
あまりにも増えて困っています
（山路）前橋一家殺人事件に
関わるかどうかに―
思考がとらわれているのね
それに関連することで―
父のこと 昔のことが
頻繁に頭をよぎります
安堂君
ここに来た日のこと覚えてる？
はい 僕が13歳のころです
両親が離婚し
母は僕を一人で育て―
追い詰められたときに
先生の存在を知りました
僕の診断がついたときの
母の顔が忘れられません
心の底から安堵(あんど)したことが
僕にも分かりました
育て方が悪かったわけではない
僕が普通じゃないのには
明確な理由があった
安堂君と出会って
もう 20年以上になる
正確に言うと22年と７か月です
安堂君に話していないこと…
話せていないことがある
今回の再審請求審
私は関わるつもり
先生が？
どうして？
私ね…
安堂君に出会う前に会っているのよ
あなたのお父さんに
最初に 秋葉一馬さんの
精神鑑定をしたのは―
私なの
（山路）これが
秋葉一馬さんの鑑定結果です
精神に異常は見られない
刑事責任能力はあると
はい
（結城）ああ よかった
被告人が心神喪失で無罪となれば―
遺族は
やり場のない憤りと怒りを抱えます
世間も納得しない
起訴前に
先生に鑑定をお願いしてよかった
ただ… 補足事項があります
自白は―
長期間拘留による
拘禁反応が―
原因の可能性が高い
自由を拘束された状態が
続いた場合に見られる―
精神障害の１つ
ご存じですよね？
神経症 うつ状態
幻覚 妄想などの症状が現れる
拘留期限を
さまざまな理由で引き延ばし―
取り調べを行った結果―
自白したと思われます
（山路）
結城さん どういうことですか
私の鑑定を採用しないって
（結城）
慶京(けいきょう)大の精神科医 小松原(こまつばら)教授に―
再鑑定を依頼したんです
そしたら
拘禁反応には当たらないと
拘禁反応は見られたんです
小松原教授は
あなた方の世界では権威ですよねえ
その診断が間違っているとでも？
（山路）検察の意をくむ
精神鑑定医が存在するの―
知っているでしょ？
安堂君が あの結城英俊の息子
それを知ったとき―
一瞬ね―
無性に話してしまいたい衝動に
駆られたことがあった
あなたのお父さんは
私の診断を無視した
無実の人を
死刑に追い込んだかもしれないって
そのとき 気付いた
私は… 誰かのせいにしたい
結城さんが悪いと決めつけて
責任逃れしようとしてる
自分の診断が正しいと
思ったのなら―
当時 もっと大きな声を
上げれば よかっただけ
自分の果たせなかった責任から
目を背けている
だから 今回―
協力できることがあれば
なんだってするつもり
今更 こんなこと
カミングアウトされても困るよね
でも 安堂君には―
自分の決断に
後悔してほしくないのよ
（小野崎）安堂さん
安堂さ～ん
聞こえていますか？
（安堂）聞こえました
ナポリタン 冷めてますよ
また ぼんやり
考え過ぎていたようです
（毛利広志(もうりひろし)）
私が いくら 声かけても―
反応しなかったのに
さすが 小野崎さん
（小野崎）どうも
（毛利）温め直しますよ
（安堂）女性の甲高い声が苦手です
だから 神経に障り
気付いたんだと思います
（毛利）あ… なるほど
あの… なんでしょうか？
安堂さんが
この前 つぶやいてたことが―
気になっているんですけど
“僕は宇宙人なのに”
って言ってましたよね
（安堂）僕は宇宙人なのに
（小野崎）
あれって どういう意味ですか？
もしかして…
遠くの物とか動かせたりします？
は？
（小野崎）
それと時々 読唇術みたいに―
人が何言ってるか
読み取ったりしますよね
話す相手の口元を見るのが
癖になっているだけです
（小野崎）えっ じゃあ
特別な力とかないんですか？
ありません
なんだ～
ちょっとだけ期待したのに
期待していたんですか？
ちょっとだけですよ
（安堂）フフッ
え？
小野崎さんって変わってますね
はあ？
安堂さんに言われたくありません
あっ でも―
“変わってる”って
褒め言葉ですよね
個性的ってことでしょ
さあ これから 吉沢亜紀さんが
裁判所にいらっしゃいます
話を聞きますよね？
私は どうしたらいいのか
まだ答えが出ていません
答えは話を聞いてから
決めてください
では そろそろ始めますよ
裁判長
露骨にカメラ目線になっています
別になってないし
いえ 明らかになっています
意識せず 自然に
（門倉）君こそ なんだよ
今日 眼鏡ないじゃん
なんで 今日に限って
コンタクトなの？
昨夜 就寝前に眼鏡を踏んで
壊してしまっただけです
なんですか
その明らかな疑いの目は…
（小野崎）ねえ 吉沢さん
ここの裁判官
ちょっと変わってるでしょ
（落合）弁護人
“変わっている”とは
どういう意味ですか？
（安堂）小野崎さんが言うには
褒め言葉だそうです
リラックス リラックス
（吉沢(よしざわ)亜紀）はい
（スタッフ）では これより
冒頭２分間の撮影を開始します
（門倉）では 請求人
陳述を始めてください
はい
今日は
こういう場を設けてくださり―
本当にありがとうございます
正直 私
父の記憶がほとんどないんです
４歳のころに祖父母から―
父は重い病気で入院して
会えないと聞かされていました
それが８歳になったころ…
（亜紀）えっ？
お父さん 病気じゃない？
（秋葉和夫）一馬は
逮捕されて 今 刑務所にいる
逮捕？
刑務所？
（和夫）
でも 何も悪いことはしてないんだ
何かの間違いなんだ
（秋葉君江）それなのに…
一馬は死刑に…
（和夫）亜紀に会いたいって
一馬が亜紀に
どうしても会いたいって
（亜紀）結局 私は
父に会おうとはしませんでした
どうしても会いたい
何も悪いことはしていないって
ちゃんと伝えたい
そう懇願する父を
私は かたくなに拒絶した
怖くて… 会えなかった
父の死刑が執行されて―
祖父母が
一度目の再審請求を行いました
でも 私は一切 父のことに
関わらないようにしてきた
ずっと 父は病気で死んだと
自分に言い聞かせて生きてきた
でも 結婚して 子供を授かって―
この手で我が子を抱いたとき―
父の記憶が あふれてきた
母が亡くなったとき―
“大丈夫 お父さんがいる”―
“お父さんが亜紀を守る”って―
何度もギュッと抱き締めてくれた
父の腕のぬくもりが
それで 父の遺品が収められていた
箱を開けたんです
（拙いピアノの演奏）
（秋葉）亜紀
明日は誕生日
いくつになるか分かるか？
（亜紀）４歳！
（秋葉の嗚咽）
（亜紀）お父さん 泣いてるの？
（秋葉）お母さんも きっと
亜紀の成長を見たかったはずだ
（泣き声）
（秋葉）ごめんな
思い出しちゃったな
大丈夫だよ
亜紀は お父さんが必ず守るから
お父さん…
（亜紀）全部 思い出したんです
４歳の誕生日
警察に 父が
事情聴取に連れていかれて―
誕生日のお祝いは
やってもらえなかったことを
それで 次の日
警察から帰ってきた父が―
“遅れたけどプレゼント”って
ぬいぐるみをくれたことを
当時 警察の人にも聞かれた
“誕生日の前日
お父さんと本当にいたのか”って
“いた”って 私はちゃんと答えた
事件があったとき
私は間違いなく 父と一緒にいた
いたんです
今回
二度目の再審請求をするにあたり―
家族に止められました
でも それでも…
生まれてきた息子に…
息子に
父のことをちゃんと話したい
私しか証明してあげられない
父は やってない
犯人じゃない
私は… それを知っている
検察にある証拠を出してください
それで父の無罪は…
証明できるはずです
お願いします
（デモ隊）正しい証拠を提出しろ！
検察は真実を…
弁護団の思惑どおりでしょう
検察バッシングが高まってます
（ノック）
どうぞ
裁判所に提出を求められている
証拠の件ですが―
当時の押収品目録から
現存していることが分かりました
秋葉一馬が犯人ではない
もし そんな証拠が出てきたら
どうする？
前に聞いただろ
あっ…
（結城）答えは決まっている
我々は司法に携わる人間だ
法を信じ―
いかなる場合でも
法をもってして真摯(しんし)に向き合う
それが使命だ
（ドアが開く音）
（八雲恭子(やくもきょうこ)）
たった今 検察から回答が
提出を求めていた
miniDVテープの証拠ですが―
不見当だと
（亜紀）ふけんとう？
（小野崎）不見当
“検討しない”ではなく―
“見当たらない”という意味です
え？
ないと言って
あとから出てきたら―
ウソを
ついていたことになる
本当に見当たらないのか
あっても
見せられないのか
いずれにせよ―
検察がよく使う
便利な言葉です
そんな…
どうして
普通にできないのか
当たり前のことが―
できないのか
どうして おかしなこと
ばかりするのか
僕は何度も あなたに
そう言われてきました
今 忙しいんだ
（安堂）検察は―
あなたは どうして―
“不見当”という
対応を取るのか
その答えは？
分からないことを
分かっていないと―
分からないことは
分かりません
僕は真実が知りたい
再審請求審に加わり―
25年前 何があったのか
必ず明らかにします
（門倉）再審請求を
認めるわけにいかない
（小野崎）
意図的に隠蔽されたんじゃ
ないですか
（門倉）新たな証拠を見つけるよ
（小野崎）冤罪(えんざい)は更なる悲劇を
（羽鳥賢一(はとりけんいち)）
娘は殺されたと思っています
（安堂）確かめたいことがあります
（古川）
答えてください 結城さん！
誰も司法なんて信用しなくなる