♬～
（山路）連絡があったの　結城さんから。
（結城）山路さんに
お話ししたいことがあります。➡
２０時に　セントレーブホテルのロビーに
来て下さい。
何だったんだろう　話したいことって。
♬～
（ノックとドアの開く音）
（警察官）失礼します。
少し　よろしいでしょうか？（山路）はい。
（警察官）先ほど　犯人が自首しました。
♬～
（キャスター）「昨夜２０時ごろ
セントレーブホテルの駐車場にて➡
最高検察庁　次長検事である
結城英俊さん　６０歳が➡
駐車場内で頭部を強打し
死亡しているのが見つかりました。➡
その後　最高検察庁　検事
前田道隆容疑者　３５歳が➡
神田東署に自首しました。➡
前田容疑者は　結城氏と
上司と部下の関係でした。➡
仕事上のことで口論となり➡
相手を突き飛ばした　と
供述しているということです」。
（亜紀）結城英俊。➡
２５年前　父の取り調べを担当し
死刑を求刑した検察官ですよね。
一体　何が起こってるんですか？
♬～
（ドアの開く音）
（安堂）すみません。
葬儀後の手続きに手間取り　遅れました。
（門倉）安堂君
まだしばらく休んでいいんだよ。
３日　休ませて頂きました。
「しばらく」とは
あと何日のことでしょうか？
それは　安堂君の気持ち次第だけど。
私の気持ち次第…。
（小野崎）安堂さん
ごはん食べれてますか？　眠れてますか？
はい。　ごはんを食べていますし
睡眠も５時間ほどとれています。
（落合）大丈夫なんですか？
いえ　大丈夫ではありません。
大丈夫ではないと　私は思っています。
父とは　１２歳までしか
一緒に暮らしていません。
その後　司法の道を志した時に会いました。
そして今年に入り　２度会いました。
一般的な親子に比べて➡
父と過ごした時間は
決して長くはありません。
でも　悲しいという感情に自覚があります。
これが遺族の気持ちなんだと
実感しています。
もう二度と➡
会うことはできない。
でも　同時に
いえ　それ以上に　強い感情があります。
何があったのか知りたい。
なぜ　父は
死ななければいけなかったのか。
♬～
（荻原）いさかいの原因は
仕事上のことが原因だと➡
公表されてますよね。
（八雲）
ただ　あまりにもざっくりとしている。
（穂積）実際のところ
検察は　どこまで把握してるんですか？
（古川）皆さんと同じ程度しか。➡
前田道隆はエリート。
将来の幹部候補生だった。
だから結城さんの下についていた。
それなのに何で…。
（風見）私たちのもとにも
一切　情報が下りてこないんです。
かん口令が敷かれているのかもしれない。
♬～
父の所持品から　事件が起こる前に➡
２つの場所に向かったことが
分かっています。
１つ目は　やすらぎケアホーム川崎。
２つ目は　セントレーブホテル。
ホテルのほうは
精神科医の山路薫子氏と会う予定でした。
当時　秋葉一馬さんの精神鑑定を
最初に行った一人です。
父が山路氏の診断を採用しなかったため
公にはなっていません。
その山路氏に　父から突然連絡があり➡
会って話したいことがあると
言っていたそうです。
今回のことと
２５年前の事件が関係あると？
分かりません。
分からないことだらけです。
だからこそ　父の空白の一日を
調べてみたいと思っています。
しばらく休んでもらおうと
思ったぐらいだ。
とことん調べるといいよ。
はい。
我々は引き続き　職権調査を。
木内晴彦は
依然として取り調べ中です。➡
どうやら他人の戸籍を
複数使い分けており　本名も不明。
警察は　２５年前のことは
追及していないようです。
ここ数年
彼は防犯コンサルタントとして➡
大手警備会社　ユウヒ警備と
契約していました。
そこから　たどってみるのは
どうでしょう？
オーケー。
引き続き　私は➡
被害者が所有していた土地絡みの件を。
うん。
私たちは　それぞれ立場が違う。
だが　目的は一緒のはずだ。
必ず真実を明らかにしよう。
はい。
♬～
＜僕は宇宙人。➡
法律は　当たり前の日常を守る
社会の約束事。➡
僕は法律が好きだ。　司法を信じたい＞
♬～
１人で大丈夫なんですが。
２人なら　もっと大丈夫ですよね。
私は気をつかわれているんでしょうか？
悲しい時　誰かといると
悲しみが紛れます。
負の感情って　あっという間に膨らんで➡
のみ込まれそうになる時って
あるじゃないですか。
悲しみを心にためない。
言葉にして吐き出す。
混乱します。
小野崎さんは　恐ろしく大ざっぱな
ところがあるように見えて➡
非常に繊細なところもある。
こんなに振り幅が大きい人は初めてです。
てれますね。
受け取り方も独特…。
私は混乱しています。
今　向かっている施設で➡
結城さんが誰と会っていたのか
分かりましたか？
恐らく　柏木隆司さんという人物。
父の交友関係をたどってみました。
２５年前　父が前橋地検に赴任した時の
上司が　その施設にいるようです。
やっぱり結城さんの事件
２５年前のことと関係が…。
あの　聞いてみたいことが
あるんですけど。はい。
安堂さんにとって
お父さんはどんな人でしたか？
回想
（結城）やめなさいと言ってるんだ！
どうして普通にできないんだ？
どうして　みんなと同じようにできない？
子どもの頃　私はみんなと同じように
普通のことができませんでした。
回想
僕は宇宙人…。
父に否定され　拒絶されてきました。
今まで私は　父に認められたことが
一度もありません。
ごめんなさい。
なぜ謝るんですか？
すごくつらそうな顔してたから。
そうですか。
では　きっと
ずっとつらかったんだと思います。
♬～
（津村）被害者の坂東智康が
所有していたのは　この辺りの土地。
種地だった。
たねち？
種の土地。
その時は資産価値が低いけど➡
将来的に価値が飛躍的に上がる
土地のこと。➡
小規模な土地を起点に周りをまとめ
大型用地にすることで➡
地上げの需要　売値が跳ね上がるの。
この辺り　坂東智康だけが
土地の売却に応じなかったみたい。
（谷津）木内晴彦という人物➡
確かに防犯コンサルタントとして
契約していました。
ただ　私どもでお話しすることは
ないんです。
というと？
（谷津）あ…　実際よく分からないんですよ。
契約には　いろいろな手段がありましてね。
正規のものもあれば　まあ　何というか…。
誰かに頼まれたコネ
そういう特別枠ってことですか？
ええ。
（穂積）では➡
誰の紹介で
木内晴彦と契約することになったのか➡
知ってることを全て話して下さい。
それが　できないんです。
警察からは
捜査が終わるまで秘匿にするようにと。
やっぱりね。
はい？
そうくると思ってたよ。
刑事訴訟法４４５条にね➡
「再審請求審を行う裁判所は
必要がある時➡
事実の証拠調べができる」と
あるんだよね。
そして　刑事訴訟法１０２条２項に基づき➡
木内晴彦の契約に関する一切の情報の
提出命令ができるわけ。　これ強制処分ね。
強制処分…。
うん。
拒否しても裁判所が捜索し
押収することができる。
部長。
あいよ！
（荻原）事前に安堂さんと落合さんには
お伝えし➡
了承のもと　判子を押して頂いています。
はい　全部出して。
少々お待ち下さい。
📱
すいません。　ちょっと　席　外します。
♬～
まさか　そんなこと…。
分かりました。　至急そちらに伺います。
ここは？
坂東智康が持っていた名刺の人物
辰巳俊樹をよく知る人が　ここにいる。➡
開発部長の香川博嗣。
接触すれば　更に何か見えてくるかもよ。
（受付）開発部の香川ですね。
確認いたしますので
あちらで少々お待ち下さい。
ありがとうございます。
お願いします。
あっ　今　よくぞ短時間でここまで
って思ったでしょ。
あれやこれやツテをたどりまくったの。
カニの約束守ってよ。
カニだけが目的ではないですよね。
職務外なのに　どうして
ここまで協力してくれるんですか？
私も司法に身を置く立場。
真実を明らかにしてほしい。
真実が明かされず　苦しんでいる人が
いるなら　なおさらのこと。
青臭いこと言っちゃった。
青臭くていいんです。
１００％同意します。
何か　気持ちが通じ合ってるみたいで
抵抗あるんだけど。
それも１００％の同意です。
この感じ　安定のやり取りになってない？
あ～　ガソリン切れてきた。
せっかく東京に来たんだからさ
一杯やっていこうよ！
門倉さん！？
あれ？　何でいんの？
（落合）それは　こっちのセリフです。
点と点が　つながったんじゃないですか？
え…。
♬～
（職員）あちらの方ですね。
（浩平）その日
確かに結城さんが訪ねてきました。
兄は認知症です。
話しかけても伝わるはずがないのに➡
結城さんは　ずっと
何かを語りかけてました。
何を話していたか　分かりますか？
そうですか。
（浩平）随分昔にもありました。
結城さんが兄の家に訪ねてきて
２人が話してるのを見たことがあります。
それが　ただならぬ様子で…。
⚟（柏木）俺たちは悪くないんだよ！
⚟（結城）柏木さん！
（結城）私たちは
一生この罪から　逃れられない。
♬～
（結城）こんなことが知れたら
司法は終わる。
（浩平）それから兄は　検察を辞めて
自宅に引きこもるようになりました。
一体　何があったのか尋ねても
話そうとしませんでした。
２人が　ただならぬ様子で
言い争っていたのは　いつのことですか？
２００８年…。　次女が生まれた年です。➡
兄のもとに
次女を連れてきた日のことなので➡
よく覚えています。
２００８年…。
秋葉一馬さんの死刑が執行された翌年。
♬～
安堂さん？
真実が見えてきたよ。
防犯コンサルタントの木内晴彦。
坂東智康と接触のあった➡
東京都港区にあった不動産会社経営者
辰巳俊樹。
実は　この２人　同一人物だ。
本名は　多和田　満　５７歳。
違法すれすれの行為を行うために
常に複数の戸籍を使い分け➡
本名が分からないようにしていたそうだ。
（落合）昔から多和田と取り引きのあった➡
香川博嗣という人物から
話が聞けました。
（落合）坂東智康が所有していた➡
土地買収の交渉を行っていたのも
多和田。➡
坂東智康は土地の売却を
かたくなに拒否し➡
多和田は相当追い込まれていたようです。
そして２０００年
前橋一家殺人事件が起きた。
事件があった時　香川博嗣は
まさかと思ったそうだ。
多和田と連絡が取れない。
そして　秋葉一馬が逮捕された。
坂東智康の死後
土地は親戚が相続し　売却。
その時　多和田が香川の前に現れた。
自分が真犯人だとは明言しなかったが➡
前橋一家殺人事件に関して
こう言ったそうだ。
「犯人も顔を見られなかったら➡
子どもまで手をかけるつもりは
なかったんじゃないか」と。
♬～
そして２００７年　秋葉一馬の死刑が執行。
２００８年　多和田は強盗致傷事件を起こし
逮捕されています。
しかし　不起訴処分でした。
きっと　その時
父は真実を知ったんだと思います。
前橋一家殺人事件の現場には
不明指紋が多数ありました。
それが２００８年に逮捕された
多和田さんのものと一致した。
司法が　無実の人を殺した。
こんなことが知れたら　司法は終わる。
真実は　ごく少数の者しか
知らなかったはずです。
そして選択に迫られた。
声を上げるのか　沈黙するのか。
♬～
俺だったら　どうしただろうな。
結城さんは沈黙する道を選んだ。
だからといって
真犯人を野放しのままにはできない。
定期的に多和田の所在と行動を
調べていたんでしょう。
そして防犯コンサルタントを装い
またしても罪を犯していることを知った。
♬～
この匿名の情報➡
父が送ってきたんだと思います。
次長検事としての立場で➡
守らなければいけないことも
あったでしょう。
でも　真犯人を野に放ったことで
新たな被害者➡
更には　羽鳥朋世さんまで
思わぬ形で命を落とすことになった。
真実を明かす覚悟を
決めたんだと思います。
僕は真実が知りたい。
２５年前に何があったのか
必ず明らかにします。
♬～
それでいい。
だから事件があった日
同じ秘密を抱える柏木さんに会った。
そして山路氏に会おうとしたのは
秋葉一馬さんの鑑定結果を信じず➡
死刑を求刑したことに対し
謝りたかったんだと思います。
♬～
今の話を聞いて　古川検事はどう思う？
ずっと黙って難しい顔してるけど
検察組織は既に知っていたことかな？
今の流れで言うと
前田道隆は　検察組織を守ろうとして➡
結城英俊と口論になった可能性が
高いよね。
いずれにせよ
当時　坂東家に残された不明指紋と➡
多和田の指紋が一致するか
弁護側は鑑定を…。
（古川）不見当。
当時の不明指紋が見当たらない
不見当回答。
そうしろと言われてんだね。
私は結城さんに　最後に言われたんです。
回想
（結城）子どもが生まれるんだろう。
賢明な選択をしなさい。
（古川）何が賢明な選択なのか　分からない。
検察組織が吹っ飛ぶ事態です。
だから組織の決定に従うと？
軽蔑するなら
軽蔑してくれて構いません。
軽蔑…　しませんよ。
これほどのこと　どう取り扱えばいいか
迷って当然です。
司法は終わる。
かつて結城さんが言ったこと
事実かもな。
♬～
以上の証拠をもって
再審請求を認めるかどうか➡
裁判所で決議をとることにする。
♬～
日本の司法を変える一歩にする。
そうは言ったけど
想像以上にハードル高いね。
再審請求を認めるには
十分な証拠がそろってる。
だけど検察は　即時抗告するだろうね。
（落合）
それを高裁が棄却したら特別抗告。➡
更に最高裁が棄却して
初めて再審裁判の開始となります。
１０年　２０年
下手したら３０年はかかる。
それが今までの司法の在り方だった。
検察側の証拠開示の法制化
検察官の不服申し立ての禁止。
今まさに国会で議論されていることです。
司法界は過渡期。
同じ道をたどるとは限りませんよ。
同感です。
前向きだね。
前を…　向くしかありません。
私は　直感に従います。
いくら深く考えても　答えが得られない。
つまり　深いところに答えはない。
（ため息）
俺は　ロックの精神かな。
じゃあ　決議をとるよ。
再審請求を認めるか？
♬～
オーケー！　この件に関しては
詳しい決定書を作成し➡
当日　その決定書謄本を渡す。
法廷には　報道陣も一般人も入れて
決定文を朗読する。
よ～し！　今日はもう景気づけに
一杯行こう！　ねっ。
ちょっと待って。
さすがに　このノリ
うんと言うかと思ったけど。
しかたありません。　つきあいますよ。
おおっ　いいね！　安堂君は？
帰ります。
いいよいいよ　それでこそ安堂君だ。
ありがとうございます。
（記者）２０００年　世間を震撼させた
前橋一家殺人事件。
死刑執行された秋葉一馬の遺族が➡
これまで２度にわたり
再審請求を行ってきました。
１度目は棄却　そして２度目の再審請求で
新たな事実が判明し➡
裁判所が今日
再審請求を認めると見られます。➡
日本の司法において　死刑執行された
事件の再審が認められたことは➡
今まで　一度もありません。➡
裁判所が再審請求を異例の速さで…。
安堂さん。
（記者）認める背景には
司法界を揺るがす　いくつかの事件と➡
関連があると臆測を呼んでいます。
裁判所の判断に注目が集まっています。
結城さんが送ってきたと思われる
あの匿名の情報➡
それにこだわったのって
安堂さんですよね。
でも　これが気になります。
ほかの情報は　どれも直接的なものばかり。
しかし　これには全く関連性がない。
従って　本当に見えない関連性が
あるのではないかと。
結城さんは安堂さんに託した。
裁判官　安堂清春のことを
誰よりも認めていたんだと思います。
（結城）それでいい。
前を向いて　歩くんだぞ。
♬～
行きましょう。
（八雲）起立。
本件　再審請求について➡
まず私たち一人一人　裁判官として
思うことを話させて頂きます。
まずは　落合裁判官。
「十人の真犯人を逃がすとも
一人の無辜を罰するなかれ」➡
という言葉があります。
私は
この言葉が好きではありませんでした。
無実と無罪は違う。
でも　無実と無罪は同じであってほしい。
そうあるべきです。
ただ　私は自分の考えが変わりました。➡
それほど無辜を罰した可能性が高い事実を
重く受け止めています。
刑事訴訟法における基本原則から
鑑みても➡
当時の司法の在り方に
不備があったと言わざるをえない。
真実を明らかにするべきです。
では　安堂裁判官。
私は…。
子どもの頃から➡
みんなと同じように
普通のことができませんでした。
普通は　私にとって
とても難しいことでした。
１３歳の時…。
発達障害だと診断されました。
普通でないのは誰のせいでもない。
私の努力が足りなかったわけでもない。
ホッとしました。
でも同時に　何で私が…➡
ほかの誰かでなく　どうして私が…。
そういう思いに　とらわれました。
どうやって生きていけばいいのか。
そのことを考えると➡
不安で…　不安で
しかたありませんでした。
そんな時です。
「六法全書」を手に取る機会がありました。
ここには
社会の約束事が書かれていました。
生きていくための教科書だと思いました。
法律は　当たり前の日常を守る約束事。
私は　みんなの普通を守るこの仕事に
興味を持ちました。
私も…➡
社会の役に立ちたい。
必要とされたい。
そう願いました。
ずっと自分の特性を隠して
裁判官の仕事を続けてきました。
そのことで周囲に迷惑をかけています。
この仕事を私は続けていいのか…。
辞めたくなったり
辞めたくなくなったり➡
迷いながら続けています。
続けたいと思っています。
みんなの普通を守るこの仕事が
好きだからです。
司法に携わる方々は
どうして　その道を志したのでしょうか？
きっと　一人一人に
違う理由があるんじゃないでしょうか。
ただ　一つだけ　共通の思いが
あるのではないかと思います。
正しいことがしたい。　正しくありたい。
前橋一家殺人事件。
警察は必死に捜査を行った。
検察は
必ず起訴に持ち込むことを期待された。
裁判所も
罪に対する厳正な罰を下すことに徹した。
誰もが正しくあろうとした。
ただ　個人の思いや正義　倫理観は➡
組織の理屈で
簡単に塗りつぶされてしまいます。
一人一人が正しくあろうとしても
間違えてしまうこともあります。
司法が　無実の人を殺した。
それは同時に　真犯人が
野に放たれることを意味します。
そして更なる悲劇が起こる。
司法界が犯した罪　私は怖いです。
怖くて怖くて　しかたありません。
起きてしまった事実を前に萎縮し
思考が停止してしまいそうになります。
でも　だからといって
真実から目を背けて　いいんでしょうか？
目を背けたら　何が本当のことか
分からなくなります。
分からないことを分かっていないと
分からないことは分かりません。
分からないことは分からないんです！
分からなくてはいけない！
何があったのか
明らかにしないといけない。
社会の約束が破られるなら　何を信じて
生きていけばいいんでしょうか？
法律は
揺るぎのないものでなくてはいけない。
信頼を取り戻すために➡
信頼を失墜させる覚悟を
持たないといけないと思います。
起きてしまったことは変えられない。
そこから始めるしかない…
そこから始めるしかないんです！
すみません　うまく言えません。
でも　今の私の心の中にある
全ての言葉です。
♬～
え～　私からいろいろ話そうと
思ったんですけども➡
何も話すことがなくなりました。
ただ　安堂裁判官の言葉を聞いて➡
当たり前のことを
強く思うことがあります。
再審請求は
開かずの扉であってはいけない。
救済の扉でなくてはいけないと。
本件　再審請求は
再審開始で一致しました。
これから
再審審理がどうなるか分かりません。
ただ　起きてしまったことに
私たちは　真摯に向き合う覚悟です。
では　吉沢さん
証言台の前にお立ち下さい。
「主文　本件において再審を開始する」。
以下　理由を説明します。
「確定判決では　本件発生直後に➡
現場付近で秋葉さんを見たとする
目撃証言が信用できることを➡
有罪の大きな根拠としている。➡
当裁判所が実施した
現地検証実験の結果によれば➡
そのような条件下においては
おおまかな背格好は判別できるものの➡
顔形など個人を識別することは
相当に困難だったと認められ➡
目撃証言の信用性は
低いと言わざるをえない。➡
更に　確定判決は
秋葉さんの自白が信用できることも➡
有罪判決の根拠としている。
しかし　請求人提出の各証拠…」。
私は今まで　特性を隠してきました。
怖くて言えませんでした。
ただ　法廷なら話せました。
法廷で嘘をつきたくなかったからだと
思います。
まあ　特性って言えば
そうなんだろうけどさ。
俺　安堂君の個性だと思ってたよ。
みんなどこかで普通ではない。
線引きをすることは難しいことだと
私は思います。
そうですよね。
うちの裁判官なんて　安堂さんに負けずと
強烈な個性の持ち主だから。
（荻原）こんな裁判官いないっすよ。
（穂積）いや　いてほしいですけどね。
安堂流でいいんだよ。
そう　安堂さんの個性です。
安堂さん…？
特性は　個性…。
特性を個性と言い切るには
高いハードルがあります。
私は　そうは言い切れません。
今でも怖い。
ただ…。
いつか…　いつの日か➡
特性を…➡
個性だと言い切れるように
なりたいと思います。
何で私は泣いてるんでしょうか？
俺たちに聞くなよ。
全てを話して
ホッとしたからではないですか？
あ　そうかもしれません。
私は今…　ホッとしています。
♬～
ホッとして…➡
なみ…　涙が…➡
止まりません。
♬～
おいおい　おいおい　おい。
安堂さん。
使いますか？
結構です。（笑い声）
（キャスター）「前橋一家殺人事件の再審請求を
裁判所が認めたことで➡
検察がどう対応するか
注目が集まっていました。➡
検察の回答は
即時抗告はしないということです」。
♬～
検察は　即時抗告しませんでした。
それに　当時の関係者が声を上げています。
救済の扉が開きます。
再審裁判が始まります。
結城さん
あなたから託された思いを受け取って➡
安堂君　頑張ってますよ。
♬～
安堂さん。
どうしたんですか？　ボーッとして。
ボーッとしていましたか？
ボーッとしていました。
人間の歩行について考えていました。
人間の歩行は　犬や猫
馬とは随分と違うんです。
二本足で歩くということは
バランスを崩しては止める➡
運動の連続だといわれています。
つまり　人間は転びながら
転びそうになりながら歩く。
転びながら　転びそうになりながら歩く。
何か　いいですね。
はい　何かいいんです。
僕は　これからも転びます。
転びそうになります。
でも　それでも前を向いて歩いていきます。
♬～
えっ　ちょっと…。
早速　転びそうにならないで下さいよ。
あっ　安堂さん。
お断りします。
まだ何も言ってないです。
私に話さないで下さい。
そう言わず　ちょっと聞いて下さいって。
気になることがあります。
＜僕は任官して８年目の特例判事補。➡
「社会の約束事」にのっとって
みんなの争いを解決するため➡
適切な判断を下す＞
（荻原）起立。
＜この不確かな法廷から
真実を浮かび上がらせる。➡
みんなの普通を守る。➡
それが　僕の仕事だ＞
当法廷を受け持つ
裁判官の安堂清春です。
では　開廷します。