♪～
～♪
（大泉(おおいずみ)）こんばんは
「水曜どうでしょう」です
え～ 先週までの
“試験に出る石川県･富山県”
ご覧いただけたでしょうか？
ご覧のとおり
わたくしの生徒である安田(やすだ)君が
実力テストで満点を逃しました
わたくしは責任を取って
今年も
２回目になります
四国八十八カ所を
回ることに
なったわけです
しかし
番組の企画の冒頭
私は こう言いました
昨年の四国八十八カ所で
私は体調を崩したと
その原因は 私が
あるものに
取り憑(つ)かれたせいだと
…にもかかわらず
私は ２年連続
のこのこ
四国へ向かったのです
そして 今回 ついに
ある怪奇現象を
体験しました！
お楽しみください
（鈴井(すずい):モノマネで）鬼太郎(きたろう)！
四国には妖怪がいっぱいじゃ
気をつけるんじゃぞ
（藤村(ふじむら)）ハハハハハ！
（鈴井）
何をする 鬼太郎！　やめろ
鬼太郎！
（大泉）俺が 四国 行ってるとき
何してた？
（笑い声）
（大泉）絶対 バチ当たるからな！
行け！
（藤村）フフフフッ…
すっきり！
もう四国にやって来ましたですよ
ビシッとね
（藤村）もう これ 今…
そうだね 霊山寺(りょうぜんじ)の方に
（藤村）向かって もう 今
徳島 走ってますから
徳島の方をね
うん そりゃあ もう…
責任を取るのは
校長である私のね 仕事と
-（大泉）皆さんも いいね？
-（藤村）いいですよ
（藤村）ハハハハッ
そうです そうです ２回目の
我が どうでしょうゼミナール
２回目の出場と
徳島商業あたりと
まず一戦 設けてですね
厳しいのは
高知あたりだね
（藤村）そうですね
強いですよ あそこ
（大泉）
あそこ 強いんだ
（藤村）校長 あの…
何がだい？
（藤村）なんか連れてきたとかって
-（藤村）妖怪を連れてきたとか
-（大泉）そう そう そう
わたくしは
連れてきたと
まあ これはね ある筋の
うわさですけどね
（藤村）
これは あくまでも うわさと
そうそう 私自身が感じた
ということはないですよ
-（藤村）そうでしょ？
-（大泉）ただ その…
（藤村）
良くなかったのは これ事実？
-（藤村）半年も？
-（大泉）ええ 続きましてね
だから あまり その…
軽い気持ちで やるもんではないと
なんかね その…
あまり縁起のいい話ではないけども
藤村君たち さっき
知ってたと思うけども…
そして まあ あの…
まあね 私の この服も
もう 何十年来 着てるから
まあ 至る所に
ガタきてるんだけども
徳島空港に着いてね
もうホントに これこそ まさしく
たすきを引き締めて頑張ろう
ということで こう
ペッと こう…
（藤村）おや？
あっさりとボタンがね
-（藤村）ボタン 取れましたか
-（大泉）取れたね
（藤村）徳島空港で取れた？
徳島空港でね ビシッといったよ
これ やっぱり あの…
気持ちはいいもんでないわね
気分は良くないよ やっぱり
…と言われてるわけだからね
こっちは
（藤村）
もう これ 帰ったら あれですよ
（大泉）そう
大戦争ですよ これは
札幌の皆さん
申し訳ないけども うん
（藤村）５～６分で着きますよ
-（大泉）もう着くかい？
-（藤村）着きますよ
懐かしいやら何やら
そういう景色になってきた　うん
やっぱり ２回ともなると
やっぱり こう 道もスッと行くね
（藤村）分かる
-（藤村）フフフフッ
-（大泉）いいか？
そうだろ？
（笑い声）
-（大泉）分かってるだろ？
-（藤村）お互い 力を合わせて
（藤村）役割分担でいかないと
それはダメですよ
（藤村）もめるからね
あ～ 来た来た ほら
ああ もう すごい！
やっぱり ほら
見てくださいよ これ
いやいや…
（大泉）いやあ 懐かしい
（藤村）四国です
-（藤村）まずは １番です
-（大泉）まず １番
（大泉）トントンと行くぞ
（藤村）まあ やっぱり…
そうだったね
“１番 霊山寺”っていうことを
言うんだったね
（藤村）それで トントンと
88番まで バッと行きますから
-（大泉）バッと こう
-（藤村）苦労を 一切見せずです
見せないよ　苦労は見せないよ
悪いね 今回
こういうものまで買っていただいて
（藤村）もののけに やっぱり
取り憑かれないようにビシッと
-（大泉）これをビシッと
-（藤村）これ 大事です
これだけの仁義を
切ってるわけだから
私に対して 魑魅魍魎(ちみもうりょう)をね
襲いかけるっていうことはないだろ
それでは 今年も
やはり参りましょう
いいかな？
それでは
どうでしょうゼミナール
校長 大泉 洋(よう)
今年も四国八十八カ所を
回ります
行くぞ！
１番 霊山寺
２番 極楽寺(ごくらくじ)
-（藤村）校長
-（大泉）ん？
（藤村）校長
元気出していかないと
そうだよ　分かってる 分かってる
（藤村）僕ら もう
全部の道のり 分かってんだから
それをね 考えたらダメなの
とにかく 一個一個を
潰すしかないんだから
そうですよ
あれだな
（一同）ハハハハッ
３番 金泉寺(こんせんじ)
え～
-（藤村）早くも？
-（大泉）うん
-（藤村）酔い止めですか？
（笑い声）
ええ？　藤村君
気をつけないと…
何べんも言ってるけど
この国はだ！
誰が すき好んで
絶景に 薬局 建てるわけ？
建てないでしょ？
ホントに やめて帰るぞ
俺は もう
（藤村）ハハハハッ
ああ 梅ですな 校長
ああ いいねえ やっぱり
４番 大日寺(だいにちじ)
何が？
（藤村）
今 ４つ終わっただけだっけ？
-（大泉）そうだ
-（藤村）そりゃ まだだ
体が まだ慣れてないんだね
（藤村）僕も まだだ
ああ 校長 梅ですな
あ～ 梅は いいねえ
（藤村）いやいやいや…
なんですか？
（嬉野(うれしの)）
消防車 来てるよ これ
（大泉）通れないもの
あれ？
おお これは
いいところに来ましたよ
（藤村）
行かないと 行かないと ほら
お餅投げでございます
（嬉野）校長 ほら 行け
行け ほら 校長！
校長！
校長 ほら！
（藤村）
校長 笠(かさ)だ 笠だ！
-（嬉野）校長！
-（藤村）校長！
（嬉野）取った？　校長
（大泉）あった やった！
来ました 来ました！
（藤村）校長 来た　校長 来た！
（嬉野）校長 もう逃げろ！
危ない…
（藤村）これ 我々の戦利品？
これ 我々の
-（大泉）１人１個 当たるから
-（藤村）当たるから
私なんて 思わず
突き指をしたぐらいで
５番 地蔵寺(じぞうじ)！
（笑い声）
（大泉）いやいや
ちょっとしたイベントで
（藤村）熱くなったねえ
-（藤村）元気が出たね
-（大泉）うん
６番 安楽寺(あんらくじ)
（笑い声）
７番 十楽寺(じゅうらくじ)
-（藤村）ハハハハッ
-（大泉）何がだい？
８番 熊谷寺(くまだにじ)
９番 法輪寺(ほうりんじ)
（鐘の音）
10番 切幡寺(きりはたじ)
これが…
（藤村）フフフフッ…
旅は始まったばかり
というとこでしょうか
うどん
うん うまい！
（藤村）食い意地が張ってる
（藤村）やっぱり あれだな
態度が良くないんだよ お前
絶対 お前が悪いんだよ あれは
“うどん 食わせろ”だなんつって
（藤村･嬉野）フフフッ
（藤村）え？
僕は もう 彼らをね
寄せつけないとか
悟るとか そういうのは忘れた
（藤村）ああ そう？
（藤村）ハハハハッ
…っつったら
君のとこに ウワッと行くぞ
（藤村）
ハハハハッ クックック…
すっかり夕方だよ
（藤村）夕方だよ
今から行く所は…
藤井寺(ふじいでら)だよ
（藤村）そのあとの
12番 焼山寺(しょうさんじ)なんてのは もう…
去年だって そうだもんね
焼山寺で すっかり
狂っちゃったんだもんね
（藤村）やられちゃったんだ
焼山寺なんてね
言っちゃ悪いけども…
（笑い声）
どうだ？　ええ どうだ？
（藤村）ここ曲がるんだぞ
よし これ曲がれ　右だ
ん？　何？
なんだ？
（藤村）ハハハハッ
従ってるほうが お前
おかしいぐらいなんだぞ 俺が
これ 本来だったら
こんだけの日程
「どうでしょう」さんが
行ったら
２か月いくよ 普通は
そりゃ そうだよ
どんだけ 僕が ぼやいても
２週だ 藤村君
（藤村）まあ Ｖのほうもね
そうだね
（藤村）多少は気合いを入れて…
僕だってね Ｖの展開 分かるよ
僕だって…
ただ 出ちゃうんだもん
なにい？
（藤村）地図を見ろっつってんだ
さっき僕は見たから
もう全部 分かってるよ
（藤村）
どっち曲がんだよ そしたら
（藤村）左側 来ちゃったぞ 俺
なんの期待もしてないよ
このロケには
僕 もう 面白いことは言えない
（藤村）いいのよ 寺の番号とね
名前だけ言ってくれりゃ
いいんだから こっちだって
そう 蛇足だ
蛇足だよ 僕がね 今 これから
八十八カ所を回ろうかという
この壮大な企画は蛇足だよ
これはね 今 僕は…
（笑い声）
（大泉）なんだ？
（大泉）何？
（藤村）
地図 よく見てみろ お前 これ
さっき俺が左に曲がるっていうので
よかったんだろ？
（大泉）何 間違った？　俺が
（藤村）
地図 見ろっつってんだ 早く
（大泉）“318”走ってんのか？
ホントに ヒゲ
（藤村）“192”だって！
（大泉）
まだ そんなとこ走ってんのか？
（藤村）まだじゃねえだろ！
こういうのがな 時間食うんだよ
（大泉）そうだ！
（藤村）ポテトチップスなんか
食ってねえで お前
地図 見とけっつっただろ
川を渡ってきたんだよ
（大泉）そしたら“192”に
ウワッと ぶつかったろ？
（藤村）ぶつかったろ？
（藤村）藤井寺 行くんだぞ お前
おい
（藤村）なんだ “別に”って
（大泉）いや 右だって あれだぞ
（藤村）捨てたもんじゃなくて
遠回りだろ？　それ見ると
どっちだ？
っていうか…
…っていうのか どっちだ？
言ってみろ
（藤村）ハハハハッ
というか 藤村はバカだ！
（嬉野）フフフフ…
（大泉）おう 着くか～
（藤村）まだ悪態をつくか お前は
11番 藤井寺
（藤村）行くぞ～！
こっから
元気出していかないと
やられるぞ
（藤村）よ～し 登ってくぞ～
（大泉）おっと 来たぞ 今
（藤村）ハハハハッ
（大泉）酔うだろう？
いや ほら～
今 まだ チャンネル変えるな
お前 この野郎
（藤村）ハハハハッ
（藤村）
ハハハハッ クックックッ…
（藤村）そうだな
一番良くないよ
首を こう 絞めつけるのは
（大泉）そうだよ
そして 先ほどから この数珠がだ
僕の髪の毛に挟まって
毛を１本２本と抜いていって
藤村君　ええ？
さっきから もう
（藤村）ハハハハッ
（嬉野）血の気が引いてる
（嬉野）
すごい道になってきたな おい
（大泉）
これは なんだ 自転車道かい？
（嬉野）うわ すっごい
（藤村）
いや 去年 こんな ひどかったか？
（嬉野）いや 分かんねえよ 俺も
（藤村）いやいや いやいや…
（藤村）校長 着きましたよ
（大泉）んあ～！
（藤村）生きてたね まだ
（笑い声）
-（藤村）歩きますよ ここ
-（大泉）うん…
（嬉野）フフッ… 険しいな ここ
（大泉）よ～し
12番 焼山寺！
すっかり真っ暗
13番 大日寺(だいにちじ)
（大泉）よ～し 急ぐぞ
（藤村）７時半
メシも食えなくなるぞ
そうだ　次は どの辺だ？
（クラクション）
（大泉）なんだよ？
（藤村）ハハハハッ
-（藤村）そうだよ
-（大泉）そうだね
あんまり これには映んない…
-（大泉）いるね
-（嬉野）なんだよ おい
間違いなく 何か いるね
（藤村）しないよね
そうだね
じゅ… 14番 常楽寺(じょうらくじ)
ねっ この辺で
いいでしょう
（笑い声）
（藤村）どうだい？
-（藤村）良くないんじゃないか？
-（大泉）そうかもしれないよ
（藤村）そうだろ？
あんまり
暗い画(え)っていうのもね
番組上 良くないし
明日 早く始めるか
（藤村）とりあえず 次 15番か
そこだけ やってくか
それをやって終わるか
じゃあ そうしようか
（藤村）ねっ それがいいよ
明日 早く
明日やる
今日は ここまで
15番 国分寺(こくぶんじ)
徳島で１泊！
（嬉野）フフフッ…
おはようございます
２日目は
徳島からスタート！
16番 観音寺(かんおんじ)
（犬の吠(ほ)え声）
17番 井戸寺(いどじ)
（大泉）そうなんだ
朝食
うん うまい
18番 恩山寺(おんざんじ)
（藤村･嬉野）フフフフッ…
（藤村）駐車代ぐらい払えよ
（藤村）ハハハハッ
19番 立江寺(たつえじ)
立江寺
（シャッター音）
酔い止め
うん うまい
（藤村）ここから 約５キロだな
（大泉）約５キロで その…
22号線の分かれ道が出てくるぞ
（大泉）当たり前だよ もう
何 言ってんだ？
酔い止め 飲んだろ
ずっと 地図 見てたって
大丈夫なんだ
-（藤村）よしよし よしよし
-（大泉）ハハハハッ
（藤村･嬉野）フフフッ
（藤村）いやいやいや
（嬉野）全然 街なかじゃない
-（大泉）梅かい？　これ
-（藤村･嬉野）うん
（大泉）いいですなあ
（藤村）いいですなあ
（藤村）うん 寺は朝
そうなの
（藤村）
ほら まだ登るんだよ 大泉君
（藤村･嬉野）ハハハハッ
（大泉）すごいぞ こりゃ
（藤村）ハハハハッ
（大泉）これは登ってるぞ 藤村君
（一同）いやあ～
（大泉）今や もう この辺は
（藤村）ハハハハッ
（大泉）チラッと 僕は
かいま見てしまったよ
どうだい？
少し 寺らしきものは見えたかい？
-（藤村）ないねえ
-（大泉）ないだろう
-（大泉）ほら 見てごらん　おお～
-（嬉野）おお～
（大泉）すごいとこだぞ これは！
（藤村･嬉野）ハハハハッ
-（藤村）大丈夫だね？
-（大泉）大丈夫だね？
-（嬉野）俺は大丈夫だぞ
（藤村･嬉野）ハハハハッ
（大泉）大丈夫だから
（藤村）酔うに決まってるもの
（藤村）酔ってないよ
いいか？　自分を信じろ
（藤村）ハハハハッ
よお～！　今のは来てるぞ
（藤村）
合ってるかな？　これ 道は
ハハハハッ
道なんか ほかにないだろ 藤村君
まっすぐ行け
（藤村）よ～いしょ～
（大泉）いいヘアピンだよ
（藤村）いやあ～
このカーブもすごいぞ これ
-（大泉･嬉野）すごいなあ
-（藤村）よいしょ～
（大泉）すごいね これ
（藤村）
ハハハハッ 剥がれるって…
（鈴井:モノマネで）鬼太郎！
怪奇現象というのは
一体 何があったんじゃ？
それは まだ言えません
（鈴井）夜の寺で
ガサゴソ言ってたのは
一体 なんだったんじゃ！
いまだに まだ分かりません
（鈴井）四国は怖い所じゃのう
あんた 本編にも出てないんだから
もう取ればいいんじゃないか これ
（鈴井）校長！
もう出なくていいじゃん！
-（大泉）恥ずかしいのか？
-（鈴井）ワシは いいんじゃ
恥ずかしいのかよ！
（鈴井）ワシは出たくないんじゃ！
（大泉）顔 出せよ！
（鈴井）いやいや… やめてくれ！
♪～
～♪