♪～
～♪
（鈴井(すずい)）どうぞどうぞ お客様
こちらでございます
こちらのお部屋でございます
（大泉(おおいずみ)）おかみ
これは いい部屋じゃないか 広くて
-（鈴井）お客様 いらっしゃいませ
-（大泉）おかみ！
（一同）アハハハッ！
（鈴井）
ごゆっくりなさってください
（大泉）
痛いことするんじゃないよ おかみ
（鈴井）今 お食事を…
（大泉）あ～ そうかそうか おかみ
それじゃあね
日本全国の厳選された
50枚の絵ハガキの中から
よりすぐりのものを
引いてね
我々が皆さんに
美しい風景を
紹介するという
“絵ハガキの旅”を
ご覧いただこうかな
-（大泉）もう ホンッ…
-（一同）アハハハッ
（ナレーション）そのために
日本各地の
観光地の絵ハガキの中から
スタッフが 50枚を厳選
目的地 到着後は
選んだ絵ハガキと
全く同じアングルを探し出し
視聴者の皆様に たっぷりと
美しい風景を楽しんでいただく
２泊３日の間に
ひたすら
これを繰り返し
できるだけ多くの風景を
カメラに収めるのである
“できるだけ多く”
と言いつつ
抽選の結果次第では
かなり効率の悪い移動を
繰り返す危険性が
高いルールである
（鈴井）意外に早かったですね
今は まだ 午前10時15分
（大泉）はい
午前中に とりあえず１つ
やっつけました
-（藤村(ふじむら)）続いて こちらのほうに…
-（大泉）ああ～ ねえ
ドキドキしてまいりました
とりあえず あんまり痛いことに
なりませんでしたから
（藤村）大泉君 ある意味これは…
よかったんじゃないでしょうか
近かったし 意外といい所だったし
それでは 久々の
ダメ人間登場ということで
（藤村）なるべく でもね
早い時間に着きたい
（大泉）数多くの…
なるべく たくさんの景色を
視聴者の皆さんに
見ていただきましょう ミスター
-（大泉）はいはい… いいですよ
-（鈴井）いいですか？
-（鈴井）じゃあ 早速…
-（藤村）フフッ 頼みますよ？
（大泉）
さあ この黄金(おうごん)のライトハンドから
一体 何が繰り出されるので
ありましょうか？
それでいくんですか？　ミスター
（鈴井）
いや… やっぱり これにしようかな
（藤村･嬉野(うれしの)）アハハハッ！
-（鈴井）これです
-（大泉）はい それですか
-（藤村）アハハハハッ！
-（嬉野）ありゃりゃ…
“徳島”ですね
（大泉）徳島？
-（大泉）やりましたね～ ミスター
-（藤村）ワハハハッ
（藤村）なんですか～
徳島 行くんですか？　今から
（大泉）
やったぜ ミスター ヨオッ～！
（一同）ハハハハッ
遠いじゃない
（藤村）
そうですか そうですか ミスター
でも 出ちゃったもん
しょうがないですから
（藤村）
当然 そこに お二人…
なんか
白装束でいらっしゃる方
-（藤村）いますけども
-（大泉）いますね～
（藤村）それは当然？
（大泉･藤村）
ハハハハッ
これは 我々でしか
ありえないもの！
２人 うつってんだから
（鈴井）“鳴門(なると)市”に
あるんですね
徳島県の
-（大泉）そうですか
-（藤村）おやおや…
すぐ見つかるでしょ
このアングルも
（藤村）見つかるけど… 遠いね～
（藤村）とりあえず 時間的に見て
早いほうかな～
そうだね
（ナレーション）
というわけで
２つ目の目的地は…
“上毛高原(じょうもうこうげん)”
11時32分発
上越(じょうえつ)新幹線
“たにがわ４３８号”で
12時32分 “東京”着
東京からは 山手線
モノレールを乗り継ぎ
“羽田(はねだ)空港”へ
羽田 15時45分発
“ＡＮＡ５３３便”で
徳島には 17時着
撮影は まさに
時間との戦いである
視聴者は ここ見たくて
しょうがないんだから 今
（藤村）そうだよね
“早く 霊山寺(りょうぜんじ)に行け！”と
（藤村）その途中は
いらんということですから
“お前ら いつまで
そんな黒い服 着てるんだ！”と
“早く この服 着ろ！”
と思ってるから
（大泉･藤村）
急がないと
（藤村）行きましょう…
“四国” 行こう…
-（大泉）四国なんていうのは
-（嬉野）ハハハハッ
（鈴井）さよなら お地蔵さん
（藤村）あの～ 各地の名物を
いろいろ
食べていこうじゃないかと
そうでした
（藤村）“水上(みなかみ)温泉”っていうのが
近くにあるんですよ
はいはい…
（藤村）“生大福(なまだいふく)”と
（大泉）あ～
いいんじゃないですか
（藤村）
大福は なぜ“生”なんだろうと
僕も いろいろ
不思議に思ったんです
これがですね…
“十個入り”を買ったんですけども
-（大泉）ああ そうですか
-（藤村）大福で…
…が 入ってるらしいんですよ
（大泉）なるほど なるほど
-（大泉）だから“生”大福と
-（藤村）そうなんですよ
（藤村）まあ… 一個 とりあえず
召し上がってみてください
どんなもんなのかっていう
どうですか？　それは
（大泉）あ～ 入ってますね
（藤村）あんこの中に
生クリームが入ってますね
-（藤村）これは 甘党にとって…
-（大泉･藤村）たまらない！
（藤村）どうだい？
（藤村）ハハハハッ
何してんの？　食べなさいよ！
うわあ 食べるねえ
（大泉･藤村）ハハハハッ
ミスター “ドーン”っていうの
鳴ったよ 今
-（嬉野）鳴った 鳴った
-（大泉）聞こえた 聞こえた
（藤村）でも これ どう？
-（大泉）うん 思ったより
-（藤村）ねえ？
（藤村）思ったより おいしい
ないね
（藤村）おやおやおや…
（一同）ハハハハッ
失礼なことを言って
うん！　そうだろ 食べなさいよ
（藤村）これ どうだい？　大泉君
こういうね １個１個 丹精込めて
作ったものをだよ？
（藤村･嬉野）フフフフッ
ごめんなさい！
（車内アナウンス）
まもなく有楽町 有楽町です
今朝も乗ってた“東京モノレール”
また乗ってます
徳島行きの 飛行機に
乗っていこうということで
３時45分発で
徳島着は５時と
５時？
あの～
“徳島空港”から
この お寺までは
結構近い
意外に近い
ということなんで
そっからは
タクシーなどを利用して
一気に
行ってしまおうかなと
（藤村）危ないですよ もう随分
東京も 日が傾き始めてますよ
-（藤村）危ないな
-（鈴井）そうなんですよ 意外に
というわけで 目的の場所に
着いたわけなんですが
まっ暗でございます
“ホントに お前ら
ここにいるのか”って
疑われるんじゃないかと
ホントに 来たのに～
どんな
あんばいでしょうか？
（鈴井）
なんか ぼんやりと…
（嬉野）うっすらとは
見えてきましたね
ここ…
（嬉野）それは
どうでしょうかね？
非常に 悩んでるところ
なんですよね
難しいとこだね
（鈴井）ちょっと 見してみて
-（嬉野）フフフフッ
-（藤村）いやいや…
（大泉･鈴井）おはようございます
今 朝の６時22分でございます
-（大泉）あ～ 健康的
-（鈴井）早いですね
-（鈴井）大丈夫ですね
-（藤村）もう見えてるでしょ
-（藤村）見えてるかい うれしー
-（嬉野）見えてる
見えてる？　ばっちし
また こういう朝
早朝の…
お寺･寺院というものも
いいですね～
ですよね～！
さあ それではですね
全く
この絵ハガキと同じ
美しい風景
そうですね
“同じ”！
しつこいように
強調しますが
それは言わないと！
これで
いいんですから…
“これで同じ”
ってことを言わないと
こちらのほう 皆さんに
ご覧いただきたいと
思います
（藤村）ご覧ください
（鐘の音）
（藤村）ハハハハッ
（藤村）
ちょっと歩いてみてくれますか
（鐘の音）
テレビを ご覧の皆さん
満足していただけたでしょうか
日本の美しい風景を見ていただく旅
ということでございます
今ね ２か所目 見ていただきました
いやいや…
まだまだ日本全国には美しい所
このぐらいありますよ
は～い
（大泉）
早く満足してもらっちゃ困ります
（鈴井･大泉）まだまだ…
我々 いろいろと
回っていきたいというふうに…
（鈴井･藤村）ハハハッ
-（鈴井）まだ メインではない
-（大泉）まだまだ！
まだまだ
“オードブル”でございます
最初は“薬味(やくみ)”でしたね
“薬味”から
いってますんで
うどんだっつってんのに
ガーッと
七味 食っちゃって…
（大泉）
わたくしで よろしいんですか？
どこに行くか　順番ですから
（大泉）どれがいいかな～
（藤村）
あの すいません 言っときますけど
“時計台(とけいだい)”入ってますから
気をつけてください
それで… 時間があれば
戻ってこなきゃいけないから
それは きついから
（大泉）“時計台”だけは
勘弁してもらいたい
まいりましょう！
これにしました
（藤村）そうですか
（大泉）一番下のカードを
わたくしが持ってますよ
これです いきましょう
-（大泉）こちらでございます
-（藤村）アハハハッ！
（大泉）何が出たんですか？
（鈴井）これは…
分かんねえだろ これだけじゃあ
-（嬉野）どこなの？　それは
-（鈴井）これ
（大泉）また
やってしまったんですか？　僕は
なんですか？　何がですか？
分かりづらいですね
え？
遠いんですか？
なんて書いてますか
（鈴井）“金沢市”
-（鈴井）“武家屋敷(ぶけやしき)”
-（大泉）“武家屋敷”だ
“武家屋敷”だ…
（鈴井）しかも なんで
こんな寄った画(え)なんですか？
“武家屋敷”
-（鈴井）これ 美しい風景ですか？
-（大泉）アハハハッ
（藤村）あら あら あら…
（鈴井）これ どこか分かんの？
“武家屋敷”っていったって
いっぱいあるでしょ
どの家かは書いてないな
（鈴井）
“長町(ながまち)”付近だよね
“金沢市 長町”に
まずは
行かないといけない
（藤村）金沢ですか…
とりあえず“大阪”に
出ないとダメでしょう
大阪から特急でしょうね
東京からだったら？
（藤村）
東京から 金沢…
上越新幹線で 新潟
新潟で 金沢でしょ
（嬉野）
それは… 東京経由で
金沢までは
飛行機っていうのは
ぜいたくなの？
（藤村）
ぜいたくっていうか
時間的に そんな
変わんないんじゃない…
でもね こっから
大阪行きは遅いんです
９時ぐらいですよ
とりあえず 飛行場
行ったほうが
いいんじゃないですか…
東京から飛行機
（藤村）そうだね
-（藤村）行きましょうか
-（鈴井）はい
-（大泉）行こう行こう
-（鈴井）行きましょう
金沢だから
（ナレーション）というわけで
３枚目の絵ハガキは石川県…
最も早く
金沢に到着できる手段は
“徳島空港”７時40分発
“ＪＡＳ１７０便”で
羽田
羽田から
“ＡＮＡ７５３便”に
乗り継いで
11時10分
“小松(こまつ)空港”着
“小松空港”から
金沢市内までは
所要 約40分
したがって 長町到着は
12時ごろと推定される
しかし 予算の都合上
我々は
次のルートを選んだ
“徳島空港”８時25分発
“ＪＡＳ６２８便”で
大阪 “伊丹(いたみ)空港”に
８時55分着
空港からは タクシーで
急ぎ “新大阪”へ
新大阪 ９時42分発
特急
“スーパー雷鳥(らいちょう)11号”で
金沢には 12時24分着
飛行機 乗り継ぎより
遅れること約30分だが
最善のルートと
考えられる
金沢のほうは
12時半ぐらいでしたか？
-（藤村）12時24分
-（大泉）24分ぐらい
“武家屋敷”を
探そうということで
でもね 今回 ちょっと…
あっ そう
日本の美しい風景を皆さんに
見ていただくっていうことで
厳選した 50枚
う～ん まあだから いかんせん
厳選しているのは
彼らですからね～
“武家屋敷”にしたって
もっと引きの画とかね
-（大泉）そうですね
-（藤村）ハハハハッ
（藤村）
どこの部分ですか？　これは家の
（藤村）ありますよ
じゃ じゃ じゃ じゃあ…
ああ そうだね
ホントに美しいハガキが
そろっているのかどうか
分かってるとおり
全く信用してないから
君たちのセンスを
何が見たいんだ 君は
なんか いいものあるなら
見せてごらん…
（藤村）ちゃんと ございます
こちら これが我々
選んだ風景でございます
（大泉）
お～ お～ お～！
（藤村）どうですか？
あるんですよ
（大泉）いいじゃないの
これは
“清水寺(きよみずでら)”ですか
（藤村）そうですよ
（鈴井）“清水”は
２枚もある？
（藤村）２枚も
入れてあるわけです
-（鈴井）“天草(あまくさ)”？
-（藤村）天草ですよ
（藤村）
いい景色でしょう？
（鈴井）
ホントだ きれいだね
あるんだね～
（藤村）あるって
言ってるじゃない
あらあらあら
なんでしょう
この美しさ
（藤村）“武家屋敷”も
こうですよ
ただただ
君が選んだ写真が
これですから
（大泉）あっ そうなの
あ～ いい！
（藤村）“富士山(ふじさん)”ですよ
（大泉）あれ～？
なんだろう
俺の引いちゃってるのは
これは何？　日本？
（藤村）
これは すごく有名です
「土曜ワイド劇場」
なんかで言ったら
必ず ここで殺されます
“東尋坊(とうじんぼう)”
あっ “東尋坊”
（鈴井）これなんか
いいじゃないですか
（藤村）ほら～
-（大泉）あ～ いいね～
-（鈴井）これはいい
（藤村）
いいでしょう ミスター
行きたいでしょう これ
（鈴井）
行きたい 見たいよ
-（大泉）あるんだ
-（藤村）ありますよ
これなんだろうねえ
フフッ　いや 面白いけどさ…
面白いものは引いたけどさ～
-（鈴井）ホントだね
-（藤村）そうでしょう
-（鈴井）これだぞ？
-（大泉）なんだよ これ
必死で探すんだから これを
“これ 知りませんか？” なんて
聞いたって…
名物 紹介の時間でございます
（藤村）はいはい…
こちらです
あっ “生八(なまや)つ橋(はし)”
（藤村）これはもう…
（大泉･藤村）
定番でございますね
（藤村）どうしました？
（大泉･藤村）ああ～
（大泉）う～ん これは これは
甘えんぼさんの
ミスターとも思えない
（ナレーション）
ここで説明しておこう…
今回 ご紹介するのは…
ミスターの嫌いな
あんこは入っていない—
“生八ッ橋”である
（藤村）あんこが入ってない—
皮だけのやつってのも
おいしいんですよ
ね？　大泉君
（大泉･藤村）
これ おいしそうでしょ？
…こうやって 本当は
-（鈴井）ホントに違うの？
-（藤村）違いますよ
（鈴井）あんこなんか 出すなよ
（藤村）“生八つ橋”って
知らないですか？
ホントに知らないんだ
こういうやつがあるんです
（藤村）当たり前じゃない
僕らも いじめとか
そういうふうに見られると やだと
ホントの名物を ご紹介しようと
だから ミスターだったら
男らしく ワッと！
（大泉･藤村）
１枚ずつじゃなくて…
（大泉）重ねて 全部いきなさいよ
（藤村）
大泉君 ミスターが無理してる
（藤村）早く ほら
（藤村）
ミスター グッと それで一気に
胃の中に流し込まないと
つかえるって！
八つ橋は危険だから
つかえるから
早く飲んだほうがいいって
-（大泉）その“お茶” 飲まないと
-（藤村）“お茶”飲まないと
（藤村）“お茶”が
飲めないのかい？　ミスター
これは あれですよ 藤村君
-（藤村）あれ？
-（大泉）何やってんだよ
-（大泉）お茶だろ？
-（藤村）お茶だ…
…って書いてるだろう！　これは
（藤村）ごめん
-（大泉）何をしてるんだよ
-（藤村）間違えた
-（大泉）ほら 残ってるよ まだ
-（藤村）アハハハッ
-（鈴井）うん
-（大泉）飲みなさいよ
こちらでございます
この辺りから
“武家屋敷”ということで
見逃さないように
１軒１軒 真剣に
これと同じかどうか
ちゃんと しっかりと
じゃあ 行きますよ
こちらでございます
はいはい
-（大泉･鈴井）ヘイヘイ！
-（一同）ハハハハッ！
（藤村）
お～ 立派だねえ
-（藤村）五百円？
-（鈴井）ヘヘッ
（藤村）頼むよ
（鈴井）
ないわ そういうような場所は
角(かど)も見たけど ここじゃない
こっち行っても ないでしょ
（藤村）こっちにも ないのかい？
さっき 向こうにさ 路地があって
あそこら辺も
怪しいな～と思ったんだよ
そうなんですね…
油を売ってられないから
トントン行くよ！
（嬉野）これは
ありそうじゃない？
（藤村）ちょっと
核心じゃないの？
ミスター その角
ヤバいんじゃないの？
見つけるんじゃないの？
あ～ 違うね
この家(うち) どうですか？
ミスター
（鈴井）これは でも
くさいんじゃない
いや でも 下がほら…
（大泉）コンクリか 下
（鈴井）真ん中
サンドイッチに
なってるじゃん
あれ あれ… 違うか
（大泉）あれ そうだよ
（鈴井）あっ ああ～！
（藤村）イチオシの風景です
ご覧ください
ホッホッホッホッ
日本の美しい風景を
見ていただく旅 やっと…
ただ どうですか？
あのハガキの写真には
見向きもしませんよ
おかしいですね
イチオシのポイントの
はずなんですけど
-（藤村）あれ～？
-（大泉）素通りですよ…
（藤村）あの角 見ないと
あれだけのポイントね
おかしな話で
（鈴井）誰も 興味を示しませんし
（大泉）なんの興味も示しません
相変わらず我々 おかしな所に
スポットを当てたんでしょうかね～
-（藤村）違います 穴場なんです
-（大泉）そうですか？
なんで あそこをアップにしたのか
さっ それでは 続いての場所
いきたいと思います
-（藤村）いくんですか？
-（鈴井）いきます いきます
-（大泉）次は ミスターですね
-（藤村）あっ 次 ミスター？
そうです…
僕は 次は何も言わず
一発でいきますんで
-（藤村）そうですね
-（大泉）頼むよ
（鈴井）よ～し
よ～し もう１回ぐらいだ
（藤村）ドキドキするな～
（大泉）
頼むよ ちょっと有名どころ
（鈴井）決まった
ホントに 幕の内の“シャケ”を
つかんでください
-（鈴井）いくよ！
-（大泉）お願いします
ここ！
（藤村）ハハハハッ
（大泉）どうなの？
ディレクターのそのリアクションは
（鈴井）お客様 お湯加減のほうは
いかがでしたか？
（大泉）いい湯だったよ おかみ
ワハハハッ
（鈴井）
また ぜひ いらしてくださいね
（大泉）うん！
また来ようと思っているよ
（鈴井）さて
「水曜どうでしょう」のほう
ですけども
日本の美しい風景を見ていただく旅
４枚目の絵ハガキを引いたところで
-（大泉）一体 どこに行くんだか…
-（鈴井）今週は終わりましたけど
この続きは 実はですね…
（大泉）
もう来年になるの
“絵ハガキ”は
（鈴井）で
来週の放送なんですが
12月23日
放送はあるんですけども
ちょっとね かなり
遅い時間なもんですから
（大泉･藤村）
ハハハハッ！
（大泉）
そうか そうか… 驚くな
（大泉）驚く番組だなあ
（大泉）ああ そう
（鈴井）
とりあえず言っときます
（大泉）うわあ～！
びっくりすんな～ おい
痛いことすんなよ！　おかみ～！
（一同）アハハハッ！　おかみ～！
痛いよ～
♪～
～♪