♪～
～♪
（大泉(おおいずみ)）こんばんは
「水曜どうでしょう」です
コルコバードでの
２泊３日が終了し
我々は 一旦
サンホセへと戻ります
しかし そこで
思わぬ展開が
待っていました
ご覧ください
-（大泉）なんだ あれ
-（藤村(ふじむら)）ハハハハッ
（大泉）ホント なんだ あれ！
（藤村）じゃあ お別れです
（大泉）そうですねえ
はい はい はい
（藤村）コルコバード 終わりです
サヨナラ コルコバード
（エンジン音）
（大泉）いった いった いった…
（笑い声）
（藤村）よ～し
（鈴井(すずい)）いや～ 返ってきましたよ
-（藤村）やりましたね
-（鈴井）４日ぶりぐらいに
（藤村）カメラあるのかな？
-（鈴井）ありますよ
-（藤村）よし よし よし
-（鈴井）大丈夫ですよ
-（藤村）あ～ よかったねえ
さて コルコバードのほうから
サンホセのほうへ
戻ってまいりました
え～ コルコバードのほうでも
まあ たくさんの動物…
まあ トカゲを中心に
たくさんの動物の写真
撮れたかとは思うんですが
やはり 我々の
本来の目的であります ケツァール
明日は そのケツァールの
聖地とも言える モンテベルデ
明日こそは ホントに
ケツァール 撮れるんじゃないかな
というふうに思います
で あの～
まあ 今までは 写真家の方
大家(たいか) 大泉 洋(よう)さん
いろいろ
撮ってくださいましたけども
（藤村）ミスター
はい
（藤村）
やっぱり 僕らの助っ人として
-（鈴井）ええ 心強いですよ～
-（藤村）心強いですね
この方が いれば
-（藤村）いれば 大体 動物は
-（鈴井）ホントに
ご紹介したいと思います
-（鈴井）ムツゴロウさんです
-（藤村）フフフフッ
（ムツゴロウさんのモノマネで）
いやあ いやあ～ これはね
いやあ～ 明日ですね
いよいよ ケツァールを…
ケツァールをですね
撮るということで
もう 私は張り切ってますよ～！
（鈴井）ムツゴロウさんも
ケツァールは じゃあ 初めて？
私もですね ケツァールというのは
見たことがありませんね
これですね ケツァールというのは
とにかく めったに
人の目には触れない動物ですね
もう こちらの
“サンコセ”のですね
動物園にもいない
というようなですね
…いうぐらいですから
これはね 僕もね
見れるというのは楽しみですね
いやあ 頑張ってますよ！
とにかくですね
ケツァールを見るために
ここまで来てますからね
いやあ～ 楽しみですね
-（鈴井）いやいや…
-（大泉）なんですか？
いつになく ムツゴロウさん
勢いがあるんですけど
（大泉）そうですよ もう
…と言われてますからね
ここらでですね
一発 盛り上げようということで
現れましたよ～！
ということですけども
動物もいないし
よく分かりませんね
もう 明日しか
チャンスないです
（大泉）そうですね
明日 １泊しますけども
この１泊に全てを
かけるしかないですから
（大泉）
大変ですね こりゃ
先ほどね 藤村Ｄのほうから
こういう言葉がありました
“今回 ケツァールを
撮れなかったら”
“この企画
ボツにしても かまわない”
かまわないって言ってましたね
（大泉）はい
（藤村）ちょっと 真面目な話
（藤村）今回 絶対に
ケツァールは もう 僕は撮ると
ラストシーン 決めてますから
でね いろいろ調べたんですよ
（大泉）おお～ なんですかね
（藤村）あのね…
（藤村）何を信じていいのか
分かんないですけど
うん
（藤村）ものの本によると…
…って書いてあるんですよ
（鈴井）書いてありますね
（藤村）“ケツァール見るなら
モンテベルデ”って
書いてあるんですよ
（藤村）コルコバードでも
ガイドのカルロスが…
モンテベルデで彼は見たって
言ってましたよ
“コルコバードには
いねえぞ”って
はっきり言ってくれましたから
（藤村）で “モンテベルデ以外で
じゃあ 見れるのか？”つったら
“いや モンテベルデでしか
見れない”って 彼 言ったよね
（大泉）言いましたよ
（藤村）僕は
モンテベルデだと思ってたんですよ
（大泉･鈴井）はい
（藤村）こっち来て 現地の ねえ
シミズ君 話を聞くとですね…
（大泉）お～ おや おや？
これは また 分からない話ですね
（藤村）モンテベルデで
見たことがある人
いないって言うんですよ
僕も だから
日本にいるときに
モンテベルデで見れる
っていうから
モンテベルデのツアー
明日からの分を
予約してあるんですよ
っつって
そこには ケツァールの
見学ツアー
なんていうのも
含まれてるんですよ
早朝から
だから モンテベルデで
見たことがある人いない
って言うから…
でも 知り合いの人は みんな
ケツァール 実は見てるんですよ
（藤村）あのね…
…とかっていう場所で
見てるんだって
（藤村）４羽とか５羽で見てる
さっきね
電話してもらったんですよ
見たっていう人に
そしたら…
ハハハハ！
（藤村）ここからは もう…
その サン･ヘラルド･
デ･ドータっていうのは
ここから 今度は だから
ツアーじゃなくて
自力で行くことに
なりますけど
バスで２時間半ぐらいの
距離なんですって
そこから なんか えらい
崖っぷちの山の所を
９キロぐらい
車で走って
ロッジがたった１軒だけ
あるんだって
そこのロッジの近くの
その森に行けば
ケツァールは見れると
（藤村）これ見てください これ
これ ケツァールでしょ？
-（大泉）ケツァールだね！
-（藤村）ケツァールが
-（藤村）２羽 止まってるでしょ？
-（鈴井）はい
（藤村）
これが３月４日の新聞ですね
これが撮られた所が
このサン･ヘラルド･デ･ドータ
とかっていう場所らしくて
いや 藤村さんね
僕もね このホテルのね
ロビーに なんか
ガイドブックみたい…
新聞みたいなのあったでしょ
あれでね
動物たちの絵が コスタリカの
あるんだけど…
なかったんだよね
ちょっと だから 違う所に
ケツァールの絵があって
“あれれ？”と思ったんですよね
（藤村）日本にある情報は
ちょっと違うんじゃないかと
思うんだよね
（鈴井）いや 藤村さん
シミズ君とは
ずっと一緒にいるんだから
来たら すぐ
その情報 聞き出して
（たたく音）
（鈴井）ハハハハッ
いつ知ったわけだい？　その情報
-（大泉）こっち来て？
-（藤村）うん
コルコバードにいないっていうのは
あとから知ったの？
（藤村）行って
カルロスに ひと言 言われて
がっかりしたんだ
ケツァールは いないと
（藤村）あっさり言ったでしょ
あのとき 僕…
（藤村）ハハハハッ
明日 朝 出て
そしたら もう 昼には着くから
とりあえず 明日
午後に行って 見られれば
それでいいですけど
見られなくても 最後の朝の数時間
この間に 僕は絶対 見れると思う
（藤村）いつも僕はね
茶番のエンディングしか
考えてなかったけど
正直 今回は
茶番は 一切 考えてない
（大泉）いや 確かに ちょっと
いつもとは違ったんですよ
“ちょっと…”
ちょっと神妙なね
今日の サンホセの買い物で
この人 いつ ドーラン
買いに行くんだろうと思って
ヤキモキしてたんだけど
買いに行かなかったね
ミスターのドーランをね
（藤村）買わないよ
一応ね
まだ だから
茶番の用意もありますよ
（笑い声）
（大泉）一応 茶番の…
最悪の準備を
してはありますよ
そうだね
（藤村）ミスターに
赤いＴシャツを着させたら
それは もう 最終回
ってことでいいね？
「水曜どうでしょう」
それは もう
ミスターが
赤い服 着たら
（藤村）着て 飛んだら
（大泉）
飛んだら 最終回だぞ！
-（大泉）いいね？
-（藤村）いいよ
（藤村）なおかつ 僕は
もう一つ 条件 付けとくぞ
…という条件も付けとくぞ
びっくりしたけど 君…
ハハハハッ　そうだよ
-（大泉）あと60枚しかないの？
-（藤村）あと60枚しかないぞ
いや～ もう 入魂の60枚じゃないか
-（大泉）それで終わり
-（藤村）この２回
（藤村）この２回で
ケツァール 絶対 捉えます
ちゃんとした番組だったらね
ドキドキするんだけどね
「どうでしょう」だから
もう全く信じてないわけじゃない
…と思ってるから
ドキドキしてくれないと
思うんだよね
僕らは
ドキドキしてるんですよ
視聴者の皆さんは
絶対 ケツァールよりも
この人が見たいと
思ってると思うけど
それはダメだ
今回ばかりは見せれない
（鈴井）見せないから
（大泉）
ミスターは面白いけど
それは また
やりますから
前枠でやりますよ
（鈴井）そう 枠で
枠でやります
（藤村）後枠で
必ず出てきますよ
必ず 高台公園の木に
乗せますから
必ず
ケツァール乗せます
お約束しますから
今回は勘弁してください
ちゃんと
高台公園の木に乗せて
それがパタッと倒れるの
やります
“倒れるぞ～”ぐらい
やりますよ
（大泉）よし
じゃあ 明日 ケツァール
（藤村）
じゃあ よろしくお願いします
（大泉）お楽しみに　必ず撮ります
（鈴井）近代的なバスですね
で あの～ ここは サンホセで
バスターミナルの まあ
近くなんですけど
（藤村）治安の悪いとこですから
（鈴井）
今 ちょうど バスの横に あの…
ブルーのシャツを着た男
バスターミナルですよ？
あのショットガンを持ってる
ってことは…
（藤村）
過去に あのバスに乗る前に
何かあったんでしょうね ミスター
あれだけの武装をしてないと
いけないという場所だということは
600出して 対抗しますか？
-（鈴井）ハハハッ
-（藤村）いやいや…
さあ いよいよ ここからが
ある意味 本番ということで
本番だぞ いよいよ
撮っていただこうと思いますんで
なんか 今 ここまで
連れてきてくれた運転手は
“そこにいる”って言ってたけど
そんなことないな？
そこに いっぱいいる
って言ってたけど
そんなことないんだな？
あの運ちゃん
言ってたぞ
あそこ行かなきゃ
いないね？
（藤村）２時間 行かなきゃダメだ
（大泉）もちろん
そんなとこにいないよ ケツァール
（大泉）“そこにいるよ”って
そんなバカなと
今から遠く行くんだ
ってことでいいな？
よし じゃあ
ケツァール 撮りに行くぞ
（大泉）オーラ
（ラジオから流れる陽気な音楽）
（ラジオパーソナリティの声）
（藤村）うるさいねえ
うるさいなあ
（ラジオから流れる陽気な音楽）
（藤村）ほら 行くぞ
（藤村）おっ 着いたぞ
-（藤村）ここは…
-（大泉）なんだ？
（大泉）いや いや いや…
いやいや 藤村君
確かに その なんだい？
期待をさせるとこではあるが
とっても置いてかれたぞ
（藤村･嬉野(うれしの)）フフッ…
（藤村）これ
万が一 迎えが来なかったら…
（大泉）なんか こう
一人で歩くと どうだろう
（藤村）ハハハハ！
出そうな
そんな雰囲気がしないか？
-（大泉）来たかい？
-（藤村）来たか？
（嬉野）バイクだったな
いやあ～
えらく不安にさせるじゃないか
こんな分からない土地で
分かんないとこ降ろされて
標高2000メートルに
ぽつんといるのは嫌だな おい
ケツァールどころじゃないぞ
そうかい？
-（大泉）おかしいよ
-（藤村）おかしいだろ？
“10時半のバスに乗る”
“ＯＫ！”
それで
ただ待ってんじゃないのか？
別に“俺が迎えに行く”とか
そういうこと言ってんじゃ
ないんじゃないの？
-（嬉野）どこだよ ここ
-（藤村）ハハハハッ
（藤村）来たかい？
来たかい？
これかい？　よっしゃあ～
-（藤村）いやあ いやあ～
-（大泉）Ｈｏｌａ(オーラ)！
-（嬉野）マジか
-（藤村）うん
（大泉）おお 早くも
もう見せてるね 片鱗(へんりん)をね
（藤村）やっぱりね
このぐらいじゃないと
ケツァール やっぱり見れない
-（大泉）そうかい？
-（藤村）うん
（一同）おお～
（藤村）見ろ この山
お～お～ お～お～
-（藤村）これ 撮れなかったら怒る
-（大泉）当たり前だろ
（藤村）殴って かまわないよ
そのかわり これで撮れなかったら
大泉君 だって 俺も…
めり込ませるぐらい殴るぞ
（大泉）うん
いいじゃないか　いいよ
（笑い声）
（藤村）ちょっと ひろしさ…
（大泉）“何それ？”って
言われたら どうすんの
（藤村）
いっぱい いるって言ってた？
（大泉）いっぱい いるって？
（藤村）いっぱい いるって
言ったぞ 今
（ガイドの外国語）
-（大泉）おお～！
-（藤村）６時半にかい？
（藤村）６時半には見れるってかい
でも 今日も いるかもしれんと
-（ひろしさん）うん
-（藤村）おお～
（大泉）そうだね
（藤村）…って言ったぞ
（藤村）ハハハハッ
（ひろしさん）ここだって
（藤村）ここだって？
（藤村）おお そうかい
お～ はいはい… はい
-（大泉）着いたかい？
-（藤村）着いたかい？
（藤村）よいしょ
-（ひろしさん）止まってる
-（藤村）どこ どこ どこ？
（藤村）ああ ホントだ！
きれいだ きれいだ
（嬉野）ああ 行っちゃった
（大泉）いたいた いたいた！
ハチドリだね
（藤村）いるなあ
ロッジの目の前に
ハチドリも来るぞ これ
（嬉野）いや 藤村君
ここは いるぞ
（大泉）ハミングバードがいた
ハミングバード
（藤村）おい
最初から ここ来りゃよかったな
既に ここは…
-（大泉）そうだね
-（鈴井）ハミングバードが
ハミングバード ばんばん来てる
今 わたくし 下調べをしまして
ポイントとしては やはり この木
（藤村）この赤い木ですか？
（鈴井）これ および この奥ですね
-（大泉）この奥 来るね
-（鈴井）この茂み
（大泉）今 そこ 止まってたよ
（大泉）速いね
（藤村）これ 先生
ちょっと 多少 離れて
あっちから狙ったほうが
絶対いいよ
そうだな
-（大泉）早く据えよう
-（藤村）据えよう 据えよう
（大泉）
鈴井君 そこにいたらダメだな
（藤村）ウロチョロしたら
鳥 逃げるでしょう
（藤村）
今 あの赤いやつ狙ってる　赤い木
-（鈴井）邪魔しないように
-（藤村）そうだね
（大泉）鈴井君！
鈴井君しか撮れない
（鈴井）はい
（藤村）いいから もう
-（大泉）分かってるね？
-（鈴井）はい
（笑い声）
（藤村）鈴井君！
（大泉）君さ 分かってるだろ
僕の狙ってる軌道
谷に
明らかに ハチドリ 警戒してるよな
（嬉野）ハハハッ
（藤村）撃て 撃て 撃て
（大泉）だから 君… おい おい
おい 撃つぞ
ずっと 君に当たってんだぞ おい
蛇行してるだろ おい
（藤村）撃て
（シャッター音）
-（鈴井）来ましたよ
-（藤村）来た 来た！
（藤村）今 裏側にいるな
（鈴井）左側 左側 左側…
（藤村）
ああ いるいる！
下にいる 下にいる
下にいる！
（鈴井）
あ～ 止まりました
（藤村）止まった！
下 止まった！
-（大泉）どこだ どこだ？
-（藤村）下だ 下だ 下だ！
（藤村）まだ後ろにいます
まだ後ろにいます
（大泉）まだいるね　裏だね
（藤村）あ～ 右だ！　出てきた
（シャッター音）
（藤村）撃った！
-（大泉）でもね ちょっと遠い
-（藤村）ちょっと遠かった？
（藤村）先生 追ってるかい？
-（大泉）追ってるよ
-（藤村）追ってるかい？
（シャッター音）
（藤村）撃った！　撃った！
撃った 撃った 撃った！
２発 撃ったんですが…
（藤村）あのハチドリ 小さいわ
（藤村）来ねえな　あれ欲しいな
（藤村）何？　何？
（鈴井）グリーンの…
（藤村）あ～ 行っちゃった～！
来たなあ 今
どっちにしても
かなり一瞬だったね
今 グリーンのはね
（鈴井）
あれ きれいですよ
（藤村）
あれ きれいだね
（藤村）先生 来た！
（シャッター音）
（藤村）撃て！
-（藤村）撃った？
-（大泉）撃った！
明らかに １発は撃ちました
（藤村）撃ったか 先生
（藤村）なんだ？
ピントを合わす時間は
ありませんでした
（嬉野）
止まってるね 止まってるね
（嬉野）すごい
（嬉野）撃て
（藤村）ハハハハ…
（笑い声）
（大泉）嬉野く～ん！
フィルムが終わってたじゃないか！
最高の写真が
今 撮れようとしてたぞ！
（大泉）ん？
（藤村）なんだい？
（笑い声）
-（鈴井）いやいや…
-（藤村）あ～あ～ あ～あ～
-（大泉）なんだい？　ありゃあ
-（藤村）なんだい？　あれ
（藤村）
あ～ いるいるいる　すごいね
（鈴井）ひどい話じゃないの これ
（藤村）ハハハハッ 先生
近くで見えるね～ これ
（笑い声）
（藤村）あ～ 先生
それ 大きい緑のやつだね
それ欲しかったんだよね
さっきね
（大泉）うん
（シャッター音）
ああ いいよ
うん 撮んな
-（藤村）割と撮れるな
-（大泉）簡単だ
あの～ 決して逃げたりしないから
（藤村）しないね これね
ハチドリと藤村君の距離
どうだ これ
そうだね
さあ いよいよ
来週は最終回です
ケツァールが
撮れなければ
番組自体 最終回です
絶対 お見逃しなく！
（鈴井）お見逃しなく
（大泉）オットセイか？
オットセイか？
-（大泉）いいねえ
-（藤村）ハハハハ！
（大泉）いいねえ！
♪～
～♪