♪～
～♪
（大泉(おおいずみ):猪木(いのき)のモノマネで）
やれるか おい やったれ！
（大泉）ハハハハ！
いいぞ 藤村(ふじむら)君
無理しなくても
-（藤村）いいかい？
-（大泉）いいぞ
（マイケルのモノマネ）
（藤村･嬉野(うれしの)）ハハハ！
（藤村）今日は とりあえず…
…と ３つやって
今日 終わりにするから
-（大泉）ビシッといくぞ
-（藤村）いくぞ
（藤村）夜中だ
（大泉）乗れないよ
（笑い声）
（大泉）そんだけ乗せたら
いいか？　藤村君
余計なことすんな
（藤村）買わないよ
（大泉）酔い止め 買ってだ…
（笑い声）
（大泉）一日たって
まだ効いてるなんて
言ってるのは おかしいぞ
（藤村）ハハハハッ
（大泉）カメラを
ぶつけてくるっていうのは
どういうことだよ
（藤村）そうだよ
-（藤村）いや 暗いぞ これ
-（大泉）暗い 暗い 暗い…
（藤村）いや～ ヤバいぞ
（嬉野）フフフッ…
ここでいいかい？　もう
だって 見てごらん
どんだけさ 去年の朝は
気持ちが良かったか
知らないけどさ
見てごらん
うおお～
よし
-（藤村）いるぞ
-（大泉）巣だよ？
（藤村）１段ごとに いるよ
ここでいいね？
41番 龍光寺(りゅうこうじ)
ねっ 龍が こう…
（藤村）よしよし
（大泉）いいね？
大丈夫だね？
（藤村）大丈夫だよ
どこでもいいじゃん
（藤村）次は仏木寺(ぶつもくじ)かい？
（大泉）よし 仏木寺 行こう
-（大泉）これはもう そこでいいや
-（藤村）そこでいいよ
-（大泉）分かりやすい
-（藤村）ねっ
（藤村）よし
（藤村）こっから撮ってるから
（車の窓が開く音）
（大泉）窓 開けて
君 何してんの？
（大泉）
カメラマンぐらい 降りなさいよ
（シャッター音）
42番 仏木寺
-（大泉）いいね？
-（藤村）いいね？　よし
（藤村）
しばらく 山の中 走るんだよ
40分ぐらいって書いてないかい？
（藤村）そうでしょ？
（ため息）
（大泉）そうだよ
（藤村）気 張っていこうや
-（大泉）気 張っていこうや
-（藤村）ねっ
（藤村）
こういうときに歌いなさいよ
（マイケルのモノマネ）
（笑い声）
43番 明石寺(めいせきじ)
今日は ここまで！
（シャッター音）
-（大泉）いいね？
-（藤村）いいね
（藤村）やることやったね　よし
大洲(おおず)で一泊
んっ… おはようございます
４日目は
真っ暗なうちからスタート！
（藤村）
まずは 45番に行きますから
岩屋寺(いわやじ)に行きますから
“ここは逆打ちを お勧めします”
って書いてありますから
（大泉）そうだよ
（藤村）うん そうだね
（藤村）なんだい？　こりゃあ
冬だぞ
-（嬉野）うわ 積もってるぞ これ
-（藤村）これは すごい積もってる
（嬉野）危ないよ… 危ないよ
（藤村）行かないと
岩屋寺に着けないんだからさ
-（藤村）おっ 着いたな
-（嬉野）着いた？　これ
（藤村）着いたんじゃないか？
（嬉野）
あっ “岩屋寺”って書いてる
（大泉）すごいよ もう
雪 積もっちゃって
（藤村）雪 積もってるよ
-（藤村）滑ってんだ
-（大泉）滑ってんだな
-（嬉野）いや～ 雪原
-（藤村）そうなんだ
（藤村）
雪なんだ ここは いつ来ようと
いや～
（藤村･嬉野）フフフフッ
（藤村）滑りますからね
（藤村･嬉野）フフフッ
０度ですよ
うわ～ 見えてきた
（大泉）おはようございます
-（大泉）おはようございます
-（女性）おはようございます
45番 岩屋寺
（藤村）ここに来ると やっぱり
お顔がね やっぱり…
岩屋寺さん辺りで悟ってくるね
やっぱり 岩屋寺さん これはね
視聴者の皆さん ぜひ一度
訪れたらいいと思うわ
ここへ来ると やはりね
悟りますもんね
（藤村）
じゃあ お写真すみません １枚
（藤村）あ～ これは
仏様のお顔ですな
あ～ いいですなあ
（シャッター音）
（藤村）あ～ いいですな
ありがとうございます
（シャッター音）
ありがたいですなあ
（藤村･嬉野）フフフッ…
（袋を開ける音）
（藤村）フフフフ…
-（大泉）パン
-（藤村）ハハハハ！
（藤村）おい
（嬉野）お前 何 食ってんの？
誰のパンだよ お前
（藤村）お前 ちょっと降りろ 車
何が？
（藤村）
俺のパンだろ？　お前 それ！
（嬉野）ダメだよ 人の食っちゃ
（藤村）俺のだろ？
人のを食うんじゃないよ
まあ あんまり そう
目くじらを立ててね
“これは誰のもの”
とかっていうふうに
決めてかかることは
ないんじゃないかと 僕は…
（藤村）アハハハッ
（藤村）もう降りろ お前
ハハハハ！
（藤村）降りろっつってんだよ！
（大泉）何 言ってんだよ　何？
（藤村）ハハハハッ
なんだ？　この野郎
嬉野君
（嬉野）
いいんだよ もう ほっとけよ
（藤村）ハハハハッ
いや～ この…
この寺もすごいぞ これ
ええ？
（藤村･嬉野）フフフフッ…
-（大泉）見てごらん これ
-（藤村）大きいね
（大泉）いやあ…
何がだい？
何？
（藤村）こっちが
忘れてやるってことだろ？
-（大泉）まっすぐありたいだろ？
-（藤村）まっすぐありたいね
いいね？　ありがたいでしょ？
（藤村）ありがたい
いやあ…
（藤村･嬉野）フフフ…
（大泉）すごいな！
見てごらん これ
44番 大宝寺(だいほうじ)
デン！
-（藤村）大砲だね？
-（大泉）そうだね
-（藤村）撃ったね 今
-（大泉）うん 撃ったよ
（木をたたく音）
（藤村）いやいや いやいや…
よ～し ただ今のところ…
（藤村）早いじゃないですか
まだまだ早いですよ
（藤村）だから 今日
80以上までいかないと
（ため息）
（藤村･嬉野）フフフフ…
（大泉）おお！
（藤村）30分で着くぞ
９時までには着くぞ
（藤村）これだね
-（大泉）え？
-（藤村）これ これ これ…
（嬉野）これは切り返すね
（大泉）えっ これは…
これは どっち？
-（藤村）右 右
-（大泉）右に行っていいの？
（大泉）また 藤村く～ん
（藤村）ゆっくり行けよ
（大泉）また こういう道かい？
（嬉野）
見て これ スゲえ　スゲえぞ
（大泉）これ分かりやすい…
なんか 分かりやすいね
こっから あそこ行くんだね？
（藤村）あそこ行くんだね
（大泉）分かりやすいもん この道
（大泉）いっぱいだよ～ またもや
（嬉野）
対向車 来なきゃいいな これな
（大泉）昔話とかに
出てきそうな道だよ これ
（嬉野）気をつけろ おい
（藤村）これ 大泉君 早いから
-（大泉）早いんだね この道は
-（藤村）早いよ
（藤村）向こう行ったら
大きい道で ずっと行けるよ
ずっと大きい道で行くと…
（大泉）おお！
（笑い声）
-（大泉）車輪が落ちた
-（藤村）ハハハハッ
（笑い声）
（嬉野）そうだよ
（藤村）左側に行ったら
僕らは もう 発見されないよ
（大泉）そうだ 発見されない
（嬉野）谷が！
（藤村）
僕は そっち見たくないからさ
大泉君 ギリギリだぞ 左も
（大泉）分かってるよ
よ～し
よ～し よしよし…
-（大泉）よ～し よしよし…
-（藤村）いいね
（大泉）よいしょっと
（車の異音）
（藤村）変な音してるね
走りにくくないかい？
（大泉）走りにくいということは
ないけども 変な音してるね
（藤村）ちょっと見てみるかい？
-（大泉）ん？
-（藤村）やったか？
（嬉野）ああっ！
（大泉）そんなわけないだろ？
-（大泉）あれ？
-（嬉野）やりやがった
（藤村）パンクだ これ
（大泉）藤村君
おいおい 藤村君
藤村君！
おい 藤村君
（笑い声）
（大泉）パンクってことないだろ？
藤村君…
（笑い声）
（大泉）これ あれかい？
（藤村）脱輪が
君が直接 引き金だったね
（大泉）僕の脱輪が
マジかよ…
パンクってことあるかよ おい！
-（嬉野）べっこし いっちゃってる
-（藤村）べっこしいってるよ これ
（藤村）ヤバいよ
（嬉野）あ～あ～ あ～あ～
（大泉）えらいことになったぞ
あ～ 全部 入ってるよ ほら
それじゃあね 皆さん
こういうときには…
（藤村）慌てちゃダメ
タイヤを
取り替えなきゃいけませんよ
（藤村）これなんていうのは
割と固いですよ
固いんですよ こういうのは
（大泉）藤村さん 大丈夫ですか？
-（大泉）踏んだほうが早いです
-（藤村）踏んだほうが早いですね
（大泉）これはもう ここで
まさしく歩いて
お遍路っていうことになりますよ
-（大泉）よし
-（藤村）これを付けるんですね
修理 完了！
（藤村･嬉野）ハハハハッ
（藤村）逆に あれだよ
（藤村）そうだよ
近道じゃなかったら
パンクなんてしたら
えらく遅れてたよ
（藤村）チャラだ
ちょうどチャラになった
君 言っとくけど
当たり前だろ？　君
だいぶ
降りてきたんじゃないかな これ
（藤村）もう 浄瑠璃寺(じょうるりじ)
近いんじゃないかな
-（大泉）近いですか？
-（藤村）うん 近いよ
（大泉）よし
（藤村）左 行ったら もう すぐ
200メートルで浄瑠璃寺ですよ
（大泉）あ～
それは早いんじゃないですか
出ました 出ましたな
46番 浄瑠璃寺
47番 八坂寺(やさかじ)
48番 西林寺(さいりんじ)
49番 浄土寺(じょうどじ)
50番 繁多寺(はんたじ)
（笑い声）
51番 石手寺(いしてじ)
うまい
52番 太山寺(たいさんじ)
（藤村）今年も それで来ましたな
（大泉）いいですなあ
（藤村）いいな 四国は やっぱり
（藤村）いられないよ　いられない
これ ホントに…
（大泉）しないね
（藤村）これで ようやく 大泉君
-（大泉）ありがとう
-（藤村）…ということだね
（大泉）“今年も よろしく”と
（藤村）
“今年も よろしく”ってことだね
今日も うどん
うまい
２杯目
まだ うまい
53番 円明寺(えんみょうじ)
たあっ！
54番 延命寺(えんめいじ)
55番 南光坊(なんこうぼう)
56番 泰山寺(たいさんじ)
57番 栄福寺(えいふくじ)
（読経）
（大泉）58番 仙遊寺(せんゆうじ)
フフッ… そうだね
今日 何個 回った？　これで
お～ 回ってるじゃないか
（藤村）あと だから 30ぐらいは
30ぐらいは いかないと
そうだね
（藤村）こりゃ きついなあ
59番 国分寺(こくぶんじ)
コミカルな うん
…っていうのが
非常に語呂がいい
（藤村）お疲れのところ
（笑い声）
（藤村）
あなた それ ロボットダンス？
-（藤村）おお すごい すごい
-（大泉）こうなる
（藤村）
頂いていいですか？
59番 国分寺
（笑い声）
ロボットダンスもできる
-（嬉野）いいね 今の
-（藤村）いいね 今の
（嬉野）絶景だ
こっから８キロ行くっつうんだもん
（藤村）驚かないね　うん
…って言ってもいいぐらいだよ
（藤村）いいよ これ
二車線って言うよ 四国では
（藤村）オッホッホッホ…
（嬉野･藤村）いやいや いやいや…
（藤村）四国の中でも
これだけの絶景はないですよ
（藤村）フフフフ…
おっ 屋根が見えてきましたよ
-（嬉野）そうですか
-（大泉）いよっ 見えてきたぞ
（笑い声）
60番 横峰寺(よこみねじ)
横向いたね
“横見れ”っていう
（藤村）フフフフッ
（鐘の音）
（大泉）61番 香園寺(こうおんじ)！
62番 宝寿寺(ほうじゅじ)
意味なし
（大泉）63番 吉祥寺(きちじょうじ)
64番 前神寺(まえがみじ)
65番 三角寺(さんかくじ)
66番 雲辺寺(うんぺんじ)は
ロープウェイが
間に合わなくて
行けなかったよ
受験生のみんな
ごめんな！
67番 大興寺(だいこうじ)へ とうっ！
よおっ！
67番 大興寺
“大工事”だね
（拍手）
（大泉）ありがとう
（藤村）定番ですね
去年も お目にかかりました
これが 皆さん 大興寺です
定番の お寺があるから
続々と 私の…
（藤村）よし 急げ～！
-（大泉）終われないよ
-（藤村）終われないよ
（藤村）危ないよ
やったぜ！
ラッキーポイント
68番 神恵院(じんねいん)
69番 観音寺(かんのんじ)
70番 本山寺(もとやまじ)
（藤村）ヘヘヘヘッ
（藤村）
これは大泉君 また憑(つ)いちゃうな
数珠もないしね
（藤村）数珠もないし
照らしなさいよ 前を
全然 見えないじゃないのよ
僕は いいから
前を照らしなさいよ
どこに何があんのよ？
前 照らしなさいよ
（犬の吠(ほ)え声）
途端に こうだもん
-（大泉）うわっ 何してんの？
-（嬉野）なんだよ
なんか やったでしょ？　背中
（藤村）してないよ
ウソ言うんじゃないよ
したでしょ？
-（藤村）してないよ
-（大泉）したでしょ？
スッと やったでしょ？
-（大泉）こうやって やったでしょ
-（藤村）やってないって
-（大泉）誰がやったんだよ じゃあ
-（藤村）知らないよ
なんで下がるんだよ ２人して
-（大泉）背中をスッと 誰かが…
-（藤村）してないって
じゃあ 誰がしたのよ？
とにかく
スッとやったでしょ 誰か…
ほら
何してんのよ
-（大泉）ホントだね？
-（藤村）僕がやった 僕がやった
（大泉）
君 やったんだね？　ホントに
（藤村）
分かった 分かった 分かった
（藤村）おっ
（大泉）なんか音がする
（嬉野）
でも したんだよ バキバキ…
71番 弥谷寺(いやだにじ)
（シャッター音）
これは定番の“イヤーン”だね
好評いただいてる
“イヤーン”だね うん
（大泉）
なんで走るわけよ あなたは
なんで走ってんの？
危ないでしょ？
走るんじゃないよ
走るんじゃないって
危ないでしょ？
-（藤村）僕は 後ろは やだ
-（大泉）なんで走ってんの？
-（大泉）なんで走るのよ
-（藤村）早く開けなさいよ
（大泉）走るから
怖いんでしょ 余計
（大泉）ここまで頑張って
間に合わないのかい？
（藤村）決断するなら 今だぞ
大窪寺(おおくぼじ)に向かいます
（藤村）うどん
食いたくないんだな？　それじゃあ
（大泉）間に合わないんだったら
いらないって話をしてんだよ
（藤村）大盛りにしときゃよかった
って言っただろ！
そりゃ 大泉君
大丈夫じゃなかったら これ…
一大事だよ
♪～
～♪