♪～
～♪
（大泉(おおいずみ)）これはまた ありがたいな
（藤村(ふじむら)）これは立派ですなあ
（大泉）
これは立派ですよ？　鶴林寺(かくりんじ)さん
いや～ やっぱり…
20番 鶴林寺
（大泉）もちろん そう
ウワッ
（シャッター音）
（藤村）いや～ すばらしい
（大泉）いよ～し
到着しました
（藤村）いやいや いやいや…
（ロープウェイ内に流れる音楽）
（アナウンス）お疲れさまでした
ご注意くださいませ
（衝撃音）
（大泉）ふっ！
21番 太龍寺(たいりゅうじ)
よしっと
バシッ
（一同）“大吉”
-（大泉）まさしく この旅を…
-（嬉野(うれしの)）そうだよ
（大泉）利益はないが
損はないよ やっといて
（藤村）フフフフッ
-（藤村）なくすな
-（大泉）なくすな
（ロープウェイ内に流れる音楽）
22番 平等寺(びょうどうじ)
23番 薬王寺(やくおうじ)
…のＹ！
（笑い声）
うどん！
うまい
24番 最御崎寺(ほつみさきじ)
25番 津照寺(しんしょうじ)
ぬあ～ 26番 金剛頂寺(こんごうちょうじ)！
26番 金剛頂寺でした！
（大泉）何 言ってんだ？　藤村君
（藤村）４時だぞ もう
（大泉）
27番 神峯寺(こうのみねじ)　はあっ！
28番 大日寺(だいにちじ)
（藤村）もう なんか
いい色だぞ 夕焼けが
-（大泉）いいじゃないか
-（藤村）うん
29番 国分寺(こくぶんじ)
とおっ！
30番 善楽寺(ぜんらくじ)
日没のため
これにて終了！
高知で１泊！
はい おはようございます
３日目は 高知から
スタートじゃき！
31番 竹林寺(ちくりんじ)
-（大泉）ピシッ！
-（藤村）おっ
（大泉）ウッと こう
（藤村）
今日も頑張ろうってことですね
（大泉）竹林寺！
（藤村）フフフフッ
32番 禅師峰寺(ぜんじぶじ)
（シャッター音）
33番 雪蹊寺(せっけいじ)
（藤村）ンフフフッ
（シャッター音）
34番 種間寺(たねまじ)
-（藤村）お～ 絶景ですなあ
-（嬉野）いや～ すごい
（藤村）いいですなあ
35番 清滝寺(きよたきじ)
-（嬉野）ですなあ
-（藤村）ですなあ
（大泉）きれいだねえ これ
（大泉）随分と ええ？
（藤村）フフフフッ
（大泉）驚いたように回してる
（大泉）昨日の朝 飲んだのが
君 いつまで効いてるつもりだ
（嬉野）今日も そうなんだよ
36番 青龍寺(しょうりゅうじ)
（藤村）これ 今日…
（大泉）なにい？
（藤村）間に合わんぞ
（大泉）ああ～
（藤村）いやあ これで あれだな…
（ナレーション）
ここで説明しておこう
今回 我々は
昨年より１日多い
４泊５日のロケ日程を組んでいた
これも全て 大泉さんが
もののけに取り憑(つ)かれるのを
防ぐため
日没後の巡拝を避けるための
措置である
しかし
３日目正午の段階で
36番までを
消化したにとどまり
次の 37番 岩本寺(いわもとじ)までは
約60キロ
更に 足摺岬(あしずりみさき)先端にある
38番 金剛福寺(こんごうふくじ)は
そこから更に
１００キロ先
今日 予定していた
松山到達は
ほぼ絶望的と
なったのである
残る日数は 明日１日と
あさって昼
札幌へ飛び立つまでの
数時間のみ
…にもかかわらず 寺は
半分以上を残している
これで
日没後の寺巡りも
避けられない
状況となった
そして 我々は ついに
あの怪奇現象を
体験してしまう
ことになるのだ
（藤村）僕らが もう再三
自分たちの中で思っている…
（大泉）ねっ 視聴者は初耳だ
（藤村）初耳だけども
（大泉）そら そうだ 君たち
（藤村）ハハハハッ
よお～し！
よおっ
37番 岩本寺
（嬉野）フフフ…
（シャッター音）
うどん！
うん うまい
うん かなり うまい
（藤村）一瞬なんだよね
何番でしたっけ？　次
（大泉）38番
（藤村）ただ 僕らは それのために
これから２時間以上かかるわけだよ
うわ 菜の花がすごいぞ
嬉野君 ほら
（嬉野）ねえ
（大泉）冗談じゃないよ
（藤村）ハハハハッ
（大泉）
冗談じゃないよ 椿(つばき)なんてのは
（藤村）ハハハハッ！
行くんだよ
（藤村）よし
（嬉野）着きましたね
（大泉）38番 金剛福寺
（藤村）おお～ きついぞ そこは
ううう～
タイヤ 取れそうだもんね
-（嬉野）数珠 どうしたの？
-（藤村）数珠 どうした お前
あれ？　数珠ないかい？
そこに ないか？
（藤村）してないだろ お前 今
（嬉野）あれ？
いやいや いやいや あるだろ
捨てるわけないでしょ？
-（藤村）ないぞ ここに
-（嬉野）あれ？
-（大泉）後部座席にないかい？
-（藤村）ないぞ
（嬉野）ヤバいんじゃないかい
数珠をなくしちゃ 大泉君
（藤村）うどん屋に置いてきたか！
“いろりや”で取ったろ？　僕は
うどん！
うん うまい
（大泉）あ～
（嬉野）これだもん
（藤村）これだもん ヤバいよ
（嬉野）知らないぞ 俺は
（藤村）ヤバいぞ 大泉君
ヤバいぞ～ おい
（藤村）今日までは 妖怪どもも
あの数珠の威力で
寄ってこなかったが
これからは もう 寄り放題だぞ
（藤村）
あ～ 書いてあったな “失(う)せ物”
よしっと
（藤村）フフフフッ
（嬉野）“遅ければ 出ず”だよ
（大泉）ハハハハッ
（嬉野）
いや～ 細い道に入ったね 大泉君
（大泉･藤村）ハハハハッ
（大泉）ホントか？　藤村君 これ
（藤村）これが近道だ
（大泉）ホントかい？
あれだけ でっかい
道路だったんだよ？
（藤村）山の中をガッガッガッと
これで越えていくから
そうすると
次の寺の真ん前辺りに出るから
ショートカットしていくぞ
よ～しよし　左 行け
（大泉）絶対 間違うな 道を
（藤村）おお いいじゃないか
いいじゃないか よ～し
（大泉）いよ～し 藤村君
（一同）ハハハハッ
（大泉）誰も このルートを
選択してないけど大丈夫？
（藤村）大丈夫だ
おお 気をつけろ
（大泉）おおお… うう～
-（嬉野）これは…
-（大泉）藤村君
（藤村）これでいいんだ これで
（大泉）これ あれかい？
-（嬉野）これで行くしかないぞ
-（大泉）藤村君
（大泉）こんなもの
向こうから来られたら
もう どうしようもないぞ
（嬉野）いや～ これ…
ちょっと ガードレールないぞ もう
（大泉）おお～ 藤村君
（大泉）
予定でいけば 藤村君 あれだよ？
（藤村）なんだい？
（藤村）６時には着くよ
（藤村）
どれだけ早く着けるかってことだよ
（藤村･嬉野）ハハハハッ
（大泉）
ショートカットをしてるんだね
（藤村）いいんだよ
もう こうやって
日が傾きかけてね
そうだよ
（大泉）
そんときには もう…
君の
（藤村）もうダメだぞ
一発で やられるぞ
（大泉）あっという間に落ちて
終わりだぞ これ
-（藤村）こんなとこで…
-（大泉）そうだ
（藤村）こんなとこで
日 暮れたら 大泉君
（藤村）おお～！
（大泉）よし… よ～し
（藤村）落石だぞ おい
（大泉）ハハハハッ
（大泉）
一発だ 数珠のない僕は もう
（大泉）藤村君 この道は
僕は今まで そういうの
感じたことはないけども
-（藤村）ハハハハッ
-（大泉）この道はだよ
（嬉野）大丈夫 大丈夫
（大泉）もういいかい？　出しても
（大泉）おお～！
藤村君 見てごらん これ
見てごらん
もう早くも 警笛 鳴らすよ
また こうだよ
見てごらん これ 藤村君
（大泉）勝利宣言 出たか？　今
（藤村）
勝利宣言でいいんじゃないかな？
（大泉）かなり巻いた？
（藤村）
かなり巻いたでしょう だって…
-（大泉）おお やったね
-（藤村）うん
（大泉）ただ あれだね
このサクセスには存分に
僕のドライビングテクニック
っていうのがあったよね
（藤村）落ちてるね
（大泉）あの間に 僕は もう
絶対 憑いてるんだ
（藤村）憑いてるね
（藤村）乗ったね
（大泉）
…なんつって乗ったな
（藤村）ないんだから
（カメラがぶつかる音）
（大泉）いてっ！
（大泉）嬉野君 今 寝てたね？
-（大泉）どつかれたよ？
-（藤村）ハハハハッ
（大泉）今 君 揺れに任せて
僕をどついたっていうことは
寝てたね？　嬉野君
（藤村）ハハハハッ
（藤村）
これ以上ないってぐらいのね
画面の揺れで
分からせてくれるから
（藤村）ハハハハッ…
-（藤村）あそこで国道だね？
-（大泉）国道だ
（藤村）あそこで 国道 出たね
ビシッと こう 出るねえ
お～ もう１時間近く巻いたよ
やっぱり
（笑い声）
（大泉）このメンツとだ
ええ？　なぜ僕が
八十八カ所の寺を
回んなきゃいけないんだい？
（笑い声）
39番 延光寺(えんこうじ)
（藤村･嬉野）
フフフフッ…
（シャッター音）
40番 観自在寺(かんじざいじ)
まあ 40番ということもあって
区切れがいいということでね
-（藤村）表現をしてみた？
-（大泉）うん
ダイナミックな…
顔は かなり いっぱいいっぱいな
感じだったけども
ダイナミックにやってみたつもりだ
うんうん
どこまで表現されてるかは
ちょっと あれだけどもね
やったつもり　うん
（大泉）♪ トランク 一つだけで
（藤村）なんだい？
（藤村）歌わないねえ
（藤村）いやいや それはね…
それをね…
君と
（大泉）まあね 鼻唄(はなうた)っていうのは
思わず出てしまう…
（大泉）嬉野君なんてのはね
口笛なんかを よく吹くから
藤村君 口笛も吹かないから
（大泉）なるほど なるほど
（藤村）こっちは
その 全体をね テレビとして
どう組み立てていくかって
演出プランを…
だから 鼻唄なんて
歌ってる暇ないよ 僕は
（大泉）ハハハハッ
（大泉）
そのときに ポッと出すんだね
（藤村･嬉野）ハハハハッ
（大泉）ああいうんだろ？　藤村君
（藤村）どうせ何を言おうがね
気楽だよ　あとは…
-（大泉）ハハハハッ
-（藤村）気楽でいいよ
（大泉）愛の言葉を
出せばいいわけじゃないか
（大泉）そういうふうに
思ってくれてかまわないよ
（藤村）そうだよ
（藤村）そうだ
（笑い声）
（藤村）分かってないんだ
今の状況ってのを
（大泉）そう そう そう
“頑張れ！”と
（藤村）
頑張れっていうことでしょ？
応援歌にしたって もうちょっと
出すタイミングっていうのは
ないか？
（藤村）ハハハハッ
（大泉）こういうとき
どういうジャンルの歌が…
（藤村）洋楽も いけるんですか？
（大泉）
当たり前だよ もう　できんだよ
-（藤村）歌えますか？
-（大泉）あ～ 藤村君
（大泉）マイケル･
ジャクソンとかかい？
-（藤村）ああ そうかい？
-（大泉）もちろんだよ
（藤村）まさに今だ
（藤村）聴きたいね
-（大泉）よし 分かった
-（藤村）マイケル･ジャクソン
-（大泉）聴きたいんだね？
-（藤村）聴きたい
（大泉）
分かった 分かった 分かった
（マイケルの
モノマネで歌う）
（笑い声）
（たたく音）
（大泉）何するんだよ！
-（大泉）何してんだよ 君は！
-（藤村）なんだよ びっくりするな
（大泉）びっくりも何もないだろ？
（マイケルのモノマネ）
（藤村･嬉野）ハハハ！
（藤村）それが…
-（大泉）ん～ そうかな
-（藤村）うん
（大泉）君たちにもね
（藤村）だってね…
（大泉）そう そう そう
（大泉）そうなんだね
（藤村）そうだね
（藤村）それだったらいいよ
うん 僕は迷惑だけども
-（大泉）僕は歌うぞ？
-（藤村）いいよ
-（大泉）いいね？
-（藤村）分かった
（マイケルのモノマネ）
（大泉）ホゥーッ！
（藤村･嬉野）
ハハハハッ！
（マイケルのモノマネ）
（藤村･嬉野）ハハハハッ！
（一同）ハハハハッ！
（大泉）もうダメだ
（藤村）降りろっつってんだよ！
降りないっつってんだろう
バカ野郎
-（嬉野）ああっ！
-（藤村）やったか？
（大泉）やってないんだったら僕は
これ以上 一歩も動かないぞ
うわっ 何してんの？
大丈夫ですか？　藤村さん
（嬉野）
おかしいんじゃないか お前
カメラ 壊すぞ
♪～
～♪