♪～
～♪
（大泉(おおいずみ)）こんばんは
「水曜どうでしょう」
です
今週はですね
わたくしに
降りかかりました—
番組の企画とは
全く関係のない—
とんでもない災難が
私に
降りかかったところを
お目にかけたいと
思います
ミスター
どこ行ったのかな？
（鈴井(すずい)）ついに パニックが
起きてしまいましたねえ
（藤村(ふじむら)）そうですね
残念な結果に…
残念でしたね
ホントに残念な結果に終わりました
（藤村）次… なんですけども
“鬼だんご”という
直径15センチぐらいの
だんごが売っているという
“鬼の茶屋”
（藤村）あそこが 彼らの
次の見学ポイントなんです
あ～ はいはいはい
（藤村）あそこ
“水沢(みずさわ)”って言ったように…
-（藤村）鬼
-（鈴井）あ～
（藤村）鬼で町おこしをしよう
という所ですから
もう 鬼だらけなわけです
-（大泉）そうですね
-（鈴井）ほお～
（藤村）大泉さんたちも
後ろに デッカい棒があるのを
お気付きでしょ？　だって
（大泉たち）アハハハハッ
これは そうなのか
（藤村）そうですね
もう 彼らは
先に行っちゃってるんですよ
-（大泉）はい
-（鈴井）はいはい
（藤村）ということは
我々が 一緒に
“鬼の館”を
楽しむっていうね
本来の目的が
ちょっと 今
できないわけですよ
ということで どっかね
途中のポイントで
皆さんのお顔を
ちょろっと
見させていただくと
え～ それで その際も
また とりあえず…
（鈴井）はいはい はいはい
じゃあ ホントに…
（大泉･藤村）そうですね
これ でも ホントに…
-（藤村）そうですね
-（鈴井）今回はね 逆にね
どうです？
バレ… バレない？
（藤村）
これ バレないでしょ
（鈴井）大丈夫？　完璧？
（藤村）大丈夫
（大泉）ごめんね
バレるバレないじゃなくて…
（藤村）そうだね
（大泉）どうして
この風雪の中を 僕らは
鬼の格好で
ここに立ってなきゃいけない？
僕ら 昼メシ抜きで
ここに立たされてさ
なんか悪いことでもしたか？
ここばっかりは
やだけど 僕は…
（鈴井･藤村）
アハハハハッ
パニックでも
起きてくんないと
これ やってる意味は
ないもの
-（大泉）そうかい
-（鈴井）はい
（大泉）ちょっと待って…
-（藤村）そう…
-（大泉･鈴井）ハハハハハッ！
（藤村）そりゃ そうです
ここで撮ってたら バレますから
（大泉）そうだね
あ～ そうか そうか そうだね
君たちも いないとなると
もう ホントに不安だよ
もう“何をしてるんだ？”と
思われるもの
道行く人が
悪い 行く前に ちょっと
雪 ほろってくれる？
もう… 青くなくなってきてるから
（藤村）そうだね
（大泉）うん ごめんね
はいはい じゃあ
スタンバってください
（藤村）
まもなくだと思いますから
（大泉）
そうだね うん もう… 待つよ
（笑い声）
（強風の音）
（藤村）ハハハハハハ…
（大泉）気付けよ ちょっとはよ
（藤村）アハハハハハッ！
お疲れさまでした
（藤村）ハハハハハハッ
ひでえよ
痛いよ 手が…
凍傷だもんね
（笑い声）
（大泉）棍棒(こんぼう)を持ってる手が
もう 凍傷だもの
（ナレーション）午後５時15分
ツアー 一行は 宿泊先の
つなぎ温泉“ホテル紫苑(しおん)”に到着
その１時間後
ファンの皆様が
夕食を取っているころ
ようやく 我々も
ホテルに到着したのである
ホテルに到着いたしました
ことのほか
想像していたものよりも
格段に立派なホテルでございました
なんか これから食べる料理は
かなり いいらしいですから
-（鈴井）いやいや…
-（藤村）でも それなの
はいはいはい
ホントにね いろいろとね
やり過ぎちゃったもんだから…
ハハハハハッ
ホントは 皆さんと共に
ツアーのお客様 400名と共に…
-（大泉）これ 旅の醍醐味(だいごみ)
-（鈴井）お食事を
同じ釜の飯を
食うということですよ
我々 ずっと鬼だもん
（藤村）ああ そうです
あれも 雪にさらされてる間に
皆さん 食べちゃってた
これ 飛ばすんだったら
鬼を飛ばすべきでしたよ？
（藤村）そうでしたね
鬼をしないで
お食事を 一緒に
食べるべきだったんじゃないの？
藤村君
（藤村）そうです
ただ…
僕たちは ねえ
見たい 見たい
（藤村）皆さんの満足げな笑顔
（大泉）そう 笑顔をね
夕食がダメである
ということであれば
残るは もう
ワンチャンスしかないです
-（鈴井）朝食です
-（大泉）朝食ですね
オホホホホッ
朝っぱらから 我々が
お見舞いしてやるわけですよ
（藤村）言っときますけど…
もちろん
（藤村）
今度ばかりは ホント ダメだよ？
危ないよ
朝なんか バレて
納豆なんか投げつけられた日には
もう 大変だよ？
はい そうだね
（藤村）僕らが準備してるところを
見られては困りますから
そうだ
（藤村）
皆さんが 朝食にいらっしゃる前に
スタンバイは 全て
整えなきゃいけないんで
当然 皆さんのお食事の２時間前に
既に 朝食会場で
お二人のほうは
スタンバイしていただくと
（藤村）
そうでしょ？　７時ですよね
ということは ４時過ぎには…
いやいや いやいや…
２時間前に行く必要が
なんであんだよ！
７時だもの だって おめえ
７時に行きゃいいじゃないのよ！
なんで並ぶんだよ？
出歩くかな？
そんなに 朝っぱらから
６時半でいいんじゃない？
（藤村）いやいや
そう？
（大泉）５時…
（笑い声）
（ナレーション）
このあと
鈴井 大泉の両名は
約２時間の
トークイベントをこなし
疲労は
ピークに達していた
そして ようやく
ベッドに落ち着いた…
大泉の部屋で
企画とは無関係な
ある事件が起きていたのである
（大泉）フフフフッ
“どうしたの？”じゃないよ
なんで 突然
カメラ 回りだしてんだよ？
いやいやいや いやいや…
ね？
今日 今 ここで
何が起こったのかをね
うん 僕は 今日 あれですよ
皆さん ご存じの
“生き地獄ツアー”の
夜を迎えたわけですよ
皆さん もう ご覧になったでしょう
僕は あの雪の中
鬼をやってた大泉ですよ
（笑い声）
（大泉）ねえ？
あのあとに 僕は やっと
このホテルに着いたわけですよ
そしたら もう 時間もなくて
急いで お風呂に入って
お食事をして
そのあと 僕は
トークショーをしました
ねえ ミスターと共に
２時間のトークショーをして
写真を撮って
もう 僕はヘトヘトですよ
“さあ 寝ようか”と思ったときに
まだ 打ち上げがあった
そこに 僕は顔を出して
やっと 寝れるって決まったのが…
僕が寝ようと思ったの
12時なんですよ？
いいですか？
12時に 僕は 布団に入って
寝ようとしたんですよ
すると 現れたのが
このヒゲなんですよ！
（藤村）ハハハハハッ！
（大泉）なんの気か
知らないけども
ヒゲが現れて
僕は 別に
何も思ってないのに…
…と この男は
僕の部屋に
乱入してきたわけです
僕は 別に 彼に
わだかまりも何も持ってない
仲がいいですよ
尊敬してるディレクターだ
別に 彼と
腹を割って話すことなんか
何もないですよ
ところが 彼は 僕に…
…と言って
何を話したいのか知らないが
僕の部屋に居座って…
時計 見てください
12時52分です
もう かれこれ
彼は １時間
僕の部屋を離れようと
しないんですよ
それで 視聴者の皆さん
まだ 聞いてください
僕は 再三
帰れって言ってるわけですよ
大先輩だ 人生の
その人に さっきから 僕は…
“即刻 帰れ”と
再三 罵声を浴びせかけている
にもかかわらず
帰らないんですよ
そして 僕は 苦肉の策で
この藤村Ｄと同じ部屋の
嬉野(うれしの)君に 今 電話をしたわけですよ
…と言ったら その嬉野君は
皆さん
なんて言ったと思いますか？
…と言って それで 嬉野君は
今 カメラを回してるんだ
どうですか？　視聴者の皆さん
おかしいでしょう この人たちは！
僕は 寝かしてくれと
言ってるわけですよ
視聴者の皆さん
ご存じのはずですよね？
先ほど お話ししたとおりだ
ツアー客の寝起きを襲うために
僕は ５時に
変装をしなきゃいけないんです
もう１つ 言いましょう
僕は 今 具合が悪いんだ
熱があるんだ
なのに このヒゲは
大爆笑しながら
まだ 僕と…
…としてるんですよ
この状況を
視聴者の皆さん
どう思いますか？
（藤村）
だから 僕が言いたいのは…
（大泉）ああ そうかい そうかい
分かった 分かった
（藤村）明日 朝５時ですから
気をつけてくださいよ
ああ そう それなら
そう言ってくれればいいんだよ
何も…
…と いきまいて
入ってこなくても
いいわけだろ？
（藤村）５時ですから
決して 寝過ごさないようにと
言いに来たんです
そうですよ
違うだろ？
それは 全く違うだろ？
僕と安田(やすだ)君は もう
電気を消して寝てたんだよ
そこに 出来上がった
陽気な君がだ
“ドンドンドン！”としてきて
“なんですか？”ったら
“寝てるのかい？”と入ってきて
そこに座ったかと思ったら
電気をつけて…
…と
言いだしたんじゃないか
前の日に 君と僕がね
ケンカをして
わだかまりがあったならいいよ
（藤村）ハハハハッ！
それを君と なんで 今更 僕がね
腹を割らなきゃいけないんだい？
話すことなんかないよ
なんか 今 芸しようとしたろ？
君 そこで
手品か なんか
しようとしたのかい？
あれは
まあ お門違いなことで
僕は 君に言ってることは１つでね
寝かしてくれと
（藤村）それは分かるけれども
（大泉）そうか そうか
（藤村）腹を割って話したいし
（大泉）そうか…
（藤村）だからね
大泉君が怒ってないっていう言葉を
僕は聞いたらね
分かりました
あっ 明日
５時に起きるんですか？　僕は
（藤村）５時に起きますよ
分かりました
ということは もう あっ あっ…
（藤村）そうですね
（大泉）ああ これは いけない
１時ですから
これは いけない
これは 申し訳ございませんでした
（藤村）そうでしょ？
“早く寝なさい”って
言いに来たわけですよね？
ハハハッ
“５時なんだから
君は早く寝なさい”ということを
あなたは 12時から１時までの間に
僕に語ってくれたんですね
（藤村）そうです
“あっ ５時だな”って
今 分かったわけでしょ？
今 やっと分かりました
今 やっと思いました
（藤村）それが心配なの
（大泉）ありがとうございました
（藤村）明日 ５時に
スタンバイしないと…
もしね スタンバイ ５時 遅れて…
（藤村）
もう 話すことはないですか？
そうですね
だいぶ 教えていただいたおかげで
（藤村）そうでしょ？
頑張ってね 大泉君
頑張りますよ　明日は やりますよ
やりますよ 明日は
（藤村）ハハハハハハッ！
やりますよ そりゃあ
よ～し よしよしよし…
何してやろうかな？
（笑い声）
（藤村）じゃあ その
いろんなプランを練りながら…
練りながら ゆっくりと
寝かしてもらいますよ～
（藤村）じゃ じゃ 消しとくから
（大泉）そうだね
（藤村）おやすみなさい
（電気を消す音）
（大泉）おやすみなさい
（電気をつける音）
（笑い声）
（藤村）いやあ…
いやいやいや…
（大泉）そうですねえ うん
（藤村）
どうやって起きるつもりだったの？
そうだ
（藤村）そうでしょ？
だって 僕 見てたけど…
そうだ それを忘れてた
よろしくお願いしますよ
（藤村）はい 分かりました
（藤村）フフフッ
あの さっきね…
（大泉）
あっ… 鍵の錠のあれをね？
あっ もう いいです いいです
（藤村）いいですか？
（藤村）いやいや いやいや…
時間がもったいないから
寝なさいよ！
（大泉）ここね？
これをこうしてると…
こうして あなた方
入ってこられるでしょ？
これ こうしときますから
じゃあ お疲れさまでした
（藤村）お疲れさまでした
（大泉）お疲れさまでした
（藤村）フフフフフ…
（鍵を開ける音）
（電気をつける音）
（藤村）フフフフフッ
（藤村）ハハハハハハッ
（大泉）あっ…
（藤村）鍵を… ごめんなさい！
お宅の部屋と うちの部屋の鍵を
間違えちゃった
-（大泉）それはダメだ
-（藤村）今ね 慌てた
それはダメだ
帰りなさいよ
（藤村）
“帰りなさい”じゃないでしょ
今 だから ４０２と…
（藤村）
若いなりに 若々しさで
あの伊達政宗(だてまさむね)を
演じていただこうと
それに やっぱり
間違いはないんだなと
（藤村）
そうですね うん
ねえ…
（藤村）そうだね 楽しい…
あの… トランプあれば
また トランプでもやって
夜を明かせたんだろうけども
それもないし
ちょっと…
（嬉野）ククククッ
（ノック）
（藤村）フフフフフフッ
大泉君 ごめん
連れてきたけど
将来的なね？
そうです そうです
だから 別に 場をね 変えてね
今夜という意味でのことではなくて
-（鈴井）社長と話…
-（大泉）社長という意味で
僕は だから そう言ったじゃん
だから 別に この場でね…
ああ そうなんですか
（藤村）違う 違う…
大泉君 ほら さっき
寝られないって…
ハハハハハハッ！
（藤村）
“こんなときにトランプでも”って
言ったじゃないの
（大泉）クックックッ…
（藤村）
トランプ 持ってきたからさ 大泉君
“こんなときにね
トランプでもあれば”
って言ったんですよ
-（藤村）違う？
-（大泉）違う 違う
そういう意味じゃないの
はい やった～！
（大泉）ミスターか やっぱり
（藤村）強いな
楽しいかい？　大泉君
（大泉）いやあ～ だって そりゃ
ババ抜き 僕が言いだしたんだから
（藤村）そうだよね
トランプしようって
僕が言ったんだもん
よし…
（藤村）寝るかい？
-（藤村）“そろそろ”…
-（大泉）寝るかい？
いやあ ホントね
寝てたんだけどね
（大泉）寝てたところを ごめんね
藤村君が“ガンガン ガンガン！”
っていうふうに来たから
“何事か？”と思ったの
（藤村）大泉君
なんか 僕に対して あるのか？
なら 僕は 大泉君 今日は…
（大泉）
腹を割って話そうって言うわけ
僕のとこに… ミスターね
こいつがね 俺のとこに来たのはね
ミスター 12時ですよ
それから 延々ね
僕のとこへ来て
腹を割って話そうだ なんだって
言うわけ
だから 俺は 再三
“寝かしてくれ”って言ってるのね
（藤村）腹を割って話そうと…
腹を割って話すことなんか
もう ないでしょ？
さっきから もう
話は終わってるじゃないか
（鈴井･藤村）ハハハハハッ
（藤村）ハハハハハッ！
トランプは いいの？　もう
トランプなんか やりたくないよ
こんな夜中に
っていうかね
みんな 気が付いてない
かもしれないけど
さっきから ずっと 陰で あのね…
何が？
ほら 心配してるんだから
大泉君のこと
“どうなんだろう？”って
プロデューサー…
（藤村）ハハハハッ
よし 分かった！
（笑い声）
（大泉）
それで やめよう
プロデューサーも交えて
-（大泉）そうかい？
-（藤村）うん 寝るよ
-（藤村）だって もう いいもん
そうかい？　それじゃあ…
（藤村）うん 寝る 寝る
もう 寝ないと
（藤村）寝ないと 危ないから
ごめん ごめん
もう 帰るよ ホントに
（藤村）ないから
（大泉･藤村）う～ん
ごめんなさいね プロデューサーも
来ていただいてなんだか
（大泉）あのね 違うの
プロデューサーね この男はね
プロデューサー そういえばね
12時ですよ
この男が
僕の部屋の門をたたいたのは
そうでしょ？
だからね おかしいの
（鈴井･藤村）ハハハハハッ
これ ちょっと
言ったほうがいいと思うよ？
タレント 寝かせないって
言ってんだから
話すことねえっつってんのに…
…っつうんだよ？
いやいや ないない ないない…
不満なんかないよ
僕は この番組が大好きだし
ツアー客も大好きだし
朝４時に起きることに
なんの不満もない
（鈴井･藤村）ハハハハハッ
ごめんなさいね
僕の言葉が なんか
いろいろと行き違ったみたいで
次々に 皆さんに
心配をかけたみたいだけども
はっきりと言いましょう
問題 ノープロブレム！
（藤村）最初っから…
そう言えばよかったんだね
もう 今日 お話しできて
よかったと思ってます
（藤村）そうですか
（藤村）はい
晴れ晴れとした…
-（大泉）ホントに
-（藤村）ホントに大丈夫？
-（藤村）大泉君
-（大泉）はい
（藤村）
“問題あり”の顔になってるけど
何がですか？　問題なしです
僕は ホントに
怒ってるわけないじゃないですか
全然 大丈夫
（鈴井･藤村）ハハハハハッ
サイコロを振ります 僕は
-（藤村）そうですか
-（大泉）はい
（大泉）ホントに皆さん 今日は
ホントに ありがとうございました
（藤村）はいはい
おはようございます
（藤村）フフッ
（藤村）フフフフフッ
“よく眠れたか？”って言われたら
そりゃ 眠れたよ
２時間 ぐっすり寝たよ
（藤村）そうですか
そして 俺は これにも怒ってんだよ
（藤村）フフフフッ
風景っていうか その…
（藤村）フフフフフッ
顔の部分 くり抜かれた花瓶に
そして まだ
状況も分かんないっつってんのに
あいつ“塗って”っつうんだもん
忙しそうな顔して
訳も分からず 黒く塗ったよ
こっちは
（藤村）そうだね
人っ子ひとり いないでしょ？
（藤村）いないね
起きてるわけないでしょ？
こんな時間から
（藤村）フフフフフッ
いい？　もう いい？
時間ないんだよね？
（藤村）すいません
（藤村）よろしくお願いします
これ この格好で
バレたらパニックになるよ？　でも
（藤村）そうだね
-（大泉）そうでしょ？
-（藤村）そうです
（大泉）
いろいろ 作り込んでるだけあって
（藤村）そうだ
（藤村）大丈夫
そうかい？
（藤村）うわっ 近くに座った
正面じゃねえか あれ
ハハハハハッ 気付くぞ
（藤村）動いた 動いた
動いてる 動いてる
めっちゃ動いてる
ハハハハハッ
頭が重くなったんだよ あれ
うわっ たくさん来たな
フフフフフッ
（鈴井）花 見てる ずっと
（藤村）ああ 見てるよ あいつ
（藤村）あっ 挨拶した
-（鈴井）気が付いた！
-（藤村）挨拶した！
-（藤村）ヤバい！
（嬉野）
大泉 動かないと… 動かないと！
（藤村）逃げろ 逃げろ！
お立ちになった パニックです
ああ ああ ああ ああ…
（鈴井）わあ デカいね なんか
（藤村）デカいな 花瓶
花瓶が…
（藤村）花瓶 どこ行くつもり…
花瓶が… アハハハハハッ…
（ファンたち）ああ～！
ご苦労さまで～す
ミスター どこ行ったのかな？
おっ ミスター！
いた ミスター ミスター いたね
ミスター ごめんなさい
我々が 腹を割って
話したせいで…
一切 出てませんので
ミスターですよね？
分かりますよ
すいませんね
♪～
～♪