♪～
～♪
（大泉(おおいずみ)）こんばんは
「水曜どうでしょう」です
今夜 いよいよ
大興奮の最終回です
じっくりと
ご覧ください
（藤村(ふじむら)）おっ…
-（大泉）おおっ
-（藤村）ハハハハッ
（笑い声）
（大泉）や… やったな！
やったんだな ついに
（鈴井(すずい)）いよいよ ちょっと
探検に行きますか 歩いて
（藤村）これ ロッジの近辺の
地図はありまして
一応 ポイントと
言われてる所がですね…
（藤村）まず我々のいる
ロッジが ここですね
目の前の川 これも
ポイントだそうです
ここでも
ケツァール来るそうです
（鈴井）
えっ ここら辺ですか？
あの上じゃなくて？
（藤村）
あっちの右側の木とか
ロッジの目の前が 既に
ケツァールの
ポイントだそうです
（藤村）それから
これ 上がってって
ここで バツ２つ
付いてますね
ここ ２羽いると
確認されていると
（藤村）それで まあ
ちょっと奥地に行くと
ここにもいる
大体 この辺りで見た
というのが多い—
ポイントだそうです
-（大泉）今 もう いたら 撃つぞ
-（藤村）撃って かまいません
-（大泉）もちろん撃つぞ
-（藤村）撃ってください
（藤村）僕も あの
また しょっていきますから
（大泉）そうだね
また 君 剛力(ごうりき)と化して…
-（大泉）途中で倒れるな
-（藤村）分かった
（鈴井）じゃあ まずは 上 行って
右側の方ですね
-（藤村）右側の方にね
-（鈴井）じゃあ 行きましょう
（藤村）
ケツァール いいかい 緑だから
-（大泉）緑だね
-（藤村）緑だから
-（大泉）メスもオスもかい？
-（藤村）メスもオスも緑
（藤村）胸元 赤いから
（大泉）
２匹 見たっていうとこは…
（藤村）ここら辺で
２匹 見たってことだね
-（大泉）ここらで２匹か
-（藤村）うん
（藤村）うん 静かで いいとこ
（大泉）次のポイントは
かなり上かな？　もう
いいか みんな
いると思って歩け
（藤村）いると思って
歩かないとダメだよ
（藤村）こっち側 行ってね
奥 行けば
そこのポイントになると思うんだよ
（藤村）分かんねえな この地図
（鈴井）
ここら辺でないの？　今
（藤村）そうかなあ
（鈴井）さっきの
遊んでた この池で
今 ここ曲がってきて
これ 高台 行く道
こっち 下に来る道
（藤村）ああ
じゃあ 今 ここなんだ
（鈴井）今 ここら辺だ
（鈴井）道が違うってことだ
（藤村）こっちから こう…
（鈴井）そうですね
（大泉･藤村）フフッ…
（藤村）フフフフッ
…っていうことでいいね？
-（藤村）戻るか
-（大泉）うん よし
ん？　怒ってないよ
怒ってないさ
こういう トライ アンド エラーは
しかたない うん
（藤村）ハハハハッ
（藤村）
“４キロ”って書いてあるぞ これ
（嬉野(うれしの)）あるねえ
（藤村）ここを登っていくわけだ
ず～っと こう
（藤村）ここが…
“LA QUEBRADA”とかって
書いてあるのが あれ
“４キロ”って書いてある
（藤村）ちょっと
行ってみようかい？
４キロねえ
（藤村）かかるかな
（藤村）ちょっと行ってみようか
（鈴井）池のマークって
あったじゃないですか
（大泉）ハハハハ！
（藤村）ちょっと
こっから 森になってくるね
-（大泉）ん？
-（藤村）行くかい？
-（大泉）はあ？　何？
-（藤村）釣り
（藤村）
今 ここまで来ました
ここから こう
クネクネ～って…
（鈴井）ある 全然
（嬉野）
全然あるんじゃないの これ
（鈴井）ねっ？　はい
-（大泉）ん？
-（鈴井）撤退
もうかい？
（嬉野）
だって ほら 大泉君 見てみな
危ないぞ これ
山… 別に そんなに
登ってないでしょ
（藤村）もしかしたら…
今 我々が留守の間に
ケツァール
来てるかもしんないし
釣りだろ だから　お前はよ
（藤村）明日 だって
６時半に見れるって言うんだもん
あとは ワンチャンスしか
ないんですよ 朝の
それにかけたので いいんですか？
（藤村）だって
今 行っても 多分 いないぞ
あのロッジの前の川にね…
（大泉）いや 案外 その…
（笑い声）
（藤村）さあ さあ さあ さあ…
僕 情報を聞いてきました
この川には ニジマスばっかり
いるんですって
ニジマスが？
いや～ すばらしい
（藤村）ハハハハ！
そうですか？
（藤村）日本でね ニジマス
バカみたいに釣れませんよ
-（大泉）そうだね
-（藤村）こんな普通の川で
-（藤村）たっぷり
-（大泉）２時間たっぷり？
（藤村）釣りということでいいです
１投目から 僕
バッと来ると思いますよ
気をつけないと
-（藤村）じゃあ いきますよ！
-（大泉･鈴井）はい
（大泉）いやあ～！
全く釣れる気がしなかった
（藤村）しなかったね
（大泉）全く ありませんでしたね
釣れる気配
-（藤村）お疲れさまでした
-（鈴井）お疲れさまでした
（ナレーション）
こうして
ついに我々に残された
チャンスは
明日の朝だけとなった
しかし 偶然にも その夜
ケツァールを
追っているという
本物の写真家の方に
出会った
なんと この方は…
…と言うのである
（鈴井）朝の？
（藤村）えっ そうなんですか？
（嬉野）
だって ほら 大泉君 見てみな 雲
（藤村）
山の天気 変わりやすいから
（藤村）えっ ちょっと上の方？
山… 別に そんなに
登ってないでしょ
-（藤村）プレイボール！
-（大泉）いやあ～！
何 ニジマス 釣ってんだよ
一匹も釣れねえのに
君 強硬に僕を誘ったね
（藤村）釣りするか？
釣り やんねえか？
釣り やろうぜ
釣りしてみるか
よし じゃ 釣りします
-（藤村）プレイボール！
-（大泉）いやあ～！
出てんの あの時間に
君は“この時間は
お魚さんが また騒ぎだします”
ケツァールも動いてるわけだよ
その時間は
-（藤村）でも 大丈夫 明日…
-（大泉）バカ野郎
いよいよ来ました
来たるべき朝が
（藤村）うん
今 ５時50分ぐらい
これからは…
（藤村）
“100パーセント見れる”と
昨日 お言葉を頂きましたよ
（外国語の会話）
（錦織さん）ＯＫ.
-（藤村）ん～！
-（大泉）おい～！
（藤村）セニョール･マリーノから
なんでも そのあとの話では
いろいろなことで…
（藤村）先週 そこに 12羽 来たと
嬉野君は言いましたね
（笑い声）
（大泉）そりゃ そうでしょ
12羽いたら どれかに合うはず
（藤村）本当に本当に
美しいらしいですよ
-（大泉）そうらしいね
-（藤村）びっくりするらしいです
違うらしいね
きれいなグリーンだと
（藤村）もう言っときます
「どうでしょう」さん
おお 断言しました
-（藤村）おお
-（鈴井）あっ ガイド
（藤村）100％セニョールが
（笑い声）
（大泉）準備してろよ～
600 すぐ出るように
なってるな？
（藤村）なってます なってます
気合いが入ってきましたか？　先生
来い！
（マリーノさんの外国語）
（藤村）これだ
（大泉）
これは どうですか？
明らかに 人んちですね
（錦織さん）
人のうちの農場に…
（藤村）
あとは あれですね…
（笑い声）
（外国語の会話）
（錦織さん）
この辺に止めてください
（マリーノさん）ＯＫ？
（藤村）ＯＫ.
（マリーノさんの外国語）
（鳥の鳴き声）
（藤村）
ここで待つということですか
（嬉野）はい
（藤村）
セニョール 来た！　走ってきた
（藤村）１羽いるってか？
１羽いるってか？
（大泉）いた！　あっ あっ…
（嬉野）止まった 先生！
止まった
-（嬉野）先生 あれ遠いね
-（藤村）すっげえ きれいだったね
（嬉野）遠いな あの木な 先生
（藤村）
すっげえ きれい
（嬉野）ホントかよ！
（大泉）おさまってますよ
-（大泉）とりあえず撃っとくか
-（藤村）とりあえず 一発
-（大泉）すごかったな
-（藤村）すごいきれいだよ あれ
（大泉）ホントに すごいな
（藤村）あれ 鳥じゃなかったな
（大泉）あっ ちょっと見えないな
-（嬉野）フフフ…
-（錦織さん）ハハハハッ
（嬉野）
ついていかなくていいのか？
（大泉）あっ あっ あっ…
（一同）あっ あっ あっ…
ああ 行っちゃった
行っちゃった
飛んでるとこに…
-（大泉）手持ちでいきました
-（嬉野）先生 すごい
（大泉）いやあ～ 見ましたね
-（大泉）見ましたねえ
-（藤村）見ましたねえ
-（錦織さん）見たねえ
-（大泉）見ました
（藤村）これはホントに ちょっと
すごい鳥じゃない？　あれは
-（大泉）すごかったですね
-（藤村）作り物みたいだね あれ
（大泉）まだ見るチャンスある
（藤村）
よし よし よし…
木の奥に入ってましたからね
見えませんでしたね
（嬉野）まだ… まだ大丈夫だよ
こうしますから
-（大泉）飛んできますから
-（藤村）飛んでくるよ
ダメです
マリーノ だから 絶対…
（笑い声）
“ノォーッ！”って言いますから
（藤村）あそこ 見ちゃいけない
いけません ホントに
あそこ行ったら 多分
ここが なんか こう
ガラス張りになってて
…って いっぱい
いるはずですから
慌てますよ
（笑い声）
いやあ～
まさか 僕はね ホントはね…
はい
無理だろうと思ってました
見たいってもの
見たことあったか？
-（大泉）ないだろ？
-（藤村）うん
こうしてたとしても うれしい
（藤村）うれしいですね
ダメだよ
絶対ダメ
（笑い声）
（一同）フフフッ…
（大泉）倍々ゲームで来る
すごい マリーノと一緒に
ブワーッつって
（笑い声）
（大泉）♪ ラララララ～
（藤村）
オールキャスト 総出演で来るから
マリーノが こう…
（笑い声）
-（大泉）あっ いたいた…
-（藤村）いたかい？
（藤村）撃ってください
（シャッター音）
（藤村）撃った
遠いね
（藤村）もうちょっと 前 行っても
大丈夫じゃないか？　これ
（マリーノさんの外国語）
（錦織さん）少しだけ
（嬉野）ここ！
きれいだねえ
（シャッター音）
-（藤村）先生 どうっすか？
-（大泉）かなり撮れてます
（藤村）
かなり撮れてるかい？　いいぞ
撃ってる 撃ってる
（嬉野）気合い入ってるもん これ
（藤村）あっ 飛んだ！
（嬉野）おい
なんか いっぱい来たぞ おい
-（錦織さん）来ちゃった
-（嬉野）大丈夫か おい
（シャッター音）
（嬉野）あっ 飛んだ 飛んだ！
-（藤村）こっち来た こっち来た！
-（一同）うおお…
鈴井カメラマン 先頭だぞ
（藤村）ミスター
（藤村）狙いは バッチリだね
-（嬉野）いけ！
-（藤村）いけ！
（藤村）
大丈夫？　かぶってないか？
（藤村）下がるのか
（大泉）ソーリー
（藤村）大丈夫だ　ゆっくり…
すごい…
（シャッター音）
（藤村）すごい これ
（藤村･嬉野）
撃った 撃った 撃った
（藤村）これは すごい
（シャッター音）
（藤村･嬉野）撃った
（藤村）…って感じだもん
（シャッター音）
（藤村）撃ってる
もう 完璧 死んでます
-（藤村）完璧 死んでるか
-（大泉）完璧 死んでる
先生 今回ばかりは…
今回ばかりは
-（鈴井）やりましたね
-（大泉）やりました
（藤村）結局 残されたのは…
そこで結果を出すというのは
ホントに 男らしい番組でしたな
（藤村）でしたな
…っていうぐらい
（藤村）ちょっと不審な部分も
ありましたけど
ただ マリーノが隠れた所に
我々は行きましたから
（藤村）
そこにも誰もいなかったですね
いなかった
カゴもなかったでしょ
（藤村）マリーノが
“ノォーッ！”って言いながら
走ってくることもなかったですね
…と やることもなかった
（藤村）なかったですから
（藤村）
本当だったんですね
（笑い声）
こうして こう
払ってましたけどね
そして なおかつ 我々
ポイントを変えて
あそこでも見ました
（藤村）
マリーノなしでも
（大泉）
マリーノなしでも見れた
（藤村）ただ
あのときもマリーノは…
“行ってみろ”
（藤村）
…とは言いましたけどね
あそこで隠れられるとしたら
池ぐらいしかないですから
もしかして 池を のぞき込んだら…
（笑い声）
（藤村）じゃあ これにて
“コスタリカ編”終了ということで
（大泉･鈴井）はい
（藤村）このあとは 多分…
そうじゃないでしょうかねえ
大人 ３千５百円
（笑い声）
（鈴井）高い
-（大泉）子供 ３千円
-（鈴井）いやいや…
（藤村）子供からも
（大泉）
子供からも もらいます
（藤村）ポストカードなんか
おいくらぐらい？
ポストカード もちろん売ります
-（鈴井）高いですね
-（藤村）ハハハッ 高い
（大泉）全部
30枚ぐらいのセットで
（鈴井）
30枚もセットなの？
（大泉）
もちろん セットで
（藤村）
バラは なしと？
（大泉）
バラは なしですね
（藤村）ジグソーパズルとか…
それはもう
とんでもない値段になります
（佐藤(さとう)アナウンサー）
こんばんは
ニュースをお伝えします
コスタリカの
野生動物の写真を
一堂に集めた写真展が
今日 札幌市内の
スーパーで開かれました
この写真展は
札幌のアマチュア写真家
大泉 洋(よう)さん 初の個展で
大泉さんが
長年 追い続けた—
幻の鳥
ケツァールをはじめ
大変珍しいコスタリカの
野生動物の写真が
多数 展示されており
大泉さんの
伸び伸びとした作風を
楽しむことができます
会場には 朝から
熱心な写真ファンが詰めかけ
大泉さんが 身振りを交えて
撮影の様子を説明する姿も
見られました
また 会場の一角には
ポストカードを販売するコーナーや
小さなトカゲの写真ばかりを集めた
ユニークなコーナーも設けられ
買い物帰りの主婦らの目を
楽しませていました
なお この写真展は
今日いっぱいで終わりましたが
ポストカードの販売は
続けられるということです
以上 ニュースをお伝えしました
（大泉）皆さん お静かに
こういう天気のときに
ヤツは現れます
ヤツは飛んできます
来ますよ？
来ますよ 皆さん それでは
-（藤村）ハハハハッ
-（大泉）来ましたね？
（大泉）
来ました 来ました！　来ました！
来ました！　ケツァールです！
ケツァールです！
来ました！
（笑い声）
（大泉）ああっ 羽根が…
ケツァールの羽根…
ケツァール！
来ました！　来た 来たぞ！
現れました ケツァール！
♪～
～♪