♪～
～♪
（鈴井(すずい)）こんばんは
「水曜どうでしょう」です
「水曜どうでしょう」は
2001年10月をもちまして
めでたく 満５周年を
迎えることができました
（大泉(おおいずみ)）これも ひとえに
視聴者の皆様のおかげと存じます
誠に ありがとうございました
実は先日 新聞 雑誌の
記者の皆様をお迎えいたしまして
ある式典が執り行われました
わたくし 相変わらず
何も知らされないまま
その式典なるものへと
参加した次第でございます
さあ それでは
ご覧いただきましょう！
…です！
（吉田(よしだ)）それでは ただ今より
北海道テレビ放送株式会社
「水曜どうでしょう」
５周年記念式典を
開催させていただきます
それでは初めに
番組オープニング曲の斉唱です
皆様
ご起立くださいませ
♪「水曜どうでしょう
タイトル」
（鈴井の歌声）
（鈴井と大泉の歌声）
（藤村(ふじむら)）フハハハッ
（吉田）
ありがとうございました
ご着席くださいませ
続きまして ご来賓の
ｏｎ(オン)ちゃん様より
ご祝辞を
賜りたく存じます
ｏｎちゃん様
中央のマイクの方へ
お進みくださいませ
（大泉）見えてんのか？
（安田(やすだ)の声）
（吉田）拍手をお願いいたします
（拍手）
（吉田）onちゃん様
どうもありがとうございました
お席へ お戻りくださいませ
それでは続きまして
５周年記念のテープカットへ
移らさせていただきます
それでは
「水曜どうでしょう」
５周年記念の
テープカットです
（ファンファーレと拍手）
（吉田）おめでとうございます
皆様 席の方へ お戻りくださいませ
それでは 続きまして
今後も番組が ますます
伸びますようにとの願いを込めて
桜の苗木を
植樹いたしたいと
存じます
鈴井様 大泉様
そして ｏｎちゃん様
中央の方へ再び
お越しくださいませ
鈴井様 大泉様の
お二方には…
…の掛け声とともに
桜の苗木に
土をかけていただきます
どうぞ遠慮なさらずに
前へ お進みくださいませ
それでは「水曜どうでしょう」
５周年記念の植樹です！
（ファンファーレ）
（藤村の笑い声）
（大泉）大きくな～れ
（拍手）
（吉田）「水曜どうでしょう」が
これからも ますます
大きくなるようにとの
お二人の願いを込めて
今 桜の苗木が植えられました
それでは「水曜どうでしょう」
５周年記念式典 最後は
出演者の大泉様より
万歳三唱の音頭を
お願いいたしたく
存じます
大泉様 マイクの前へ
お進みくださいませ
（藤村）ハハハッ…
（吉田）どうぞ
ばんざ～い！
（一同）ばんざ～い！
（大泉）ばんざ～い！
（拍手）
大泉様 ありがとうございました
「水曜どうでしょう」
５周年記念式典は
これにて終了いたします
鈴井様 大泉様
どうもありがとうございました
お席へお戻りください
それでは 引き続きまして
「水曜どうでしょう」
５周年記念行事の
“出発式”へと移りたいと存じます
（藤村）ハハハハッ
（大泉）しゅ…
（吉田）それでは
５周年記念行事の
詳細につきまして
北海道テレビ放送
株式会社
報道制作センター
藤村より
説明がございます
藤村？
（藤村）
え～ この度 鈴井貴之(たかゆき)様より
５周年記念特別行事の
ご提案をいただきました
え～ 時間の都合上
大泉様への説明もないまま
今日(こんにち)の出発式を
迎えてしまったことは
大変 不徳の致すところでは
ありますが
お二人は 視聴者の皆様へ
５年間の感謝の気持ちを込めて
このあと 番組と
大変 関わりの深い乗り物に乗って
５周年をお祝いする旅に
出発なさいます
その乗り物の厳しさを身をもって
体験している わたくしどもは
幾度となく
鈴井様に思いとどまるよう
説得を試みましたが
鈴井様の ご意思は固く
今回 このような記念行事を
執り行うことになりました
乗り物？
（藤村）
それでは発表させていただきます
鈴井様 そして大泉様の お二人は
今夜から ３日３晩
連続して深夜バスに ご乗車になり
（大泉）うおお～ ホホッ
（藤村）九州は博多(はかた)へと向かいます
（大泉）ハハハハッ
アハハハハッ
（藤村）鈴井さん 大泉さん
頑張ってください！
-（大泉）ハハハハッ
-（鈴井）頑張ります
（拍手）
（吉田）皆様 どうか
お二人の勇気ある決断に
盛大な拍手をお送りくださいませ
（鈴井）ありがとうございます
（吉田）
それでは ３日３晩 連続して
深夜バスに ご乗車になる
お二人を代表しまして
大泉様より 出発のお言葉を
賜りたく存じます
大泉様 元気よく…
…の ひと言をお願いいたします
どうぞ
（ナレーション）
水曜どうでしょう ５周年の節目に
企画担当のミスターが
ぶつけてきたのは
視聴者の皆様が最も
見たがっているで
あろう…
…をストレートに
お見せしようという
小細工なしの
やられ自慢な企画である
では そのルートを
説明しよう
記念式典終了後の23時55分
まずは１本目
札幌発 函館(はこだて)行きの深夜バス
オーロラ号に乗車
６時間後の翌土曜日
早朝６時に函館着
その後 函館からフェリーで
青森へと渡り
十分な休養を取った後
２本目
青森発21時50分の深夜バス—
ラ･フォーレ号で
一路 東北道を東京へと向かう
９時間後の翌日曜日
午前７時20分に東京着
その後 十分すぎる休養を取った後
いよいよ３本目
21時発のキングオブ深夜バス
はかた号で 九州は博多へと向かう
博多到着は 14時間後
翌月曜日の昼11時
全てのルートにおいて
ディレクター陣は
別に用意したドライバー付きの車で
バスを追走
各サービスエリアで
つぶさに出演陣のやられ度合いを
皆様に ご報告する
移動距離は３本トータルで2174キロ
乗車時間は なんと 29時間45分
前人未踏の深夜バス地獄で
果たして お二人は
どうなってしまうのか
今 最も視聴者の好奇心を
くすぐる企画がスタートする
-（藤村）式典も無事終わり
-（鈴井）はい
（藤村）今 こうして
いよいよ一発目になりますね
そうですね
（藤村）札幌 函館間の深夜バス
まず乗り場 大通(おおどおり)バスセンター前に
来ております ミスター
…行事も ひと通り終え
いよいよ お二人とも…
ハハハハッ！
みなぎるということは
ないですけどもね
まあ でも まだ６時間
（藤村）まだ６時間ですか
11時55分で
明日の午前６時には函館
まあ 軽く眠ってると
もう着いてると
（藤村）
もう夜中ですから ミスター
（鈴井･藤村）もう夜
-（藤村）安田さんが…
-（鈴井）安田さんが応援に
（藤村）
応援に駆けつけてくれてます
（安田）函館までしか
お見送りできませんけど
（鈴井）いや うれしい うれしい
（藤村）今回ですね…
あの 我々のほう
こちらにあります車のほうで
後追いをさせて
いただきますけれども…
これでは いくら なんでも…
そこで急遽(きゅうきょ) 安田さん
お任せください
（藤村）ねっ 安田さん 今日は…
（大泉･藤村）ハハハハッ
（藤村）そうですか そうですか
もうネタがなくなれば
びっくり技の連続で
いざとなったら僕も出ます！
そうですね はい
代わりたいな 安田君と
ぜひ 僕がトークで
（藤村）いや いや いや！
番組のほうを
盛り上げていただく…
（一同の笑い声）
（藤村）
今回 乗るのが北都(ほくと)交通さんの…
ミスター
まず 一発目にふさわしい
もう 夢じゃないの
（藤村）
夢じゃないですか ミスター！
オーロラは見れなかったけど
乗れる！
（藤村）乗れる ミスター
オーロラ… そうだ！
道内はね オーロラ号なのよ
縁起がいいじゃないか
（藤村）
非常に盛り上がってますけど
（大泉）
随分とこう なさってますけど
（藤村）夜だけに
高速は通らないらしいですね
-（鈴井）ええ～？
-（藤村）ハハハハッ
-（鈴井）えっ そうなんですか？
-（藤村）ず～っと 一般道で
（藤村）
まずは 中山峠(なかやまとうげ)の方
向かうらしいですよ
それからニセコを通って
留寿都(るすつ)から豊浦(とようら)抜けて
５号線で
函館まで行きます
そのルートで行くの？
これ
（藤村）行くんですって
途中 あの ぜひ
何か出来事ございましたら
ミスターのほうから…
-（鈴井）そうですね
-（藤村）頂いて
（藤村）もう10分前でございます
え～ 降りる所はですね…
そこで降りるように
フハハハハ！
（鈴井）時間ないね
（藤村）時間ないですよ もう
急がないと！
アハハハハ！
（藤村）さあ 安田さん！
はい！
（藤村）
今 あの２人が乗り込みました
大通のバスセンターっていうのは
一体…
そこが ちょっと分かりませんね～
（藤村）あっ
でも そこ バスって書いてあるな
ちょうど今 出発するころですね
-（藤村）もう もう…
-（安田）出るころですね
（安田･藤村）出ましたね
（藤村）ハハハハッ
-（藤村）来た？
-（スタッフ）来ました 来ました
（安田）よかった よかった
（藤村）これだ これだ これだ！
もう真っ暗です ハハハハッ！
あれです あれです
もうカーテン
閉められてるんですね
-（安田）ええ ええ
-（藤村）早いですね～
（安田）そろそろもう12時ですもん
（藤村）そうですね
（藤村）こちらのオーロラ号
お二人はですね…
（藤村）座ってらっしゃる
（安田）
座席だと どの辺りでしょうね
（藤村）
20番 23番というとですね
後方の右側のほうに
乗ってるんじゃないかと
思うんですよね
いずれにしても
カーテンを閉められて
いきなり 出演者のお二人の姿すら
確認できないと
（安田たち）フフフフッ…
-（藤村）そうです 安田さん
-（安田）ああ そうですか
（藤村）
安田さん ひと晩だからいいですよ
（安田）はい
（藤村）僕ら ３日３晩ですよ？
-（安田）これは大変ですよ
-（藤村）大変ですよ ええ
（鐘の音）
（藤村）聞こえますね
もう２人の門出を
祝福するかのように
（藤村）おめでとうと
言ってますね
（藤村と安田の笑い声）
（藤村）
あっ あれじゃないですか？
あれだ！
社長… 社長が
見えますか？　皆さん
あれが鈴井さんです！
見えましたか！
（藤村）あっ 見てください あれ…
ちょっと 光 見えてますけど
大泉さんですね
なんか言ってますけど
一切 分かりません
あっ 行っちゃいます
（藤村･安田）
行っちゃう 行っちゃう…
（安田）分からない！
（安田･藤村）来ました！
（藤村）湿度が…
やはり 湿度
以上です
（藤村）終わりですか？
ハハハハッ
終わりです
終わりでございます
（藤村）そうなんですよ
湿度が高いんです
先ほどの画(え) 見ましたでしょ
はい
（藤村）彼らの顔が
曇って見えない
確かに！　曇ってた
（藤村）安田さん
あれはね 水滴ですよ
車って そんなに水滴 付きますか？
付きませんよ そんなには
（藤村）わたくし いくら
爆笑するっつったって
水滴まで付かしたことはない
そうですね
（藤村）深夜バスは もう既に
水滴が付いてますよ 安田君
（藤村）寝にくいったらないです
（安田）大変ですよ～
（藤村）今 川沿いの辺りを
通過しております
（藤村）まあ 今回
こうして 安田君がいるからね
しゃべってはいるけども
まあ なんていうんだろうね…
（安田）そうですよね
（藤村）
９時間だなんだっていったら
ただ やっぱりね
それ以上にですよ…
（藤村）あのボックスの中に
閉じ込められた男２人が…
…っていう衝動が
あるじゃないですか
-（安田）それはある　見たい！
-（藤村）それに僕は かけたわけよ
（安田）なるほど
（藤村）
だから僕は これは完全に…
（安田）ハハハハッ
あっ また 来ました！
来ましたよ
（安田･藤村）
ハハハハッ！
“たまには 頑張れとか
激励のメールをくれたらどうだ”
（藤村）ハハハハッ
じゃあ 質問を
していこうじゃないか
あっ！
私ね 今 気になるのは…
（藤村）お客さんが
そして…
ああ これ重要ですね
（藤村）これ 地元ですから
-（安田）言ったってね？
-（藤村）言ったって もう…
今 北海道を代表するお二人ですよ
（藤村）そりゃそうですよ
それは気付くと思います
ちょっと聞いてみましょう
心配だなあ
-（藤村）安田君 来ましたね
-（安田）来ましたよ
（藤村）おや おや おや
ハハハハッ
やっぱりね 皆さん
気 使われますから
北海道の方って優しいんですよね
（藤村）あっ そうですか
やっぱり深夜バスに乗られたときに
“お二人も仕事なんだ”
“これから大変な旅に出るんだ”
とか思うわけですよ
（藤村）ただ 近くに
ヒゲ面のディレクターがいない
…と思ってるかもしれない
（藤村）一体 その
握手を求めた方は どんな…
（藤村）ハハハハッ
思ってらっしゃるんじゃ
ないんでしょうか
ねえ？
-（安田）着きました？
-（藤村）中山峠に着きました
（藤村）先回りしました
これで お二人が到着するのを
待ち構えて お話を ぜひ…
安田さん 安田さん
（安田）楽しみです
どんな顔してんでしょうか
（藤村）あれ 違いますか？
あれ そうじゃないですか？
-（安田）そうですよ
-（藤村）あれ そうですね
（安田･藤村）
来ました 来ましたよ！
入ってきました
入ってきますよ～
（藤村）さあ いよいよ
お二人を乗せたオーロラ号が
今 中山峠に到着いたしました
（安田）う～ん まもないですから
（藤村）まだ 小一時間
（藤村）
とんでもない とんでもない…
さあ 出てくるんでしょうか
お二人は
来ました！
-（藤村）タキシードです
-（安田）間違いない
（藤村）間違いありません
お二人が 今… 今 ゆっくりと！
ゆっくりと こちらに向かって
（安田）若干 服が乱れております
（藤村）ハハハッ 大泉さん…
ちょっと すいません
ハハハハッ
（藤村）びっくりしました 僕
-（藤村）安田さん ねえ？
-（安田）ええ
（藤村）お二人の表情
それほど変わってないだろうと
（安田）思ってましたけど
（安田）
ミスターに至っては もう…
…という感じに
（藤村）そうなりますか？
まあ あの… １時間もあればね
ちょっと我々も早いですけども
やっぱり もう…
オーロラ号では
かけてると
ちょっとね やはり
ペース配分を忘れてますね
基本的に我々
（藤村）早い早い早い
これだけのプロということで
乗せてもらってる
そして この…
…ということでね
-（藤村）早いですな
-（安田）早い！
いや 乱暴に
殴りつけてきますよね 向こうは
我々の頭を こう バシッと…
大事件が起きちゃってる
そういうふうに思っておりましたね
（藤村）僕らもね あの箱の中で
一体 どんなことがあるのか
知りたくてしょうがない
（大泉）これだけの事件が起きてる
中で これだけの事件が
（藤村）事件が起きてた
で あの 最初
スタート直後ですかね
およそ５分ぐらい 並走したときに
お二人の顔が 一瞬…
はい 見えました
（藤村）
なんか 大泉さんが
何かを言いたそう
だったんですけど
あのときは何を？
それでですね このバス…
（藤村）おや なんですか？
これ ひとつの
利点なのかもしれないですね
-（鈴井）ヘヘッ
-（藤村）ハハハハッ
-（大泉）これは慌てましたね
-（藤村）ああ そう
どれぐらい いくんだろうなと
思って やってみましたらですね
止まらないんですね
リクライニングが
後ろに人さえいなかったら
ひょっとしたら こうやって
逆側まで反れるかもしれない
というぐらいのリクライニング
-（鈴井）ありますよね やっぱり
-（大泉）あります あります
（藤村）
あの 僕らのほうも なんとか
お二人の顔を捉えようと
思いましたけども
いかんせん湿気で
いや もうね ホントにね
久々に あの…
このね… この寝汗というのはね
懐かしい ホントに
ああ もう…
急いで お手洗いしないと
いや もう一回 どっか停(と)まるとか…
-（大泉）停まりますね
-（藤村）言ってた？
-（安田）長万部(おしゃまんべ)は停まりますよ
-（藤村）長万部でしょ
もう一回ね チャンスあるの
お手洗い行っていいですか？
（藤村）行ってください
僕は10分しかないんだから
すいませんね
（藤村）フフフッ 大泉さんが…
これ プロだから
なんとかなるんですよ
-（鈴井）そうですよ
-（安田）ええ
29時間 乗るんですよ 僕ら
30… 約30時間 ３日で
（藤村）
いけません いけません ミスター
これは…
これ 素人は
絶対やっちゃダメです
プロで １時間で
こうですからね？
（鈴井･藤村）
ハハハハッ
（安田）
プロでこうですから
じゃあ…
じゃあ
-（大泉）では
-（安田）いってらっしゃい
いよいよ第２ラウンドと
（安田）ひでえな おい
これは相当な
強者(つわもの)なんじゃないですか？
プロで ああですよ １時間で
はい
-（安田）フフフフッ
-（藤村）立てないんです
（藤村）さあ 行きます
（安田）プシュー
（藤村）プシューって言いましたよ
威圧的な音ですねえ
（藤村）ゆっくりとした足取りで
今 中山峠を出ていきました
出発から今
１時間半が経過しております
（一同）ハハハハッ
（安田）
あんなことに なっております
（藤村）これが深夜バス
長万部はどうなるんでしょうか？
（藤村）いや
出し尽くした感はありますよ
普通だったら あれはもう
９時間は乗ったあとの顔ですよ
それが１時間で
長万部 どうなってるか
（安田･藤村）
ハハハハッ
５周年特別企画
いかがだったでしょうか
あの～ 大変…
なんでしょうか
こういう番組もありかと…
（鈴井）フフフッ
いうような
また新たな発見をしましたね
ほとんど映ってないわけですもんね
我々は
まあ そうですね
ある意味 初心に戻れたという
ところでもありますね この企画は
（大泉）あとは その…
彼が その“見たい見たい”と
言ってますけども
果たして視聴者はホントに
我々の降りてくるさまを見たくて
あれだけ番組が引っ張れるのか
というところも…
どうですか その辺
見れました？
まあ あの… よく分りませんでした
ハハハッ そうですよね
まあ 今後も 視聴者の皆さんには
おつきあいいただきたいと
思います
なんか こう 深夜バスが こう…
生き物のように
見えてくるといいますか
あなた
いつまでしゃべるつもりなの？
もうタイムが終わってるんですけど
（一同）ハハハハッ
♪～
～♪