♪～
～♪
（大泉(おおいずみ)）こんばんは
「水曜どうでしょう」です
（鈴井(すずい)）こんばんは タカたんです
今夜はもう 最終回です
それでは 先週までの
おさらいをしときましょう
別にいいよ
大泉君とミスターは
オーロラ号に乗って
まず 函館(はこだて)へ到着
続いて青森から 東京行きの
ラ･フォーレ号に乗りました
ところが ラ･フォーレ号に
乗ったのはミスター１人
なんで バカは乗らなかったの？
バカじゃないでしょ 大泉君でしょ
なんで 大泉君は乗らなかったの？
それはね この企画は
こんなつらい企画を立てた
ミスターへの
懲らしめだったからだよ
みんなで ミスターを
だまそうとしたんだ！
ところがね タカたん
話は それじゃ終わらないんだ
それでは見てもらおうね
ミスターを乗せたラ･フォーレ号は
東京へと ひた走ります
どうせ つまんないんだろ？
うるさいんだよ お前は
（藤村(ふじむら)）アハハハ！
（藤村）もう あれですね
もう あと２時間ないですね
（大泉）
もう２時間というところですね
（大泉）もちろん
さっきまで寝ておりました
（藤村）寝ておりまして
（大泉）さあ 動きだしました
これが ミスターの乗った…
（藤村）ミスター
後部の座席のほうにおります
（大泉）おります おります
ミスターの顔は見えますか
ミスター？
残念ながら ちょっと今回も
ミスターの安否は
確認しておりません
中で 果たして
元気にしているのかどうか
-（藤村）一切 答えないですね
-（大泉）答えないですね
（大泉）…いうメールをですね
-（大泉）確認のために…
-（藤村）一応 入れておきます
（大泉）ただ今
朝５時15分という時間ですが
（藤村）白々と明けてまいりました
（藤村）戻ってきませんね
当然 戻ってきません
（藤村）ハハハハッ！
（大泉）“よかった”と
“メールが戻らなくて
よかった”と…
（藤村）
じゃあ バスのほうは まもなく…
東京駅 八重洲口(やえすぐち)にやって来ました
次々と 青森からやって来ました
ラ･フォーレ号が
この東京駅に到着しています
さあ もう ミスター 出てきます
（藤村）あ～ 来た来た…
（大泉）
ミスター！　ミスターです！
来ました…
来ました ミスターです
来ました すばらしい！
（藤村）すばらしい
堂々とした足取りで
この人混みの中
おはようございます
（鈴井）おはようございます
（大泉）全く…
予想をはるかに超えてますね
全然 中山峠(なかやまとうげ)よりも
ずっと しっかりとした
（藤村）ちょ… ちょっと
じっくりと お話聞きましょう
聞きましょうか？
ただ今
東京駅 八重洲口に到着しました
え～“ミスターどうでしょう”こと
鈴井貴之(たかゆき)さん
どうもお疲れさまでした
お疲れさまでした！
（藤村）大丈夫ですか？
深夜バス 何度も乗ってますが…
-（藤村）負けてませんよ
-（大泉）負けてないですよ
立派に生還なさいましたよ
（一同）ハハハハッ！
（藤村）どういうことですか
それは… フフフッ
実は受けた？
ラ･フォーレさんには
-（藤村）はいはい はいはい
-（大泉）この左足を？
全体的に このバス 小さいんですよ
僕 ちょっと デカいじゃないですか
サイズ的には
そうなると もうね…
（大泉）つくわけだ？
（藤村）つくですか
（大泉･藤村）ハハハハッ
ずっと曲げた姿勢でね
グッといますとね
これは厳しい戦いになってきますね
つまり その…
…をずっと受けてるわけです
ラ･フォーレ号から
いやあ これはミスターね
大泉君はね
車の中で何度も言ってましたよ
ホントに 僕は悔しい
（藤村）
もう ホントに自分が ふがいないと
“今日 僕が はかた号乗ります”と
言ってました
言いましたか？　僕
それは言ってない
それは言ってないですよ 僕は
僕は ただただ ふがいないと
僕は参戦すると言った覚えはない
（藤村）やはり…
今日 最後になりますけども
いよいよメインイベントの14時間
今夜 再び 大泉 洋(よう)が
はかた号に挑戦します！
-（藤村）そうでしょ
-（大泉）ハハハハッ！
（藤村）これでミスターの膝固めも
多少は和らぐ
和らぎますよ
いやあ～
チケットあるから もう…
（藤村）ハハハハッ
…みたいな
君 また英断を下してるけども
（藤村）
視聴者の皆様 このあとは…
（大泉）14時間…
いや～
たちましたな 時間は
（藤村）
ハハハッ たちましたな
急遽(きゅうきょ) 予定を
変更いたしまして…
そのほうが 僕もいいと思いますよ
やっぱりね～
５年もやってるからね
気が付かないところで どっかね…
-（大泉）ハハハハッ！
-（藤村）ミスター そう
（藤村）そのとおり　慢心がある
まず１対１で
彼の面構えっていうのを
ビシッと見ないと
-（藤村）おっ 来た
-（大泉）あれだ 来た 間違いない
（嬉野(うれしの)）デカい
（大泉）HAKATAって書いてる
（一同）西鉄(にしてつ)さんだ！
（ナレーション）いよいよ３本目
キング はかた号の
ルートを説明しよう
21時ちょうど
東京 新宿を出発し
首都高を経由して
中央自動車道へと入る
途中 長野県の
諏訪湖(すわこ)サービスエリアで
１回目の休憩
その後 愛知県の
小牧(こまき)ジャンクションから
名神(めいしん)高速に合流し
山陽(さんよう)自動車道を経て
翌朝 山口県の
佐波川(さばがわ)サービスエリアで
２回目の休憩
そして もはや昼どき
午前11時に ようやく
博多駅 福岡交通センターへと
到着する
移動距離は深夜バス界の
最長不倒距離—
１１４６･３キロ
乗車時間は１日の
半分以上を費やす—
14時間
乗るほうも大変だが
今回は追走するほうも
まさに命がけの
14時間となる
（藤村）頑張って！
頑張って ミスター！
公式記念行事
“深夜バス３連続の旅”
３本目 出発です！
（藤村）
見えましたかね 指見えますか？
見えますかね？　ハハハハッ
14時間です…
（藤村）さあ 行きました
さあ じゃあ我々も同じく
14時間の旅になります 嬉野君
やっぱり おかしいよな…
（藤村）おおっと また赤か
今… 今 追っております
-（嬉野）早いね
-（藤村）早いね～！
（藤村）分かんねえから
あっ メール
今 メール来ました
-（嬉野）初台(はつだい)？
-（藤村）初台
（藤村）
ここ新宿ですね 入口が
違うとこから
行ったんですね
（藤村）代々木(よよぎ)三宅坂(みやけざか)… え？
（藤村）渋谷方面だよね これ
-（嬉野）銀座とか…
-（藤村）あっち行っちゃうかい？
（嬉野）書いてたからね
（藤村）えっ？　フフフフッ
（嬉野）うん これはね～
（藤村）
ちょっと待て ちょっと待て
地図で… 地図で見たほうが早い
（ナレーション）
では 地図を見てみよう
新宿駅西口を出発した
はかた号は
初台の入口から
首都高へと入り
高井戸(たかいど)方面へ
向かっている
一方 ５分遅れで
新宿を出た追走車は
ナビの指示に従って
新宿の入口から入り
逆方向 代々木方面へと
向かってしまった
なぜ このような
事態になったのか
ここで もう一枚の
地図をご覧いただこう
東京から西へ向かうには
東名(とうめい)高速と中央道(ちゅうおうどう)の
２つのルートがある
明らかに東名のほうが
距離は短いが
実は渋滞が多い
一方 中央道は
かなり遠回りにはなるが
渋滞は少ない
従って 一目瞭然
はかた号は時間の
計算できる中央道を
そのルートに選択し
追走車のナビは
距離の短い
東名高速へ向かう
ルートを
選択していたのである
（スタッフ）
ト… トイレ 止まりますね？
（藤村）そうだね トイレ 止まろう
（藤村）
中央道で行くわけよ 向こうは
入口 違うもの！
（鈴井）メールが来まして…
（大泉）はい
（大泉）フフフ…
何やってるんですか
（藤村）はかた号さん 速いっすよ
（スタッフ）まず降りるですね？
（藤村）まず降りてください
外苑(がいえん)の出口から
これで…
これで もう一回
乗ってください 逆に
高井戸方面 よしよし これだ
（藤村）これで行くでしょ
（嬉野）これでもう中央に行くよ
（藤村）おっ
中央道の文字が！
こっから
別料金になります
払いますよ～
（藤村）
今どこっていうのが分かれば
こっちも対処のしよう
っていうものがありますから
（嬉野）過ぎましたね
（藤村）過ぎました
まだ見つかっておりません
メールを僕 何通も打って…
メール来ました！
やっと来ました
（嬉野）笹子(ささご)トンネル
俺らも抜けたぞ 今 長いやつ
（藤村）長いやつ？
近くなってきた？
（嬉野）
巻いてんじゃねえか あいつら
（藤村）勝沼(かつぬま)…
あっ 来ました
ああ
追いついてますね！
（嬉野）ねえ もう近い
-（藤村）追いついてますね
-（嬉野）もう近い 近い
（藤村）ここが
勝沼インターですね
“22時15分
勝沼インター通過”
で 今…
ほぼ 22時17～18分ですね
（メールの受信音）
（藤村）あっ 来た！
-（藤村）アハッ
-（嬉野）なんですか？
（嬉野）もうですか？
（藤村）バカは やはり
あいつ やる気ないです
（藤村）
向こう 行ったは行ったで寝てます
そう 乗りゃあいいんだろ
ってなもんです
あ～っと！　あそこに
バスあるね １台
（嬉野）いますね
あ～ あれだ！
-（嬉野）あ～ 絶対あれ
-（藤村）あれ 絶対そうですか？
（嬉野）
あの ホワイトのボディ あれだ
（藤村）よし よし
じゃあ 今 追い抜きます！
（嬉野）HAKATAって書いてある
（藤村）HAKATAって書いてあります
（スタッフ）いました いました
（藤村）いました いました…
いました いました！
ミスターがいます
ミスターがいます！
はかた号に乗るミスターがいます！
ミスターが 手を振っています！
いや～ 見ました
（嬉野）元気でしたね
手を振ってましたよ
（藤村･嬉野）ハハハハッ
（ナレーション）
こうして追走車は
東京から100キロ以上離れた
山梨県内で
ようやく はかた号の姿を捉えた
そして このあと 最初の休憩地点…
（藤村）あれ ミスターです
あれ ミスターですね？
-（嬉野）あっ そうですね
-（藤村）ミスターですね
（藤村）大泉さんは？
あっ 今 降りてきました
降りてきました 降りてきました
降りてきました！
（藤村）オホホホ！
大泉さん ２時間ですけど まだ
（大泉）いや もうね…
（藤村）どういうこと？
（大泉）いや～ 僕は
天狗(てんぐ)だったと言われれば
そうかもしれない
僕はね 天狗かもしれないよ
正直 僕はね…
…もう！
東京から博多までね
バスで移動… されるような
人間じゃないよ 僕はもう既に
なんで僕は あんな狭い所に
乗せられなきゃいけないんだい
行事っていうのが分からないよ
やっぱり
それが分からないよ
（藤村）そこら辺はね…
どうして乗るんですか？
（鈴井･藤村）ハハハッ
彼は さじを投げたんだよ
僕の質問に対して
（藤村）そうですか
え？
次は言ってましたよ だから…
はい
-（大泉）どうして？
-（藤村）は？
（藤村）ん？
何？　どういうこと？
どういうことなの？
（藤村）どこのバカが車で博多まで
ついていけると思ってます？
残念ですけど もうここで
お二人の顔を見るのは最後ですけど
意味分かんないですか？
はあ？
どうやって 博多で待ってるの？
（藤村）博多に皆さん着かれるの
11時ですから 昼の
えっ ちょ…
次のサービスエリアいないの？
えっ？
いや あれだよ
名古屋のホテル泊まって
新幹線で来るつもりだよ
（藤村）
新幹線も時間かかりますからね
じゃあ飛行機？
（ナレーション）では 説明しよう
今回の深夜バス
３連続の旅
そもそも追走車にとって
大きな障害となったのが
はかた号の14時間
１０００キロ以上に及ぶ
長距離移動であった
そこで 計画段階で既に
これを追走するのは
不可能と
判断した
ディレクター陣は
ミスターには内緒(ないしょ)で
このような作戦を
練っていた
現在 はかた号が停車している
諏訪湖サービスエリアから
およそ180キロで 中央道は愛知県の
小牧(こまき)ジャンクションへと到達する
すると そのすぐそばにあるのが
名古屋 小牧空港
そこで 車による追走は ここで中止
ゆっくりとホテルで一泊し
翌朝７時55分発の
全日空 福岡行き 221便に乗る
すると 福岡到着は午前９時20分
はかた号が福岡に到着するのは
その１時間半後の午前11時
つまり 一泊しても
福岡で はかた号を
待ち構えることが
できるのである
実は この作戦
当初の計画では
大泉さんもホテルに宿泊し
このバカげた企画を立案した
張本人のミスター１人が
はかた号に乗る予定であった
しかし 昨夜
特に面白いことを言うわけでもなく
ただただ寝るばかりの
大泉さんを見て
ディレクター陣は
彼の はかた号乗車を
決定してしまったのである
大泉さんにとって
悔やんでも悔やみきれない
結果となった
-（大泉）ハハハハッ
-（鈴井）うわあ～
（藤村）いや だってね これね…
大泉さんもね 昨日
もっと僕たちにアピールすれば
乗れたのに
名古屋に泊まれたのに
部屋 とってあるんだよ
ツインを２つ ねえ？
（大泉）厳しい…
（藤村）行かないと ほら
もう行かないと
（大泉）ミスター 待って！
行かないとじゃない…
行けないって！
（藤村）
見てください 視聴者の皆さん
視聴者の皆さん もう
あと12時間後しか見れませんよ
残念でした 大泉さん
（藤村･嬉野）ハハハハッ
（大泉）“知らなかったよ 僕も”
じゃなくて…
（大泉）フフフフッ
（藤村）HAKATAのKAの上が大泉さん
TAの上がミスター
あ～ 出ました！　出ました！
ミスターです
あっ 大泉さんも…
大泉さんも 顔 出しました
恨めしそうな顔で
あれは なんでしょうか？
人形劇みたいになってますね これ
すごいですね
あっ 行きますよ 行きますよ
行きますよ
ハハハハッ！　クックックッ…
（藤村･嬉野）アハハハハッ！
（藤村）
すごい恨めしそうな顔で今…
今 諏訪湖サービスエリアを
ゆっくり出ていきます
（嬉野）フフフフ…
（鈴井）おはようございます
おはようございます
（鈴井）え～ ８時半
山口県 佐波川サービスエリア
ハハハハッ
（アナウンス）
大変 長らくのご乗車
お疲れさまでした
博多駅に到着です
（藤村）これですね？
大泉さんの頭 見えました
-（嬉野）頭…
-（藤村）見えました
（藤村）見えましたよ 僕
一瞬 見えました
さあ 今 ドア開きました
降りてきます！
来ました 来ました…
（藤村･嬉野）
（藤村）鈴井さん
お言葉 頂いてよろしいでしょうか
はい！
僕は ３夜連続…
乗ってるわけなんですが
これがですね
驚くことにですね
今 この 博多着いてる今日が
一番 すがすがしいんです
-（大泉）おぉ～
-（藤村）おや
（藤村）ミスター
出発するときに言ってましたよ…
「どうでしょう」続けるにあたって
嬉野君 うれしいですね～
僕はホントに バスに乗れて
よかったというふうに思ってます
（藤村）そうですか
裏切る男には なりたくない
だます側には回りたくない 僕は
（鈴井･藤村）ハハハッ
（藤村）もう言いたいことは？
（藤村）ハハハハッ じゃあ…
（大泉）
ありがとうございました
さあ タカたん 面白かったねえ
つまんねえよ
面白かったね？
面白かったです
ところでタカたんね
今年の放送は
なんと今週で おしまい
えっ もう終わりなの？
来年は いつからやるの
１月30日からだよ
長い休みだね
それでは皆様
今年も「どうでしょう」を
ご愛顧いただきまして
誠に ありがとうございました
来年も よろしくお願いします
そうだね
ところで タカたん
来週のこの時間は？
「サザエさん」です
（藤村）ハハハハッ
「どうでしょうリターンズ」です
そうだよね
それでは皆様 よいお年を
さようなら～！
さよならって言え
さよなら～！
さよなら～
笑えよ！
（鈴井）イッヒヒヒ…
笑えって！
笑えよ！
（藤村）いやいや いやいや…
♪～
～♪