♪～
～♪
（大泉(おおいずみ)）こんばんは
「水曜どうでしょう」です
中米･コスタリカで…
なんだ？
“ケツァールは いねえ”と
言われてしまった—
“コルコバード国立公園”
しかし…
私が そう思っていたそのとき
まさに…
…が 我々の前に現れたのです
今夜は“バズーカ”の
轟音(ごうおん)が響き渡ります
いいぞ～！
（藤村(ふじむら)）なんだ？
（鈴井(すずい)）あの右側の所
-（藤村）あっ ホントだ
-（鈴井）いるいるいる…
なんだか知らないけど
すごい かわいいぞ
（藤村）失敗したらダメだよ 先生
一世一代だよ
（鈴井）下まで来た 下
あそこ あそこ
こっち見てるよ… こっち見てる
（大泉）どれだ？
（鈴井）あ～ あそこだ
上 行ったほうがいい
-（藤村）あ～ そこだ！
-（大泉）いたいた…
-（大泉）ちょっと…
-（藤村）どうした？
（大泉）ちょっと持ってて…
押さえてて
（鈴井）ここ ここ…
（藤村）
先生 逃げちゃう 逃げちゃう…
先生 そこだ そこだ！
（藤村）先生
シャッター 切ってください もう
（大泉）のぞいてるわけじゃない…
まさしく バズーカ方式で
こう持って
（嬉野(うれしの)）早く！
（藤村）
撃ってください 先生 早く！
ハハハハッ！
“撃って 撃って！”だもん
いや～ 惜しかったな チクショウ
のぞくことできないから こうだよ
（鈴井･藤村）ハハハハッ
いや～ あれは…
間違いなくボヤけてるな　でも…
近くにいるものを
あれは カメラのレンズ 不便だもん
（大泉･鈴井）ハハハハッ！
（藤村）
手に取るように見えたもん
あんな近くで見れないよ
-（藤村）大泉さん 早く用意して
-（大泉）任せなさい
（藤村）
こっちで おさえたから
早く…
先生 早く撃って
撃ってっつってんだ
（藤村）先生 上　あそこの木
あれ 600でバッツリ撃てるでしょ
-（藤村）まだいるね？
-（大泉）います います
（藤村）先生 いきますか？
どうですか？　距離的には
（藤村）完ペキ… フフフフッ
（鈴井）完ペキですね！
先生 完ペキですね
-（藤村）完ペキでした
-（鈴井）完ペキです
（大泉）はいはい
いい顔 見せてくださいよ～
-（藤村）よし いけ！
-（大泉）はい
（藤村）撃った 撃った！
（藤村）あらら… こっち見てる
（藤村）アハハハッ！
飛びましたね
（大泉）飛びました 今
（藤村）今 いい表情だったな～
（藤村）サルですな
ちょっと鈴井君 見て見て…
きたきた… 止まったな… よし
（藤村）今 多分ね
向こうにね サルいますよ
-（鈴井）ねっ
-（嬉野）どうしたんだ？
-（藤村）少し揺れてるよ 木が
-（嬉野）立てたいのか？
（嬉野）どうしたんだ？
（大泉）
これをさ こっちから こう…
（藤村）あ～ いたいたいた！
サル いるいる… ほらほらほら！
-（大泉）これを取れ
-（藤村）向こうに 先生…
（鈴井）あ～ います います！
（藤村）います 先生
サル います サル
あそこら辺
すごい揺れちゃって…
（嬉野）
今 揺れましたな
（藤村）
揺れてる 揺れてる…
（大泉）分かりました
もう分かりましたよ
（藤村）こっちでも
キツツキは打ってるしなあ
（鈴井）あっ 下 いきましたね
（大泉）とりあえず
カンカンやってるのは どこだ？
（鳴き声のマネ）
（藤村）うわっ びっくりした！
-（大泉）騒ぐんじゃない
-（藤村）カンカンいますよ そこに
（藤村）あそこにいる
（鳴き声のマネ）
（藤村）フフフフッ いいですね
-（大泉）もうちょい こっちだな
-（藤村）こっちですか
-（大泉）もうちょっと 角度上だね
-（藤村）こうですか？
（大泉）もうちょい上
（藤村）そこですか
（大泉）ピント合わしてるよ
（藤村）フフフフッ
-（大泉）ちゃんと持て！
-（藤村）分かりました すみません
-（藤村）撃て 早く…
-（大泉）フフッ
（大泉）
もうちょっと 上げろって…
-（大泉）よし いくぞ
-（藤村）いいよ いいよ
よし撃った！　撃った 撃った…
撃ったぞ！　当たった 当たった
間違いなく 当たった
（嬉野）いるかい？
-（藤村）あ～ いるいる！
-（嬉野）あ～ そこだね
（鈴井）先生 ちょうど
Ｙ字になってる木ありますよね？
-（鈴井）その上…
-（大泉）上だね
（鈴井）右の方向のまっすぐの辺り
今 こっち おしり向けてます
あ～ 奥 入っちゃうか～
あっ 上にいる！　その上にいる！
（藤村）いたいたいた！
（藤村）今 ちょっと 隠れたな…
でも あそこ 大泉さん
正面のやつ いるからね
木に今 隠れてんだ
（大泉）分かってる 分かってる
-（藤村）待つんだよ？
-（大泉）分かってるよ
-（藤村）ハハハハッ！
-（大泉）…サルは
（大泉）大丈夫だ
-（鈴井）上… ぶら下がってる！
-（大泉）いたいたいた！
（藤村）あ～ 左側 行った！
ぶら下がってるの見えるかい？
（藤村）
上のほうで動いてるね 動いてるよ
また きたよ きたきた！
うお～！
きたきた… ２～３頭きた
-（藤村）うわっ 飛んだ！
-（嬉野）フフッ
-（藤村）下 いったな
-（大泉）いや～ 葉の中なんだな…
（藤村）あ～っと きた！
きたきたきた！
あ～ 惜しかった
今の一瞬だな…
-（鈴井）下がりましたね
-（藤村）下がったな
（大泉）下がったか？
いや～
まさしく サルものだよ
草のかげから 一瞬しか…
-（藤村）撃たれたら終わりだもん
-（大泉）終わりだからね
（大泉）
もう一回 サル確認しといて
いるようだったら
そっち側にちょっと移そう
（嬉野）なんだあれ なんだあれ！
（藤村）おっ なんだ あれ？
大泉さん あれ なんだ？
後ろの木の てっぺん
（鳥の鳴き声）
（嬉野）鳴いてるよ
あそこ２匹もいるじゃないのよ
（大泉）ここの位置で
とりあえず…
（鳥の鳴き声）
（藤村）
撃ったね！　一発 撃った…
（大泉）一発 撃った あとは慎重に
（藤村）ミスター インコだね
何色だった？
（鈴井）頭の辺りが 赤で…
胴体 緑で…
尾っぽの辺りが 黄色い
（藤村）飛んじゃった
あ～ 飛んじゃった！
惜しかったね 先生…
フィルム巻いてなかったね
さっきのやつ
先生 巻いてなかったな フィルム
一回 シャッター 撃ったんだけどさ
（藤村）
ただ 手動で一発 撃ったね
（大泉）撃った 撃った
ただ あれは 露出とか全然…
（藤村）
ちょっと逆光気味だったしな
（藤村）さっきのやつか
すごい ミスター 見つけたぞ
なんだろね あれ
さっきのやつかな？
（鈴井）ちょっと暗い…
（藤村）
いるね でも いるね あれ
（嬉野）あ～ 尻尾だけ見える
（鈴井）
さっきのやつです
（嬉野）こっち きてる
こっち きてる
-（藤村）先生 こっち！
-（大泉）分かってる
（大泉）
脚 一番低くして
（藤村）こっち見てんのかな？
（嬉野）
こっち見てるから あんま動くな
（藤村）先生 頑張れ
さっきのリベンジだぞ
（大泉）向こう 向いたな
（藤村）ケツに当たった…
いや～ しかしな ホンットに
このカメラは 時間かかるぞ
（嬉野）慣れてきたね
（藤村）トカゲ以外のものも
随分 撃ちました
（藤村）600で撃ってるってことは
これ かなり価値あるよ
（大泉）うん
600となると難しいよ これは
一瞬だね
ピントが合う瞬間というのは
それも あの薄暗い中だとね
さすがにピントが合ってるか
どうかも分からない
まあ でも
ある程度の写真は あがってるね
ある程度
いいあがりしてると思うよ
（藤村）してるかい？
（大泉）それは
あとで確かめてもらえばいいね
今日は先生 いい写真のほう
撮れましたでしょうか？
う～ん…
（鈴井･藤村）ハハハハッ
やはり この600ミリというのはね
非常に使いにくい
（藤村）ちなみに 一般的なね
カメラってのはこういう感じですよ
（鈴井･藤村）ハハハハッ
これだって皆さん 望遠ですよ
これは やっぱり…
これはもう 明らかに…
（鈴井･藤村）ハハハハッ！
カメラっていうのは…
おさめるものなのに…
なんか出る感じがするもんね
ちょっと撃ったやつが こうなる…
（藤村）ハハハハッ！
（藤村）ハハハハッ
手持ちがね 非常に難しいんだね
普通 常識的にも…
-（大泉）しないでしょ？
-（藤村）三脚で
（大泉）でもね やっぱり手持ちが
一番早いでしょ？　狙うにはね
思わず僕は…
こう構えますね 皆さんね
こう構えるわけですね カメラを
いいですか？
そうするとですね
このカメラのピントというのが
どこあるか
皆さん お分かりですかね？
（藤村）どこにあるの？
-（大泉）これがピントなんですね
-（藤村）おや！
（大泉）すると こう構えて
ここで シャッター押しますね
さらに ここから構えながら
ピントを合わせようかと思ったら…
…こうですね
非常に危険なカメラですね
さらに このピントを動かすと
カメラ自体が動きます
（藤村）ハハハハッ！
（大泉）こういう 不思議な現象が
起きるカメラなんです
だから 手持ちで
ピント合わせるってのは
非常に至難の業ですね
-（鈴井）デコの力が…
-（大泉）そうなんです
（大泉）こう押さえて これを…
-（藤村）汗だくだったもんね
-（大泉）汗だくですね
（大泉）例えば このカメラですと
木の上とか空が多いですね
私の撮るものは
そうすると どうしても
カメラが斜めになりますね
そうすると
ピント 一回 合わせますね
ところが…
（藤村）
ハハハハッ！　そうなのかい？
-（大泉）勝手に落ちていきます
-（藤村）動いちゃうんだ
（大泉）
引っ張れば こういうふうに…
（藤村）
ピントが どんどん ずれていく！
こうやってまして
“どこに行ったかな？”と
肉眼で確認しますね…
（藤村）ハハハハッ
（大泉）都度 ピントを
合わせなきゃいけないという
現象が次々と起こるんですよ
（藤村）そんなにかい
（鈴井）先生 回さなくても
いいんじゃないんですか？
明日から…
-（鈴井）こうやって…
-（藤村）ハハハハッ
でもね 鈴井君 難しい…
…使えったってね
鈴井君ね
座ってて
自分の時がきたら…
谷(たに)啓(けい)であれば まだしもね
私がトロンボーンのように
使うようになるのはね 難しい
（藤村）トロンボーンの
10倍はあるでしょ この重さ
あるよ この重さは
（藤村）逆に言えば…
これだけの苦労をして
だから サルのあと
地上に降りた なんでしたか…
（鈴井･藤村）アライグマみたいな
あれは まさしくバズーカのように
バズーカのように
撃ってるから
彼も必死に逃げたね
それはそうだ
僕が撃ってるわけだから
（藤村）ハハハハッ
ただ 僕が経験で学んできた
距離からいったら
あれは明らかに近かったね
（藤村）ハハハハッ！
バンバンバンバーン！　と
今回 あと あれだね キツツキ
こういったところ 撮ってるから
あ～！
タイミング バッチシでしたよね
あれはね 撃ったよ
こうきた瞬間に…
こういってる
キツツキを これを…
（藤村）その瞬間…
（大泉）バァーンっと
撃ってるからね
びっくりしてると
思うわけ
あれは いったと思う…
（藤村）
明日 とりあえず
“コルコバード”
終わって
“サンホセ”に
戻りますけども
ラストチャンスです
明日の朝
（大泉･鈴井）朝？
ただ“コルコバード”は
ある意味 練習場と
考えていただいて
結構ですので
調整ですよ
調整していただいて
行っていただこうと
（藤村）“ケツァールいない”
って言ったもんね
“ケツァールいない”って…
（藤村）いないってことねえだろと
思ったんだね
あれだね
ガイドのカルロスが言うには
あさって 僕らが行く所どこだい？
（藤村）“モンテベルデ”
“ここにはいねえけども
あそこにはいる”って…
（藤村）今回は
ミスターできるよ
あのね テレビをご覧の皆さんね
笑ってるんですよ
“どうせ オーロラと
同じようなことだ”と
（鈴井･藤村）今回は やる
-（鈴井）今回は ケツァールを…
-（一同）必ず撮る
-（藤村）撮れそうな気がする 俺
-（大泉）そうだね
（鈴井･藤村）ハハハハッ
あんまり あなたが言うと…
“おめえじゃねえのか”
って何
“ケツァールになる気
じゃねえのか”って
あまり
言わないほうがいい
コスタリカまで茶番では
終わらせないぞ
（一同）買わない
-（藤村）寝ようかな
-（鈴井）明日も朝 早いから
-（大泉）多少 手入れしてから…
-（藤村）ハハハハッ
（大泉）ちょっと
フォーカス 甘くなってきて…
（藤村）いやいやいや…
-（藤村）ハハハハッ！
-（嬉野）フフッ
-（鈴井）速いなあ
-（鈴井）速いなあ 動きが
-（藤村）速い 速い！
-（鈴井）あそこです あそこ
-（大泉）いた！
（藤村）ハハハハッ！
…みたいなんだよね
-（鈴井）あそこです あそこ
-（大泉）よしっ！
（鈴井･藤村）ハハハハッ
（藤村）顔 痛くなるんじゃないか
-（鈴井）先生 おはようございます
-（大泉）ウィ～ッス
（嬉野）フフフフッ
早朝というのは…
ちょっと まだ遠いんですけど
サルが すごい鳴いてますよ
（ホエザルの鳴きマネ）
（藤村）聞こえますでしょう？
（鈴井）早速 わたくし 探しに…
（藤村）ギリギリまで
一枚でも多く撮っていきますよ
はい よろしく
（藤村･嬉野）フフフフッ
（藤村）クレーターとか
見えてんじゃない？
（嬉野）フフッ…
-（藤村）ハハハハッ
-（嬉野）フフッ…
（息を吐く音）
（藤村･嬉野）ハハハッ…
-（藤村）気配 感じないね
-（大泉）感じねえな
（藤村）昨日の夕方のほうが
すごかったね
（ホエザルの鳴き声）
（藤村）ホエザルだね
（藤村）フフフッ サルが？
（大泉）この木だ この木
（大泉）
この木しか撃たないよ 基本的には
（ホエザルの鳴き声）
-（藤村）後ろにいるね
-（大泉）よ～し いいぞ 来い
（嬉野）フフッ…
（藤村）なるほど…
フハハハッ
（ホエザルの鳴き声）
（藤村）ホホホホッ
-（嬉野）どこ？
-（藤村）あれだ！　ツカン ツカン
（藤村）あそこ
ちょっと遠いな
（嬉野）
止まってんのか？
（藤村）
今ちょっと見えねえな
（嬉野）止まってた？
（藤村）
止まってる 止まってる
うわあ
そこに
木の抜けがあるでしょ？
木の抜けのまっすぐにね
いるんだよ
黄色いクチバシのやつが
（鈴井）どこですか？
（藤村）この木が…
Ｖに割れてるでしょ 手前の木が
そこのまっすぐ抜けのね
木の向こうにね
ツカンがいるんだよ
-（鈴井）そこってこと？
-（藤村）違う ちょっと遠い
-（藤村）ほらほら 飛んだ飛んだ！
-（鈴井）いたいた 今こっち飛んだ
（藤村）あれ いるんだよ
ツカンがいた… 見たでしょ？
（鈴井）うん 黄色いクチバシ
（嬉野）フフッ…
（大泉）
“コルコバード”は これで終了と
（藤村）そうだね
-（大泉）かなり焦ってきてるね
-（藤村）うん…
（藤村）ケツァールは
絶対に撮って帰るって
もう決めてるから
そうだね
“コルコバード”の２泊３日が
終わりました
ケツァールはいなかったが…
ミスターは そう言いました
“コルコバード”は
ムダではなかったという
自信があったのです
なぜなら ガイドのカルロスも
我々が次に向かう—
“モンテベルデには
ケツァールはいる”と
断言したからです！
しかし 次回…
残された時間は あと２日
果たして本当に ケツァールは
見つかるのでしょうか？
-（大泉）産んでんだな？
-（藤村）ハハハハッ
（大泉）卵 産んでんな？
いいね～！
いいね！
-（藤村）ハハハハッ！
-（大泉）いいね！
♪～
～♪