♪～
～♪
（大泉(おおいずみ)）こんばんは
「水曜どうでしょう」です
世界一 美しい鳥
“ケツァール”を
激写するために
中米は コスタリカへと
渡った我々
まずは…
…と向かいます
しかし そこで 我々は…
果たして なんなのか
ご覧いただきましょう
なんじゃ ありゃ？
（大泉）ハハハハハッ
えらく揺れたぞ
（鈴井(すずい)）怖(こえ)え…
（藤村(ふじむら)）うわ～ なんか 俺…
（笑い声）
（藤村）大丈夫なんだろうね
ハイジャックして
どうしろってんだよ
（藤村）さあ いきますよ
よし いけ～
Ｈｅｒｅ(ヒアー)ｗｅ(ウィー)ｇｏ(ゴー)！
お～
早くも なんか 揺れてるけども
おお～！　ホホホホッ！
お～！　ホホッ！
-（藤村）お～ お～
-（大泉）うお～！
うお～！
お～！
（嬉野(うれしの)）怖えよ これ
お～お～！
お～っ…
（藤村）ダメだ…
お～！　ホホホホホッ…
揺れたぞ 藤村君
そして またね…
こんなね
こんなんなってたぞ 今
お～っ！　ホホホホッ
お～っ…
かなりのアップダウンです
（笑い声）
“貸せ！”と
ハイジャックしてごらんよ
うん 君 やったほうが
まだ いいんじゃないか？
（藤村）ハハハハハッ
はい？　そうかい？
分かってる
藤村君 僕は
おい！
ウェ～イ
そうだねえ
（藤村）明らかに
ウェ～イ
（藤村）着きましたよ
（カルロスの外国語）
-（藤村）さあさあ
-（大泉）はい！
（藤村）フフフフフッ
飛行機に乗って
バスで20分ぐらいですか？
20～30分 揺られて
ここ 船着き場ですね
（大泉）こっから もう
既に 我々が行く—
ジャングルロッジの
敷地なんだね？
（藤村）
この建物も おしゃれですよ
（大泉）すばらしい
（藤村）ミスター この…
（鈴井）
はい ありがとうございます
（大泉）色合いが すごい…
（笑い声）
（大泉）金持ちなんだか
貧乏なんだか
分かんねえっていう
（藤村）
コスタリカといえば
「ジュラシック･
パーク」の
舞台となった所だから
（藤村）
ティラノサウルスぐらい
いるぞ きっと 探せば
なんだ？　君 なんだ？
（鳥の鳴き声）
（藤村）早速 なんか
鳥 鳴いてますよ 大泉さん
（藤村）ハハハハハッ
ねえ ちょっと
楽しみになってきたよ
（藤村）ちょっと これ
いろんな動物が 多分…
ねえ
ケツァールが ちょっと
見えてきました
（藤村）見れるんじゃないかな？
なるべく そんなあっさり
出てほしくないね でも
（藤村）
…と いきなり飛んできたら
もう その時点で
この企画 終わるから
“そいつが産んだんだけど”
“ケツァール？　それ ああ…”
“あれ 全部 ケツァール”
ニワトリがいます
いいかな？　じゃあ
（大泉）そうですな
じゃあ いきますよ
合わせましょう
よっと…
（嬉野）フフフフッ
（藤村）大泉さん… 大泉さん
今 ニワトリ 撮るまでに
僕 何分かかった？
（藤村）30秒ぐらいかかった
かかったね
かかり過ぎだね
僕 今 結局 シャッター
切れなかった
僕は全く ニワトリを
ファインダー越しに
見ることすら
できなかったぞ
そうだね
（藤村）行くまでに とりあえず
じゃあ まず 最初の１枚
犬を撮っていいかい？
（藤村）そうだね
（大泉）犬はいるんだ
（大泉･藤村）フフフフッ
-（鈴井）収めました？
-（大泉）収めました
見事に 犬を収めました
はいはい はいはい…
Ｈｏｌａ(オラ)!
（藤村）いいぞ おい これ
イヤァ～
（大泉）いいか？　言ってくれよ
（藤村）なんだ あれ？
あ～ あの鳥…
ほらほら ほらほら
そこ そこ ほらほら
（藤村）なんか 青い…
青かったですよ
（藤村）お～い 先生
先生 いますよ いっぱい
１個も おさえれなかったぞ 今
（藤村）大丈夫 大丈夫
まだまだ…
既に ２羽 違う種類
（藤村）今 見たね
ミスター いたね
（大泉）えっ？　あっ またもや…
（大泉）また モニュメント
（藤村）そうだね
ああいうのは
（外国語の会話）
（藤村）
あ～ こっから海に出るんだ
海に出る？
（嬉野）おっ！　おおっ！
（藤村）
ちょっと ちょっと ちょっと
あっ あっ あっ…
危ねえって あそこ
うわあ… スゲえって あれ
（大泉）おいおい おいおい！
ヤベえ ヤベえ ヤベえ！
おっ 危ない！
危ない 危ない 危ない！
デカい デカい デカい…
うおっほ～！　わあ～！
イ～ヤッハ～！
あれ？
釣りかい？
“はい 下ろして～”
（笑い声）
（藤村）ああああ… あれ 来んの？
ヤバいよ
あそこ 波が…
おい あれはヤバいよ
-（藤村）来てるよ あれ
-（大泉）大丈夫ですよ
（藤村）だよね？
（藤村）
それ やり過ごすっていうか…
（藤村）そういうことなのかい？
（藤村）サメがいるってかい
（一同）うお～い！
（嬉野）これ あれだな
俺 パスポートを放しちゃダメだな
（エンジン音）
（藤村）
おっ おっ 行くか？　やる気か？
（大泉）おっ 今 おさまったぞ
一瞬 おさまったぞ
（藤村）いや 行く気だな この野郎
（大泉）突破や！
Here we go！
「水曜どうでしょう」！
うお～っ フォ～！
デカい デカい！
イヤッホ～！
（藤村）越えたね
（大泉）よし 越えたぞ
（藤村）「ジュラシック
パーク」だよ
嬉野君
うわ～ あれだよ
撮れ 大泉君！
（嬉野）大泉君 左 左！
（藤村）そこに止まってる
（鈴井）
あっ 右 右！　右のほうが…
（藤村）あっ 右！　あそこに…
魚… っていうか デカ～ッ！
（鈴井）魚 捕ってるよ
（藤村）デカ～ッ！
（大泉）
あれ もう一回 飛ばねえかな？
（藤村）低空飛行してる
（大泉）よし！　よし！
（藤村）来た来た 来た来た…
（大泉）よ～し！　よ～し！
バンバンいってるぞ！
（鈴井）どうですか？　先生
かなり撮りました 今
いいですか？
かなりいいのが撮れてると思います
（鈴井）
横のショットは よかった？
撮りました
よかった ホントよかった
（鈴井）さすが 先生
かなり撮りました 今は
ペリカンを撮りました！
そうだね
かなり おさえましたよ 僕 今
（大泉）イエ～イ！
（藤村）海の近くなんだね
（嬉野）これ すごいぞ
着かないね
行かないと… 我々が行かないと
暑いねえ
（鈴井）よかったよ
（藤村）いいよ いいよ ミスター
何？
サングラスがないじゃないか
サングラスが ミスター
（藤村）
サングラス 貸してあげるから
-（鈴井）いらないから
-（藤村）貸してあげるから
-（藤村）ハハハハハッ
-（大泉）いいよ ミスター
（藤村）そうでしょ？
貸してあげる 貸してあげる
（藤村）フフフフッ
（大泉）ロマンチックだな これは
（藤村）あらあら あらあら…
（大泉）
こんなきれいなベッドだけども…
（藤村）夜 寝る前はね
電気つけて サソリ いるかどうか
見ろって言ってたよ
（大泉）サソリって やだな
（藤村）
散歩 行きますから
カルロスに
案内してもらって
（藤村）あ～ 蜂の巣でしょ
（カルロスの外国語）
（藤村）ア～ イエス イエス
ハハハハッ
“ガシャコン”と
また いってるけど
（鈴井）蜂の巣ですよ
（藤村）これ
ゴールデンスパイダーとかって
言ってたのかな？
これ あれだね
クモだけだと寂しいから
ちょっと 抜けに
誰か行ったほうがいいね
（鈴井）これ でも…
（大泉･鈴井）ハハハハハッ
（鈴井）これは…
（鈴井･藤村）フフフフフッ
（大泉）はい ポーズ
-（大泉）これは いい写真だね
-（藤村）いい写真かい？
（大泉）これは いい写真だ
ちょうど その…
（藤村）白がね
（カルロスの外国語）
（嬉野）フフフフッ
（大泉）アイ ウォントゥ
テイク ア ケツァール！
（外国語）
（嬉野）フフフフフッ
（カルロスの外国語）
（大泉）ココアフルーツ？
（藤村）
なんですか？　あっ リスだ
リス いますよ 大泉さん！
（嬉野）どこ？
（藤村）
いるじゃないか その木の根元に
あれ なんか 木の実 取ってるよ
口にくわえてる
シャッターチャンス！
待っててくれるよ ほら
大泉君 シャッターチャンス
（嬉野）シャッターチャンス
（藤村）おお すごい 速い
“ガシャコン”って
一回も聞こえないけど
大丈夫かい？
こんなに近くにいるけど
大泉君 リスが
（鈴井）ああ… バイバ～イ
（藤村）あっ ダメだ
（外国語）
（藤村）
なるほど なるほど ふ～ん…
う～ん…
うん…
（藤村）フフフフフッ
（外国語）
（嬉野）フフフフフッ
（藤村）スネーク？
（外国語）
（藤村）
蛇がいるかもしんねえけど
踏んだらデンジャラスって
言ってるよ
いよいよ きたよ
（藤村）イエス
（カルロスの外国語）
（藤村）カルロスが せっかく
木の話 しようとしてんのに
“ヤモリだ”とか騒ぐから
ハハハハハッ
ジャングルの中で
（大泉）“ガシャッ ガシャッ”
（藤村）フフフフッ
（鈴井･藤村）
フフフフッ
（鈴井）
“バラコン”ってね
（藤村）何？
おっきな音がしましたよ
（大泉）いたいた…
（イノシシの鳴きマネ）
（大泉）クックックックッ…
（鳴きマネ）
（大泉）ひとつも来ないから
（鈴井）あ～ いたいた
（藤村）こっち見た！
あ～ いや こっち…
（藤村）
切った シャッター
（笑い声）
（嬉野）ホントだ
（鈴井）ほら
（嬉野）ホントだ ホントだ…
（藤村）これは いいですよ
（大泉･･モノマネで）
ハキリアリの大群
（大泉）いたいた いたいた…
（藤村）
これは すごい すごい すごい
（大泉）
捕まえた 捕まえた 捕まえた！
（藤村）すごい すごい すごい
おおっ！
ホントに抜けられないんだね
（大泉･･モノマネで）
はまると抜けられない
アリジゴク
（鈴井）あっ いたいた…
今 渡ってる 渡ってる
（藤村）
お～ すごい すごい すごい
（藤村）今 何してる？
ミスター
（鈴井）今 しゃごんだ
（大泉）
しゃごんだかい？
（鈴井）
今… ベロ出したね
あっ なんか…
木の蜜かなんか
吸ってるね
（大泉）
ほお～ すっごい
（鈴井）手 入れたね
（大泉）ミスター
貸してごらんよ
（藤村）ダメだ
お前 やったら
いなくなる
（大泉）俺だって
これで のぞいてみたいんだよ
（藤村）すごいな ミスター
大丈夫かい？
（鈴井）今 尻尾が こっち見えるよ
（藤村）あ～ すごい すごい
（藤村）危うくさ
また 森の中ばっかり
撮るとこだったよ
見つけたら すぐ
ミスターに貸しなさい
カメラ
ミスターに
撮ってもらったほうがいいよ
早いもん
（不気味な鳴き声）
（藤村）なんだい？　大泉君！
（藤村）威嚇したんだね 今ね
（鈴井）あ～ いたいた いたいた
（鈴井）あそこ あそこ あそこ…
いるいる ほらほら
（藤村）そこにいんじゃねえか
すぐそこの… その白い木
（大泉）あっ いたいた いたいた
（大泉）２匹いる ２匹いる
（藤村･大泉）よしよし…
（大泉）うれしー いいぞ
（藤村）ホエザルかい？　あれが
（鈴井）あ～ いっぱいいる
（藤村）
あ～ いっぱいいる いっぱいいる
（鈴井）その木
（藤村）
あ～ その木 いっぱいいるわ
（嬉野）上向いてるよ
もう１匹 来た…
（藤村）あっちにもいるよ
（鈴井）あの ちっちゃいのは？
-（藤村）こっち見てるかい？
-（嬉野）見てる 見てる
（嬉野）いいよ いいよ…
あっ 行った 行った
え～ お疲れさまでございます
お疲れさまです
コルコバード国立公園のほう
今日…
まあ 軽く 散歩ということで
（藤村）
とりあえず お散歩ということで
あの カルロス君っていうのは…
…って 植物ばっかりじゃないか
あればっかりね 君…
（藤村）ハハハハッ
バナナの葉っぱかい？
（藤村）ハハハハハッ
（大泉）
出してけっつうんだ
俺たち ２泊しか
しないんだから
植物の話に熱中し過ぎるばかりに
彼は 動物を探してないだろ？
（藤村）今日は 多分
植物を見せたかったんじゃないか？
そっか
（藤村）
今日で植物の話は終わって…
であれば まあ 600ミリの…
-（大泉）言ってたね
-（藤村）言ってたよ
言ってたね
ケツァール
いないって言われたら 僕は…
…っていうぐらいの勢いだけども
え？
（藤村）ハハハハハハッ
いや この 中米まで来て
ちょっと… きついな
はっきり言って 藤村君
（藤村）でも いいじゃないか
ガイドが いねえっちゅうんだもん
（藤村）明日は 一日…
俺 言ったぞ？
ジャガー 見たいって
あのカルロスは 鼻で笑ったよ
（藤村）ハハハハハッ
そりゃそうだべさ
なんべんも言うけど…
（笑い声）
なんと せっかく行った
コルコバードで
ガイドに…
…って
言われてしまいました
これ がっかりします
果たして…
いや…
ヤツは 必ず現れます
ゾ… ゾウか？
（藤村）ハハハハハハッ
（大泉）ゾウなんだな？
♪～
～♪