♪～
～♪
（大泉(おおいずみ)）こんばんは
「水曜どうでしょう」です
中米･コスタリ…
（藤村(ふじむら)）ハハハハッ
今回“ケツァール”を撮るために
用意したカメラは…
我々は そんな巨大な代物を取って
まず向かったのは
“コルコバード国立公園”でした
しかし そこに到着している
ガイドのカルロスから…
とんでもないことを
言われてしまいます
いきなり
ぶち当たる大きな壁
しかし 我々は
いちるの望みをかけて…
それでは
ご覧いただきましょう
さっきの なんだ…
なんだ あれ！
（藤村）おはようございます
（鈴井(すずい)）さあ いよいよ…
本日が ある意味 本番
（藤村）本番ですよ ミスター
（鈴井）
今日こそは ホントに野生動物
中でも…
我々の目的は“ケツァール”
世界で 一番美しい鳥…
この写真を
撮っていただこうということで
どうも 先生…
（鈴井･藤村）おはようございます
-（鈴井･藤村）ハハハハッ
-（鈴井）切っちゃいましたね
今日はね これから
ジャングルのほう
約３時間かけて
探検します
そこではホントに
野生動物
いろんなものが
見れると思いますんで
（藤村）昨日…
…なんていう話も
若干
聞こえましたけども
（大泉･藤村）
ハハハハッ
同行している皆さんのほうが
動物 見つけてますから
じゃあ 早速 行きましょう
（藤村）行きましょう…
切るなって もう
-（大泉）いいねえ！
-（藤村）俺を写すな
先のほうに
“ハチドリ”がいるって
（鈴井･藤村）
カルロス言っている
（大泉）
ハミングバード？
（藤村）１発目！
僕らも見たかった
ハチドリ
（大泉）
６００ 持ってこい
（藤村）
近いんじゃないか？
（大泉）
ハチドリ 撮りたかったんだよ 俺
-（藤村）ハハハッ そうなの？
-（大泉）うん
（藤村）
ハミングバードの“巣”なんだ
ハミングバードが
いるんじゃなくて
ハミングバードの
巣があったんだね
（鈴井）そうなんだね
-（鈴井）ハハハハッ
-（大泉）よし！
（大泉）巣をおさめたから 今
（大泉）クックックックッ
（藤村）ヒア ウィー ゴー
ハハハハッ
（鈴井･藤村）
あのチョウは きれい…
（鈴井）すごい青
（藤村）すごい青だ
うれしー
撮ってるかい？
（嬉野(うれしの)）分かんない
（藤村）
分かんねえってか？
（嬉野）
撮った！　よしよし…
（藤村）先生 無理だよ あれ
アハハハッ
（鈴井）先生！　先生！
（鈴井･藤村）先生 無理でしょ…
（藤村）先生 行っちゃってるけど
（カルロス）Let's go！
（大泉）大丈夫か？
スネークって言葉 出たけど
よく分かんねえで
“イエー！”って
（外国語）
-（鈴井）脱け殻だ
-（藤村）セミの脱け殻か？
-（大泉）早くも脱け殻を
-（嬉野）フフフッ
（外国語）
（大泉）触れってか うん
イエー！
オーケー ヒア ウィー ゴー
（嬉野）あっ それか
すぐそこのやつか
中に いるよ
-（大泉）いるのかい？
-（嬉野）いるよ
（大泉）
くちばしかい？　上の
いたいた…
うわ～ すごい きれい
-（藤村）おさえたかい？
-（大泉）おさえました
-（大泉）よし
-（藤村･嬉野）フフッ
（外国語）
（大泉）いよいよ
ここから“国立公園”だぞ
いいか？　気合い入れてけ！
（藤村）ここから
“コルコバード国立公園”です
-（藤村）あ～ “キツツキ”だ
-（大泉）どれだい？
（藤村）目の前 目の前
飛ばないかなあ
-（藤村）600 貸してごらん
-（嬉野）フフフフッ
（嬉野）歪んでるぞ
よし
（藤村）肩 貸すか？
（大泉）いたいた…
（嬉野）
あの鳥 撮ってごらん
-（藤村）持ってるか これ
-（大泉）そこ持って…
（藤村）ああ 下りちゃった…
（藤村）この辺りで
狙い 定まってないか？
あそこの木に キツツキいるんだよ
キツツキ いないか どっかに…
（藤村）キツツキ… この木だ
あら 今 飛んだ
こっちに また 鳥 来たぞ
あっ… 赤い鳥だ！
（大泉）赤かったかい？
（藤村）背中が赤かった
-（大泉）赤いかい？
-（藤村）赤いぞ
（藤村）
大泉君 あれ 撮れ
よし いたいた…
すぐそこ
もうちょい
持ち上げてごらん
（藤村）ハハハハッ
飛んできた 飛んできた 飛んできた
大泉君 あそこだ　どうだ？
-（藤村･嬉野）ハハハハッ
-（大泉）皆無です
（藤村）ホントに
ピンスポットでいかないと
ダメなんだな これ
絶対 写ってると思うだろ？
全然いないんだ 彼
いた！　そこか…
全然 役に… クックックックッ
全然ダメだって
こんなの 露出なんか
合わせられねえよ 重くて
ちょっと…
（鈴井）どうしたんですか？
何をしてるんですか
（大泉）とにかく
これを ちょっと持ってください
（荒い息）
いや そして…
ウンコしたいんですけど
（鈴井･藤村）フフッ
どうしよう カルロス
（外国語）
（ひろしさん）戻るか 我慢するか
この道で ウンコしてもいいかい？
ツーリストが来たから
なんだっていうんだい
ウンコしてるヤツの勝ちだぞ
（鈴井）そこの木… とか
だったら大丈夫なんじゃ
いいよ いいよ
我慢すればいいんだろ 俺が
知らない そのかわり
これで狙ってたら
その間に ウンコ出るかもしれんぞ
（鈴井たち）ハハハハッ
どうすれっていうんだい
こんなバカみたいに重たいもの
（外国語）
（藤村･嬉野）フフフフッ
（大泉）狙ってんじゃねえよ！
（大泉）
これまた 変わったトカゲですな
（大泉）そうだね
（藤村）
ハハハハッ “小さなトカゲ展”
（嬉野）いたいた… トカゲだ
（大泉）まっすぐに 黒い鳥がいる
-（大泉）すぐそこってこと
-（藤村）あれか～
（外国語）
（鈴井）ブルーキャップ？
-（嬉野）あの 頭青いのかい？
-（藤村）全体 黒いんだけど
（藤村）はいはいはい
（大泉）ミスター 痛いって…
（藤村）おっ
すぐ目の前に今 また鳥が来た
（大泉）いたいた…
-（大泉）捉えてる 捉えてる
-（藤村）よしよし
-（大泉）と… と…
-（藤村）どうした？
-（鈴井･藤村）ハハハハッ
-（大泉）一応おさえたから
（鈴井）おっ おっ おっ！
-（大泉）何あれ？
-（嬉野）何 何 何？
（藤村）えらい勢いで走っていった
（鈴井）どこ撮るんだ 大泉さん
（大泉）鈴井君 もうちょっと左
こっち側に動いて
鈴井君 もうちょっと下がってくれ
違う違う 後ろに…
（藤村）
もっと遠く離れなきゃダメだな
-（鈴井）フフフッ 何？
-（藤村）すぐあそこに いるでしょ
（藤村）見えるな 見えるな！
見えるな まだ
よし 止まりました
（大泉）いたいた…
（嬉野）いるね あそこにね
（荒い息）
-（藤村）撮れた？
-（大泉）撮れた
撮ってるけどもね
いかんせん 30分の１だからね
-（大泉）いたいた…
-（鈴井）黄色い
-（藤村）あれですね
-（鈴井）おなか黄色い
（大泉）今 お尻向けてる？
全然だって…
これ あまりにマニュアルだぞ
全部だぞ！
露出から ピントから全部だぞ
ほんでさ ひなたの鳥なんて全然
露出 違うんだ
シャッタースピードから
露出から全部いじってだぞ
かかったら なんも撮れんって
野生動物にだ…
嬉野君
-（大泉）あまりにも これ全部だぞ
-（嬉野）そうだな
何個やらなきゃいけないんだ！
（嬉野）惜しかった～
とにかく １個 見つけたら
５分かかるんだ 僕
撮れないんだよ 僕は
“小さなトカゲ展”しか開けない
-（鈴井）トンボ
-（大泉）あららら
なんだい こりゃあ？
なんだろうね
ホバリング　“ヘリ”みたい
翅(はね) 何枚あるんだい？
（藤村）アハハハッ
-（鈴井･藤村）アハハハッ
-（大泉）クックックックッ
クックックックッ…
なんで君は
僕がシャッター切ってるだけで
ヘラヘラ笑うんだよ
（藤村）一生懸命だもん
撮れてるつってるだろ
今 1000分の１で切ったからね
翅の一枚一枚が
多分 分かるんじゃないかな
ただね いかんせん…
僕のレンズでは
寄りようがないから
お客さんたちも…
…っていう写真だな 今のも
いやあ 惜しいな
ただ 今のはね 露出とピントは
ピッと合ったと思うよ
（大泉）うん？
（藤村）
ピント合わねえつうんだもん
これ以上 近寄ると
あんな ちっこいバッタ
撮ってるのに
これ限界だよ 嬉野君
何 バカなこと言ってんだ
（一同）ハハハハッ
（大泉）滝 おさめるかな
-（大泉）うん そうなの
-（藤村）アハハハッ
（大泉･藤村）いいねえ
（拍手）
（大泉）あ～！　あ～！
（藤村）
なんですか あれ
ワシですか？
これ ６００ いこうか
（大泉）かなり大きく見えたよ
（嬉野）これは大丈夫だよ
逃げないもん
（藤村）
先生 今 大物を捉えています
（藤村）飛ぶ 飛ぶ…
（大泉）おさめたよ 今！
飛ぶ瞬間おさめたよ！
（鈴井）おさめましたか
（大泉）
撮れた 撮れた！　撮れたよ
これはね “小さなトカゲ展”の
目玉になる写真が撮れたよ 今
これは いいの撮れたぞ
（藤村）
わあ いいね 早く見たいなあ
（大泉）
いや～ 今のは ちょっと燃えたね
ドキドキしたな 今
（大泉･嬉野）ハハハハッ
-（藤村）青いトカゲかい？
-（鈴井）うん 尻尾が
-（鈴井）きれいだ
-（藤村）きれいだね すごいね
-（藤村）あ～ いたいた トカゲだ
-（嬉野）ホントだ
（嬉野）あらららっ
（藤村）撮ったかい？　うれしー
（嬉野）すごいね
（大泉）
水の上を歩いたね 明らかに
と… 撮れたかい？
（嬉野）撮ったっていうか
一応 映っちゃいる
（鈴井）トカゲです
（藤村）あ～ ホントだ
な… なんですか？　これ
（藤村）
どうした？　カルロス
（外国語）
（大泉）パロット？
（鈴井）これだよ
（大泉）いるってかい？
この辺にいる？
（鈴井･･鳴きマネで）
アァ～ アァ～ アァ～
そうだね それだったね
（鳴きマネで）
アアアァ～
（一同･･鳴きマネで）
-（大泉）around the beach？
-（藤村）ビーチには いるんだね
（大泉）おお！　海岸だよ
いきなり海岸だよ
（ひろしさん）こっち側に…
（藤村）
“カッショクペリカン”
の群れです
いってる いってる…
（一同）お～！
うん？　そうかい？
（藤村）口数も随分
少なくなっちゃったけど
そうだね
（藤村）おお これ 真上くるぞ！
大泉君 シャッターチャンスだよ
ペリカンの群れが真上 飛んでるよ
これは大泉さん どうですか？
どうですか？
（大泉）
かなり面白いのが撮れたね
（藤村）かなり いいの
撮れたんじゃない 今の
-（大泉）こう撮ったからね
-（藤村）そうだね
（大泉）ただ…
（藤村）
ベカーッと 真っ白にかい？
（大泉）そんな時間ないでしょ…
あの間にね
（嬉野）500分の１で 大丈夫だよ
（大泉）大丈夫かい？
（藤村）
ほらほら… きたきたきた！
うわあ～！　スゲえ スゲえ スゲえ
あっち 飛んでったな
真っ赤だったね
-（大泉）撮りました！
-（藤村）撮ったね！
（藤村）撮れてるね 今の
見た目だけど… 明らかに
（藤村）１匹っていうことは
まだいるだろう
（コンゴウインコの鳴き声）
（藤村）向こう 行くなよ！
-（大泉）俺の見た目でしかない
-（藤村･嬉野）ハハハハッ
（藤村）出るかっていう…
ハハハハッ
“運が良ければ見られる”と
言われていたコンゴウインコが
見事 我々の前に姿を現しました
そして 私は
カメラにだんだん慣れてきました
我々は見事…
次週 お楽しみに！
あっ！　マンドリルか？
おい！　お前をおさめるから
ちょっと待ってろ
これは すごいぞ
-（大泉）いいぞ！　いいぞ！
-（嬉野）クックックッ
-（藤村）ハハハハッ！
-（大泉）待て！
♪～
～♪