♪～
～♪
（大泉(おおいずみ)）こんばんは
「水曜どうでしょう」です
さて 今夜から いよいよ
海外企画が
スタートします
さて 我々は
どこへ行くのか
そして 何をするのか
ご覧いただきましょう
（藤村(ふじむら)）ハハハハッ
（鈴井(すずい)）ガ～オ！
な… なんじゃ ありゃ？
こら！
-（鈴井）皆さん どうも
-（藤村）はい こんにちは
（鈴井）え～
「水曜どうでしょう」です
-（鈴井）大泉さん
-（大泉）はい
（鈴井）え～ 今日は
３月の５日
月曜日ということで
実は 来週の火曜日
13日まで
大泉さんの
スケジュールを
ベタ～っと
押さえさせて
いただいております
（大泉）
ありがとうございます
（藤村）すいません
（大泉）
いえいえ いいんですよ
（鈴井）久々の
長期にわたるロケ
ということでございます
（藤村）おととしの
秋になりますね
（鈴井）
そうですね １年半
（藤村）１年半
空いてますから…
（鈴井）北欧以来
（大泉）北欧以来
（鈴井）あの
嫌な思い出の北欧以来
（大泉）
あ～ 懐かしいね
（藤村）
海外でございます
大泉さん
（鈴井）その割には また 今日も…
（大泉）あのね
また もう 分からなくなった
（藤村）分かんないですか？
（大泉）忙しいから やっぱり
前の日に準備とかできないでしょ？
（鈴井）そうですね
（大泉）で 朝方に準備するのね
いろんなもの やっぱり
僕も持つわけ
寒いかもしんねえなと
だから フリースとかね
いろいろ持つんだけどね
じゃあ 全部 持ったら こんな…
こんなんになるからね
それで やっぱりね 最後には
バカバカしくなるんだよね
どっか 行く場所 分かってれば
フリースいらないもんなと
思うわけよ
そしたら やっぱりね
どうしてもね…
そんなもんで 入れてるものは…
（鈴井）それで
失敗した場合もありますよね？
（大泉）あるある
（鈴井）
アラスカ 行ったときとかね
（大泉）あるあるある
…ってきてるわけよ
海パンに 短パン
（藤村）ちなみに…
（大泉）ここに集まってるもんね
（藤村）そんなに多くないです
ただ ちょっと 見慣れないものも
（大泉）このハードケース…
（藤村）
ハードケースが１個ありますけども
なんだろう？
（大泉）なんでしょうかなあ？
（鈴井）
ちょっと あの 後ろのほうに…
（大泉）これが また 異彩を放つ
（鈴井）ボードがありますんで
（大泉）ボードが
（鈴井）ちょっと
まずは ご覧いただきましょうか
（大泉）おっと…
（藤村）ハハハッ
いやいや 怖がんなくても
まあまあ こちら
-（大泉）世界地図…
-（藤村）世界地図
ハハハハッ
そうなわけ そうなわけ
大きいねえ
どこに行くんだろうね？
-（鈴井）難しいですよね
-（大泉）難しいねえ
（鈴井）この辺と この辺じゃ
全然 着るもの違いますから
（大泉）違う 違う 違う 違う
僕たちは この辺の準備しか
してないからね
（藤村）
なるほど なるほど なるほど
（鈴井）あ～ そうですね
だけど この辺 きついけどね
ポトッと落とされても
この辺 きついけどね
（大泉）はいはいはい…
はあ～
（藤村）
こちらが ちなみに
我々が
今まで訪れた—
国と地域と
いいましょうかね
（大泉）
ほうほう ほうほう…
（鈴井）
これだけ行っております
（大泉）
北米ですね アラスカ
これは もう
横断したもんね
縦断してるもんね
これは
ぐるっと回ったもんね
この辺
ぐるっと行ったと
アジアは
韓国 香港 マレーシアと
随分 行ってるね
（鈴井）全部で
22か国 回ってます
（鈴井）大泉さん
我々が まだ 行ってない地域
っていうのも 結構あるんですよ
（藤村）あるんですね ミスター
世界ってのは 広い
（大泉）あるねえ
ど… どうだい？　これ ちょっと…
残りの隙間 見ると その…
（藤村）行けないから
行かないんですよ 大泉さん
普通は そうなんですよね
ちょっと あの 続いて…
（大泉）嫌な感じだな
いや ほら
ほら もう…
“ロシア･シベリア”とか
“中東”とか…
（藤村）行ってないですね
“アフリカ”なんてのは
やっぱり危険じゃない
-（藤村）行ってないですね
-（大泉）うん 行ってないね
（大泉）
ここなんて いっつも なんか
常に“危機”とかいう文字
出るじゃない
（鈴井）“内紛”とかね
あと“南極”だから
行ってる 行ってないで
考えないほうがいいと思うよ
（藤村）そうだね
ハハハハハッ
-（鈴井）この中のどこか…
-（藤村）ついに…
（藤村）ついに 我々
この地域の中のどこかに
足を踏み入れてしまいます
大泉さん！
ロシア シベリア
行くかもしれませんよ
そして 中米！
南米！
行くかもしれません
大泉さん
中東！
可能性ありますよ
そして…
ありますか？　中東
（藤村）
そして アフリカ！
ありますよ
そして 南極！
…もありますよ
可能性には
こうなったら
すばらしい
いやあ～ すばらしい
よくも お集まりいただきましたね
今日 皆さん 帰ることなく
ひとつも 魅力的な地域がない！
いや…
まあ… あっ う～ん…
う～ん… まだ こっちかなあ？
まだ こっち…
いや これ… だって 俺…
（鈴井･藤村）ハハハハッ
じゃあ まあ この辺の地域の
どこかに行くということで
（藤村）行くということで
（藤村）まず 目的から
ミスター 言いましょうか
-（鈴井）何をするか
-（大泉）ホント？
なんですか？
今回はですね
（大泉）うんうん うんうん
あ～っ ハハ～ッ！　ハハ～ッ！
（大泉）ハハハハッ…
（藤村）
言っちゃいました
ミスター
（鈴井）言いました
（大泉の笑い声）
（藤村）どうしました？　大泉さん
（藤村）
大泉さん どうなさいました？
腰から崩れましたけど 大泉さん
今回も 野生動物ざんまいで…
（大泉）分かりやすいもの～！
（藤村）いやいや… 大泉さん
（大泉）
野生動物 分かりやすいもの
ここでしょ～！
わあ～っ！
野生動物 厳しいもの
（藤村）う～ん… じゃあ 大泉さん
すいませんが
とどめを刺す意味も
ありますけれども
これは…
（藤村）今回の目的地を ちょっと
言っていただけますか？
マジで～？
じゃあ いきます
今回の目的地は…
アフリカ！
ホワ～イ？　なんで？
（藤村）実は 違うんです
（大泉）野生動物 ここじゃん！
違う？　トラとか…
（鈴井）そうなんです
世界一？
（藤村）世界一 野生動物が…
（大泉）ここでしょ？
（藤村）違うんです
サバンナでしょ？
ライオンでしょ？
（藤村）
では ミスター そろそろ はい
今回の行き先でございます！
今回 行く所は…
野生動物に
大変たくさん会える国…
-（大泉）コ… コ…
-（藤村）いよお～！
（拍手）
（大泉）コスタリカ？
（藤村）大泉さん
ついに 我々 中米に…
中米？
コ… コスタリカ？
（鈴井）ここには ちゃんと
立派なジャングルがありますので
ジャングル… また ジャングル？
（鈴井）はい
（藤村）今回 行く所は
ジャングルの中に建っている…
ハハハハハッ！
（藤村）何が？
-（大泉）どうした？
-（藤村）何が？
どうした どうした？
“ブンブン”どうした？　ブンブン
（藤村）大泉さん 今回は…
いや… 君たちはバカだと
僕は思ってるけど
-（大泉）ホント～？
-（藤村）大丈夫ですよ
（藤村）ブンブンなんて
行きたいわけないでしょ
（藤村）いいとこです
大泉さん いいとこです
（鈴井）
では そろそろ行きましょう
-（鈴井）コスタリカです
-（藤村）コスタリカです
野生動物 野生動物 うるせえな
-（大泉）あったかいね？
-（鈴井）あったかい
あったかいね じゃあ よかった
俺の予想は 一応 当たってる
（藤村）当たってる 当たってる
-（大泉）これ カメラ機材か
-（藤村）はい
ああ そう
はい じゃあ
コスタリカ 行きましょう
（笑い声）
え～ 今回 コスタリカへ行って
大泉 洋(よう)さんに 野生動物の写真を
撮っていただこうと
-（大泉）いいですか？
-（藤村）いいですよ
（藤村）そのためには 我々も
かなりのバックアップ体制を整えて
大泉さんに いい写真を
撮っていただきたいと
思っております
まあ ジャングル
似たようなものといえば…
（藤村）行きました
行きましたけど…
なんか あの…
お～っ
（藤村）ヤモリ
おっ
（藤村）コウモリ
コウモリの大群
（嬉野(うれしの)）うわあ…
（藤村）何撮ってんだよ？
そうそう そうそう
（嬉野）
ホワイトスネーク カモン！
（藤村）視聴者が 見たくねえ
っていうものばかりですよ
撮りましたから
シカ
いやいや… トラ トラ トラ トラ！
（藤村）せいぜい シカですよ
シカですよ いるでしょ その辺
（藤村）そういうものばっかりしか
撮れなかったんで
今回 その反省も込めて
（藤村）マレーシアだから
やっぱりね ダメだったんですよ
考えたの
一番 地球上でね
動物が見られる所に行けば
写真なんて撮れるわけですよ
“じゃあ それ どこか？”って
思ったわけです
違うんだ
（藤村）
…っていう国なんですよ
（ナレーション）
それでは 説明しよう
日本人には
あまりなじみのない中米
中でも
太平洋とカリブ海に
挟まれた地域の７か国
そして
コスタリカについては
ちょっと…
…といった印象しか
持ち合わせていないだろう
しかし
実は 我々が向かう
コスタリカは
軍隊を持たない…
そして…
四国と九州を
合わせたほどの
小さな国土に
地球上の…
…している
というのである
更に
こんなデータがある
…を測定すると
コスタリカは…
つまり
世界で最も多様な動物に
出合える国
それが
コスタリカなのである
ほお～
素人なの
（藤村）ハハハハハッ
ジャガー
オオアリクイ こういうやつ？
（藤村）ビロビロビロって こう…
ビロビロってやつ？
（鈴井）あ～
（藤村）そしてね 中でも 今回…
もう 目的と言ってもいいでしょう
“こいつを撮りたい”と
（藤村）
“こいつを撮りたい”という
“ケツァール”という…
（藤村）
世界一 美しい鳥というのが
その コスタリカにいるんです
ほお～
-（鈴井）ケツァール
-（藤村）ケツァール
なんか それ…
（藤村）それは…
ケツァール
（藤村）手塚治虫(てづかおさむ)先生の
「火の鳥」なんて
あるでしょ？
あれのモデルにも
なったと
いわれている—
鳥らしいです
世界一 美しい鳥
それ 野生でいるの？
（藤村）野生で
-（大泉）撮れるの？
-（藤村）いるんだもん
それを撮ったら
ホントにすごいの？
（藤村）
これは もう すごいです 大泉さん
我々ね ミスター 今まで…
撮れない
（藤村）撮れない
今回は 撮る！
（藤村）悪(わり)いけども 撮るぞ！
ああ そう
毎回 でも してるわけでしょ？
計算は
毎回 言ってますもんね
（藤村）今回ね 機材も 大泉さん
あ～っ！
（鈴井･藤村）ハハハッ
（大泉）今 早くも ぶつけたけども
（藤村）これで
あ～！　スゲえ！
（藤村）600ミリの望遠ですよ
バズーカだ！
（藤村）これでジャングルの中で…
大泉さん
撮れないけども
-（藤村）大丈夫 大丈夫
-（大泉）大丈夫かな？
（藤村）いや 三脚を…
三脚 付けなきゃだもんね？
そうそう
ただ 最後のほうは 慣れてきたら
手持ちでいいんじゃないかな
（大泉）こういける？
（藤村）ハハハッ いける
（大泉）こうなんていって
ガンッなんてぶつかったら
死ぬよ？　これ
これは…
（藤村）
言ってもいいんじゃないですか？
「どうでしょう」さんなんかで
やっちゃっていいのかな？
（藤村）いいですよ
今回は 写真家 大泉が
幻の鳥 ケツァールを追う姿を
我々 ドキュメントで
追っていきますよ
あっ そう
（藤村）もう ミスターには
いち早く ケツァールを
見つけてもらいますから
サポートします
（藤村）サポートしますから
ドン！
（笑い声）
（大泉）いや 重いなあ これ
これ 地図…
コスタリカの地図でございます
（藤村）
これから まず 関空(かんくう) 向かいます
関空から まず
アメリカのダラスに
ダラス！
（藤村）
ここまで 11時間
で ダラスで乗り換えて
コスタリカの首都
“サンホセ”
（大泉）
はあ～ 聞いたことある
サンホセ
（藤村）
聞いたことありますか？
サンホセに参ります
で そこで 今晩 １泊して
そのあと いよいよ ジャングル
“コルコバード
国立公園”という
（大泉）
また 国立公園？
（藤村）
こちらでございます
パナマの国境に近い…
そこで２泊３日
じゃあ 僕に与えられた
撮影期間は ２泊３日
（藤村）まず ２泊３日
そのあと まだ…
そこで もし
撮れなかったら
次の所にも行きます
ああ そう
（藤村）次に行こうと
思ってるのが
こちらの“モンテベルデ
自然保護区”
（大泉）
はあ～ 自然保護区
（藤村）こちらも
ものの本によれば
ケツァールは見れると
あっ そう
（藤村）
必ず見れるという
ケツァールっていうのは
写真は 当然 残ってる？
（藤村）当然 残っておりますよ
-（大泉）じゃあ 見た？
-（藤村）見ました
-（大泉）美しい？
-（藤村）大変 美しい
（藤村）割と大きな鳥です
あっ そう
（藤村）いっこも分かんないです
（一同）ハハハハハッ
（藤村）今は 知らないです
（鈴井･藤村）ハハハハハッ
（藤村）ノリノリ…
ノリノリだよ
（藤村）そうかい？
今回 でもね
僕以上に ノリノリに
なると思うぞ 大泉さん
（大泉）そうかな いやあ でもね…
（藤村）ハハハハハッ！
君よりも
ノッたってことは
ないもの
ハハハハハッ
（藤村）これ着たら 大泉さん
ノリノリじゃないかな
（一同）ハハハハハッ！
僕 じゃあ あれかい？
コスタリカで ずっと 裏声かい？
（鈴井･藤村）ハハハハハッ
（藤村）
そうだ 大事なこと忘れてた
今回 それで
写真を撮っていただいたら
大泉さんに…
（一同）ハハハハハッ！
（藤村）着いちゃったぞ　行きます
着いちゃったけど
あと… なんだい？
そういうのは出てるのかい？
（藤村）大丈夫 大丈夫
結局 行ってみたらさ 周りさ…
…っていうのも嫌だけど
“カアカア カアカア”
“うっせえな
ケツァール！”
っていうのも
寂しいけども
たまに… ぐらいがいいよ
（藤村）
ホントに頑張らないと見れねえぞ
逆に言っとくけど
千歳(ちとせ)空港 到着しました
行きましょう
（大泉）悪いけど
こちら しまっていただいて…
（藤村）そうだね
すごい重さだから これ
（藤村）ハハハハッ
（アナウンス）
皆様 当機は ただいま
ダラス･フォートワースに
到着いたしました
（嬉野）フフッ
（藤村）ハハハッ ハハハハッ
（大泉）うわっ！
（英語のアナウンス）
（藤村）着きました
（鈴井）
コスタリカのほうに着きました
え～ 首都 サンホセのホテルに
（藤村）すいませんね 照明
（鈴井）なんで持ってるんですか？
（藤村）ハハハハッ
とりあえず
コスタリカに着きました
（鈴井･大泉）はい
（藤村）
ミスターの荷物が なぜか１つだけ
コスタリカのサンホセの空港に
なかったですね
（鈴井）
どこ行っちゃったんでしょうね
ダラスで そのままなのか…
…行っちゃったのかもしれません
（藤村）そうですね
“サンノゼ”っていう
所があるんです
サンフランシスコに
つづり
全く一緒なんです
（大泉）
あっ そうなんですか
（藤村）もしかしたら
ミスターの荷物は
今頃…
（鈴井）そうそう そうそう
（大泉）あっ そう
（鈴井）そう 有利です
（藤村）ミスター
何もなくなりました
（大泉）あなたは
あまりにもお気楽だ
（鈴井）はい
（大泉･藤村）ゲームボーイ
（鈴井）というか…
（藤村･鈴井）
ハハハハハッ
（鈴井）
なんでも 聞くところによると
結構 明日から暑くなる…
（藤村）暑くなるらしいです
また 暑いとこ 行きますからね
（大泉）あと ディレクター陣に
その なんでしょう？
ミスターの荷物優先って気持ちは
ひとつもないですから
取りに行こうなんて
ひとつも言わないからね
（笑い声）
（大泉）
…って もう 言っちゃってますから
（藤村）
明日から コルコバード国立公園
サンホセから ずっと
南の方に下って
パナマの国境に
近い所ですな
（鈴井）そうですね
かなり南ですね
（藤村）そこに まず
明日 行きますから
まず 朝 もう一回
サンホセの空港に行って
そっから チャーター便で
（大泉）なっ！
（大泉）飛行機で？
（藤村）小型飛行機で まず その
コルコバード国立公園の
近くの空港まで行って
そっからは よく
説明 受けてないんですけど
車とボートで行くらしいですよ
（藤村）
どうなるか分かんないですけどね
（藤村）車に乗って行きますよ
ハハハハッ
（大泉）いつもであれば
我々４人だけで旅をして
ひとつも言葉も分からずに
泣き寝入りの旅です
（藤村）
今回は 力強い味方がいるわけ
昔 ＨＴＢに…
１年前までいらした…
（大泉）ひろし君
僕のデビューである—
“元気くん”のときの
ディレクター
（藤村）
今 なぜか コスタリカで
（大泉）コスタリカで
どんな失敗をして
コスタリカに
飛ばされたのかは
分からないが
（藤村）今回 全面協力で
やってくれてますから
（大泉）
今回は 言葉に困るってことない
（鈴井）
じゃあ 明日から行きますからね
（鈴井･藤村）
ジャングルに行きますよ
（藤村）
…行くってことになっちゃったけど
（大泉）そうですよ
（笑い声）
おはようございます
おはようございます！
今日は これからですね
コルコバード国立公園
イヤァ～！
（拍手）
そちらのほうへ行って
ジャングルロッジですね
（藤村･大泉）ジャングルロッジ
（藤村）
ミスター 荷物は まだ 結局…
朝 空港に行きましたが
やっぱり まだ なかったですけど
（藤村）着のみ着のままで
しかし １枚 Ｔシャツを
ゲットしましたね
ユニフォームで…
（藤村）
いやいや いやいや…
これ あれですよ
我々が 勝手に
作ったんじゃ
ないんですよ
売ってるそうです
（藤村）これから…
はい
強風だね
果たして 飛ぶんでしょうか？
この強風の中
怖いね
飛ばすんでしょうね
だから たまに落ちてるそうです
（鈴井･藤村）フフフフッ
去年は ４台ほどいったと
（藤村）
去年は ４台ほどいったそうです
“朝は大丈夫です”って
うちのひろしは言ってたか
分かりませんけど
…って言ってましたけどね？
（大泉）Ｈｏｌａ(オラ)!
（大泉）そうなのかい？
-（鈴井）指さしですか？
-（藤村）してますよ
（大泉）明らかに…
…っていう
感じだったけども
大丈夫？
藤村君 見てごらん あの…
（笑い声）
（藤村）どうした？　あれは
-（嬉野）なんだ？　あれ
-（鈴井）あれは 何？
（大泉）明らかに…
明らかに 燃えた跡だよ
藤村君 あれは 大丈夫か？
（藤村）ほったらかしだねえ
（大泉）どこうとしないの？　あれ
ああいうふうに
置いておくのかな？
（藤村）そういうこと
そういうこと
（大泉）う～ん
（藤村）ハハハハハッ
（大泉）あれだけね…
…羽のねえものが
ベッて こう
置いてあると
さあ 世界一 美しい鳥…
…と向かった 我々
しかし 次週 いきなり…
お見逃しなく！
おっ！
トラだ！　こら 待て！
待て！　待て…
♪～
～♪