♪～
～♪
（鈴井(すずい)）お客様
こちらでございます
（大泉(おおいずみ)）ウ～ップ
（鈴井）お客様
こちらでございます
（大泉）は～い
こちらが
今日から始まります—
「水曜どうでしょう」の
新企画だそうで…
ああ～ そうかい…
-（大泉）バスに酔っちったよ～
-（鈴井）ハハッ
ハ～ハハハッ
どんなものが
始まるのかは
それは見ての
お楽しみと…
（シャッター音）
（大泉）ハハハッ
ねえちゃん
かわいいな おい
-（大泉）ハハハ…
-（鈴井）まあ でも…
-（大泉）オ～エ！
-（鈴井）お客様！
（鈴井）大丈夫ですか？
お客様
（大泉）
バスで酔っちったわ
大丈夫 大丈夫
バスで酔ったら そんなん
なっちゃうんですか？
バスで酔っちったわ～
ダメだな～ 乗り物は
では 新企画 ご覧ください
お忙しいところ すいません
お呼び立てして
いや いいんですよ
実は 折り入って お話があります
-（大泉）ハハハハッ
-（藤村(ふじむら)）おやおや…
-（大泉･藤村）ハハハハッ！
-（鈴井）一緒に
そらあ もう
水くさいこと言わないでくださいよ
“旅をする”といえば
あなたたち以外と誰としましょうや
-（大泉）参りましょうよ こよいも
-（鈴井･藤村）ハハハッ
-（鈴井）で 大泉さん
-（大泉）はいはい
-（鈴井）“新企画”でございます
-（大泉）オホホホッ
（大泉）
お～ なんか企画会議の跡が
（鈴井･藤村）ハハハハッ
（大泉）万策(ばんさく)尽きて
“アフリカ”なんて書いて…
行けるわけないじゃないですか！
“アラスカ”で
あれだけカネを使って
でもまあ ここに書いてある—
“カントリーサイン”とか
“サイコロ”もそうなんですけども
-（鈴井）数多く“旅”
-（大泉）そうですよ
…してきました
でも 一体…
フハハハハッ！
あれは“旅”と呼べるでしょうか？
あなたのね その…
毎回 毎回 そのね
企画明かしのときにはね
おやおや？
“おやおや？”じゃないんだよ
でも そう思いませんか？
今まで旅を行(おこな)ってきましたけども
いろんな所に行きましたけども
今までやったの ホントにあれは
“旅”と呼べるのかどうか
ただ 我々ね
サイコロを振ったりとか
カード引いて
いろんな所を行くんですけども…
なるほど なるほど
延々 なんか乗ってるでしょう
そうです そうです
“旅”とは言えないかもしれない
おかしな話じゃないですか
（大泉･藤村）フフフッ…
それは 確かに そうですよ
これはもう あれですよ…
あ～！
“これの何が旅なの？”と
やっぱり“旅といえば”
なんでしょう？
それは やっぱり…
自分の住んでいる場所とは違う所を
もちろん “観光”ですよ
-（鈴井･藤村）う～ん！
-（大泉）ねえ？
-（大泉）いろいろと見て回りたい
-（鈴井）そうですよね！
-（鈴井）あ～！
-（大泉）これを やっぱり
“旅”というものは
そういうものですよね
でも 我々が今まで行ってたのは
そういう…
いいもの 美しいもの
見てないでしょ？
ハハハッ
これね “テレビ”なのよ
視聴者の存在を忘れてんのよ
アラスカまで行って
何 パスタばっかり
うつってんだよって
アラスカの風景
うつせよと
アラスカなんてのは 終わり方も
惨憺(さんたん)たるものですよ？
トランプですもの！
最後の夜
ババ抜きですもの
やっぱりね 視聴者の皆さんにも
いろいろと…
…というものを
見ていただきたい！
（藤村）そうなのよ
ようやく気が付いた
ねえ ２年たって やっと分かった
（ナレーション）
…で 番組がスタート
…が 登場
思い起こせば “運任せの旅”
という新たなジャンルを確立し
すっかり
“旅番組”として認知された—
我々「水曜どうでしょう」も
ここへきて
この番組に 大きな
“欠陥”があることに気付いた
賢明な視聴者の皆様なら
気付かれたであろうが
この番組にあるのは
手ぶれで酔いそうな車窓の風景か
せいぜい 駅前の看板である
これでは いけない
今回は…
-（鈴井）…という企画です
-（大泉）ああ そうなの
本来の“旅番組”になります
-（藤村）いきますよ！
-（大泉）ああ そう
美しい風景といえば
なんだと思いますか？
“美しい風景が写っているもの”？
（ナレーション）
それは“絵ハガキ”
絵ハガキは
その対象物との絶妙な距離感
そして 奇跡的な角度を発見し
そのポイントから撮影された
珠玉の１枚である
つまり 我々も
この絵ハガキをもとに
その撮影ポイントを
発見することができれば
視聴者の皆様に
美しい風景を お見せすることが
できるはずである
あの 絵ハガキってのは
ただ バチッと撮ってる
わけじゃないでしょ
やっぱり 一番美しい風景
その 一番美しく見えるポイントで
イチオシの場所で
撮ってるわけなんですよ
そうですよ？
我々も そこから
いろいろ見たいじゃないですか
その…
絵ハガキの写真のポイントから？
はい
（一同）フフフフッ
企画の核心に
だいぶ きてますよね？
うん きてます
-（鈴井）そろそろ 出そうかな？
-（大泉）ハハハッ
-（大泉）お～ お～　はいはい…
-（鈴井）見てください
（鈴井）
これなんか すばらしいでしょ
この美しい“富士山(ふじさん)”
（大泉）はい “富士山”ですね
（鈴井）それに この新幹線が
今 まさに来たところ…
（大泉）あ～ なるほど
なるほど なるほど
おっ！　これは“時計台(とけいだい)”だ
（鈴井）
“時計台”なんて はっきり言って
ビルに囲まれてるじゃないですか
これを見たら
もう全然ビルもなくて
（大泉）ないですね
（鈴井）うまく 下から こう…
あおり気味で！
（大泉）撮ってるんだ
おお！　これは 僕の大好きな
“清水寺(きよみずでら)の舞台”じゃないですか
（藤村）この角度から
見たことありますか？
（大泉）
大体 こっちに来ちゃいますからね
（藤村）そうですよね
これ 大体ね
“瀬戸大橋(せとおおはし)”と一緒でね
来ちゃっちゃ分かりませんから
この美しさは
この… こういった画(え)を
視聴者の皆さんに
今回は本当に お届けしたいと！
もちろん 今まで
なかったわけです こういう画は！
ないです ないです
ないです
（藤村）それで できればですね？
例えば その “清水”のね
そこに いていただきたい！
あなたたち２人に
ハハハ… なるほど
-（藤村）同じ画の中に
-（大泉）あ～ なるほど なるほど
あ～ あのね
ちょっと乗り気になってる
（藤村）そうでしょ？
これに 僕らも写り込もうと？
（藤村）そういうこと！
つまり その この窓から
“ワー！”と顔を出して
-（大泉）“ワァー！”と
-（藤村）そういうこと
“水曜どうでしょうー！”と
やろうと
まさしく 頂上にアタックをして
-（大泉）“ウアー！”
-（一同）ハハハハッ
“ウアー！”とやってる画なんかも
いいんじゃないですか？
-（大泉）いいよ
-（鈴井）行きたいと思うんです
-（大泉）あっ そう
-（鈴井）ええ
行きます
-（大泉）あっ そう
-（鈴井）ええ
ハハハハッ
（藤村）…ということで！
-（鈴井）ご覧いただいてるのは…
-（大泉･藤村）アハハハハッ！
“石川県”さんは
送ってくれたな！
（大泉･藤村）ハハハハッ
あの～ ちょっと 我々としても…
交通の便とか
いろいろ ありますんで
まずは東京へ行って
“第一回目の” 何をするんだよ
その 聞き慣れたフレーズの
これを 重ねて…
-（鈴井）ホッ
-（大泉）“ホッ”じゃねえよ！
新企画でしょ？
（鈴井･藤村）ハハハハッ！
（大泉）一番似てるのは
“カントリーサイン”だよ！
一番似てんのは
変わんないでしょ どれも！
（大泉･鈴井）おはようございます
-（鈴井）今 朝の５時半
-（大泉）早いね～！
-（鈴井）昨日の夜に 我々 着いて
-（大泉）そうでございますね
さっ いよいよでございます
やっと 始まりました
日本の美しい風景を見せる旅が！
そうでした
（ナレーション）そのために
日本各地の
観光地の絵ハガキの中から
スタッフが 50枚を厳選
目的地 到着後は
選んだ絵ハガキと
全く同じアングルを探し出し
視聴者の皆様に たっぷりと
美しい風景を楽しんでいただく
２泊３日の間に
ひたすら
これを繰り返し
できるだけ多くの風景を
カメラに収めるのである
“できるだけ多く”
と言いつつ
抽選の結果次第では
かなり効率の悪い移動を
繰り返す危険性が
高いルールである
厳選された50枚
あっ そうですか
こちら ご用意させて
いただきましたんで
（藤村）
あれだけのものを
全部持ってくるのは
僕が大変ですから
あとは 同じ場所が
何枚もあったり
しますから
意外にあれだけ
数があったとしても
（藤村）
大体 このぐらいになる
50枚ありますんで
これを これから
大泉さんに
引いていただいて
今 朝 ５時半ですから
あっ そう
もう 始発の便
どれでも乗れる…
羽田(はねだ)という所は
怖い街ですね
覚悟しておりますんで
（大泉･藤村）
どこにでも行けます
-（鈴井）じゃ 早速
-（大泉）いいですか？
お願いしてよろしいでしょうか？
-（大泉）引いていいですか？
-（鈴井）いいです
（藤村）お昼は
どこで食べるんでしょうか？
さっきから
振ってらっしゃいますけど
一向に混ざる気配がないですよ
こうやってくれたほうが
まだ混ざるんですよ
見栄えだけでも違うように…
（藤村）変えていきましょう
じゃあ よろしくお願いします！
（大泉）見ないで なんかやったら
ホント危険だね
（藤村）そうだね
さあ どれがいいかな？
（藤村）さあ どれ いくんでしょう
これにしようかなあ？
（藤村）アハハハハッ！
いやいや… これかな？
（藤村）いやいや…
中ほどから選んで…
これに いたしました！　これです
-（大泉）いいですか？
-（藤村）はい！
お～！　こちらでございます！
-（藤村）どこでしょう！
-（大泉）こちらでございます！
-（鈴井）分っかんねえよ こんなの
-（一同）ハハハッ！
-（鈴井）これ なんだよ～！
-（大泉）どこだよ これ
-（嬉野(うれしの)）何 これ
-（藤村）どこですか これは！
-（鈴井）“群馬県”
-（大泉）“群馬県”？
-（鈴井）“しだれ桜”
-（大泉）“しだれ桜”？
“しだれ桜”？
（鈴井）“沼田(ぬまた)市”？
-（大泉）“沼田市”？
-（鈴井）“群馬県 沼田市”
（藤村）
羽田にいる意味がなかったですね
-（大泉）何をしてるんですか
-（藤村）ハハハハッ
（藤村）あれでしょ？
住所は書いてあるでしょ？
（鈴井）ええ
（藤村）
沼田市のどこかっていう所…
（大泉）これ そして…
あっ 地蔵か これ！
-（藤村）地蔵があるよ
-（大泉）地蔵を目印に
（大泉）ああ よかった
俺 これ 最初…
見つからねえよ こんな所！
（藤村）いや 見つかるって！
地蔵があるじゃないの！
わりいけど…
（藤村）ハハハハッ！
お前が引いたんじゃねえかよ！
桜も咲いてねえ…
なんで こういうもの
用意してんの？
（藤村）
群馬県 ないんだよ ホントに
（大泉）
ホントに こういうのしかないの？
（藤村）いや んなことないよ
（大泉）お～！
（鈴井）
“鳥取砂丘(とっとりさきゅう)”じゃない！
（大泉）いいじゃないの
こういうの！
なんで そういうもの
入れとくの？
-（大泉）ほら！
-（藤村）きれいだよ
（大泉）
群馬さんには悪いけど
かなりのババだよ？
これ
とにかく 地蔵 見つけたら
そこで写真 撮るよ
群馬で地蔵 見つけたら撮るから
“ここだ！”って言って
地蔵いりゃいいんだよ こんなとこ
-（大泉）ハナっから ズレてるよ
-（藤村）ハハハハッ
（ナレーション）
というわけで 最初の目的地は…
現在地“羽田空港”から
モノレールで“浜松町”
“浜松町”から
山手線で“東京”
“東京”６時36分発
“上越(じょうえつ)新幹線
あさひ４０３号”で
７時58分
“上毛高原(じょうもうこうげん)”着
“上毛高原”からは
レンタカーで
“沼田市 上発知(かみほっち)”を
目指すことになった
しょっぱなから 魅力ねえ
“群馬”なんだから
（藤村）こっち張り切って
始発の飛行機に合わせて
羽田に立ってるっちゅうのに
何が“群馬県”だよ お前！
飛行機 どれでも乗れるように
２時間半しか寝てないんだから！
（車内アナウンス）東京 東京です
（大泉）
これ もう ホントに急がないと
（藤村）そうだよ？
-（藤村）これを引いたのは 大泉君
-（大泉）そうだね
-（藤村）正直言って 失敗でしょ？
-（大泉）そうだ 失敗しちゃった
（藤村）言っときますけど…
（大泉･鈴井）ハハハハッ
（藤村）だって ほかに
まだ たくさんあるのに
わざわざ これ引くことないもん
うれしーは
“薬味(やくみ)だ”って言ってたから
（嬉野のモノマネで）
“これ あんたね薬味だよ これは”
そうです そうです
（藤村）まあまあ多少こういうのも
あっていいじゃないの
…っていうことですから
これは もう
幕の内弁当の金魚の正油(しょうゆ)を
いきなり
飲み干したようなもんですから
ダメダメ
“何 食べてんの？”って
シャケだ 肉だんごだと
あるわけですよ？
多分 これ食って…
-（大泉）って言うんですよ
-（鈴井･藤村）ハハハッ
-（大泉）“当たり前だろ？”と
-（藤村）フフフフッ
（藤村）そっから いっちゃダメだ
（大泉）そっから いったら
しょっぱいだろ？
おいしいものを食べないと
これなんて 絶対
感想 “しょっぱい”ですよ 僕
…言っちゃいますよ 僕は
次は あれかな？
じゃあ もう
ミスターに引いてもらおうか
-（鈴井）うん 出す 出す
-（大泉）そうだね
（鈴井･藤村）ハハハッ
っていうかね みんなね…
-（一同）ハハハハッ
-（藤村）そうだね そうだ
もう 捨ててるんだもの ハナっから
群馬さんには 悪いけどもね～
また この ダメディレクター
群馬 まだ ほかにも
用意してるらしいからね
この地蔵が見つかんないかぎり
群馬に足止め…
もう あれだよ ホントに
“地蔵ない”つったら
慌てて彫るから
（鈴井･藤村）ハハハッ
岩から カーン カーン！　って
一気に地蔵に仕上げるから
“早く並べなさいよ”って言ってね
そっちのほうが早いって知ったら
僕は すぐ いくから！
カンカン… やるから 僕
（藤村）…という所までは もう
分かっちゃってるわけだから
-（藤村）っていうことはもう
-（大泉）早いですよ
（鈴井）分かりますよ 絶対
万が一 分からなくても…
-（鈴井）って聞けばいいんですよ
-（大泉）フフッ…
そうです そうです…
申し訳ない 申し訳ない
-（鈴井）ハハハハッ
-（大泉）カットされてるから
-（鈴井）編集点 作るから
-（大泉）フフッ…
-（鈴井）さて！
-（大泉･鈴井）ハハハハッ
（藤村）ハハハハッ
-（鈴井）お客様
-（嬉野）フフフッ…
（鈴井）上毛高原のほうに
到着いたしました
あ～ いい所だな～
空気が澄んで
とってもいいでしょ？
いい所だ～ ここは
思ったよりも 気温は
ちょっと肌寒いんですね
ちょっと寒いですね～
やっぱり 高地になって…
高原でございますから
で これから 10キロぐらいなんです
ああ そうなの
-（鈴井）ここじゃないんですよ？
-（嬉野）フフフッ
そうだね
あっ 僕は 危なく
サイコロ振るところだった…
-（鈴井）車も あちらのほうに
-（大泉）あっ そう
ご案内しますんで
（嬉野）これか
（藤村）ハハハハッ！
（鈴井）駅で 地図 頂きましたんで
はいはい
で あの “上発知”
見つけましたから ここに
“上発知”あった？
-（鈴井）上発知町(まち)
-（大泉）それは さすがに…
-（鈴井）ええ 大丈夫 大丈夫
-（大泉･藤村）ハハハハッ
ついでにね
“発知のヒガンザクラ”とか
いろいろあるんだわ
大丈夫かい？
いやいや… 狭いことには狭いよ
-（大泉）大丈夫？　やってける？
-（鈴井）うん 大丈夫 大丈夫
（藤村）フフフッ
-（鈴井）ええ？　おいおい…
-（一同）ハハハハッ！
（大泉）
これ まだ まっすぐですね？
フォウ！　ウ～ア～
（藤村）この道沿いにあるはずです
（大泉）ああ もう“桜町(さくらまち)”という
町名になってきましたよ
（藤村）おやおやおや
（大泉）
いよいよ 近づいてまいりました
（藤村）
“発知ぶどう団地”って書いてある
（大泉）いつの間にか
“発知” 来ましたよ これ！
（大泉）これは
ただただ カメラマンが
“ここ きれいだ”
と思って
うつしたもんだったら
ないから！
そんな看板は
（嬉野）いい景色だ
-（大泉）上発知町に とりあえずね
-（藤村）そうだね
（鈴井･藤村）フフフッ 何？
（大泉）ほっち側に
行けばいいんだね？　そしたらね？
（藤村）そうです…
-（鈴井）えっ？
-（大泉）今 地蔵あったよ？
-（鈴井）あれじゃない
-（大泉）ほら～ 見てごら～ん
（藤村）あるぞ 地蔵 あるぞ
（大泉）上発知に来たら
地蔵が出てきたよ？　早くも！
（大泉･藤村）ハハハハッ
（大泉）最悪の場合を考えて
しだれ桜を
押さえといたほうが いいよ
（藤村）いやいやいや…
（一同）ハハハハッ
ハハハハッ！
（大泉）最悪のことも
考えてもらわないと藤村君！
（嬉野）ホンットに これ
なんもないの？　手がかりが
（藤村）いや しだれ桜…
-（嬉野）あれ しだれ？
-（大泉）あった？
（嬉野）あれは 立派な桜だね
（藤村）ちょっと 大泉君
そこに１回 止めてみなさいよ
（大泉）あっ 墓だね！
違うか…
（藤村）違うか…
（鈴井）この場所に
行きたいんですけども
これ どこか
分かりますか？
ちょっと
分かんないですか？
（女性）上発知の…
しだれ桜？　これは
（嬉野）
県道沿いにある？
（女性）
ガラス屋さんより
手前だよね？
そこ行って
聞いてみてください
ちょっと手前の右
（大泉）
有力な情報を得ました
（藤村）“ガラス屋”
って言ってたね
（大泉）ガラス屋さん
ど～も握ってるなあ
（藤村）あっ そう？
（鈴井）
この しだれ桜 探してるんですけど
下に こういう
地蔵さんがあるような
（女性）この お地蔵さん
帽子かぶってるものね
（嬉野）えっ？
それって 見せてもらえますか？
近所なんですか？
（大泉）もう
すぐそこなんですか？
（女性）
見たらね… あるんだよ
あの 杉やぶの陰なんだよ
（鈴井）あの陰　あの裏側？
見つかるかもしれない
（大泉）
見つかるかもしれないですね
（鈴井）あの 杉の裏
（大泉）
間違いなく ここでしょ
ちょっと高台になるって
言ってましたもんね
（鈴井）
ポッと高い所にある…
（一同）
アッハッハッハッ！
-（藤村）ありますね！
-（鈴井）あれだよ！
（嬉野）
あれでしょう！
（鈴井）
あれだ！　これだ！
（嬉野）
おい おい おい！
（大泉）あれ
お地蔵さんでしょ！
（藤村）こりゃ
いい風景ですね！
-（嬉野）あれだよ！
-（大泉）あれ？　どう？
-（鈴井）あれ あれ あれ！
-（大泉･嬉野）ハハハハッ！
（鈴井）これだよ！
この辺から撮ってんだよ
（藤村）
ああ もう… こんな感じだよ
（大泉）おっ！
アッハッハッハッ！
（嬉野）どうしたの？
視聴者に見せなさいよ
（大泉）アハハハハッ！
（鈴井）正解！　正解！
-（大泉）ほら この鼻は…
-（藤村･嬉野）ハハハハッ
（大泉）まったく一緒だよ
-（大泉）ここだろう
-（嬉野）どうだい？
-（鈴井）うん
（藤村）お～ これ…
ああ
こんな感じではあるね！
かなり
地蔵がもっと大きいね！
（嬉野）あっ そう
（藤村）
地蔵は もっとデカいよ
（嬉野）
もっと 寄れってこと？
（藤村）
地蔵 右… あ～！
あっ…
（鈴井）
だいぶ 似てきたよ
（藤村）似てるねえ
（藤村）ご覧ください
（藤村･嬉野）ハハハハッ…
（藤村）
楽しんでいただけたでしょうかね
視聴者の皆さんにも
（鈴井）
ええ やっぱ これだけ美しい…
日本の美しい風景を
見ていただく旅でございますんで
残念だったのが
時季外れっていうことだけですから
（藤村）
そうです　そこが残念でした
もう すばらしい 満開の桜！
（藤村）桜の下で
（鈴井）とりあえず
１つ見たということで
（大泉）はい！
（鈴井）続いて また…
-（藤村）続いて こちらのほうに…
-（大泉）ああ～ ねえ
ドキドキしてまいりました
それでは 久々の
ダメ人間登場ということで
わたくしも やっぱり
本来の持ってる—
ダメ人間としての力を…
（藤村）いやいや
出さなくていいんですよ？
-（鈴井）じゃあ 早速…
-（藤村）フフッ 頼みますよ？
（大泉）
さあ この黄金(おうごん)のライトハンドから
一体 何が繰り出されるので
ありましょうか？
-（鈴井）これです
-（大泉）はい それですか
-（藤村）アハハハハッ！
-（嬉野）ありゃりゃ…
（大泉）それは あれですね？
（鈴井）
お客様 どうぞ どうぞ どうぞ～
（大泉）はい
（鈴井）
いかがでしたでしょうか？　お客様
新企画
ご覧いただいたわけなんですけど
見た 見た 見た
全然似てなかったですね
似てねえな 最後の画な
でもね お客様
思ったより 似てねえな
次回からは
もう そっくりな！
あ～ そっかそっか
すばらしい映像が
たくさん見られる…
今週 ちょっと
イマイチだったけどもね
楽しみにして
いただきたいと思います
♪～
～♪