♪～
～♪
（大泉(おおいずみ)）こんばんは
「水曜どうでしょう」です
さあ 予想外の４週目に
突入しました…
今夜 いよいよ
最終回です
さあ それでは
今夜の妖怪さん いらっしゃ～い！
（藤村(ふじむら)）ホホホホッ
（鈴井(すずい)）ようこそ 北海道へ
ようこそ 北海道へ
誰と話してるんだい？
（大泉）なんで
街灯つけようとしないわけ？
この国は
72番 曼荼羅寺(まんだらじ)
“まんだらじ”
まんだらじ ちゃんと
勉強してるかい？
“あんたたち”だね
-（藤村）キツかったな～
-（大泉）キツかったかい？
（藤村）次 頼むよ
次は あの寺が いよいよ
視聴者の皆さん
いよいよ あの寺が登場します
１年間 お待たせしました
73番 出釈迦寺(しゅっしゃかじ)
おはようございま～す
（拍手）
（藤村）いよっ！
名作“しゅっしゃかじ”が
やっと出てまいりました
（藤村）出社してましたね 今ね
出社いたしました
まだまだ 名作 続きますよ
74番 乞うご期待と
オウ！
74番 甲山寺(こうやまじ)
え～ 75番 善通寺(ぜんつうじ)
ブリブリブリ～！
今日も快便
ハハハハッ
-（大泉）便通だね
-（藤村）便通がね
便通 うん
便通っていうことだね
（シャッター音）
（藤村）いいね　そうだね
76番 金倉寺(こんぞうじ)です
（藤村）80と　あと４つだね
あと４つ 行きましょう
77番 道隆寺(どうりゅうじ)
ドウリュウ！
バカ言ってんじゃないよ
誰が なんと言おうと
ここは
78番 郷照寺(ごうしょうじ)だい！
一歩も譲らねえぞ！
（ナレーション）ここで
このあと我々に起こった出来事を
話す前に
まず お断りを
しておかなければならない
今 ご覧いただいているのは
79番 天皇寺(てんのうじ)高照院(こうしょういん)で
ディレクターが撮った写真である
実は 肝心のＶＴＲ映像は
テープに 一切 記録されていない
つまり 撮影したはずの
79番 天皇寺 高照院の映像が
ないのである
いや 正確に言えば
一部分は確かに残っている
では 一体 ここで何が起きたのか？
事実だけを追って説明しよう
天皇寺 高照院に到着した我々は
図の地点に車を止め
暗闇の中 本堂へと向かい
いつもどおり 撮影を行った
このとき 確かに
録画状態を示す
赤いランプが
点灯していることを
３人とも確認している
しかし
嬉野(うれしの)ディレクターが
停止ボタンを押す直前
カメラが
異常な音を発して
勝手に止まってしまった
のである
車に戻り 念のため
巻き戻してみると
確かに
今 撮ったはずの映像が
全くない
そこで 改めて 車内で
カメラテストを
したのである
不思議と その映像は
ちゃんと残っている
そこで 今度は
道路沿いの山門で
カメラを再び回し始めた
しかし ロケ終了後
テープを確認した我々は
愕然(がくぜん)とした
ご覧のとおり
カメラを寺に向けた途端
激しく映像が乱れ
音声も ほとんど
記録されていなかったのである
そして 全ての異常現象を
体験した直後の
ギリギリの精神状態で交わされる…
映ってるね？
-（嬉野）映ってる 大丈夫
-（大泉）大丈夫だね？
（嬉野）さっきね
一回 撮ったのが…
僕ら わざわざ
本堂まで行ったんだよ
少し暗い中 歩いて
（嬉野）これ ちょっと
試して 再生したら…
-（嬉野）映ってなかったね 画(え)が
-（大泉）映ってなかったね
（藤村）天皇寺 高照院の画
映ってなかったね さっき
今 これ 映ってるね？
-（嬉野）今 これ映ってる
-（藤村）映ってるね
（藤村）これは だから 単なる
機械の故障ってことでいいね？
なんも そんな あれだね？
なんもないね？
それで 僕たちが 今 あの…
そんな 本堂まで行く必要ない
なんつって
もう その入り口で撮れ
なんて言ったら
バッテリーが 今度は消えたけども
（藤村）そうだね
ライト消えたけども
ライトが消えたけど
あれも…
（嬉野）
ライトが つかなかった
（藤村）…的なミスだね
今も そして これは
撮れてるね？
-（嬉野）撮れてる
-（藤村）大丈夫だね
高照院
（藤村）大丈夫だね
撮れてるね
ここだけが映んない
高照院だけが映んない
っていうことになったら大変だ
（藤村）もう もう…
もう用は ないんだからさ
（藤村）“慌てたよぉ”
嬉野君 戻るっていうのは
かなり 一大決心だったぞ あれは
（藤村）録画ランプ ついててさ
大泉君が まだ しゃべってる途中で
ピピピピって こいつ
急に言いだしたじゃないか
このビデオテープがさ
おかしいじゃないか
（大泉）あるんだよ
機械のトラブル
（嬉野）
点検をしてるんだけど
やっぱり あるんだよ
（藤村）大丈夫ってことだね
-（藤村）完璧に憑(つ)いたね
-（大泉）うん
（大泉）これは やっぱり
なんらかの原因だったと思うよ
そんな バッテリー
いきなり ライト消えて
カメラの故障って おかしいもん
（舌打ち）
（藤村）ハハハハッ
（大泉）もうひと寺 行こう
っていうのは
これはね 藤村君
冒険じゃない？
（藤村）冒険だ
これは もう だって…
（藤村）そうだね
おかしくなったんだもん
うん… それでいいよ
（藤村）いいね
なんだろうね
25度で設定してあったね
（藤村）ちょっと冷えるね
そうでしょう？
（藤村･嬉野）ハハハハッ
これ ビッと もう…
空気 当たってないよ もう
（藤村）
25度って言ってるのに やけに…
冷たい空気が出てきたんだから
止めたってことでいいね？
寒いもん
（藤村）いいよ 冷たいのが
ピューって足元から来るから
-（藤村）僕はね いらない
-（大泉）いらないだろ？
-（大泉）もうひと寺 行くよ？
-（藤村）行くよ
ついには このね
かなり近代的な車のね
この暖房設備にまで
影響を出してきたけども
（藤村）国分寺(こくぶんじ)っていうことで
いいんじゃないかな
（藤村）いいんじゃないかな
-（大泉）随分と
-（藤村）そうだね
今 僕の周りは多分
“イエ～”なんて こう
冷たいでしょ？　出てるの
（嬉野）冷えるよ
（藤村）アツアツのが来るよ
さっきまで暑かったろ？　嬉野君
消した 消した
パッと… 僕 冷たくなった瞬間
分かったもん
-（藤村）ああ そう？
-（大泉）うん
だって 今まで
あったかいの出てたよね？
-（嬉野）うん 出てた
-（大泉）それが ふっと…
“あれ？　なんだろ 冷たい”と
思ったんだよ
-（嬉野）壊れたね　壊れた
-（大泉）壊れた
-（嬉野）壊れたよ
-（藤村）うん 壊れた
エアコン系は壊れるから
（藤村）
割とね 壊れやすいよ
-（藤村）もう あと１個だから
-（大泉）もう あと ひと寺だね？
夜の寺は
-（嬉野）国分寺っていうね
-（大泉）国分寺 うん
（嬉野）いい寺ですよ
国分寺なんていうのは
僕は また ほら 好きな寺だよ
-（大泉）語呂が いいでしょ？
-（藤村）いいね
ここも ロボットダンスで
乗り切れるから
（藤村）いいんじゃないか 大泉君
（大泉）楽しくやるか
80番 国分寺
（藤村）いいね
今日は これで終了ってことで
いいね？
-（大泉）これで終了
-（藤村）これで終了
高松で…
おはよう～ございます！
（藤村）…いう話を
今 聞きましたけど
（藤村）心なしかだね
これは やっぱりね…
（藤村）
憑いたっていうことは これ…
（藤村）これは もう…
そうだね
（藤村）今年は もう
言ったように 大泉さん
うまくやる
うまくやっていく
（藤村）最終的には こうね
大泉さんの号令一発で
みんなで カッと そろってね
そう
そうそう そうそう
そう そう そう
僕が“ホゥー！”ったら
後ろで こう…
（手拍子）
（藤村）そうそう そうそう
こうだね
（藤村）
そこまでね できればいいね
そこまでいければ 僕も楽しい
そしたら もう 僕は
営業かなんか行くよ
（藤村）ハハハハッ
オバケなんかにゃ
負けないぞ！
最終日は
高松からスタート！
あと８つ！
81番 白峯寺(しろみねじ)
82番 根香寺(ねごろじ)
83番 一宮寺(いちのみやじ)
あと５つ！
ヘヘヘヘッ
（藤村）ちょっとね…
混んでますよ
（藤村）これ まっすぐね
左の11号線 高松市内に入ると
84番に行くんだけど
そうじゃなくて ちょっと…
87から
87 86 85 84とやって
最後に88と
よし
（藤村）…いう作戦のほうが
多分 今の時間帯だったら いいと
（ナレーション）ここで
我々の取った作戦を説明しておこう
この時間帯 高松市街は
通勤ラッシュで
渋滞していることを
昨年の経験から
知っていた我々は
遠回りにはなるが
市街地を避け
83番から
まず 87番へと向かい
868485と巡拝し
最後の 88番 大窪寺(おおくぼじ)へ
向かうルートを
選択したのである
現在 午前８時30分
高松空港から
札幌へ飛び立つのが
昼12時50分
ここまで５日をかけて
巡拝を続けた—
「四国八十八カ所Ⅱ」が
いよいよ大詰めを迎える
そうですよ
それで あれですよ
（藤村）八栗寺(やくりじ)にある
“山田家(やまだや)”ね
“山田家”さんに
絶対 寄らないと
（大泉）
寄らないといけない
（藤村）…ってこと
僕ら 知ってるから
…っていうこともあるからね
（ナレーション）ここで
更に重大なことを説明しておこう
我々は 85番 八栗寺の
麓にある—
うどん屋“山田家”の
ざるぶっかけうどんを
食べることを
この旅 最大の楽しみと
してきた
実は 昨年も 開店と同時に店に入り
ざるぶっかけうどんを食べ
88番まで回り 飛行機に間に合った
つまり 午前10時までに
巡拝を終え
“山田家”に入れば
十分 飛行機に
間に合うのである
（大泉）そら そうだよ 君
（藤村）そうだね
こっち流れてるね
（大泉）作戦成功っていうことで
いいですよ ええ
（大泉）う～ん
（藤村）うん 明らかに そうだよ
（笑い声）
これね…
（藤村）うんうん そうなの
渋滞してるってことは
あっちまで早く行くから
っていうことで
この道を僕らは
選んだはずじゃないの？　藤村君
（藤村）流れたぞ 流れたぞ
…ってことでいいね？
（笑い声）
（藤村）いいね？
（嬉野）これだ！
-（大泉）待ってろ 長尾寺(ながおじ)
-（藤村）よし 到着
87番 長尾寺
あと４つ！
（大泉）よ～しと
（踏切の警報音）
-（藤村）いやいや いやいや…
-（大泉）フフッ
86番 志度寺(しどじ)
あと３つ！
84番 屋島寺(やしまじ)
あと２つ！
-（藤村）次 八栗寺
-（大泉）八栗寺
10時
（藤村）あそこは でも しかし
気をつけなきゃいけないのは
あそこは ケーブルで
登らなきゃいけないから
-（藤村）電車で
-（嬉野）そうだよ
（藤村）その往復の
時間が かなりある
-（大泉）急いで行こう
-（藤村）うん 急いで
（大泉）よし
（大泉）“山田家”
（大泉）ええ？
（嬉野）かかるよ
-（大泉）ここだね？
-（藤村）ここだよ
（大泉）
食ったほうがいいんだね？　よし
（ナレーション）
いよいよ 八栗寺に到着
このとき
時間は午前10時
20分おきに出る
ケーブルカーの
次の出発時刻は
10時10分
あと10分待って
ケーブルカーに乗るか
それとも 先に
ざるぶっかけを食い
次の10時30分発の
ケーブルカーに乗るか
我々はギリギリの選択を
迫られたのである
そして
我々が出した結論は…
（藤村）やっぱ うどんを食う
っていうのは大事だから
（藤村）うどんを取ったね 僕らは
これだね “山田家”さんだね
（大泉）こちらが 皆さん
“山田家”さん
（大泉）ないんですよ
いやっはっはっは
四国 最後のうどん！
うまい！
（藤村）急げ～
85番 八栗寺
あと１つ！
-（大泉）ヤバいね
-（藤村）ヤバいね
（藤村）響いてる
食べないっていう…
15分のに乗ったら 30分…
（藤村）30分に行って
出れたってことだよ
-（大泉）もう出てるの？
-（藤村）もう出てるよ
（藤村）うどんが やっぱり
判断ミスじゃないか？
ただ…
ホントに どなりつけてやろう
（大泉）もう もう もう…
帰りの便に間に合わない
なんていうことは
初めてだぞ 君 言っとくけど
いいか！
こんだけ 今 緊迫してる
っていうこと自体が
もう おかしいんだからな！
（藤村）ハハハハッ
…なんつって
急いでるっつってんのに
四国に来もしないのに
（藤村）うどん
食いたくないんだな？　それじゃあ
なにい？
うどん 食いたくなかったとは
言ってないだろ
…って話をしてんだよ
よっぽど 僕は
止めようかと思ったんだよ
君が うどんを食うって
言ったときに“バカ言うな”と
（藤村）何 言ってんだよ お前…
（大泉）ハハハハッ！
（藤村）
…って言っただろ！
何 言ってんだよ
大盛りにしたら
余計 時間かかるだろ
ハハハハッ！
（藤村）っていうことだね
そうすると 今…
-（大泉）うん
-（藤村）１時間 足してごらんよ
（嬉野）乗れねえぞ
（藤村）そしたら 飛行機は
12時50分だから
もう乗れないね
（藤村）
40分は かかると思うんだよな～
（嬉野）そうだね
（嬉野）校長
（嬉野）これは 違う寺だろ
（藤村）そこで 分かれ道だね
大窪寺へ向かうか空港へ向かうかの
分かれ道だね
考えてる暇ないぞ
そうだね
（藤村）そこで 分かれ道だね
大窪寺へ向かうか空港へ向かうかの
分かれ道だね
考えてる暇ないぞ
そうだね
（藤村）飛行機…
それで飛行機は
もうダメだね？
でも 大窪寺に
行くんだね？
（大泉）行く
（藤村）じゃあ 行くかい？
（大泉）行く…
（藤村）
決断したね？　いいんだね？
-（大泉）もちろんだ
-（藤村）いいんだね？
-（藤村）大窪寺で
大窪寺に行く
（藤村）
行くっていうことでいいね？
当たり前だ
88番 大窪寺！
途中で いろいろとね あの…
問題がありましたけどもね
なんとか 88番 大窪寺まで
なんとか たどりついたと
かなり 今回 厳しかった
途中ね もののけに憑かれる
というようなね
ハプニングもございましたけども
なんとかね 全員無事に
こうして結願できたことはね
大変 校長 うれしく思っております
え～ ひと寺 ひと寺ね
間違いなく 皆さんの合格をね
先生 祈ってるんでね
間違いなく 今年は 皆さん合格と
心配はなし ということでね
八十八 お遍路の旅
終わりたいというふうに
思っております
え～ 今回も
どうもありがとうございました
終了でございます！
-（藤村）いいね？
-（大泉）いいでしょ？
（藤村）
随分 騒がしいとこだけども
ちょっと騒がしいですけどね
やはり お遍路さんラッシュ
ということでね
次々に大窪寺にいるんでしょうね
いらしてるんだろうと
（藤村）嬉野君
あの下の矢印 切っときなさいよ
（大泉）矢印 切っとくように
間違っても あの信号とコンビで
撮ってないだろうな？
やはり 大窪寺は今
梅が花盛りというとこですかね
か… 必ず切っとけよ？
絶対 信号とコンビで撮るな
あの“大窪寺”って字だけ抜け
（藤村）梅と“大窪寺”っていう…
（大泉）梅と“大窪寺”だけ撮れよ
いいな？
よし 行こう
お疲れさまでした！
♪～
～♪