♪～
～♪
（鈴井(すずい)）
皆さん こんばんは
「水曜どうでしょう」
です
さて 昨年の暮れ
我々
「水曜どうでしょう」が
企画した…
こちらのほうが
実施されました
こちらの
ツアーコースのほうは
昨年の春 放送された…
そのとき わたくしが
食べました—
甘～いもの
仙台“ずんだ餅”
ですとか
厳美渓(げんびけい)の
“かっこうだんご”
こちらのほう
皆さんに食べていただき
更には わんこそばの
対決などもあって
まあ ちょっと
一風変わったツアーに
なっていたわけです
実は このとき
参加者の皆さんには
ないしょで 我々は…
今日は その舞台裏を
ご覧いただきたいと
思います
なお 音声のほうが
一部 聞き取りにくく
なっております
これは マイクの設定を
誤ったもので
どうすることも
できませんので
ご了承 願います
（安田(やすだ)）うおおお～！
（ナレーション）昨年 12月19日
我々「水曜どうでしょう」が
企画した—
東北２泊３日のツアーが実施された
参加した 熱狂的な
どうでしょうファンの皆様は
約４００名
用意されたバス
10台に分乗し
一路 苫小牧(とまこまい)港へと
向かった
18時30分
どうでしょうファンの
皆様を乗せた—
仙台行きフェリー
“いしかり”は
苫小牧港を出航
船内は ファンの皆様で
ほぼ貸し切り状態
酒に酔う者 船に酔う者が続出
14時間30分の退屈な船旅を
満喫したのである
一方 我々
どうでしょう班は
フェリーには乗船せず
千歳(ちとせ)から 飛行機で
仙台に先乗り
実は
ある企画遂行のため
仙台港で
ファンの皆様を
迎えることに
なったのである
え～ 今 我々は 仙台港…
港にいるわけなんですが
（大泉(おおいずみ)）そうですね
まあ あとですね
１時間半ぐらいしましたら
この港に 熱狂的な
どうでしょうファン
400名が
そうです
フェリーに乗って到着してくると
まあ このツアー自体ですね
４００名という
この大人数
まあ ちょっとね
今まで
前例がないものですから
同行は
したかったんですが
同行してしまえば
収拾のつかないような状況に
なるんじゃないかなと
一番 怖いのは パニックです
はい
この きら星 我々がですね
そこに同行してしまっては
パニックは もう 必至です これは
そうですね
で ありますからね
今夜の旅館…
ホテルまで
我々 姿を隠さなければ
いけないという…
つらいですね
（鈴井）つらいですよ～
しかし やはり
パニックだけは
回避しなきゃいけません
ハハハ～ はい
本来であれば ホントに その
熱狂的な
どうでしょうファンの皆さんと
やっぱり フェリーの中で
大いに語らいたかったと
そう ホントに
歌でも歌いたかったですよ
先頭を切って
僕は吐きたかったですよ
“ウエ～ッ！”と
まあ でも 同行できないのならば
せめてということで
“皆さんの近くに行きたい！”
“いたい！”と…
全く そのとおりです
我々も一緒に やはり
ツアーを楽しみたいんですよ
（鈴井）そうそう そうそう
しかし やはり いかんせん
きら星である我々が行けば
パニックは 必至なわけです
少しでも でも 近くにいたかった
ええ
というわけでですね
今回 企画といたしましては
まあ 同行できないんで
変装をしまして…
苦肉の策です
（藤村(ふじむら)）苦肉の策です
皆さんと共に
この旅を楽しみたいと
皆さんの近くに行きたい
ということでございます
で 変装といえば…
そうです
やはり この方の登場
じゃないかなと思いますけどもね
全くですね
今回は…
そうです
ハハハハッ
フルネームで
登場しましたね
腕試しと
今までにも 数々の もう…
伝説といわれる仕事を
残してます 彼女は
“スポック”“マリック”
“ミスター”と
あのときは ３連チャンで もう…
（ナレーション）では ここで
今回のツアーコースをご紹介しよう
ルートは 昨年の春 放送された
「桜前線捕獲大作戦」で
我々が訪れたロケ地を
たどることになる
午前９時
ツアー一行を乗せた
フェリーが
ここ 仙台港に到着
バス10台に分乗し
東北自動車道を北上
そして この日の宿泊
つなぎ温泉に
到着するのが 16時25分
各ポイントに
我々は 常に先回りをし
変装をして
ツアー一行を
待ち受けることになった
（藤村）というわけで
え～ まず最初に ここ 仙台で
お二人のご衣装
ご用意いたしました
そうですか
-（藤村）ご覧ください
-（大泉）はい！
（大泉･鈴井）ハハハハハッ！
（藤村）いやいや…
（藤村）大丈夫です
大丈夫ですよ
（藤村）
大丈夫ですよ ミスター
仙台といえば 当然
“伊達政宗(だてまさむね)”でございます
（大泉）もちろんでございます
（鈴井）
大泉さん 問題が起きました
（大泉）何 何？
どうしたんですか？
（藤村）え～ もうひと方…
（鈴井）僕は この
緑のものが気になるんですが
（藤村）こちら 当然
あの 仙台といえば
“松島(まつしま)”でございます
ということは
“松”に変装していれば
バレないわけですよ
木ですね？　つまり
（笑い声）
いやいやいや
驚くじゃないですか
さすがは 天才スタイリスト 小松(こまつ)
伊達政宗は まだ 人間だから
我々も やりようがある
一発目から もう 既に…
もってきたわけで…
さすがだなあ
いや バレないでしょう
（嬉野(うれしの)）フフフフッ
バレないでしょう
（藤村）言っときますけど…
そうです
これだけは 避けなきゃいけません
“松”は 気が付かないよ
港といえば“松”ですもの
（鈴井）ねえ
そうです そうです
問題ないです
欠かせないものでした
松だって どうですか？　これ
枝ぶりだって これ なんですか？
（藤村）ハハハハッ！
（鈴井）これはね これはね…
（笑い声）
ポーズは こんな感じですよ
（鈴井）右…
（大泉）“右手”と
早くも“右手”と書いてあります
（鈴井）“左手”
（通信音）
（藤村）え～ 政宗さん
聞こえますでしょうか？
（大泉）こちら 政宗
（藤村･嬉野）ハハハハハッ
（アナウンス）
搭乗券をお持ちになり
出航30分前の11時30分までに
お入りくださいませ
（藤村）そうだと思います
（ファンたち）わあ～！
（藤村）ハハハハハッ
これは バレたのかな？
これ ちょっと
バレてたかも分かんないなあ
（藤村）ハハハハハッ
ミスター バレたんじゃないの？
ミスターはね
俺 ひょっとしたら
バレてたかもしんないと思う
“ミスター！”って言われてたもん
（藤村）言われてたよね？
…って言われてたもん うん
どんだけ かわいそうだったか
“頑張ってる 頑張ってる”って
（藤村）うん
いやあ～
（鈴井･藤村）ハハハハハッ
やっぱり
俺 バレるんじゃないかと
思ったもん 小松
この茶色いので
グルグル巻きにして
“松”ってことないだろ？
（藤村）ハハハハハッ
（鈴井）あ～ あった あった
違和感あり過ぎ
そうだろ？
俺 最初っから
おかしいと思ったもん
なんで お前 港に
伊達政宗がいるんだよ？
当たり前じゃないの
松がいるわけないもの あそこに
それも 松だってダメだよ あれ
仕事が！　小松の！
何やってんの？
前の日 いいだけ
カキ食って 酒飲んで
（藤村たち）ハハハハッ
（鈴井）次は大丈夫ですか？
（藤村）
次は… あっ ごめんなさい
今のは…
ありましたね 最初から
そうでしょ？
実際 立ってたのは 僕らなんだから
（鈴井）身も心も寒かったんだから
（大泉）寒かったよね？
（笑い声）
（藤村）一応
次のポイントとしてはですね
彼ら このあと 11時55分に
え～“厳美渓”
（藤村）あの
“かっこうだんご”
という
空飛ぶだんご屋
あそこ 彼ら このあと
見学に行きます
あっ そう
（藤村）当然 そこで
我々も また お近づきになりたい
ただね やっぱり
僕らがね
そこに行っては…
（鈴井）パニックだから
-（大泉）そうだよ
-（鈴井）ねえ
（藤村）…なりますんで
当然 そこも 変装のほうを
ご用意させていただいております
やっぱ パニックだけは
回避しないと
そうそう そうそうそう
大変なことになるから
大変なことだもの
我々 行っちゃったらね
（藤村）ただ やっぱり
彼らが行く所を
僕らも見たいじゃないかと…
もちろん
共に 一緒に
味わいたいわけよ
厳美渓の“きれい”は
いろいろね
思い出話もしてあげたい
（大泉）したい したい したい
“僕らは ここへ行って”
“こういうことをしたんだよ”
というね
ただ やっぱり もう…
（藤村）まあまあ まあまあ
そう 仙台… 仙台港だけは
なんとか しのいだ
これだけの衣装 着てたから
やっぱり ギリギリ
分かんない人もいたようでね
我々 ギリギリのところで…
…あれだけども
鮮やかだったでしょ？
（藤村）フフフフフッ
（ファンたちの歓声）
バレてなかったでしょ？　あれ
いつの間にか
いなくなったって感じだもんな
まさしく 風景のように
いなくなったから
そうかい？
（笑い声）
不真面目だよ 当たり前だろ？
仙台だから“伊達政宗だ”って
もうちょっと やっぱり
なじみやすいもの…
そうかい？
（藤村）人で勝負させてください
それこそ お二人の…
そこら辺を出していただきたい
それで なんとか バレないように…
分かった 分かった
頼むよ 小松君ね
次は ホントに
しっかりとした仕事を
（藤村）次 小松 失敗したら
降ろしますから
そうだね うん
よしよし しっかりして…
（笑い声）
ねっ 小松 プロの仕事をしよう
（ナレーション）９時50分現在
我々は 三陸(さんりく)自動車道を走行中
ツアーバスは 仙台港を
出発したばかりの地点にいる
その差 約20分
このあと 我々は
更に 差を広げるべく
全速で 東北自動車道を北上
一方 ツアー 一行は
車内で のんびりと
牛タン弁当 ずんだ餅を食べ
途中 長者原(ちょうじゃはら)サービスエリアで
20分の休憩
ゆっくりとしたペースで
厳美渓へと向かった
ここで 次のポイント
厳美渓について
説明しておこう
厳美渓といえば
空飛ぶだんご“かっこうだんご”
川を挟んだ 対岸のだんご屋から
ケーブルで運ばれるだんごが
名物となっている
そこで 我々は
このだんご屋のおばさんに
変装をして
ツアー 一行を
待ち受けることになったのだ
バレないよね？
これ 大丈夫だと思いますけどね
距離もあるしね
あるし…
（鈴井）ちょっと 前傾姿勢に…
（大泉）
いいです いいです いいです
（鈴井）膝 曲げた感じで
（大泉）僕なんかも いますよね？
こういう人
（大泉）そうでしょ？
（鈴井）これが おしゃれだもの
そうでしょ？
（鈴井）これ なんか
小松君が頑張ったなっていうのが
かなり分かるから 伝わるから
小松君 これ あれかい？
現地のおばちゃんの持ってきたの？
そうだよね？
（鈴井）あ～ 本当？
そうそう…
そして 本当に
そのおばちゃんの着こなしを
見てたから
“あ～ なんか入れてるね あれね”
ここのおばちゃんのままなの
勉強してるんだ 偉いな
これは 寸足らずだったでしょ？
これ 見て これだけでしょ？
（鈴井）これは このお店の
おじさんの借りましたし
なんか こう
“色気のあるサングラス
持ってきてないの？”ったら
ないって言うから
これも また おじさんから
借りてきたやつ
どっちかって言ったら
登山家に近いもの
ね？
小松君ね ホントにね
君 落とすよ？
ホント こっから
（藤村）これ 見てください
（２人）はい
（藤村）かっこうだんご
じゃなくて
今回
わざわざ作りました
（大泉）ハハハハハハ…
（鈴井）欲しいね これ
あ～！
これは また なんですか？　これ
七色に輝いている
（藤村）多分ですね
向こうのほうから
“カンカン！”って来ますから
そしたら おもむろに
出ていってですね
だんごをぶちのめしてやると
ぶちのめしてやればいいと
分かりました
（藤村）
ここで ＶＴＲのほう 見てれば
バスが来たの分かりますから
（大泉）はいはい はいはい
（藤村）これ 大丈夫ですよ
（鈴井）全然！　問題ないでしょう
分かんないもの
（藤村）来た 来た…
（鈴井）あっ 来た 来た
わあ～ 上ってくるよ
今… モニターに見えるよ
（鈴井）ハハハハッ
（藤村）大丈夫だよ
（藤村）お客さん 来たよ 来たよ
（鈴井）来た 来た！
（藤村）ほら 来た
来た来た 来た来た…
（大泉）来た来た 来た来た…
（藤村）見ちゃダメだよ
（大泉）鏡 見ちゃったら
俺 不安になっちゃうよ
（拍手）
（ファンたち）イエ～イ！
（添乗員）イトウさん どうぞ！
（大泉）
なんか 盛り上がってますよ
（藤村）盛り上がってるね
だから こっちは
全然 気付いてない…
（鈴井）あ～ たたかれますよ
（板をたたく音）
（ファンたち）アハハハッ！
（藤村）おっ ほら ミスター
-（鈴井）いきますよ！
-（藤村）引け！　ほら いって！
（大泉）バレてないですね
バレてないですね
面白いようにバレてないですね
（ファン）
引っ張ってる 引っ張ってる！
（藤村）
ミスター 手つきが慣れてきた
（大泉）うん
だいぶ これはもう 分からない
（鈴井）はい 来ましたよ
（大泉）来ましたか？
-（藤村）大泉君 出て 出て
-（大泉）はい いらっしゃいませ
（店員）はい オッケー！
-（鈴井）大丈夫か おい！
-（藤村）大泉君 声が…
（鈴井）“あいよ”はダメだよ
（藤村）声 何それ？
（大泉）
ごめんなさい ごめんなさい
（店員）手 放して～
（藤村）違うでしょ 大泉君
（鈴井）
ダメだよ 今の“あいよ”は
（藤村）声 何？　大泉君
（鈴井）“あいよ”は バレるよ
慌てちゃったんだね 僕が
（藤村）
早く戻ってきなさい こっちに
危なく バレるとこだったね
（藤村）まだ 今…
パニックじゃないけどさ
危ない 危ない 危ない
（藤村）気が付かれんのよ！
そうだね
（藤村）ミスター
ちょっと
しっかりしてもらわないと困るよ
ホントに こっちも
（板をたたく音）
（ファンたち）ハハハハッ！
（藤村）来た 来ました 来ました！
（連続でたたく音）
（藤村）ほら たたきまくってるよ
（ファンたちの笑い声）
（大泉）あっ ごめんなさい！
ごめんなさい！　思わず！
あんまり たたくもんだから
（藤村）
“ごめん”じゃないよ お前！
“藤(ふじ)やん”って言ったぞ 今
（大泉）藤村君の声
聞こえてんじゃないのか？
（藤村）ハハハハハッ！
（鈴井）ダメだよ バレてるよ！
（大泉）丸々 聞こえてんだよ！
どう見ても あそこは
２人が僕らだって思うもの まず
（藤村）
あ～ まず シチュエーション…
構えてたから 向こうは
-（藤村）つくものってダメ
-（鈴井）きっとね
まあまあまあ
雪もね 降っていたから…
（藤村）雪のおかげで
雪のおかげでね
彼らのテンションも
そこまで上がることは
なかったけども
これ 危ないよ 一歩 間違えたら
（藤村）次 一応
予定としては 13時05分…
あ～ あった あった
はいはいはい 行きました
（藤村）
あそこをポイントとしましょう
ああ そう
（ナレーション）
このあと ツアー 一行は
平泉(ひらいずみ)“中尊寺(ちゅうそんじ)”を約40分 見学
その間に 我々は
急ぎ 次のポイント
前沢(まえさわ)牛で有名な
“前沢ガーデン”へと
向かったのである
前沢牛でおなじみの
“前沢ガーデン”
やって参りました
我々 この前沢ガーデンで
え～ 何に扮装(ふんそう)するかは
一切 聞いておりません
そうだね
まずは…
…とだけ言われました
これだけじゃ 何を…
ないですよね
（大泉）
そりゃ これは変装じゃない
（藤村）後ろのほうに
もう ご用意してございます
そうですか
（藤村）開けてみてください
（藤村）せ～の…
（大泉）
♪ タラララッ タララッタッタ…
（笑い声）
（嬉野）すごいね これ 牛だ
（藤村）デカいぞ！
（大泉）デカいですよ これは
（鈴井）すばらしい作品ですが
僕ら つまり
“前足”“後ろ足”になる
というわけですね？
（藤村）そりゃ そうです
（鈴井）
でも これ 入ったら入ったで…
（藤村）そうですね
万が一“うわ～！”っと…
リアクションが 一切
僕らは分からないんですね？
（藤村）そうですね
ただ バレるような心配
一切ないですからね
これですもん
バレるわけないじゃないですか
ちょっと 一回…
リハーサル ちょっと…
（藤村）リハーサルしましょう
そうだね うん そうだ そうだ
（藤村）見た感じは 牛ですから
あと 動きですよ
（大泉）問題が 動きよね
（藤村）ハハハハッ！
-（藤村）溶け込んでます
-（嬉野）溶け込んでるよ これ
（藤村）これ 分かんないよ
（藤村）
分かんないです　大泉さん…
すごい 分かんないです これ
（藤村）そうです そうです
（笑い声）
（藤村）あっ 食ってる 食ってる
草 食ってる！
ハハハハハハッ
（鈴井）もう 完璧
（藤村）よかった よかったです
やれる　これ 自信ある
-（藤村）自信ありますね？
-（大泉）うん これ 自信ある
（藤村）バス 到着しました
バス 到着しました
（藤村）え～ 客が 降り始めました
（藤村）え～ 皆さんの姿は
こちらからは見えません
（ファン）あれ？
みんな どこ行くの？　これ
（藤村）え～っと 客がですね
我々とは反対方向に
今 向かって 歩きだしました
え～ 牛さん 前進してください
（藤村）え～ すいません
何人かが 発見をしたような…
-（嬉野）まだです
-（藤村）いや まだ 大丈夫です
（藤村）こちらから
まだ カメラのほうにも
牛の姿 確認できませんので
前進してください
（藤村）フフフフッ
（ファン）なんか変な動きですね
（藤村）客が走りだしました！
なんでしょうか？
見つかったんでしょうか？
（藤村）前進してください
前進してください！
カメラから まだ 見えません
（ざわめき）
（藤村）見えていません まだ
あ～！　背中が見えてきました
牛さん 前進してください！
（藤村）ハハハハッ
（ファンたち）わあ～！
（ファンたちの笑い声）
（藤村）え～ 牛さん
こちらのカメラから
まだ 確認できませんので
（嬉野）人垣になっちゃって…
（藤村）無理やりでも
牛は 突進してください！
（嬉野）おおっ…
（藤村･嬉野）ハハハハッ！
（藤村）牛が… 牛が…
牛さん そのまま
こっち側のほうまで来てください
え～ 牛さん 向かって右側に
方向転換してください
続々とバスが到着しています
危険です！
（ファンたち）ハハハハハッ！
（藤村）牛さん…
歩いてください 牛さん！
（トランシーバーからの悲鳴）
（たたく音）
（藤村）“ＳＯＳ”って言ってるね
（歓声）
（藤村）牛が… 牛…
（笑い声）
（藤村）牛が… 牛が…
牛が～！
牛が 上に
乗っかっちゃってんじゃないの！
大泉さん 早く！　牛が！
来た来た 来た来た…
来た 来た！
（スタッフ）
こっちだよ！　こっちだよ！
来週はですね
まだまだ
数多くの災難が
我々に
降りかかってきます
特に 大泉君は
大変なことに
なってしまいます
それでは また 来週
お会いしましょう
（安田）
どけどけ どけどけ～！
おおおお～！
（鈴井）ハハハッ！
ヤスケ～ン！
♪～
～♪