♪～
～♪
（大泉(おおいずみ)たち）明けまして
おめでとうございます
（大泉）痛(いて)え！　痛え！
（鈴井(すずい)）“絵ハガキの旅”
最終回です
（藤村(ふじむら)）フハハハッ
（大泉）おめでとうございます
（大泉）
頼むよ ちょっと有名どころ
（鈴井）決まった
ホントに 幕の内の“シャケ”を
つかんでください
-（鈴井）いくよ！
-（大泉）お願いします
ここ！
（藤村）ハハハハッ
（大泉）どうなの？
ディレクターのそのリアクションは
（大泉･藤村）アハハハッ！
（鈴井）また 似たような所を
（藤村）愛媛でしょ これ
ありゃありゃ… おい…
見たよ こういう所！　俺 今
（藤村）アハハハッ
（大泉）なんで そういう すっごい
似たような所 また行くの？
（藤村）愛媛？
（舌打ち）
（一同）アハハハッ
（藤村）愛媛は愛媛でも どこよ？
（鈴井）“内子(うちこ)”
（藤村）
あった　うわあ 山ん中だよ
（大泉･藤村）フフッ…
（鈴井）あるっちゅうか
松山はないけど…
-（藤村）高松かい？
-（鈴井）高松
-（鈴井）３時
-（藤村）３時
（鈴井）高松 ４時着
（藤村）４時着だったら
まだなんとか
（鈴井）行けるでしょう
（大泉）呼ぶね～ 我々を
（ナレーション）
四国が 我々を呼ぶ
ミスターが
ぽつりと言ったこの言葉
「水曜どうでしょう」を
第１回目から
ご覧の方には
お分かりだろうが
四国は 確かに
当番組との因縁が深い
まず
“サイコロの旅１”
その最初に出た目が
愛媛県 松山
続く“サイコロの旅２”では
四国 九州 魔のアリジゴクにはまり
極限状態の中で生まれた
“壇之浦(だんのうら)レポート”
その 深夜バスの出発点は
高知であった
今 思えば その時点で
おかしいと気付けばよかったのだが
その後
オーストラリア遠征にあたり
その国土の形が 四国に似ている
ということをネタに
ちっちぇ ちっちぇと
何かにつけて
四国を小バカしてきた
歴史があるのだ
そして今朝 我々が訪れた
ばかりの“霊山寺(りょうぜんじ)”は…
でも ある意味は その…
（鈴井･藤村）フハハハッ
（嬉野(うれしの)）君たち…
八十八個あるんだよ？　お寺は
俺たちは 始めちゃったんだよ…
（藤村）そうだよ 大泉君！
“サイコロ”やろうが
何しようが 出るんだよ
出るよ
（ナレーション）ここにきて
「どうでしょう」班 全員が
事態の深刻さに気付いた
我々は 冗談半分で うっかり
四国の聖域に足を踏み入れ
霊場 八十八ヵ所 第一番札所の
絵ハガキを引いた
そして 恐ろしいことに
巡礼の衣装まで購入し
本格的に巡礼の旅を
始めていたのである
知らぬ間に 運命の歯車は
回りだしていたのだ
（藤村）大泉君…
-（嬉野）回るのか…
-（藤村）長(なげ)えぞ…
僕たちの…
-（藤村）フフフッ これから？
-（大泉）これから…
…っていうタイトルに
なるかもしれないよ
何をやろうと
この運任せの旅をするかぎり
四国は
ついて回るのかもしれないよ
（鈴井･藤村）ハハハハッ
（藤村）また ご丁寧に買ったもん
買っちゃったもん これ
-（大泉）これ ２万弱するんだもん
-（藤村･嬉野）ハハハハッ！
つまり どういうこと？
（嬉野）ＪＲででも行くの？
いや～ やっぱ
我々の試練っていうものが
始まってるわけですよ
-（藤村･嬉野）ハハハハッ
-（大泉）ラクして来るんじゃない
空 飛ぶなっていうことでしょう
（藤村）ＪＲ乗り継いで
行くとしたら
とりあえず
大阪 戻るでしょ
大阪 戻って ５時
５時から新幹線で
岡山まで行って
岡山から高松まで
１時間で もう７時
愛媛まで行くの
多分２時間…
夜10時ぐらい
それでも 夜10時だから
いずれにしても…
-（藤村･嬉野）ハハハハッ！
-（鈴井）えっ？
（藤村）車が あればさ…
（大泉）ハハハハッ！
（藤村）内子まで行けば
もう我々 二度と
四国に呼び寄せられることが
ないんじゃないだろうか
ここで四国のね
あれを断ち切っておかないと
絶対 四国から逃れられないよ
（藤村･嬉野）ハハハハッ！
（藤村）また 行くことになるぞ！
どこで何やっても！
“サイコロ”やっても！
もしかしたら“212市町村”でも
出る可能性あるぞ！
ハハハッ なんで？
（藤村）
ひと晩あれば 回れるよ 随分
絶対回れるって
（大泉）クックックッ…
（藤村）ハハハハッ！
あんた 何 うなずきだしてんの？
何が “それしかない”…
僕には みんなの この…
-（鈴井）…に聞こえるの
-（藤村）なるほど！
…に続いて
あんた１人で行きなさいよ
あんたが出したんだから！
あんただよ 憑(つ)いてるのは！
なんで 四国とか出してんの？
バカみたいに 取り憑かれたって
霊場 回れってか
あんた１人で行きなさいよ！
（鈴井･藤村）ハハハハッ
あんただよ 取り憑かれてんのは
何が “うんうん”だよ
“それしかないでしょう”って
バカじゃないの？
あんた方三人して
“それはいいね”なんて
（藤村）知らないよ？　ホントに
俺らは 四国 行く気でいるけど
お前 地獄 行くぞ
（大泉･嬉野）フフフッ
-（藤村）フハハハッ！
-（大泉）…どこ回ろうが
-（藤村）ハハハハッ！
-（大泉）…あんたなんか
フフッ だから何がだよ！
納得してないって言ってんだろ！
（ナレーション）
というわけで４つ目の目的地は…
“小松空港”から
“高松”へ飛ぶ飛行機は
日曜日が運休
そこで我々は
陸路 四国を目指すことになった
金沢 13時50分発
“スーパー雷鳥(らいちょう)26号”で
16時31分 新大阪着
新大阪 16時43分発
新幹線
“ひかり３８５号”で
17時37分 岡山に到着
ここで我々は
レンタカーを借り
四国 八十八ヵ所の
霊場を ぐるりと回り
愛媛県 内子を
目指すことになったのだ
レンタカーも借りて
今 四国へ向かってます
“瀬戸(せと)中央道”に
今 乗ったところです
そうです
もうちょっと行くと
“瀬戸大橋(せとおおはし)” 渡って
いよいよ 四国に入る
ということでございます
（藤村）久々ってことないでしょ
（一同）ハハハハッ
まあ 四国の人が 今日は…
-（大泉）そうだ… そんな感じだ
-（藤村）ハハハハッ
楽しい一日だったね
金沢 よかったね
よかった…
これから ちょっと…
ハハハハッ
帰って寝ようよ～
疲れちゃった 金沢 行ったら
せっかくだもん
（藤村）とりあえず…
一番 行ったから
二番かな？
そうだね 次 二番だ
（藤村）回るんですね？　これから
（大泉）そうですね
回っていいも 何も…
何が 大丈夫だ？
もうろうとして そういうこと
言ってるんじゃないですね？
違う！
誰が もうろうとしてるの？
あっ！
大丈夫だって言ってるでしょ
ただ もう… 言っても始まらない
チームだってことは分かってるから
あれだけ 真っ向からね
“病院 連れてけ”って言っても
断ってくるような人たちだから
もうね 僕は…
（鈴井･藤村）ハハハハッ！
驚くぞ 君たち
何番目かで 僕は そのまんま
起き上がらないで死んでやるからな
いた～いＶ(ブイ)にしてやるんだ
-（藤村）それが 置き土産かい？
-（大泉）そうだよ
（藤村）ハハハハッ！
死んでやるんだよ！　僕は
君たちの前で！
-（鈴井）見たいなあ　死んで！
-（大泉･藤村）ハハハハッ
ひどいことを言うよ 君たちは
ゲラゲラ… 笑って
しまいには“死んで！”か
食べなさいよ
-（鈴井）僕はね あれだと思うよ
-（藤村）何？
-（大泉）ハハハハッ！
-（藤村）なんで？
だって あれを食べたあとだもん
あれで 僕をいじめるから…
-（鈴井）そうそう…
-（大泉･藤村）ハハハハッ！
-（藤村）スゲえ怖(こえ)えな！
瀬戸大橋まで ６キロですね
あ～ もうそろそろだ
（藤村）もう６キロですよ
こちらも また四国ですよ
四国です
-（大泉）そうだね
-（藤村）ハハハハッ！
（藤村）いやいや…
本領発揮だもんな
そういうこと し始めたら
（鈴井･藤村）ハハハハッ！
どこでもいいから
ゆっくりしたいよね
（藤村）そうだね うん
だって 今まで みんな…
（鈴井）
僕なんか 途中から あれだもん
列車から見える…
（一同）ハハハハッ！
（藤村）何やってたの？
（大泉･藤村）ハハハハッ！
…心の中で つぶやきながら
…そんなことしてんだから
（列車の走行音）
そんなに
柿 数えてるとは思わなかったな
言ってくれたら
殴ってでも 止めたのに！
“こら～！　ミスター！
戻っといで こっちに！”
さあさあ もうすぐ 瀬戸大橋
あっ そうかい
ちゃんと…
（藤村）そうだね
ＪＲで通ったときはね
昼間でしたからね
また言ってる こいつ
何 言って…
何がだよ！
（藤村）ハハハハッ
遺書は残すな！　やめろよ！
“鈴井貴之(たかゆき)”って 死んでやるぞ！
やめてくれよ それは！
ホント 何も知らないんだから
普通に 疑問を
投げかけただけなのにさ
-（鈴井･藤村）ハハハハッ！
-（大泉）…言っとくけど
君は 逃れられたぐらいに
思ってるんじゃないよな？
（藤村）えっ？
鈴井さんは まだ余地があるけど
まず 君から入ってるから
（鈴井･藤村）ハハハハッ！
（藤村）おっ！　瀬戸大橋ですよ
-（藤村）はい！　入りましたよ～
-（大泉）えっ もう入ったの？
（藤村）
入りました これ 瀬戸大橋です
-（大泉）また 全然分からねえや
-（鈴井）ねっ？
（藤村）瀬戸大橋の中間地点にある
島です これね
（大泉）島なんだ
（嬉野）フフッ…
（藤村）フハハハッ！
（藤村）うれしーも
反論するようになってきたね
（嬉野）大泉君
のぞきながら説明しなさいよ
（一同）ハハハハッ！
（大泉）
祭りのね 電飾にも見えるね
-（藤村）あっ そう？
-（大泉）そこに あの…
…と かかるとね かなり祭りの
-（藤村）ハハハハッ！
-（大泉）そういうふうな感じだよ
（嬉野）瀬戸大橋だっちゅーの！
-（鈴井）ちょっと 本来の…
-（大泉）フフフッ
本線とは
ちょっと外れてるんですが
四国 八十八ヵ所 巡って
お参りしていこうということに
変わりましたんで
（大泉）そうか そうか
（ナレーション）
ここで 説明しておこう
四国
八十八ヵ所 巡りとは
大いなる悲願を
抱(いだ)いた者が
大願成就のため
巡礼に身をやつし
四国全土の
札所を巡る—
“仏道修行”の
ことである
回るべき
八十八の札所は
徳島県の鳴門(なると)から
高知県 愛媛県を経て
香川県の長尾(ながお)まで
四国を
時計回りに一周する
若者の健脚で
40日以上を費やす
全行程 １４５０キロの
堂々たる道のりである
-（鈴井）回っていくよ
-（大泉･藤村）回っていきます
そりゃ 確かに…
（大泉･藤村）そうです
ホントのことを言えば
みんなの心の中には…
ハハハハッ！
…思ってるかもしれないが
みんな つきあってもらうよ
そうですね
…思ってるかもしれないけども！
そういうことは言わないで
みんなで行きましょうよ
（藤村）
一つだけ 言わせてもらうとすれば
今 僕らが向かってるのが
徳島なんです
そうです…
（藤村）愛媛は 逆なんです
これから 70キロ逆方向に
徳島まで
行かなきゃいけないんです
具合が悪いって
言ってるでしょ！　僕は
大泉君が 今
薬を飲んだのも見てますんで
解熱剤を僕は飲んだでしょ？
-（大泉･鈴井）回りますよ
-（藤村）はい…
-（藤村）そうだね ハハハッ
-（鈴井）いやいや…
-（藤村）ハハハハッ！
-（鈴井）えっ？
なんなら あれだよ
嬉野さんがね 言ってましたけど…
…ってのが あるそうですよ
逆打ち？
一番から バーッと順番に
八十八番まで行くでしょ？
そのあと 八十七に戻ってくる…
これ 逆打ちって言うんだ
どうなんの？
より強い意志を持った人が
-（嬉野）そうそうそう
-（鈴井）お～ そうですか
強い願いを持った人が
逆打ちってのをやる
だから みんなが行く方から
戻ってくるヤツがいるわけですよ
この格好で
もう 服なんかボロボロだ
そりゃそうでしょう
八十八ヵ所も回ってんだから
-（鈴井）そうだね　既に回って？
-（大泉）回ってんだから
（大泉･藤村）ハハハハッ！
なんで そんな所
三回転もしなきゃいけないのよ
（鈴井･藤村）ハハハハッ
一回だって
ビックリするぐらいだから
（藤村･嬉野）ハハハハッ！
…そんな固い決意したぐらいして
俺だって ビックリするぐらいだよ
僕らの決意は
-（鈴井）難しいかもしれないね
-（大泉）ダメダメ ミスター！
（藤村）ハハハハッ
バカなこと 言うんじゃないよ！
ダメダメ！
-（大泉）一回にしとこう 今回はね
-（鈴井）そうだね
許してくれるよ 一回 まわれば
（一同）ハハハハッ
-（大泉）来たね！　あれ そうだろ
-（藤村）これですね
（大泉）あ～ これだ これだ
-（大泉）よしよし…
-（藤村）はいはい…
（藤村）これ 二番札所
いよいよ ここからですよ
（大泉）はいはい… 始めよう
（嬉野）フフッ…
（藤村）暗いね…
（犬のほえ声）
八十八番目の霊場
たどりつきました
（藤村･嬉野）フフッ…
-（藤村）ちょうど 夜中の１時
-（鈴井）ええ
意外に回れるものですね
だいぶ我々も 要領得たというか
近いですもんね
これぐらいですから
四番霊場からは
-（藤村）ハハハハッ
-（大泉）ここは もう
（藤村）わりと盲点
（大泉･鈴井）盲点…
これでもう なんの気兼ねもなく…
いつの間にか お遍路の旅に…
違います… 日本の美しい風景を
皆さんに見ていただく旅で
ございますので
（藤村）そうでした
（車の走行音）
（車内ラジオの音）
どうも ありがとうございました
６時20分になります
（鈴井）我々 もう やっと
黒い衣装に戻れたということで
（大泉）僕は ちょっと寒いんで
まだ 下 はいてますけどね
（鈴井）あっ そうですか
ちょっと
探していきたいと思いますんで
すみません　たっぷり
寝させていただきましたんで
-（藤村）僕は もう…
-（大泉･鈴井）ハハハハッ
（藤村）多分 死ぬのは
僕だっていうことに気が付いた
そうだね
“アラスカ”で 大泉君が描(か)いた
トランプにそっくり
（一同）ハハハハッ
早く 四国出ないと！
やられちゃう
-（鈴井）藤村さんがやられちゃう
-（藤村）早く 探して！　いいから
（藤村）ハハハハッ！
“なめんなよ お前！”って…
バーン！　と
“バカじゃないの お前は！”
-（鈴井）時間もないことなんで
-（大泉）そうだね
-（鈴井）行きましょう
-（大泉･藤村）行こう 行こう
（大泉）
この形を見てたら
どれも
こんな感じなんだね
（鈴井）
上は きれいなんだね
２階が すごくきれい
（藤村）いいですな～
早朝に来たのが
よかったね
（嬉野）
そうかもしれないね
人もいなくて
-（嬉野）…って書いてある
-（藤村）…っていうんだね これね
（藤村）ハハハハッ
（大泉）
うれしー 饅頭(まんじゅう) 早く買っといで！
饅頭が切れてるよ あれ
（鈴井）そうだ そうだ
（大泉）
あ～ これだ これだ
-（嬉野）これだよ
-（藤村）これかい？
（大泉）ここだね
間違いない…
（藤村）よしよし…
（藤村）ご覧ください
（息を吹きかける音）
（藤村）ハハハハッ！
（藤村･嬉野）ハハハハッ！
（バイクの走行音）
（一同）ハハハハッ！
（藤村）えれえもんが
うつり込んじゃった
じゃねえかよ！
俺たちより おいしく
“絵ハガキの旅” 第１回は
以上をもって終了しました
どうも ありがとうございます
どうも ありがとうございました
-（鈴井）は～い さようなら～！
-（大泉）バイバイキーン
-（鈴井）ウォー！
-（大泉）あー！　社長 また？
-（大泉）社長 やめろ～！
-（藤村）ハハハハッ！
♪～
～♪