♪～
～♪
（大泉(おおいずみ)）こんばんは
「水曜どうでしょう」です
（鈴井(すずい)）
こんばんは タカたんです
今夜は その第二夜です
タカたんは 先週 見たかな？
見てねえよ！
言葉遣いが悪いね タカたん
むっ うるせえよ モジャ毛
うるさいよ！
なんてことを言うんだよ
じゃあね 見なかった
タカたんのために説明しましょう
この企画はですね
札幌から博多(はかた)まで３夜連続
深夜バスだけで移動するという
企画なんだよ
それだけかよ！
それだけってことないでしょ
サイコロとか振らねえのかよ
振らないよ もう
つまんねえな
お前が考えてんだろ！
それじゃあね 見てもらいましょう
バスは いよいよ
長万部(おしゃまんべ)に到着します
どうぞ！
（藤村(ふじむら)）なんでも…
あれですねえ
夜中 走ってるっていうのに…
-（安田(やすだ)）停(と)まりますね
-（藤村）ねえ？
（安田）意外とね
（安田）そうですねえ
（藤村）
はかた号さんなんていうのもね
あれ14時間ですよ？
（安田）14時間…
（藤村）停まるの２回ですよ
（安田）嫌になりますね
（藤村）
ただ さすがオーロラ号さん
-（藤村）どっしりと
-（安田）構えてらっしゃる
（藤村）歩みも割と ゆっくり
-（安田）“慌てるな”と？
-（藤村）“慌てるな”と
（藤村）当然 寝に入ってますよ
ハハハハッ！
（嬉野(うれしの)）
あっ バスが到着
（藤村）おっ 来ました
安田君 僕ら今
すっかり
寝ちゃったけども
（安田）
あ～ そうですね
（藤村）起きてますね
（藤村）やりますか ハハッ
ボコボコに殴られてますけど
ミスター
クックック
まあね いやいや…
（藤村）ハハハハッ
まあ 大泉さんのほうもね…
後頭部をえぐられてますけども
（鈴井）大丈夫か？
頭 とられてるよ
（藤村）とれました とれました
まあ乗ってすぐ 僕は
もともと やられてるところを
もう一回 ビッと やられたから
まあ ミスター
飛び出してったんだね
もうミスター
ボッコボコにされてたからね
僕はもう でも…
僕は どうしようもなかった
（藤村）そりゃそうだ…
僕はもうね えぐられてたからね
（藤村）分かんなかったな
外から見てると一個も分かんない
なんか分かんない？
静か～に走ってる？
（藤村）走ってる
（安田）戦わなくていい もう
もう バンバン
タオル投げてるんだよ 俺
ミスター やられてるから
もうね こうしてこうだ
（一同）ハハハハッ
ここをつかまれて…
タオル投げてんだよ？　俺
なのに こうして…
（一同）ハハハハッ
そして俺が行こうと思ったら
一発 バーン！　って
後ろを殴られて…
ここを殴られて こうさ…
（安田）容赦ない
でも まだ第一試合だからね
ハハハハッ！
忘れちゃいけないよ
何 言ってんだよ
（藤村）よし じゃあ
第一試合 最後のラウンドです
いや 逆転を…
-（藤村）くれぐれも気をつけて
-（大泉）逆転をね…
（安田）いやあ…
初日から恐るべしですね
（藤村）そんなに強いとは
思わなかったよ 正直
（安田）いやあ 車内どうなって…
-（安田）すごい気になる
-（藤村）すごいぞ
（藤村）安田さん まだもう一回…
…っつってました
（嬉野）
あんなとこで停まるって？
（藤村）そういう感じですねえ
-（藤村）ああ 行きますよ
-（安田）行きました 行きました
（安田）いやあ～
えぐれた頭も すごかったけど…
とにかくね 降りた瞬間に
僕ね ホントに何も考えずに…
…って言っちゃったんですよね
-（藤村）なるほど なるほど
-（安田）出ちゃったの
（藤村）中山峠(なかやまとうげ)で僕は
あれ以上のものは
ないと思いましたよ 正直
まさか 後頭部をショットガンで
吹っ飛ばされたように…
（藤村）アニキ えぐれてたな
（安田）あれ以上
何があるっていうんでしょう
（藤村）あるんでしょう まだ
だって 森(もり)で停まるってことは
要するにドライバーさんが
“森で停まるぞ”って
宣言したわけです
ってことは もう今…
…ってことでしょうよ
-（嬉野）フフフッ
-（安田）いやあ 見たい！
（安田）中じゃ どんなことが！
（藤村）違うなあ…
あれ 違いますね
（安田）
これは降りてこねえな これ
（藤村）それだったら
負けってことですよ もう
視聴者の皆さん
これで 彼ら降りてこなかったら
もう負けですよ
-（藤村）切られた？
-（安田）はい
（藤村）じゃあ
ノックダウンということで…
（安田）そうですね
（嬉野）来た！
-（安田）あっ 来ました！
-（藤村）来ました ハハッ
-（安田）来ましたよ
-（藤村）来ました
（安田）連れの人がいないですよ
（藤村）ダメっすか？
-（藤村）いってますか？
-（鈴井）昇天してるね
（藤村）僕は てっきり
３ラウンドで
終わりだと思ってましたよ
（鈴井）いや 僕もね…
なんか停まりやがったなと思って
“まあいっか ここは”と思ったら
今 電話したでしょ？
（藤村）ハハハハッ！
やっぱり降りなきゃいけねえかと
そうでしょ？
（嬉野）持ち直した 顔が
全然 全然 もう
後半 強くなってく
（鈴井）負けということです
（藤村）さすがミスター
（藤村たち）来た？
来た 来ました
来ました 来ました
お～ 来ました よし
-（安田）来ました！
-（藤村）来ました… ハハハッ
え～ やはり その
久々だということもありまして
（藤村）大泉さん
ちょっと すいませんが…
…見せていただいて
よろしいですか？
こんな感じ
（藤村）ハハハハッ！　見事に
これはもう吹っ飛んでますね 半分
吹っ飛びました　ないです
（大泉）いやあ ねえ
オーロラ号さんはね…
パンチがこう ブォッと…
（藤村）吹っ飛んでるね
ミスターさん
意外と持ち直しましたよ？
大泉さんの顔は 森で見てないもん
見てませんね
安田君 ここでお別れ？
（安田）はい
旅の無事を札幌で祈っております
ああ そう　はい 分かりました
（藤村）まだまだお二人も
頑張りますから 安田さん
-（安田）そうですね
-（大泉）まだまだ
…ということでございますな
ありがとうございました
（藤村）じゃあ このあとは
青森へ向かいます
はい！
（船内チャイム）
（アナウンス）本船 まもなく
青森港 フェリー埠頭(ふとう)
到着となります
（藤村）次回の…
-（大泉）ああ～
-（藤村）フフッ…
待ってろ 諸君
シュ～ シーッ
シュシュッ！
（藤村）クックックッ
（藤村）
それでは いよいよ
ただ今 夜９時半
青森駅前でございます
今 後ろをこれから
お二人が二発目に乗車いたします…
思い起こせば 第１回の
「サイコロの旅」から
名前だけは聞いておりましたが
実際に乗るのは これが初めて
どこか都会的な香りがしますね
やはり 東京行きということで
（ナレーション）
では ここで 深夜バス２本目
ラ･フォーレ号のルートを
説明しておこう
21時50分 青森駅前を出発し
東北道をひたすら南下
途中 岩手県の
紫波(しわ)サービスエリア
福島県
国見(くにみ)サービスエリア
更に 栃木県の
佐野(さの)サービスエリアでの
休憩を挟み
翌朝 ７時20分
東京駅 八重洲(やえす)南口に
到着の予定である
移動距離は
７１９･９キロ
乗車時間９時間30分
いよいよ 第２試合
東の正横綱が登場である
（藤村）第１試合目 ミスターは
とりあえずは まあ ある程度…
そうですね
まあ判定ですけどもね
-（藤村）判定ですけど僅差で
-（鈴井）はい
（藤村）ただ 森の時点で
大泉さんノックダウンということで
えっ… どうしてですか？
ホントに？　えっ？
なんですか… えっ？
（藤村）ここからは
すいませんが ミスター お一人で
（藤村）大泉さんは…
だってミスター
よく考えてくださいよ
大泉さんがいなかったら
車の中 どうやって
Ｖ回せばいいんですか
安田さんさえもいなくなって
（鈴井）いやいや…
（藤村）もうこれ以降は無理ですよ
番組として ミスター
えっ いやいや…
私にも やらしてください
やらしてくださいよ 僕に
（藤村）いいから 無理しちゃダメ
ねっ つらいのは分かってるよ
ミスター１人に行かすのはつらい
ってのは分かってるよ
ちょっと ちょっと ちょっと
情けない！
いやいや…
僕はもう 正直 中山峠の段階で
ほぼダウンに近かった
かなりな やられっぷり
（鈴井）いやいやいや いやいや…
顔… 顔がなんか
よろこ… ほころんでるよ
（藤村）自分でおっしゃってた
いや～ ホント ふがいない 僕は
そうですか！
じゃあ…
（藤村）そうだね ミスター
（大泉）ハハハッ フフフ…
（藤村）ミスター じゃあ…
（鈴井）はい…
（藤村）まだ２本目ですね
３本目も…
（鈴井）もう や～
-（大泉）何言ってんだよ
-（藤村）人体実験は１人で結構！
（大泉）うん
あんたの企画だろ？　これ
乗りたいの あんただけなんだよ
乗ってくりゃ いいじゃないの
行ってくればいいじゃない
（藤村）じゃあ ミスター 頑張って
（大泉）お仲間がもう続々と…
（大泉･藤村）ハハハハッ
（大泉）ミスター 頑張って
（藤村）最後だよ
あと３時間後だよ これで
（大泉･藤村）フハハハハ…
（藤村）ハハハハッ！
僕は 気が重かったよ
あれで あと２回も乗って
なんつっちゃったらさ…
（藤村）大泉君 これはね
もう ミスターから
企画もらった時点でね…
ああ～
-（藤村）当たり前じゃないか
-（大泉）当たり前だよ
（藤村）僕は 最初に言ったぞ？
ああ 言ってるねえ
（藤村）
誰も やりたいヤツいねえんだから
そうだろ？
企画担当者にね 一回
思い知らせたほうがいいよ
いいよ いいよ
（藤村）出ました
時間ぴったり
ラ･フォーレ号が
今 出発いたしました
これ ちょっと すごいですよ
３時間後なのか
（藤村）３時間後になったら
多分 見れるでしょう
そうですか
（藤村）行きましょう 急いで
-（大泉）行きますか
-（藤村）追いましょう
（ナレーション）こうして
ミスターを乗せた
ラ･フォーレ号の一団が
定刻に青森駅前を出発
少し遅れて 我々も その後を追った
だがしかし 出発直後の
ラ･フォーレ号の車内で
ミスターがあることに気付き
一人慌てていることなど
我々は 知る由もなかったのである
（藤村）
今 たった今 ミスターから
え～ 新たな情報が
こちらに来ました
おっ…
（藤村）フフフッ…
（大泉･嬉野）えっ！
（藤村）“乗務員の交代だけ”って
書いてあります
大変な事態が起きましたよ 皆さん
大変です！
乱暴ですね ラ･フォーレさんは！
（藤村）こんなこと 大泉さん…
あれえ
（藤村）これはね 僕ね
事前に確認したんですよ
…って言ってたんですけど
“お前らは いいよ”と！
おめえらの休憩 聞いてねえよ
って話ですよ
これはミスター
ホントに大変ですね
…賭けるしかない
（藤村）終わりです
いや これは厳しい
-（藤村）ハハハハッ！
-（大泉）厳しい！
“大変だ”と書いてありましたか？
（藤村）“大変だ～！”と
“大変だ～”と…
（藤村）“途中下車なし！”
ハハハハッ
いやあ 危ないとこでした
私まで あそこにいたら
９時間 なんにもないとこでしたよ
（藤村）短いです
（大泉･嬉野）
ハハハッ…
（藤村）悲しい…
とりあえず 早いところ ミスターの
車両をゲットしないことには
（藤村）そうだよねえ
（藤村）ああ あれだ
あれじゃないか？
-（大泉）これですかな？
-（藤村）これじゃないすか？
（大泉）
ああ これですね 間違いない
（藤村）品川ナンバーの
（大泉･藤村）これですね
（藤村）ナンバー 違う？
（藤村）まだ前…
これじゃない 先に行ってる
（大泉）あれか
満載なんですよ ラ･フォーレ号は
（藤村）あれ 満員でしたね
（大泉）満員なんですよ
それでも この速さです
（藤村）これですかね
（大泉）いや～
うちのプロのドライバーでも
なかなか追いつかない
（藤村）“ペースカー”って
書いてあります これ！
（大泉）これの…
こいつに合わせてるんです みんな
（嬉野）へえ～ そんなのあんの
（藤村）これじゃない
これ 青森ナンバーですから
違いますね
（大泉）
ペースカーの前に出てますか？
（大泉）ペースカーの前に
出てるとしたら…
…走ってるか分かりませんよ
いやあ 我々
ミスターを見失いました
（藤村）…なうなってことですよ
（大泉）かなり追ってますが…
（藤村）まだ見つかりません
（大泉）果たして
ここまで離されるだろうかと
今 たじろいでおります
あれはトラックじゃないですか？
違いますか？
（大泉･藤村）バスですか
（藤村）あれ 速いっすよ すごい
（大泉）やはり あれなのか？
-（嬉野）これじゃないかい？
-（藤村）これかい？
（大泉）これか？
-（藤村）これですか！
-（スタッフ）これです これです
（藤村･大泉）これだこれだ！
見つけました 見つけました！
（大泉）ミスターが乗ってる
ラ･フォーレ号 見つけた
（藤村）スゲえ速い！
（大泉）
すごい速さでした ここまで
追うのを諦めるとこでした
ついに我々
ミスターの乗っているバスを
見つけました
（藤村･嬉野）ハハハハッ
（大泉）我々はバスの外にはいます
（大泉）それにしても あれですね
“さようなら”と言った途端に…
（藤村）来ないんですよ
（大泉）
どうしたんでしょうか ミスター
（藤村）このあとですね…
これはねえ 岩手県
岩手県のサービスエリアで
ドライバーの交代がある
なるほど なるほど
ああ かもしれないね
賭けてみましょうか
待機
（大泉）フガッ
（藤村）大泉さん
バスが休憩に入りますよ
（大泉）ん…
（大泉）ふん？
（大泉）
この３台 停まってるうちの真ん中
あれが ２号車になります
今 あの中に鈴井貴之(たかゆき)はいます
ちょっと近くまで
行ってみましょうか
ミスター
私の声は聞こえてますか
今まさに このドア１枚
壁１枚を隔てて
私は いるんですけども
私の声はミスターには届きません
歯がゆいです なんとも歯がゆい
ここを見てください
手を振ってる方がいます！
しかし ここに今
手を振っている方がいます！
乗客に１人 手を振ってくる方が
いらっしゃいます！
今 メールが…
メール来ましたか？
（大泉）
怒られてしまいました
怒られましたか
（メール受信音）
（大泉）騒ぎ過ぎ… あっ また
-（藤村）また来ました
-（大泉）追って
（大泉･藤村）
ハハハハッ！
（嬉野）なんかねえ 見えます
（大泉）
ミスター 頑張ってください
頑張ってください
ハア～
（藤村）ミスターの指が 僕
こう見えましたよ
ターミネーターが
最後 死んでくときにこうした…
こうしてましたか ミスターは！
（藤村）
こうしてたの 僕は見ましたよ
（大泉）もうね…
別世界の人間なんですよ
全員で一丸となって
東京に向かってるんですよ
やっと寝ついたところでね…
怒ってるんですって
（藤村）え～
午前２時35分ですかね
（藤村）地獄ですよ
これはもう…
起こすってことは
やっちゃいけません
大変です
（大泉）フフフッ…
（藤村）確認だけ とってみますか
（大泉）
無事を確認しようって言ってんだ
無事であれば問題ないわけ
（藤村）問題ないわけですから
（藤村）これで返ってくる
ようだったらヤバいですよ
（大泉）大変ですよ
（藤村）返す気も
ないでしょうけどもね 向こうも
（大泉）
さっきも怒ってましたからね
“ダメだよ”と
（藤村と嬉野の笑い声）
（藤村）あっ 動きましたね
（大泉）あっと… 連続して
（大泉）ペースカーですか
（藤村）
“ペースカー”と書いております
（大泉）
ペースを乱してる
…走っております
（藤村）当然ですよね？
（藤村）ハハハハッ！
さあ タカたん 面白かったかな？
つまんねえよ！
なんてことを言うんだよ
来週はね タカたん
もう最終回なんだよ
えっ サイコロ いつ振るんだよ！
サイコロ振らないって言ってるだろ
けっ つまんねえな！
また 言葉が過ぎるぞ
タカたん こうしてやるぞ
おりゃ コチョコチョ…
-（鈴井）あ～！
-（大泉）コチョコチョコチョ…
う～らうら
お～りゃおりゃおりゃ
どうだ タカたん 恥ずかしいだろ
コチョコチョコチョ…
どうだ タカたん
さあ タカたんね
いよいよ来週は最終回
今度はね キングオブ深夜バスの
はかた号の登場だよ
サイコロ 振れよ！
サイコロ振らないって
言ってんだろ お前は！
♪～
～♪