（マサユキ）んっ…。　行こう。
（ジンライ）んっ…。
んっ！
うっ…。
（オーガロード）グオー！
ガァー！　グッ！
こいつは　俺が！
はぁ～！
てっ…　とっ…。　うっ！　うぅ…。
あっ！
グワー！
グワッ！
マサユキさん！
グゥ…。
（バーニィ）くっ！
（ジウ）うっ…。
あっ！
なるほど！　挟み撃ちか！
マサユキ君は　これを狙っていたのか！
さすがだぜ！
援護する！
マッドハンド！
（ジウ）今よ！
うお～！
てい！　おらおら　おらおら～！
ウィンドカッター！
（オーガたち）グワー！
フッ！　あっ！
ウゥ！　ハハハハハ！
ジウ！　くっ！
うぅ…　やぁ～！
あっ　マサユキさん！
はぁ～！
がっ！　うっ　うわっ！
あっ…　あっ…　うっ！
えっ？
あっ…。
ウッ…　ウゥー！
グワッ…。
お～！
マサユキ様　助けてくれた！
うんうん。
ハッ…　ハハハ…　ハハハハハハ…。
勇者マサユキ！
３０階層攻略記念グッズ　発売中！
今　買わないで　いつ買うの？
マサユキまんじゅう　おいしいよ！
なあ　聞いたか？
勇者マサユキの戦い！
ああ！　まさか　剣を　へし折って
ボスに　ぶっ刺すとはな。
勇者マサユキ　参上！
参上！
（リムル）いや～
大衆人気は　絶大みたいだね。
勇者マサユキさん！
リムルさんまで　やめてくださいよ。
僕は　ほとんど何も…。
（ミョルマイル）いや　またまた～。
あっ…。
ご謙遜が　お上手ですな。
ハハハ…。
（ラミリス）
でもさ　ほんとに　大盛況だよ！
各階層から行ける休憩区域とか➡
前に出してくれたアイデアも
ばっちりだったし！
（ミョルマイル）そうそうそう。　９５階層の
街につながっている扉ですな。
通行料は　銀貨３枚。
まあ　割高な使用料ではありますが
あの…　宿屋が　もう　評判でね。
ダンジョン内での温かい食事と
安心できる寝床が喜ばれて➡
ホッホッホッ！　大人気ですぞ。
（ヴェルドラ）つまり　ダンジョンのてこ入れは
大成功というわけだな。
わけなのよさ！
挑戦者のレベルも上がってきてるし
文句なしだ！
あっ　そういえば　最近
目立つ冒険者がいますよね？
チーム緑乱。
たった３日で　２０階層を突破した
新進気鋭のパーティだな。
攻略速度の鍵は
リーダーのエレメンタラーだろう。
精霊交信を行って
ダンジョンにいる精霊から➡
道を聞き出しているんだ。
って　智慧之王先生が
教えてくれたんだけどね。
どうする？
私なら　妨害できるけど…。
んっ…　いや　やめておこう。
これも　１つの攻略法だ。
目立つチームも
複数いるほうが盛り上がるだろ？
了解であります！
おかげさまで
収益も　上り調子ですしな。
必要経費を差し引いても
十分　利益が出ておりますわい。
んっ？　利益！？
てててててて…　てことは
そろそろ　私への支払いも？
こっ…　こんなに…。
ほう…　我にもあるのか。
もちろん！　いい仕事をして
正しく　利益を享受する。
これが大事なんだ。
うむ。
我は　屋台で働いた経験がある。
仕事とは　尊いものと
理解しているぞ。
何を偉そうに…。
ギャフン！　来た～！
ついに！　私の時代が来た～！
うわっ！　うわわわっ…　ぐお～！
（ミョルマイル）いや～　お２人のおかげで
ダンジョンは大盛況！
最近では
もう　地上の町まで潤い➡
新たに取り引きしたいと➡
西側諸国の商人も
増えておるほどですぞ。
そうか！　狙いどおりだな。
俺たちの国は　相手の欲を刺激して
人を呼び込んでる。
その辺　満たす相手だと
思ってもらえたなら➡
うまく　つきあっていけそうだな。
はい！　我々は信用されたとみて
間違いないでしょう。
すっかり　財務大臣が➡
板に付いてきたようだね
ミョルマイル君。
リムル陛下の
ご指導のおかげですわい。
ムフフフフフ…。
（ミョルマイル）ゲヘヘ…　ゲフフフフ…　ゲフフフフッ！
（リムル）ムフ…　ムフッ…　ムフフ…　ムフフフッ！
＜リムル：運営も
軌道に乗ってきたダンジョン。
その最下層は
ヴェルドラの大広間から始まり➡
各種研究施設を備えた
大空間となっている。
ガビルを所長　ベスターを副所長に据えた
研究施設に➡
ラミリスが　自分用の研究を行う施設。
更に　ラミリスに頼んで
俺専用の開発施設も用意した。
ここなら　防衛や
機密漏洩防止の点も安心だし➡
ディアブロに頼まれていた
よりしろ作りに➡
専念できるというものだ。
ついでに
トレイニーさんの妹分たちにも➡
よりしろを作るって
約束したんだよね＞
そうか。　こうすれば　もっと…。
（シュナ）リムル様！
んっ？
なんだ？
いいとこなんだけどな…。
（智慧之王）告。　数日間
外部との連絡を絶っています。
何かあった可能性があります。
えっ！？
えっと…　何かな？
（シオン）ご無事でしたか！
心配しました。
お食事にも
姿を　お見せにならないので。
ごめん。　つい　夢中になってた。
いえ！　無事ならば　それで！
ええ。
リムル様が自由に過ごされても➡
誰も文句は言いませんよ。
これからは
毎日　顔を見せるようにするよ。
おっ　うまそう！
はむっ！　おっ…　うんうんうん…。
あっ　そういえば　ミョルマイル殿が
リムル様を捜しておりましたよ。
んっ…。　ミョルマイルが？
リムル様～！
おっ！
ハァ…　フゥ…　ヒィ…。
どうした？　そんなに慌てて。
ああ…　たたた…　大変ですぞ！
マサユキ様に続いて　今にも　３０階層が
突破されそうなのです！
それって　もしかして…。
（ミョルマイル）ええ！　チーム緑乱です！
あっ
そうそう　こいつです！
んっ！　うっ！
くっ！
グワー！　ウワー！
（２人）うわっ！
（アイン）次。
（男性たち）うっ…。
ウオッ！？　ウッ…　ウワッ！　ウッ…　ウッ…。
んっ…　ハッ！
なんだ？　こりゃ…。
こいつら　ルール違反ギリギリの方法で
攻略してるのよ。
例えば　これ！　事象の記録玉。
パーティ全員に適用される
使い捨てのセーブポイント。
これを
ボス部屋手前で使用するでしょ？
そしたら　帰還の呼子笛を使って
ダンジョンから脱出するの。
で　パーティを解除。
そのあと　メンバー　それぞれが➡
上限いっぱいの１０人で➡
新しいパーティを再結成して➡
セーブポイントに戻れば…。
総勢１００名。　もはや　小部隊だな。
グアー！
こんな倒し方が…。
いや～　ソーカ殿に
調べてもらいましたところ➡
ヴェルトという
有名な傭兵団だそうです。
んっ？
（ミョルマイル）金の出どころは
イングラシア王国ではないかと…。
イングラシアか…。
我の見立てでは　４０階層のボスも
撃破されるであろうな。
５０階層のゴズールたちとて➡
この人数では　どこまで
やり合えるか　わからぬ。
だよな…。
（ヴェルドラ）まずいな。
んっ？
実に　まずい展開だ。
うん？
実は…。
はぁ～？　６０階層以降のボスモンスターが
機能していない！？
ほっ…　ほら
開国祭で　クルセイダーズに➡
戦闘訓練させるって
約束してた　あれ。
あんたが籠もってた間に
５１階層から始めてたんだよね。
結果的に　私のエレメンタルコロッサスが➡
７０階層で
全滅させてくれたんだけど…。
ヒナタに　かなり
あきれられちゃったみたいで…。
((フリッツ：こんなの
ヒナタ様でも無理では？
（ヒナタ）はっ？
（ざわめき）
へっ！？
無理？))
ヒナタ　怒りの快進撃が
始まっちゃったのよさ～！
うわ～…。
いや～
もう　すさまじかったですぞ。
手始めに　エレメンタルコロッサスを
破壊したかと思えば➡
次々に　ボスを撃破！
９０階層まで
一気に攻略されまして…。
うぅ…　いろいろあって
万全じゃなかったんだよ！
（ミョルマイル）ほいでね
その後　９５階層の宿で➡
まあ　まあ　優雅に１泊され➡
ミリム様が捕らえてきたドラゴンたちも
すべて撃破されました。
荒らしプレーヤーかよ…。
んっ？　てことは？
うむ。　ついに　我の出番となった。
うそだろ？　お前　戦ったの？
来る者　拒まず！
ラスボスたる我は
逃げも隠れもせぬのだ！
ヒナタは強かったぞ。
我に通じる攻撃を
探るような戦い方をしておった。
戦い方には無駄が多かったが➡
最後の攻撃は　よかった。
（ヴェルドラ）僅かだが
我にダメージを与えたほどだ。
３００年前　我を封じた勇者の
絶対切断に通じるものがあった。
思えば
剣筋も似ていたやもしれぬ。
勇者の攻撃には
無駄など　一切なかったが。
くぅ～　見たかった！
で　勝ったんだよな？
無論だ。　よもや
心配したのではあるまいな？
ニッ…　いや　ほら　相手に見とれて
負けた前科があるから。
わっ…　我も成長するのだ！
ヒナタさんって
本当に　すごいんですね。
まあ　話は　わかった。
６０階層以降のボスについて
対策が必要ってわけだな。
えっ…　そっ…　それとですな➡
実は　ヒナタ様から　褒賞金は
出ないのかと　問い合わせが…。
お断りしなさい。
せこいな　ホーリーナイト団長！
給料　安いのか？
あっ　でしたらね　その…
できれば…　リムル様のほうから…。
ウフフ…。
ハハハハ…。
頼んだぞ　ミョルマイル君。
ちょっ　待っ…　ちょっ　待っ…
ちょっ　待っ…　リムル様！
＜リムル：まずは　６０階層の強化だ。
ボスを任せているのは…＞
（アダルマン）ズザー！　あっ…。
＜リムル：ワイトキング　アダルマンだ＞
こたびのクルセイダーズへの敗北➡
面目次第もございません！
いかなる処罰も　甘んじて受ける
所存でございますれば～！
頭を上げろ。
俺たちの認識が甘すぎたんだ。
アンデッドのお前に
ホーリーナイトは　相性が悪すぎた。
それに　今のお前は➡
以前　使えた　神聖魔法も
使えないんじゃないか？
なぜ　ご存じで？
神聖魔法とは　信仰の力だ。
扱うには　霊子に干渉可能な存在を
信仰して➡
その見返りに　力を借りるという
契約が必要になるんだよ。
ルミナスは　たぶん
入信の儀式にでも➡
この契約を
組み込んでいたんだと思う。
だが
お前の信仰対象は　俺に移った。
つまり　契約不履行。
ルミナスの力を借りられるわけがない。
なっ…　なんと…。
シュナは　知らずに　その極意を
つかんでいたんだろうな。
だから
神聖魔法が使えるんじゃないか？
厳密に言えば
解析者で模倣したものですが。
私は　リムル様を信じております。
ですから　なんとなく➡
お力をお借りできるのではないか
と感じたのです。
うむ！　さすがだな！
というわけで　これから　２人に
信仰と恩寵の秘奥を授ける。
ワイトのお前でも
ダメージなく使えるよう➡
間に合わせたが
オリジナル魔法も考えてみた。
リッ…　リムル様　御自ら？
いいか？　これは　契約だ。
そして　極秘事項でもある。
くれぐれも　他言無用だぞ。
（アダルマン）はい！
ホーリーレイ！
みなぎる！
力が　みなぎっておりまする！
神よ！　我が神　リムル様～！
ぐっ…。
暑苦しさが増したな。
そうだ。　せっかくだから…。
こ～んな感じで　どうよ？
アダルマンの　新しいボス部屋！
あ～…。
いいじゃん　いいじゃん！
お～！
我が神　リムル様より預かりし玉座。
必ずや
守り抜いてご覧に入れましょう！
これで　６０階層は　盤石だな。
タイプの違う仲間と組むようにも
伝えたし➡
今　打てる手は　これくらいか。
うむ。　他のボスらの進化や成長は
しばし待つしかあるまい。
ちょっと待った～！　７０階層は？
私のエレメンタルコロッサス
壊れたままなんだけど！
えっ？　ダンジョン内の魔物は
やられても　復活するんじゃ？
それがね…　前のダンジョンで➡
あんたに壊されたときも
そうだったけど➡
ゴーレムは
なんでか　復活しないんだよ～！
ぴえ～ん！　およよよよ…。
あ～…。
お～よよよよ…。
大丈夫。
それについては　当てがある。
とにかく
今やるべきは　時間稼ぎだ。
この状況を　チャンスと考えよう。
忘れちゃいけないのは
俺たちのダンジョンが➡
進化型のアドバンストダンジョンってことだ。
さまざまな問題を乗り越えて
強化されていく。　そうだろ？
シュン…。
うむ。　当然だ。
（ミリム）お前たち　ここにいたのか！
（ゴブタ）うぅ～…。
んっ？
聞いたぞ！
私のドラゴンたちが
やられたそうではないか！
おっ…　おう…。
《リムル：一体
どんな過酷な修業を…》
ヘッ…　ヘヘッ…　自分　やったっすよ。
（ランガ）クゥ…。
うむ！　実に　見事であったぞ。
まさか　ヘルモードをクリアするとは。
ほう…　ならば　我が
ヴェルドラ流闘殺法も伝授して…。
だめなのだ！
ゴブタは　私の弟子なのだぞ！
いっ…　息が…。
わっ…　我があるじよ。
ただいま　戻りました。
よく頑張ったな。　俺の影で休め。
クーン…。
ゴブタも　よくやった。
約束してた　エルフのお店
連れてってやるからな！
あっ！　マジっすか？　ひっ！
ふ～ん　まだ元気そうだな。
あわわわわわわわわわわ…。
もう　勘弁してくださいっす～！
フン…。　で？
今　何が　どうなっているのだ？
チーム緑乱だと？
うむ。　ついに　４０階層のボスも
倒されてしまったようだ。
どうするつもりだ！
なめられるのは　だめなのだ！
問題ないよ。　このまま進めば➡
俺が　わなを仕掛けた
４９階層がある。
嫌がらせに重点を置いた
すてきな場所がね。
でも　まさか　私たちが
直接　出向くとか言わないよね？
フフーン…。
こいつを使う。
なんだ？　これは。
名前は　ギジコン。
魂の器を模して作った
代用品だよ。
へぇ～。　引きこもって
何　開発してるのかと思ったら…。
こっちの黒いのは？
マスターコア。
カリュブディスの魔核から作った物で…。
まあ　やってみたほうが早いな。
みんな　これを持って
好きな魔物を想像してみてくれ。
あっ　あとで　変えたいってのは
なしだからな。
魔物？
何を考えておるのやら。
（ラミリス／ミリム）うん…。
（一同）んっ！
お～！！
なんか
すごいの出てきたんですけど～！
マスターコアは　使用者の思念に応じて
姿を変えるんだ。
魂の器を保護するのにも
ちょうどよく…。
超かっこいいのさ！　この➡
でっかい感じがたまらないのよね。
やはり　スケルトンは　ロマンよな！
聞いてねえし…。
（ヴェルドラ）透け透けだぜとか
言ってほしいのう！
んっ？
（ヴェルドラ）透け透けだぜ！
あっ…　ミリム？
うっ！
スライムじゃねえか！
いいではないか！
好きな魔物とか言うからだ！
フッ…　フフッ！
うっ…　いっ…。
なっ…　なんか　気恥ずかしいな。
（ヴェルドラ）なるほど。
あっ…。
さては　こやつらを使って
緑乱を迎撃しようという魂胆だな。
そういうこと。
でも　リムルの作ったゴーレムじゃ➡
う～ごかないよ！　んっ！
本番は　ここからだって。
憑依。
リムル！？　腹が減ったのか？
リムル？
急に？
むっ…　意識が…。
お～。
（ヴェルドラ／ラミリス）んっ？
思ったよりも　なじんでるな。
リムル…　なのか？
ああ。
何をしたのだ？
（リムル）自分の魂を入れたギジコンを
マスターコアに合体させることで…。
（リムル）自在に動かせる
アバターコアが完成するんだ。
（一同）お～！
我らも　やるぞ！
だぁ～！
（一同）憑依！
お～！　自在に動けるぞ！
やっぱ　リムルよね！　あんたは
すごいやつだと思ってたわけ！
私は　最初から信じていたのだ！
手のひら　くるっくるだな
こいつら。
では　行こうではないか！
挑戦者…
いや　侵入者の駆逐へと！
（ラミリス）ふぎゃっ！
（リムル）ぐへっ！
（ヴェルドラ）ぐはっ！
（ミリム）ぬあっ！
楽勝だったな。
あんなの　雑魚だ　雑魚。
まさか
初心者パーティに負けるとか…。
ぬっ…　特訓だ～！！