（シュナ）ハァハァ　ハァハァハァ…。
ハァハァ　ハァハァ…。
ハァハァ　ハァハァハァ…。
いない…。
あっ　２人とも
リムル様を見ませんでしたか？
（ディアブロ）あっ！
（シオン）リムル様ですか？
嘆かわしいことに
本日は　まだ一度も…。
あっ　そうですか…。
リムル様　一体　どちらに…。
（リムル）
よっ！　ハッ！　とう！　ほいっと！
ハァー…。
いや～　本当に大きくなったよな。
《リムル：俺たち　魔物の国
テンペストの開国祭は➡
無事　大成功に終わった》
《リムル：最初は
小さなゴブリン村だった》
《リムル：それから　少しずつ
着実に大きくなって➡
村から街へ　仲間たちも増えた》
《リムル：テスト開放を始めた
ダンジョンを含め➡
さまざまな都市計画が進行中だ》
《リムル：この調子で
人と魔物が協力して暮らせる➡
共存共栄の関係を築いていきたい。
そう！
目指すは　人魔共栄圏だ！》
よっと！
フッ…　これからも　頼りにしてるぞ
相棒。
（智慧之王）了。　お任せを　マスター。
おう！
けんけんぱっ！　うわっ！
昨日は　助かったよ。
なに　困ったときは　お互いさまさ。
よし！　じゃあ　今度は
飲み　行くか！
だな！
あっ？
あっ　リムル様！
やあ。
リムル様　おはようございます。
おはよう。
リムル様　ごきげんよう。
ごきげんよう。
リムル様だ！
おっ！
やっほ～！
うわっ…。
待ってよ！
お～…。
お～い　気を付けろよ。
（子どもたち）は～い！
フッ…。
リムル様！
んっ？
出来たてっす！
持っていってくださいよ！
えっ　いいの？
いい匂い！
はうっ！　熱っ！　ハフハフッ…。
リムル様　今日は
町の様子でも見に来たんですか？
ああ。　視察も大事な仕事だからね。
さっすが　リムル様！
うんうん。
（リグルド）よし　では　午後からは…。
（リムル）お～い！
リムル様！
差し入れだ。　みんなで食べてくれ。
お～！
（ゴブキュウ）
いつも　ありがとうございます。
うん…　う～ん！
ハァー…。
ハァー！
ここに　駅が出来るんだよな。
くぅ～！　これぞ　男のロマンだ！
ユーラザニアのほうも　駅の候補地が
決まったみたいですね。
ああ。　建設中の新しい城の
１階部分に　併設するみたいだ。
ゲルドたちが頑張ってくれているよ。
テンペストとユーラザニア
それに　他の国も➡
いずれは
魔導列車で　つながるんだよな。
外だけでなく
町の建設も順調ですぞ。
新しい議事堂の完成も近いかと。
ああ…　あの無駄にゴージャスなやつね。
はい！　リムル様のご威光を
広く知らしめませんと！
まっ…　まあ
町が発展するのは　いいことだ。
そういえば　ダンジョンも
どんどん　発展しているそうで。
おっ！　そうそう！
よくぞ聞いてくれた！
ガビルたちの研究施設を
洞窟から移したり➡
地下９５階層に　特別会員専用で
エルフのお店を作ったり！
((う～ん　チュッ！))
ムフッ！　ムフフッ！　ムフフッ！
な～にが　ダンジョンだ！
あっちも　こっちも　敵ばっか。
レアな武具も出やしねえ！
クリアさせる気なんかねえんだろ？
ですから　それは…。
うるせえ！
あんなの　詐欺じゃねえか！
入場料だけ巻き上げやがってよ！
けっ！　これだから　魔物はよ…。
んっ…　なんだと？
（リグル）落ち着け。
あっ…。
（ベニマル）どうした？　もめ事か？
あ～ん？
うっ…。
あっ？
ひぃ！
うわ～！　ばぁ～！
フン…　なんなんだ？　あいつは。
（リムル）どうした？
（ベニマルたち）んっ…。
何かあったのか？
リムル様。
ダンジョンの挑戦者なのですが➡
何度　挑んでも　２階層にすら
たどりつけないと　苦情を…。
最近　多いんですよ。
マジか…。　とばっちり食らわせて
悪かったな。
いえ　ただの難癖です。
負けて腐るだけとは　情けない。
とはいえ　こんなことが続くんじゃ
運営に影響が…。
要検討だな。
（ヒナタ）エレメンタラー。
精霊を使役する特殊な魔法使い。
彼らの魔法スキルにある特徴
わかる人は？
（子どもたち）はい。
はい！　はい！　は～い！
はい　はい！　はい！　は～い！
（クロエ）リムル先生？
（アリス）なんで　いるの？
そりゃ　一緒に…　うわっ！　だっ！
あなた　何をやっているのかしら？
いや…　しさ…　視察を…　をっ…。
邪魔！
はうっ！　ぶべっ！
フン…。
（子どもたち）あ～…。
（ケンヤ）いっ！
（ティス）大丈夫ですか？
残念。
俺も　ヒナタ先生に
教えてもらいたかったんだけどね。
フッ…。
あの子たち　ヒナタ先生の言うことは
おとなしく聞くんですよね。
忙しい合間を縫って
本当に　ありがたいです。
（リムル）
ヒナタは　精霊を扱うエキスパートだし➡
あいつらの先生に
ぴったりかなって。
まさか
本当に引き受けてくれるとは➡
思わなかったけどね。
うん。
あの子たち　テンペストの学校に移って
毎日　本当に楽しそうなんですよ。
イェーイ！
（ティス）クラスのみんなとも➡
あっという間に仲よくなって。
うんうん。
《何より
ユウキが　クロだと確信した以上➡
イングラシア王国には
預けてはおけないからな》
あっ…。
♬「フフ　フンフ　フン　フン　フン」
んっ？
（においを嗅ぐ音）
なんのにおいだ？
クフフフフフフフ…。
これが　体調不良。
実に　興味深い。
何が　「興味深い」だ。
そんな体たらくで
リムル様の第二秘書が➡
務まると思っているのか！
それよりも　あなた
本気で　これを➡
召し上がっていただく
つもりですか？
だったら　なんだ？
んっ？
ひっ！
うっ！
何　作ってるんだ？
これは　リムル様！　実は　少しばかり
貴重な体験をしており…。
これは！　その！
リムル様には…　ですね…。
あの…　えっと…　その…。
んっ？
そういえば　シュナ殿が
リムル様をお捜しのようでしたが➡
もう　お会いになられました…。
（シュナ）リムル様！
んっ？
ハァハァハァ…。
よかった。
こちらにいらしたのですね。
あっ　何かあったのか？
んっ…。
（シュナ）新作の　おやつです。
お～　うまそう！
リムル様に　いちばんに
召し上がっていただきたく…。
ずっと　捜しておりました。
シュナさん！
んっ…。
ハァ…。
（ユウキ）さて　どうしたものか。
魔王リムルは　完全に　僕のことを
疑っているみたいなんだよね。
（ラプラス）へっ？
なるべくなら➡
あのスライムとの敵対関係は
避けたいところだけど…。
あっちゃ～。　やっぱり
ちょっかいかけたんが➡
まずかったんちゃいます？
（カガリ）七曜をたきつけて➡
ヒナタが　魔王リムル討伐に動くよう
促したのでしょう？
それが　ばれたのではなくて？
せやかて　ボスのことや。
証拠なんて
残してないでっしゃろ？
まあね。　すべて
ダムラダを通して行ったことだし。
だけど　僕は　シズ先生と
あのスライムの関係を知っていて➡
東の商人との交流を
否定できなかった。
使っている紙だって　帝国製だし➡
多数の冒険者を抱えるギルドが➡
つきあいはありませんなんて
無理があるからね。
あちらにすれば　状況証拠は
そろったようなものだよ。
では　計画の見直しを？
疑われている以上➡
このままというわけには
いかないのではなくて？
いや　現状維持で大丈夫だと思う。
ですが…。
今は　敵対する必要がない。
そう思わせればいいのさ。
人は　状況によって
見方を変えるものだからね。
なんせ　ダンジョンの運営では➡
あちらから
協力を求めてきたくらいだもん。
へっ？
賞金制度も含めて➡
ギルドで宣伝してほしいんだってさ。
いやいや　怪しすぎますやん！
（ティア）わなに違いないよ！
いや～　どうだろう？
あれは　素直に　損得勘定からくる
提案っぽかったけど…。
まあ　様子を見つつ
できる手は打っておこう。
フッ…。　僕たちの野望のためにも。
あっ…。　フッ！
そういうことなら。
僕は　まだ　西側の覇権を
諦めたわけじゃないからね。
あ～んっ！　うん　うん　うん…。
うんま～！
（ヴェルドラ）なんなのだ？
これは　一体　なんなのだ！？
（ラミリス）なんか
泣けてくるんですけど～！
（ヴェルドラ）うん　うまいぞ　お代わり！
シュナ　また　腕を上げて。
（マサユキ）ああ…。
（ヴェルドラ）あ～むっ！　う～ん！
あの…　会議のほうは…。
あっ…。
というわけで
ダンジョンのテスト開放を経て➡
初の運営会議を行うわけだが…。
正直　全然だめだ！
シー　シー　シー　シー…。
街でも陳情を受けて➡
改めて確認したが
挑戦者の攻略レベルが低すぎる！
なんの対策もせず
１階層で迷いまくるわ➡
欲に目がくらんで
Ｆランクの魔物にも➡
あっさり　やられるわ…。
((冒険者たち：ギャー！))
（リムル）果ては　空腹で
ギブアップなんてやつらまで…。
このままじゃ　１０階層に到達する
挑戦者が現れるかも疑わしい！
はっきり言って
ダンジョン運営のピンチだ！
なんだと？
それでは　我の出番が！
私たちの力作が！
（ミョルマイル）う～ん…　まあ　まだ
初心者が多いということも➡
あるのでしょうが…。
う～ん…　ある程度
攻略のヒントは必要かもしれないな。
あの…。
（リムル／ミョルマイル）んっ？
それなら　攻略に関する
講習を行うのは　どうでしょう？
講習？
どゆこと？
あっ　勝手に　すみません。
僕にも　わかりそうな
話題だったので　つい…。
いやいや　なんでも言ってくれ。
講習って　例えば？
あっ　ゲームで言うところの
チュートリアルですよ。
アスレチックみたいに　戦闘や　わなを
体験してもらうんです。
いいじゃないか！　他には？
そうですね…。
各階層ごとに宿とか食事どころが
あると　うれしいです。
ダンジョンには
トイレもなくて　困っていて…。
確かに。
あっ　あと
使い捨てのセーブポイントとか。
お～　なるほど。
それに　倒した魔物からの
アイテムドロップなんてのも　どうです？
お～！　おもしろそうだ！
お～！
それなら　全部　できそうだよ！
よし！　なら　採用だ！
確かに
ちょっと　不親切すぎたかもな。
オブザーバーのマサユキ君に感謝だ。
いや　僕なんて　全然…。
何　言ってんだ。　ゲーム好き同士
来てもらって正解だったよ　ヘヘッ！
フフッ…。　えっ？
小僧…　いや　マサユキといったか。
貴様　なかなか　見どころがあるな。
あっ…　ありがとうございます。
うんうん！　さすが　リムルと同じ
異世界人なのよさ！
えっと…。
あっ　そういや
まだ　紹介してなかったっけ？
この人は　俺の親友のヴェルドラさん。
１００階層のあるじを
担当してもらっている。
うむ！　よろしく頼むぞ。
ヴェルドラ！？
（リムル）こっちは　ラミリス。
このダンジョンを作った妖精で➡
オクタグラムの１人でもある。
よろしくね！　マサユキちゃん。
オクタグラム！？
ハッ…　ハハッ…。　暴風竜と魔王…。
あんたなら　あたいの舎弟に
してあげてもいいよ。
もう　ラミリス様！
マサユキ様が困っておられますぞ。
まあ　そうなるよね。
なんか　ごめん。
（ミョルマイル）リムル様。
んっ？
あの～　マサユキ様のおかげでね➡
お～…　すばらしい改善策が
そろいましたが➡
ついでに　もう１つ➡
この　わしからも
ご提案をよろしいでしょうか？
んっ？
魔王リムルからの挑戦状！
すごいニュースが入ってきたよ！
ダンジョンの５０階層突破者には➡
マンスリーボーナスとして　星金貨　１枚！
各ボスモンスター討伐にも　褒賞金！
そして　なんと…。
最下層突破者には　星金貨　１００枚！
見ろよ！　星金貨　１００枚だってよ！
お前が踏破できるかよ。
ヘヘッ！
しかし　大盤振る舞いですな。
テンペスト…　ですか。
行ってみるか　テンペスト！
腕が鳴るぜ！
（ゴブリナたち）んっ？
お～！　反応ありありだな。
最下層突破者に
星金貨　１００枚って…。
本気だったんですね。
まあ　ターゲットはね　あの～
スポンサーとなり　冒険者を雇う➡
貴族ですからな。　こりゃあ　もう
このくらいは積みませんと…。
それに　最下層を守るのは
あの　ヴェルドラ様ですぞ～。
クァーハッハッハッ！
偉大なる竜種である　この我を
倒せる者など　おるまい！
万が一もないってわけだ。
ええ　ええ　おっしゃるとおりで。
ムフフフフフフフフ…。
（リムル）ムフフッ！　ウフフッ　フフッ！
アハハ…。
（リムル）ということで
マサユキ君も頼んだよ！
えっ？
僕ですか？
チーム閃光には　広告塔として
ばんばん　活躍してもらわないと。
勇者様の宣伝効果は
絶大ですからな。
あっ　あの…
かく言う　わしもね　あれですよ。
あの…　マサユキ様の活躍を
この目で見られて　眼福ですわい。
ニヒィー…。
ニヒヒヒヒヒヒヒヒ…。
（リムル）ヒヒッ！　ヒヒィ…　フフッ…。
あ～…　はい…。
じゃあな！
おう！
また　あした！
おっ？
酒場の売り上げが上がってる。
ダンジョンが活気づけば
街にも　いい影響が出そうだな。
はい。　すべては
リムル様の読みどおりかと。
（リムル）え～っと　他の売り上げは…。
あっ！
ふんふん…。
あっ…。　うっ…。
んっ？
茶葉を変えたのか？
いつもと　味が違うけど。
すすすすす…　すみません！
あっ…。
すぐに取り替えますので！
えっ？　あっ！
もしかして　シオンが？
んっ…。
リムル様　私が毒味して➡
問題ないことは確認しております。
うん。
うまい！
あっ…。　ああ…。
よく頑張ったな　シオン。
はい！　ありがとうございます！
お代わり　入れてきますね！
ウフッ！
フフッ…。
（ドアの開閉音）
よし！
（ディアブロ）では　私も　そろそろ…。
ディアブロ
そういえば　ファルムス攻略のあと➡
お前には
褒美を与えてなかったな。
褒美など…。
私は　リムル様のお役に立てることが
望みですので。
そうは言っても…。
では　１つ　私も　雑事を任せられる
部下が欲しいと思います。
あ～…　強力なデーモンが
お茶くみとか　嫌だよな。
いえ　それは違います！
リムル様のお世話は
この私の大事な仕事ですので！
そうではなく　人の国を
滅ぼすような雑事をですね➡
代わりに行わせる手下を
用意すれば➡
私は　常に
リムル様のおそばにおられますので。
あ～…　うん。
お許しいただけるなら➡
古い知り合いを
勧誘してみようかと。
その際に　よりしろとなる肉体を
用意していただきたいのです。
ベレッタに与えたような
人形でいいのか？
はい。　文句は言わせません。
わかった。
じゃあ　用意しとくから➡
お前は　けがをしないように
帰ってこいよ。
承知しました。
断腸の思いですが➡
しばらくの間　リムル様のおそばを
離れることを　お許しください。
はいはい。
では　失礼いたします。
フッ…。　さて…。
《ソウエイ》
《ソウエイ：はっ！》
《ミューゼ公爵の周辺で
何か変わったことは？》
《ソウエイ：いえ　今のところ
動きはありません》
《リムル：そうか。　そのまま　見張って
背後関係を当たってくれ》
《ソウエイ：承知》
ハァ…。
んっ…　う～ん…。
くぅ…　かぁ…。
♬～
（マリアベル）西側諸国の完全支配まで
あと　もう一歩なの。
ロッゾ一族の支配のため➡
長い時間をかけて
進めてきたのよ。
それなのに…。
テンペスト。　恐ろしい国なのよ。
（グランベル）
お前ならば　障害ではあるまい。
心配はしておらん。
もちろんよ。
もちろんなのよ　おじい様。
元勇者　そして　我らロッゾの祖たる
偉大な　おじい様の悲願だもの。
必ず　かなえると　協力を誓ったわ。
マリアベル　お前は　わしの希望だ。
人の世を統べるのは
断じて　魔王などではない。
（グランベル）我々　人類であるべきだ。