（風切り音）
（ジーン）ん？
（ジーン）ぐはっ！
（２人）ハッ！
（マージャ）ジーン！
死んでる
（ミリム）ワ～ッハッハッハ
今日も絶好調なのだ～！
（メンバー）このスピード
赤い流星 スカーレットか！
（ミリム）シャ～！
（リムル）吹き抜ける風よ
竜巻となり 敵を切り裂け
（ナージャ）この詠唱は…
あの炎を見て
生還した者はいないという—
青の死神 ブルーデス！
（リムル）
吹き荒れろ トルネードブレード！
（２人）ぐああっ！
（メンバー）マージャ ナージャ！
（メンバー）ちくしょう
最初から後衛が狙いか！
（メンバー）よくも！
（ラミリス）オ～ッホッホッホ！
（メンバー）うおっ なんだ あれ！
（ラミリス）ホッ ホッ ホッ ホッ
（メンバー）ぐはっ！
（ラミリス）むっふ～ん
クソッ…
-（ヴェルドラ）隙あり
-（メンバー）あっ…
-（ヴェルドラ）スケスケだぜ！
-（メンバー）がはっ！
（ヴェルドラ）
油断したな 愚か者め
くっ… ここまで来て
（リムル）俺たちから
逃げられると思っているのかな？
（斬撃音）
せ… せっかく集めた
レア… アイテム が…
（ラファエル）告(こく)… 戦闘終了です
♪～
～♪
（ヴェルドラ）
クア～ッハッハッハ
雑魚ばかりで
少々 物足りぬな
（ラミリス）そのとおりなのよさ
アタシたちは無敵 最強よね！
（ミリム）あんなヤツら
私たちの敵ではないのだ
（リムル）
おいおい 調子に乗るなよ
これも仕事なんだからな
（ヴェルドラ）う… うむ
もちろん分かっているとも
（リムル）でも まあ…
もう ひと狩り いっときますか！
（ミリム）いくのだ～！
（挑戦者）
おらおら おらおら おら～！
ハア ハア ハア…
（ラミリス）あっはん
（リムル）
チーム緑乱(りょくらん)の一件があって以来
俺たちは日々 挑戦者狩り
もとい 特訓をしている
緑乱がリベンジに来ないとも
限らないからな
ダンジョンの運営は申し分なく
町じゅうに活気があふれてきた
マサユキは広告塔として
本当に優秀だ
リアルラックの申し子だったらしく
シリーズもののレア装備を
早くもコンプリート
勢いに乗って
今では50階層を目指している
そんなマサユキをはじめ
挑戦者たちの活躍シーンを
編集して 放映した結果
挑戦者たちのやる気に
火がついたようだ
（挑戦者たち）お～！
（リムル）
力を求める者 名声を求める者
挑戦者の中には
かなりの実力者も増えてきた
そんなヤツらに
立ち塞がる存在が 俺たち
-（挑戦者）見ろよ
-（挑戦者）出てきたぞ
（挑戦者たち）
死を齎す迷宮の意思(ダンジョンドミネーター)だ！
（リムル）ゲームには
程よい手応えがないとね
決して遊んでるわけじゃないぞ
（リムルの鼻歌）
（ラミリス）なんだか物足りな～い
（ヴェルドラ）もっと
手応えのある相手はいないのか？
（リムル）そう焦るなって
ダンジョンの評判が広まれば
強い挑戦者も
どんどん増えてくるさ
（ミリム）
もっと特訓して強くなるのだ～！
（シュナ）あっ リムル様
お戻りになられたのですね
今 リムル様に来客がありまして
お呼びに伺うところでした
ん？　来客？
ミリム様も ご一緒だったのですね
ちょうどよかったです
ちょうどいい？
（フレイ）
おじゃましておりますわ リムル様
フレイさん！
えっと…
今日は どういったご用件で
いいえ 大した用件では
あら ミリム こんな所にいたのね
（ミリム）ハッ！
（フレイ）
そういえば 私が出した宿題だけど
終わったのかしら？
（リムル）こいつ
仕事を ほっぽり出して
遊びに来てたな
（ミリム）ち… 違うのだ！
これには深い訳があるのだ！
（フレイ）そう
あなたにつけた見張りが
す巻きにされて
転がっていたのだけれど
納得させられる理由が
あるのよねえ？
そ… それはリムルたちと…
嫌だなあ
仕事があったなら言ってくれよ
そうと知らず
つきあわせてしまって すまんな
（ラミリス）
言ってくれれば よかったのに
お前たち ひどいではないか！
フレイ！　違うのだ！
は… 話を聞いてほしいのだ！
もちろん聞かせてもらうわ
おうちに帰ってから じっくりとね
（ミリム）あう… あぁぁぁ…
フウ～
なんとか巻き込まれずに
やり過ごせたな
しかし すばらしい連携だったな
（ラミリス）
過去イチだったんじゃない？
だな
ところで リムル様
今まで どこで
何をしてらしたのですか？
えっ！
いや～ 研究だよ 研究
ダンジョンの挑戦者たちの
戦闘スタイルなんかを
実地で研究していたんだ
実地　つまり…
ダンジョンで遊び倒しておられたと
いうことですか？
（リムル）ひっ！　す… 鋭い！
あっ！
自室で魔導の研究に励むとしよう
（ラミリス）アタシも
お供させてもらっちゃおっかな～
（リムル）すまん ミリム
このすっとぼけ 自分がされると
めちゃくちゃムカつくな
（ラファエル）告…
言い訳する必要はありません
堂々としていれば
問題は解決します
（リムル）えっ どういうこと？
（ミョルマイル）リムル様～！
あ～ ここにおられましたか
（リムル）ミョルマイル
（ミョルマイル）
評議会から手紙が届いております
恐らく 評議会加盟の可否を決める
会議への出席要請ではないかと
なるほどね
そろそろ来るころだと思っていたよ
（ミョルマイル）
ん？　と言いますと？
緑乱は 評議会が
うちを調べるために寄こした
偵察じゃないかと思っていたんだ
それで こっちからも
調査していたんだよ
（リムル）
って 俺たちが遊んでいる間に
ラファエル先生が
全部 やってくれていたんだけどね
（シュナ）申し訳ありません
てっきり ミリム様たちと
遊びほうけていたものと…
いいって
そう見えても しかたないもんな
（リムル）フウ～
タイミングよく ごまかせた
しかし
ラファエル先生がいるとはいえ
遊びに熱中して ほかが
おろそかになっていたのは事実だ
何事も ほどほどにしないとな
あら？
つい先ほどまで
調査をされていたのですよね？
（リムル）あっ…
（シュナ）
では 緑乱が帰ったあとは
何を調べておられたのですか？
（リムル）あっ… ああ…
リムル様？
（リムル）ラ… ラファエル先生？
問題が解決してないんですけど
（ラファエル）怒られて反省すれば
問題は解決です
（リムル）ウ… ウソでしょ
（マリアベル）文明の発展に
貨幣の存在は欠かせない
それは穀物を
通貨として扱っていた時代から
やがて 金や銀などの貨幣に代わり
契約や証書で やり取りをする
紙幣経済へとなっていく
西側諸国の経済圏でも
評議会を通じて
各国独自の通貨を用いた
紙幣経済へ移行するよう進めていた
重要なのは 国力によって
為替が変動する環境を生み出すこと
自分たちが
ルールを作る側に回ること
そうでなければ
確実な勝利は約束されない
各国の価値を決めるのは
評議会と五大老の意志
そして それを牛耳るのは…
この私
支配するのは 常に私なのだわ
（リムル）西方諸国評議会
カウンシル･オブ･ウェストとは
ジュラの大森林周辺国家
が属する—
連盟組織である
評議会は国の大小を問わず
人類全体に利益をもたらすことを
目的としていた
その議題は 魔物対策を筆頭として
干ばつや疫病 災害への対策など
多岐にわたる
そして 目下の議題は
魔物の国 テンペストの
評議会加盟の是非についてであった
（議員）テンペスト
信用してもよいのでは？
（議員）そう言うが
あの魔王を怒らせたら
暴風竜をけしかけてくるのでは？
（議員）心配いらんよ
所詮 虎の威を借る狐
魔王自身に大した力は
ないのだろう
（議員）それでは
ヒナタ殿と引き分けたのを
どう説明なさるおつもりか
（議員）その話とて
本当に信じてよいものか
（議員）そうですぞ
どこから広まった情報でしたかな
（ヒナタ）本人がいるのに
よく そんな話ができるわね
魔王リムルを知る者として
招かれたから 出てみたものの
無能が集まると
こうも話が進まないとは
テンペストで やっていた
会議とは大違い
まあ… さすがに あれは例外か
（議員）いいですか
魔王リムルは ジュラの大森林が
自分の領土だと宣言したのです
この意味を
おのおの方 よく考えられよ
さよう
テンペストが出来て以降
我らの祖国では
魔物による被害が減っておるのです
バカな！
貴公らは魔王にたぶらかされておる
相手は魔物の王なのです
（ヒナタ）まあ 魔王リムルが
人に善を成すかどうかなんて
あの人の 人となりを知らなければ
結論を出せるはずもないか
それよりも やっかいなのは
大国の議員たちのほうね
テンペストの評議会入りは
私としても都合がいいのだけれど
（せきばらい）
（ラキア公国議員）
認めてやれば よろしいでしょう
我々の仲間になると申すなら
歓迎してやればよい
ただし 土産は持参してもらうがの
（ザームンド共和国議員）
それがよい
争っても
ファルムスの二の舞になるだけよな
（カルナダ王国議員）ただし
立場は
わきまえてもらわねば ならぬ
我々の定める国際法を守る意思が
あるのか どうか
（議員）それは問題ないでしょう
ミューゼ公爵が失脚したウワサを
ご存じでしょう？
（議員）魔王リムルの思惑など
どうでもよいでは ありませんか
利用できるかどうか
大事なのは その一点のみ
（ヨハン）そのとおりだ
東の動向も気になる今
魔王の戦力が味方になるのを
拒む理由など あるまい
（議員）東ですと？
（議員）まさか 東の帝国が？
（議員）
ロスティア公 それは本当ですか？
（ヨハン）皆様も知っておろうが
東の帝国
ナスカ･ナムリウム･ウルメリア
東方連合統一帝国の軍部に
動きがある
ここ最近 軍事演習が
盛んに行われているそうだ
（議員）帝国が？
（議員）なぜ 今になって…
（議員）貪欲に数多くの国を
のみ込んできた軍事国家ですぞ
もし 戦(いくさ)にでもなったら
我らは どうなるのです
-（議員）そうだ！
-（議員）そんなことになったら
（議員）戦が始まるのか？
落ち着かれよ
帝国が動くのは
何も今すぐというわけではない
（議員）
これが落ち着いていられますか！
（議員）ファルムス王国なき今
我らのような小国は
防衛線を敷くことも
ままならないのです！
ですから この場で
対策を論じようではありませんか
（議員）ですが…
（ギャバン）ヨハン議員の意見は
もっともであろう
少し冷静になりたまえ
意見を一方的にぶつけていては
評議会の意味が なかろう
（ヨハン）
感謝します ギャバン議員
（ギャバン）なに
わしは そうすぐに
帝国は動かんと思っていてな
これまで
帝国が攻めてこなかったのも
ジュラの大森林に
あの暴風竜が おったからじゃ
それが 今では
復活しておるではないか
まさか あの邪竜を当てにすると
おっしゃるのですか？
暴風竜は今 魔王リムルに
飼い慣らされておるというのを
貴公らは お忘れか？
そして かの御仁は
評議会への参入を
望まれておるのだろう？
-（議員）なんという…
-（議員）あの暴風竜を？
（議員）そんなことが…
（ヨハン）
ギャバン議員の言うとおり
東の脅威を前にして
我らが意見を
戦わせておる場合ではあるまい
魔王リムルが
評議会に参加するならば
その武力も また
我らの助けになるであろう
確かに
まずは西側が一丸となるのが
先決ですな
もっともな話だ
私はテンペストの参加を推しますわ
-（議員）私も！
-（議員）確かに
（議員）
テンペストを迎え入れよう！
（木づちをたたく音）
（レスター）静粛に！
では テンペストの
評議会加盟に関する是非について
決を採りましょう
賛成の議員は ご起立を
（木づちをたたく音）
賛成多数により
ジュラ･テンペスト連邦国を
我らの盟友として
承認するものとする
当事国である
ジュラ･テンペスト連邦国へ
招待状を送り
魔王リムルの意思を確認した後
次回の会議を開催するものとする
以上！
（木づちをたたく音）
（ヒナタ）結局 私を呼んだ理由は
リムルの存在が怖いだけじゃない
正直に“魔王リムルが
暴走しないように監視してほしい”
…と頼めばいいのに
帝国までダシにするなんて
とんだ茶番だったわね
もう 貴族と関わるのは
勘弁したいわ
（エルリック）ヒナタさん
（ヒナタ）うわ…
イングラシアの第一王子
よりによって
一番やっかいな貴族じゃない
（ヒナタ）私に何かご用でも？
（エルリック）あなたのお時間を
少し頂戴したいのですが
よろしいでしょうか？
（ヒナタ）それで お話とは一体…
実は あなたに
お願いしたいことがあるのです
私は 次回の会議にて
魔王リムルを試そうと考えています
強大な力を持つ魔王とはいえ
評議会に加盟する以上
それなりの義務を
負ってもらわねばなりません
それに こちらの言い分を
どこまで聞いてくれるのか
確かめる必要があります
そうですか
（指を鳴らす音）
（エルリック）そこで！
あなたの出番というわけです
相手は魔王ですから
万が一にも暴れられると困ります
あなたには
私の警備をお願いしたいのです
なぜ… でしょう？
え？　なぜ？
そ… それは あなたの強さを
認めているからです
歴代最強の聖騎士団長
神の右手にして
法皇直属近衛師団(ルークジーニアス)
筆頭騎士である あなたの強さを
この西側諸国で
あなたに並ぶ者などいない
魔王リムルと引き分けたという
ウワサまである
そんなあなたが協力してくれれば
安全に 魔王リムルの本性が
暴けるのです！
（ヒナタ）こいつ…
自分が何を言っているのか
分かってて
私に話してるのかしら
それは やめておいたほうが
いいですわ
あっ…
（ヒナタ）あの方は本当に強い
次に戦ったとして
私が勝てる保証などないのです
（ヒナタ）そもそも
引き分けたというウワサ自体
意図的に流されたものだけどね
（ライナー）ハッハッハッハ
ヒナタ殿
エルリック様の前だからとて
しおらしいふりなど
せずとも よいのだぞ？
エルリック様の甘いマスクに
ほれてしまうのも無理はないが…
-（ヒナタ）お断りします
-（ライナー）あっ…
（ヒナタ）西方聖教会(せいほうせいきょうかい) 及び
神聖法皇国ルベリオスは
テンペストとの相互不可侵条約を
結んでおりますので
そして これは忠告ですが
魔王リムルを怒らせるのは
やめておきなさい
なんだと
こ… この僕に命令するのか！
（２人）うっ…
（ヒナタ）
それから 正式な依頼なら
それなりの筋を通されるべきでは？
（エルリック）そ… それは…
（ヒナタ）失礼します
後悔しますよ ヒナタさん！
（ヒナタ）あいにくですが 私は
魔王リムルを信頼しておりますので
（扉の開閉音）
くっ…
（ヒナタ）偶発的な状況に
便乗するだけの杜撰(ずさん)な計画なんて
たかが知れてるわ
でも…
もし この話も さっきの会議も
誰かが最初から
仕組んでいたものだとしたら
さすがにありえない… か
（リムルの鼻歌）
リムル様 そろそろ参りましょうか
（リムル）おう そうだな
（２人）ん？
リムル様！
（リムル）シオン？　うわっ！
どうして 私は留守番なのですか！
シュナ様たちは連れていかれるのに
ずるいです！
（リムル）あ～ それはだな…
（シオン）ああっ…
シオン
お前は
ただ 留守番するだけじゃないぞ
今 テンペストの幹部たちは
多くが出払っている
つまり ここを守れるのは
第一秘書のお前しかいないんだ！
ハッ！
やってくれるな？
（シオン）はい！
（鼻歌）
（リムル）人間の多い
大都市に連れていくのは
まだ ちょっと心配なんだよな
よし そろったな
留守は任せたぞ シオン
はい　いってらっしゃいませ！
行くか
いざ 評議会へ！
♪～
～♪
（ラファエル）次回「最初の一歩」