(ｼｭﾅ) はぁ… はぁ…
(ｼｭﾅ) いない…
あっ ２人とも
リムル様を見ませんでしたか？
(ｼｵﾝ) リムル様ですか？
(ﾃﾞｨｱﾌﾞﾛ) 嘆かわしいことに
本日は まだ一度も…
あぁ そうですか…
リムル様 一体どちらに…？
(ﾘﾑﾙ) よっ！ はっ！ とっ！
(ﾘﾑﾙ)　はいっと！
ふぁ～
(ﾘﾑﾙ) いや～
本当に大きくなったよなぁ
(ﾘﾑﾙ)《俺たち魔物の国
テンペストの開国祭は
無事 大成功に終わった》
(ﾘﾑﾙ)《最初は
小さなゴブリン村だった》
(ﾘﾑﾙ)《それから少しずつ
着実に大きくなって
村から町へ 仲間たちも増えた》
(ﾘﾑﾙ)《テスト開放を始めた
ダンジョンを含め
さまざまな都市計画が進行中だ》
(ﾘﾑﾙ)《この調子で
人と魔物が協力して暮らせる
共存共栄の関係を
築いていきたい》
《そう 目指すは人魔共栄圏だ！》
よっと！
これからも頼りにしてるぞ 相棒！
(ﾗﾌｧｴﾙ) 了 お任せを マスター
おう！
♪～
～♪
ケン ケン パ！ うわ！
昨日は助かったよ
な～に 困った時はお互い様さ！
よし！ じゃあ今度は飲み行くか！
だな！
おっ！
あぁ リムル様！
やあ！
リムル様 おはようございます
おはよう！
リムル様 ごきげんよう！
ごきげんよう！
リムル様だ！
やっほ～！
待ってよ～！
お～い 気を付けろよ！
(子どもたち) は～い！
リムル様！
ん？
出来たてっす
持っていってくださいよ！
えっ いいの？
いい匂い！
はふっ あふっ！
リムル様 今日は町の様子でも
見に来たんですか？
ん ああ
視察も大事な仕事だからね
(店主) さっすがリムル様
うんうん
(工事の作業音)
(ﾘｸﾞﾙﾄﾞ) よし では午後からは…
(ﾘﾑﾙ) お～い！
リムル様！
差し入れだ みんなで食べてくれ！
(ﾘｸﾞﾙﾄﾞ) おぉ！
(ｺﾞﾌﾞｷｭｳ)
いつもありがとうございます
すぅ～ はぁ～
ここに駅ができるんだよな～
くぅ～ これぞ男のロマンだ！
ユーラザニアの方も
駅の候補地が
決まったみたいですね
ああ！
建設中の新しい城の
１階部分に併設するみたいだ
ゲルドたちが
頑張ってくれているよ
テンペストとユーラザニア
それに他の国も
いずれは
魔導列車でつながるんだよな
外だけでなく
町の建設も順調ですぞ
新しい議事堂の完成も近いかと！
あ～ あの
無駄にゴージャスなやつね…
はい！ リムル様のご威光を
広く知らしめませんと！
ま… まぁ
町が発展するのはいいことだ
そういえばダンジョンも
どんどん発展しているそうで
おっ そうそう！
よくぞ聞いてくれた！
ガビルたちの研究施設を
洞窟から移したり
地下９５階層に特別会員専用で
エルフのお店を作ったり
((う～ん チュッ))
(ﾘﾑﾙ)
むふっ！ むふふ！ むふふ！
な～にがダンジョンだ！
あっちもこっちも敵ばっか！
レアな武具も出やしねえ！
クリアさせる気なんか
ねえんだろ!?
ですから それは…
うるせぇ！
あんなの詐欺じゃねえか！
入場料だけ巻き上げやがってよ！
ケッ これだから魔物はよ！
何だと！
(ﾘｸﾞﾙ) 落ち着け
(ﾍﾞﾆﾏﾙ) どうした？ もめ事か？
あぁ～ん？
あぁ？
ひぃ～！
うわ～！
フン 何なんだ？ あいつは
(ﾘﾑﾙ)
どうした？ 何かあったのか？
リムル様
ダンジョンの挑戦者なのですが
何度挑んでも２階層にすら
たどり着けないと苦情を
最近多いんですよ
マジか とばっちり食らわせて
悪かったな
いえ ただの難癖です
負けて腐るだけとは情けない
とはいえ こんなことが続くんじゃ
運営に影響が…
要検討だな
(ﾋﾅﾀ) エレメンタラー
精霊を使役する特殊な魔法使い
(ﾋﾅﾀ)彼らの魔法スキルにある特徴
分かる人は？
(子どもたち) は～い！
(ﾘﾑﾙ) はいはい！ は～い！
はいはい！ はい！ は～い！
(ｸﾛｴ) リムル先生！
(ｱﾘｽ) 何でいるの!?
うん そりゃ一緒に…
うわ…！
あなた 何をやっているのかしら？
いや し… 視察を…
(ﾋﾅﾀ) 邪魔
はうっ ぶへっ！
(手を払う音)
(子どもたち) あぁ…
(ｹﾝﾔ) いっ！
(ﾃｨｽ) 大丈夫ですか？
(ﾘﾑﾙ) 残念
俺もヒナタ先生に
教えてもらいたかったんだけどね
(ﾃｨｽ) フフ
あの子たち
ヒナタ先生の言うことは
おとなしく聞くんですよね
忙しい合間を縫って
本当にありがたいです
(ﾘﾑﾙ) ヒナタは精霊を扱う
エキスパートだし
あいつらの先生に
ぴったりかなって
まさか 本当に
引き受けてくれるとは
思わなかったけどね
(ﾃｨｽ) あの子たち
テンペストの学校に移って
毎日 本当に楽しそうなんですよ
クラスのみんなとも
あっという間に仲良くなって
うんうん
《何より ユウキがクロだと
確信した以上
イングラシア王国には
預けてはおけないからな》
はぁ…
(鼻歌)
ん？
(においを嗅ぐ音)
何のにおいだ？
(ﾃﾞｨｱﾌﾞﾛ) クフフ…
これが体調不良…
実に興味深い…
(ｼｵﾝ) 何が興味深いだ！
そんな体たらくで
リムル様の第二秘書が
務まると思っているのか！
それよりも あなた
本気で これを
召し上がっていただく
つもりですか？
だったら何だ？
(ﾘﾑﾙ) ん？
ひぃ！
(ﾘﾑﾙ) 何 作ってるんだ？
これはリムル様
実は少しばかり貴重な体験を…
これは その
リムル様にはですね…！
あの えっと その…！
ん？
そういえば シュナ殿が
リムル様を
お捜しのようでしたが
もう お会いになられました…
(ｼｭﾅ) リムル様！
(ﾘﾑﾙ) ん？
よかった
こちらにいらしたのですね
んっ 何かあったのか？
(鼓動)
(ｼｭﾅ) 新作のおやつです！
おぉ～！ うまそう！
リムル様に一番に
召し上がっていただきたく
ずっと捜しておりました！
シュナさん！
(ｼｵﾝ) はぁ…
(ﾕｳｷ) さて
どうしたものか
(ﾕｳｷ) 魔王リムルは完全に
僕のことを
疑っているみたいなんだよね～
(ﾗﾌﾟﾗｽ) へ？
なるべくなら あのスライムとの
敵対関係は
避けたいところだけど…
(ﾗﾌﾟﾗｽ) あっちゃ～
やっぱり ちょっかいかけたんが
マズかったんちゃいます？
(ｶｶﾞﾘ) 七曜をたきつけて
ヒナタが魔王リムル討伐に
動くよう促したのでしょう？
それがバレたのではなくて？
(ﾗﾌﾟﾗｽ) せやかてボスのことや
証拠なんて
残してないでっしゃろ？
(ﾕｳｷ) まぁね
全て ダムラダを通して
行ったことだし
だけど僕はシズ先生と
あのｽﾗｲﾑの関係を知っていて
東の商人との交流を
否定できなかった
使っている紙だって帝国製だし
多数の冒険者を抱えるギルドが
付き合いはありません なんて
無理があるからね
あちらにすれば状況証拠は
そろったようなものだよ
では 計画の見直しを？
疑われている以上
このままというわけには
いかないのではなくて？
(ﾕｳｷ) いや 現状維持で
大丈夫だと思う
ですが…
｢今は敵対する必要がない｣
そう思わせればいいのさ
人は状況によって
見方を変えるものだからね
何せ ダンジョンの運営では
あちらから
協力を求めてきたくらいだもん
(ﾗﾌﾟﾗｽ) へ？
(ﾕｳｷ) 賞金制度も含めて
ギルドで
宣伝してほしいんだってさ
(ﾗﾌﾟﾗｽ) いやいや
怪し過ぎますやん！
(ﾃｨｱ) 罠に違いないよ！
いや～ どうだろう？
あれは素直に損得勘定からくる
提案っぽかったけど
まっ 様子を見つつ
できる手は打っておこう
僕たちの野望のためにも
(ﾗﾌﾟﾗｽ) ん… ヘっ
そういうことなら
僕は まだ西側の覇権を
諦めたわけじゃないからね
(ﾘﾑﾙ) あ～ん
うん う～ん
うっま～！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ) 何なのだ！
これは一体 何なのだ！
(ﾗﾐﾘｽ)
何か泣けてくるんですけど～！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ) うまいぞ！ お代わり～！
シュナ… また腕を上げて…
(ﾏｻﾕｷ)
あぁ… あの… 会議の方は…？
あ…
(ﾘﾑﾙ)
というわけで
ダンジョンの
テスト開放を経て
初の運営会議を
行うわけだが
正直 全然ダメだ！
(ﾘﾑﾙ) 町でも陳情を受けて
改めて確認したが
挑戦者の攻略レベルが低過ぎる！
何の対策もせず
１階層で迷いまくるわ
欲に目がくらんで Fﾗﾝｸの魔物にも
あっさりやられるわ
(冒険者たち) うわ～！
(ﾘﾑﾙ) 果ては空腹でギブアップ
なんてヤツらまで！
このままじゃ
１０階層に到達する挑戦者が
現れるかも疑わしい！
はっきり言って
ダンジョン運営のピンチだ！
何だと!? それでは我の出番が！
アタシたちの力作が！
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ)
う～ん まだ初心者が多い
ということも
あるのでしょうが…
う～ん ある程度 攻略のヒントは
必要かもしれないな…
(ﾏｻﾕｷ) あの…
(ﾘﾑﾙ:ﾐｮﾙﾏｲﾙ) ん？
それなら攻略に関する
講習を行うのは どうでしょう？
講習？
どゆこと？
あぁ！ 勝手にすみません！
僕にも分かりそうな
話題だったので つい…
いやいや 何でも言ってくれ！
講習って例えば？
あぁ… ゲームで言うところの
チュートリアルですよ
アスレチックみたいに
戦闘や罠を体験してもらうんです
いいじゃないか！ 他には？
そうですね…
各階層ごとに
宿とか食事どころがあると
うれしいです
ダンジョンには
トイレもなくて困っていて
確かに…
あっ あと
使い捨てのセーブポイントとか
おぉ なるほど
それに 倒した魔物からの
ｱｲﾃﾑﾄﾞﾛｯﾌﾟなんてのもどうです？
おぉ！ 面白そうだ！
それなら全部できそうだよ！
よし！ なら採用だ！
確かに ちょっと
不親切過ぎたかもなぁ
オブザーバーのマサユキ君に
感謝だ！
いや 僕なんて全然
何言ってんだ
ゲーム好き同士
来てもらって正解だったよ！
ヘヘっ
ハハ…
え…？
小僧 いや マサユキといったか
貴様 なかなか見どころがあるな
あ… ありがとうございます
うんうん さすがリムルと同じ
異世界人なのよさ！
えっと…
あぁ そういや
まだ紹介してなかったっけ
この人は
俺の親友のヴェルドラさん
１００階層の主を
担当してもらっている
うむ！ よろしく頼むぞ！
ヴェルドラ!?
(ﾘﾑﾙ) こっちはラミリス
このダンジョンを創った妖精で
オクタグラムの一人でもある
よろしくね マサユキちゃん！
オクタグラム!?
ハ… ハハ… 暴風竜と魔王…
あんたならアタイの
舎弟にしてあげてもいいよ？
ラミリス様 マサユキ様が
困っておられますぞ
まぁ そうなるよね…
何か ごめん
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ) リムル様
ん？
マサユキ様のおかげでね
う～ん 素晴らしい改善策が
そろいましたが
ついでに もうひとつ…
この わしからも
ご提案をよろしいでしょうか？
うん？
♪～
(男) 魔王リムルからの挑戦状！
すごいニュースが入ってきたよ！
ダンジョンの
５０階層突破者には
マンスリーボーナスとして
星金貨１枚！
各ボスモンスター討伐にも
褒賞金！
そして なんと～！
最下層突破者には
星金貨１００枚～！
(冒険者)
見ろよ 星金貨100枚だってよ！
お前が踏破できるかよ
ヘヘっ
しかし 大盤振る舞いですな
テンペスト… ですか
行ってみるか テンペスト！
(冒険者) 腕が鳴るぜ！
あっ
おぉ～ 反応ありありだな
最下層突破者に
星金貨１００枚って
本気だったんですね
まぁ ターゲットはね
あの スポンサーとなり
冒険者を雇う貴族ですからな
あ～ もう
このくらいは積みませんと！
それに 最下層を守るのは
あの ヴェルドラ様ですぞ～
((クァ～ハッハッハ！))
((偉大なる竜種である この我を
倒せる者などおるまい！))
万が一もないってわけだ
ええ ええ おっしゃる通りで
(ﾘﾑﾙ:ﾐｮﾙﾏｲﾙ) むふふ…！
ハハハ…
(ﾘﾑﾙ) ということで
マサユキ君も頼んだよ！
えっ 僕ですか!?
チーム閃光には広告塔として
バンバン活躍してもらわないと！
勇者様の宣伝効果は
絶大ですからな！
あっ あの～
かくいうわしもね あれですよ！
あの～ マサユキ様の活躍を
この目で見られて眼福ですわい！
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ:ﾘﾑﾙ) にひひ…
あぁ… はい…
じゃあな～
おう！
またあした！
おっ！
酒場の売り上げが上がってる
ダンジョンが活気づけば
町にもいい影響が出そうだな
はい 全ては
リムル様の読み通りかと
(ﾘﾑﾙ)え～っと 他の売り上げは…
あっ…
ふんふん…
あぁ… んっ
(鼓動)
ん？
茶葉を変えたのか？
いつもと味が違うけど
(ｼｵﾝ) すすす… すみません！
すぐに取り換えますので！
え？ あっ！
もしかして シオンが？
うぅ…
リムル様 私が毒味して
問題ないことは確認しております
うん…
うまい！
あ…
はぁ…！
よく頑張ったな シオン！
はい ありがとうございます！
お代わり 入れてきますね！
フフっ！
(ドアの開閉音)
(ｼｵﾝ) よしっ！
(ﾃﾞｨｱﾌﾞﾛ) では 私もそろそろ
ディアブロ そういえば
ファルムス攻略の後
お前には褒美を与えてなかったな
褒美など！
私はリムル様の
お役に立てることが望みですので
そうは言っても…
では 一つ
私も雑事を任せられる
部下が欲しいと思います
あ～ 強力なデーモンが
お茶くみとか嫌だよな
いいえ！ それは違います！
リムル様のお世話は
この私の大事な仕事ですので！
そうではなく 人の国を
滅ぼすような雑事をですね
代わりに行わせる
手下を用意すれば
私は 常にリムル様のおそばに
おられますので
あ～… うん
(ﾃﾞｨｱﾌﾞﾛ)
お許しいただけるなら
古い知り合いを
勧誘してみようかと
その際に より代となる肉体を
用意していただきたいのです
ベレッタに与えたような
人形でいいのか？
はい 文句は言わせません
分かった じゃあ用意しとくから
お前はケガをしないように
帰ってこいよ
承知しました…！
断腸の思いですが しばらくの間
リムル様のおそばを離れることを
お許しください…！
はいはい
では 失礼いたします
フッ
さて…
(思念伝達:ﾘﾑﾙ) ソウエイ
(思念伝達:ｿｳｴｲ) はっ
(思念伝達:ﾘﾑﾙ)ﾐｭｰｾﾞ侯爵の
周辺で何か変わったことは？
(思念伝達:ｿｳｴｲ) いえ 今のところ
動きはありません
(思念伝達:ﾘﾑﾙ)そうか
そのまま見張って背後関係を当たってくれ
(思念伝達:ｿｳｴｲ) 承知
はぁ…
んっ う～ん！
くふ～ かぁ…
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ) 西側諸国の完全支配まで
あと もう一歩なの
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ) ﾛｯｿﾞ一族の支配のため
長い時間をかけて
進めてきたのよ
それなのに…
テンペスト…
恐ろしい国なのよ…
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ) お前ならば
障害ではあるまい
心配はしておらん
もちろんよ
もちろんなのよ おじいさま
元勇者
そして我らロッゾの祖たる
偉大なおじいさまの悲願だもの
必ずかなえると協力を誓ったわ
マリアベル お前はわしの希望だ
人の世を統べるのは
断じて魔王などではない
(ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ)
我々 人類であるべきだ
♪～
～♪