……行こう
うっ……
ぐおおおおぉ!
がああー！
こいつは俺が!
はあー！
ぐああ～！
がはっ！
マサユキさんっ！
くっ!
なるほど！挟み撃ちか！
マサユキ君はこれを狙っていたのか！
さすがだぜ！
援護する！
マッドハンド！
今よ！
うおおお！
おらおらおらおらおら〜!
ウィンドカッター!
ふっ
ぐるる……
ジウ!
くっ……
やぁ〜!
マサユキさん!
はあぁー!
うわあっ!
えっ
おお！
マサユキ様 助けてくれた……♡
うんうん
は……はは……はははは……
勇者マサユキ 三十階層攻略記念グッズ発売中！
今買わないでいつ買うの！
マサユキまんじゅうおいしいよ〜
なぁ聞いたか 勇者マサユキの戦い！
ああ！
まさか剣をへし折って ボスにぶっ刺すとはなぁ
勇者マサユキ参上！
さんじょー！
いや〜大衆人気は絶大みたいだね
勇者マサユキさん！
リムルさんまでやめて下さいよ……
僕はほとんど何も……
またまたご謙遜がお上手ですなぁ
はは……
でもさ ホントに大盛況だよ！
各階層から行ける休憩区域とか
前に出してくれたアイデアも
バッチリだったし！
そうそうそう
95階層の街に繋がっている扉ですな
通行料は銀貨3枚
割高な使用料ではありますが
宿屋が 評判でねー
迷宮内での温かい食事と
安心できる寝床が喜ばれて
ほっほっほ大人気ですぞ
つまり ダンジョンのテコ入れは
大成功というワケだな
ワケなのよさ!
挑戦者のレベルも上がってきてるし
文句なしだ！
そう言えば 最近目立つ冒険者がいますよね?
チーム緑乱
たった3日で二十階層を突破した
新進気鋭のパーティーだな
攻略速度の鍵は
リーダーのエレメンタラーだろう
『精霊交信』を行って
ダンジョンにいる精霊から
道を聞き出しているんだ
って ラファエル先生が
教えてくれたんだけどね
どうする？
アタシなら妨害できるケド……
……いや やめておこう これも１つの攻略法だ
目立つチームも複数いる方が盛り上がるだろ？
了解であります
おかげさまで収益も上り調子ですしな
必要経費を差し引いても
十分利益が出ておりますわい
……利益ィィ～っ！？
ててて てことは
そろそろアタシへの支払いも！？
こ こんなに……
ほう 我にもあるのか
もちろん！
はわ～♡
良い仕事をして 正しく利益を享受する
これが大事なんだ
うむ
我は屋台で働いた経験がある
仕事とは尊いものと理解しているぞ
何を偉そうに……
キタァァ〜！！
ついにっ！アタシの時代がキタァ〜！
わっ!
お二人のおかげで ダンジョンは大盛況！
最近ではも〜地上の街まで潤い
新たに取引したいと
西側諸国の商人も増えておるほどですぞ
そうか！狙い通りだな
俺達の国は相手の欲を刺激して
人を呼び込んでる
そのへん満たす相手だと思ってもらえたなら
上手く付きあっていけそうだな
はいっ！
我々は信用されたと見て間違いないでしょう
すっかり財務大臣が板に付いてきたようだね
ミョルマイル君
リムル陛下のご指導のおかげですわい
むふふふ
むふふふふ……
運営も軌道に乗ってきたダンジョン
その最下層は ヴェルドラの大広間から始まり
各種研究施設を備えた大空間となっている
ガビルを所長
ベスターを副所長に据えた研究施設に
ラミリスが自分用の研究を行う施設……
さらに ラミリスに頼んで
俺専用の開発施設も用意した
ここなら 防衛や機密漏洩防止の点も安心だし
ディアブロに頼まれていた
依り代作りに専念できるというものだ
ついでに トレイニーさんの妹分達にも
依代を作るって約束したんだよね
そうか こうすればもっと――
リムル様？？
ん?
なんだ？
いいとこなんだけどな〜
告 数日間外部との連絡を絶っています
何かあった可能性があります
えっ?
えと……何 かな?
ご無事でしたか！
心配しました
お食事にも姿をお見せにならないので
ゴメン つい夢中になってた
いえ！無事ならばそれで！
ええ リムル様が自由に過ごされても
誰も文句は言いませんよ
これからは毎日顔を見せるようにするよ
おっ うまそ〜♪
あ そういえば
ミョルマイル殿が
リムル様を探しておりましたよ
ミョルマイルが?
リムル様〜!
ゼェゼェ……
どうした? そんなにあわてて
た 大変ですぞ!
マサユキ様に続いて
今にも三十階層が突破されそうなのです!
それって もしかして……
ええ！
チーム緑乱です!!
あ！そうそう コイツです！
オオオオー！！
ぐはっ！
次！
……なんだこりゃ
こいつら
ルール違反ギリギリの方法で攻略してるのよ
例えばコレ!
『事象の記録玉』パーティー全員に適用される
使い捨てのセーブポイント
これをボス部屋手前で使用するでしょ？
そしたら『帰還の呼子笛』を使って
ダンジョンから脱出するの
で パーティーを解除
その後メンバーそれぞれが
上限いっぱいの10人で
新しいパーティーを再結成して
セーブポイントに戻れば……
総勢100名……もはや小部隊だな……
ぐああ……
こんな倒し方が……
ソーカ殿に調べてもらいましたところ
『ヴェルト』という有名な傭兵団だそうです
金の出所はイングラシア王国ではないかと……
イングラシアか……
我の見立てでは
四十階層のボスも撃破されるであろうな
五十階層のゴズールたちとて
この人数ではどこまで
やり合えるか分からぬ
だよな……
不味いな
実に不味い展開だ
実は……
はぁぁ!
60階層以降のボスモンスターが
機能していない〜!?
ほ ほら
開国祭でクルセイダーズに
戦闘訓練させるって約束してたアレ
アンタが籠もってた間に
51階層から始めてたんだよね……
結果的に アタシの
エレメンタルコロッサスが
70階層で全滅させてくれたんだけど……
ヒナタにかなり
呆れられちゃったみたいで……
こんなのヒナタ様でも無理では?
は?
無理？
ヒナタ怒りの快進撃が
始まっちゃったのよさ〜！
うわ〜……
いや〜 もう凄まじかったですぞ
手始めにエレメンタルコロッサスを
破壊したかと思えば
次々にボスを撃破！
90階層まで一気に攻略されまして……
い 色々あって万全じゃなかったんだよ！
ほいでね
その後 95階層の宿で優雅に一泊され……
ミリム様が捕らえてきた
ドラゴン達もすべて撃破されました……
荒しプレイヤーかよ……
ん？
てことは？
うむ ついに我の出番となった
嘘だろ！？お前戦ったの！？
来る者拒まず！
ラスボスたる我は
逃げも隠れもせぬのだ！
ヒナタは強かったぞ
我に通じる攻撃を
探るような戦い方をしておった
戦い方には無駄が多かったが
最後の攻撃は良かった
微かだ が我にダメージを与えたほどだ
300年前
我を封じた勇者の
『絶対切断』に通じるものがあった……
思えば剣筋も似ていたやもしれぬ
勇者の攻撃には無駄など一切なかったが
く〜見たかった………！
で 勝ったんだよな！？
無論だ
よもや心配したのではあるまいな
いやほら
相手に見とれて負けた前科があるから
わ 我も成長するのだ！
ヒナタさんって本当に凄いんですね……
まぁ話はわかった
60階層以降のボスについて
対策が必要ってわけだな
そ それとですな……実は ヒナタ様から
褒賞金は出ないのかと 問い合わせが……
お断りしなさい
セコイな ホーリナイト団長！
給料安いのか？！
でしたらね その……できれば……
リムル様の方から……
ふふふふ……
はははは……
頼んだぞ ミョルマイル君！
ちょまっ！！ちょまっ！！ちょまっ！！
リムル様ぁ！？
まずは60階層の強化だ
ボスを任せているのは……
ズザー
ワイトキング・アダルマンだ
此度のクルセイダーズへの敗北
面目次第もございません！
如何なる処罰も甘んじて
受ける所存でございますればぁぁぁ
頭を上げろ 俺達の認識が甘すぎたんだ
アンデッドのお前に
ホーリーナイトは相性が悪すぎた
うわ〜〜
それに 今のお前は以前使えた
神聖魔法も使えないんじゃないか？
なぜご存じで……！
神聖魔法とは信仰の力だ
扱うには『霊子』に干渉可能な存在を信仰して
その見返りに力を借りるという
『契約』が必要になるんだよ
ルミナスは多分
入信の儀式にでも この契約を
組み込んでいたんだと思う
だが お前の信仰対象は俺に移った
つまり契約不履行
ルミナスの力を借りられるわけがない
な なんと……！
シュナは知らずに
その極意を掴んでいたんだろうな
だから神聖魔法が使えるんじゃないか？
厳密にいえば
サトルモノで模倣したものですが
わたくしはリムル様を信じております
ですから何となく
お力をお借りできるのではないかと感じたのです
うむ さすがだな！
と言うわけで
これから2人に『信仰と恩寵の秘奥』を授ける
ワイトのお前でもダメージなく使えるよう
間に合わせだか オリジナル魔法も考えてみた
リ リムル様 おん自ら?
いいか？これは契約だ
そして極秘事項でもある
くれぐれも他言無用だぞ
はいっ！
ホーリーレイ！
漲る！力が漲っておりまするっ！！
神よ！
我が神 リムル様〜！！
暑苦しさが増したな……
そうだ せっかくだから
こんな感じでどうよ!
アダルマンの新しいボス部屋！
あー…
いいじゃんいいじゃん!
おぉ……
我が神 リムル様より預かりし玉座！
必ずや守り抜いてご覧にいれましょう!
これで60階層は盤石だな
タイプの違う仲間と組むようにも伝えたし
今打てる手はこれくらいか
うむ
他のボスらの進化や成長は
しばし待つしかあるまい
ちょっとまった〜!
70階層は?
アタシのエレメンタルコロッサス
壊れたままなんだけど！
え？
ダンジョン内の魔物は
やられても復活するんじゃ?
それがね……
前の迷宮でアンタに
壊された時もそうだったけど……
ゴーレムはなんでか復活しないんだよぉ！
ぴええ〜ん
あ〜………
大丈夫 それについてはアテがある
へ?
とにかく 今やるべきは時間稼ぎだ
この状況をチャンスと考えよう
忘れちゃいけないのは
俺たちのダンジョンが進化型の
アドバンストダンジョンってことだ
様々な問題をのりこえて強化されていく……
そうだろ?
うむ 当然だ！
お前たち ここにいたのか！
ん?
聞いたぞ！
ワタシのドラゴン達が
やられたそうではないか！
お おう……
一体どんな過酷な修業を……
へ へへ……
自分 やったっすよ……
うむ！ 実に見事であったぞ
まさかヘルモードをクリアするとは
ほう
ならば我がヴェルドラ流闘殺法も伝授して—
駄目なのだ！
ゴブタはワタシの弟子なのだぞ！
い 息が……
わ 我が主よ ただ今戻りました
よく頑張ったな 俺の影で休め
くう〜ん
ゴブタもよくやった
約束してたエルフのお店
連れてってやるからな！
マジっすか！？
お〜 まだ元気そうだな〜
あわわ……
もうカンベンしてくださいっす〜〜!!
ふん
で 今何がどうなっているのだ？
チーム緑乱だと!?
うむ
ついに40階層へボスも
倒されてしまったようだ
どうするつもりだ！
舐められるのはだめなのだ！
問題ないよ
このまま進めば
俺が罠を仕掛けた49階層がある
嫌がらせに重点を置いた素敵な場所がね
でも まさかアタシ達が
直接出向くとか言わないよね
ふふ〜ん
コイツを使う
何だ コレは？
名前は『ギジコン』
『魂の器』を模して作った代用品だよ
へ〜
引きこもって何開発しているのかと思ったら
コッチの黒いのは？
『マスターコア』
カリュブディスの魔核から作った物で…
ま やってみた方が早いな
みんな
コレを持って 好きな魔物を想像してみてくれ
あ 後で変えたいってのはナシだからな
魔物？
何を考えておるのやら
おおー！
なんか凄いのが出てきたんですけど！
『マスターコア』は
使用者の思念に応じて姿を変えるんだ
魂の器を保護するのにも丁度よくー
超カッコいいのさ！
やはりスケルトンは浪漫よなぁ!
聞いてねぇし……
ん?
ミリム?
スライムじゃねーか！
いいではないか！
好きな魔物とか言うからだ！
な なんか気恥ずかしいな……
なるほど
さてはコヤツらを使って
緑乱を迎撃しようという魂胆だな?
そういうこと
でも リムルの作ったゴーレムじゃ
うごかないよ
本番は ここからだって
……憑依
リムル！？腹が減ったのか?
リムル！？
む 意識が……
お～
思ったよりもなじんでるな
……リムル……なのか?
ああ
何をしたのだ?
自分の魂を入れたギジコンを
マスターコアに合体させる事で
自在に動かせるアバターコアが完成するんだ
おお！
我らもやるぞっ！
憑依！
おお！自在に動けるぞっ！
やっぱリムルよね！
アンタは凄い奴だと思ってたワケ！
ワタシは最初から信じていたのだ！
手の平クルックルだな コイツら……
では行こうではないか！
挑戦者 いや侵入者の駆逐へと！
ふぎゃっ
ぐへっ
ぐはっ
ぬあっ
楽勝だったな
あんなのザコだ ザコ
まさか 初心者パーティーに負けるとか……
特訓だ〜！！
次回 仮魔体チーム 結成