ご苦労様
私はマリアベル・ロッゾ
西方諸国を裏で牛耳る
小国シルトロッゾ王国の姫として生まれた
もうすぐ10歳 まだ10歳……
私は"転生者"
私の前世は 大貴族の娘だった
才能 努力 幸運
……要素は数あれど
気付けば欧州を裏から操る
支配者となっていた
女である事も
私にはなんらマイナスになる事はなく
全ては方法次第だった
私はあらゆる手段を使って 金融を操り
戦争すら駒のひとつとしていた
数多の幸 不幸の上に
私は栄華を積み上げていき――
私が裏で支配する世界で 幸せに生きて
そして 天寿を全うした
本日より姫様付きの乳母となります
エリオラと申します
よろしくお願い致します
さぁ マリアベルにも挨拶してあげて
姫様 初めまして
よろしくお願いいたし……ます
ほら マリアベルを抱き上げてくれ
はい
マリアベルをよろしく頼む
頼りにしているわ
はい 命に替えましても
私はユニークスキル
『強欲者』を持って生まれた
可愛いわね
ああ だがちっとも笑わないな
そのうち笑うわよ
そうだな
はっはっはっは
転生した世界は 前世とはかけ離れた世界だった
魔法 そしてスキル
私の『グリード』は生物の欲望を支配する
そして欲望が大きければ大きいほど
支配が容易になる
私は生まれながらにして最強だった
ん?
ああ あそこはグランベル様のお部屋だよ
直系の我々でも
お目通りは中々叶わないお方だよ
気になるのかしら
笑ったぞ！
かわいいわぁ
ロッゾの祖 グランベルロッゾ
千年前 人類守護のために
周辺国家をまとめあげ
西方評議会を創設し統べる『元勇者』
私が……緊張している？
入れ
失礼致します
お前が マリアベルか
はい
お初にお目にかかります 御爺様
ワシを操ろうとしなかった理由はなんだ？
何のことでしょう
とぼけるな
お前の周りの者は既にお前の駒だろう
兄弟 乳母 召使
ああ 父王もか
全てがお前の言いなりだ
私は
私は 人の欲望が視えるわ
視えるのよ
それを刺激することで相手を操れるの
御爺様は誰よりも大きな野望を抱きつつ
見事に抑え込む意思の強さを感じたわ
だから――
ふむ
そこまで見抜くか 小娘……
いや マリアベル お前は 何者だ?
……私は
"強欲"のマリアベル
ふ ふふっ
ふははははっ
面白い
ワシを前に堂々と自分を主張するかッ！
私は御爺様と"話す"権利を手に入れた
マリアベルよ
お前はワシに何かあった時
野望を引き継ぐのだ
わしが願うは この世の平安
我等 ロッゾ一族の支配の下で
遍く平等な人類の世界を実現しようぞ
ええ
そして
この世界でも支配者として君臨するのだわ
何かいるぞ！
はあああ!
うわああ!
んぎゃっ!
へっ?
ズコー
な 何なんだ……
クワァーハッハッ!
くらえ！我が必殺の一撃〜！
おりゃー!
あ……
ええ〜！？
痛いのだ！なぜワタシの邪魔をする！
な 何を言う
いった〜
急に出てきたオマエの方こそ我の邪魔を……!
うぎゃあああ!
だ 大丈夫か!?
な なぜ罠が！
我は踏んでおらぬぞ！
ん?ぶへっ!
こいつら……
雑魚だ……
やっちまえ～！
うおおお！
ぎゃっ
ぐえっ
ぐわっ
くぅ〜
んも～！
あいつ等ヒドすぎ！
手心ってものはないわけ！？
お前が考えなしに突っ込むから悪いのだ！
そんなこと言われたって！
ラミリスよ
貴様が切り込み隊長なのは構わぬ......
だが貴様のせいで
我はひどい目にあったのだぞ！
ご ごめん師匠……
それを言うなら
ヴェルドラもアタシを斬ったではないか!
ぐぬっ……
だ だからあれは
う〜ん
やっぱ闇雲に突っ込むだけじゃだめか……
こんなんじゃ 緑乱どころじゃないよ!
どうするのだ！リムルッ！
俺達のアバターは
まだ低レベルの魔物でしかないからなあ……
よしっ!
クロベエ！いるかー
リムル様?
リムル様だ……
ようこそ！リムル様！！
お おうっ だいぶ増えたな………
お前達！
挨拶したらさっさと作業に戻るだよ!
はいっ!!
で 今日はどうしたんだい?
みなさんおそろいで
実はちょーっと『装備』を整えたくてね
まぁまずは見てくれ
憑依！
おお これはまた……
なるほど！
魔物用の装備ってわけですかい！
ああ ぜひ君たちに頼みたい
わかっただ！最高の品を用意するだで！
おうよ！腕が鳴るってもんだ！
いいか？俺達に必要なのは連携だ
ラミリスがやみくもに突っ走るのも問題だが
ヴェルドラとミリムも
仲間がいるという事を忘れないでくれ
連携か……確かにあまり経験がないな……
ワタシもなのだ……
まぁ こいつらピンで最強だからな……
とにかく！必要なのは特訓だ！
装備ができるまでは
浅い階層で初心者狩りといこう
ひどい提案なのよさ
ぐぬぬ……
こうして俺達の特訓の日々は始まった！
そしてついに......
いくぞ！
連携を忘れるなよ！
おう!
我が引きよせ!
動きを封じて!
隙が出来たらー!
とどめの一撃〜!
ボスモンスターを倒すまでに成長した!
わっ〜はっはっ！
たーのしーのだ〜!
アタシってやっぱ天才よね！
我に斬れぬものはない
お前ら 本番はこれからなんだからな
あの〜……
ん？
リムル様……ですよね？
おお ミョルマイル君 こんな姿で悪いな
何か進展あったのか？
実は……チーム緑乱が
いよいよ49階層に到達する模様です
やれ！
相変わらず用心深い戦い方だな
はい
陣形を崩すことなく
効率的に体力を削っております
思ったより厄介そうだな……
せめてこいつらのレベルがわかれば……
案
個体名ラミリスの
『チイサナセカイ』への
干渉が許可されれば可能です
マジか！
ラミリス
おまえの『チイサナセカイ』に
干渉したいんだが いいか?
え? 別にいいけど 大丈夫なの?
すごい情報量だよ?
大丈夫だ 頼む!
う〜ん……
わかった！いいわよ！
フ〜ン フ〜ン♪
これより情報収集を開始します
告
チーム緑乱の『解析鑑定』が終了
なるほどな
えっ！？もうできたの！？
何かわかったのか？
ああ
リーダーのコイツはAランクオーバー
他にも何人かAランク相当の
メンバーがいるみたいだ
なんだと！
ど どうするのさ！？
やはり正攻法じゃ無理だ
罠に特化した49階層……
決戦の地で迎えうつしかない
装備が間に合わなかったのは
心もとないが……
何言ってるべ リムル様
アバター専用の装備が――
完成しただ！
最高かよっ！！
いざ！決戦の地へ！！
何なの？この階層……
スライム?
隊長！後ろからも！
くっ……!
うわぁっ!
服が!
酸の雨だ!
簡易結界!
突っ切るぞ!
はああ!
はぁはぁはぁ……
アイン隊長大丈夫ですか?
最悪よ まったく嫌らしい罠ばかり
くそっ剣が……
うっ!
どうした!?
……死んでいます
……うなじに傷跡が
一体 どこから……
くっ!
わ〜はっはっは〜
遅いのだ ノロマめ！
この階層のコンセプトは
スライムってわけね
がしょん がしょん
とうっ！
おりゃああ〜！
くっ……！
な なにっ！？
これがアタシたちの
新たな必殺戦法！
何なのよ！スライムがコンセプトなら
スライムで来なさいよね！
では お望み通りそうしよう
今度はゴースト！？
あ 俺今ゴーストだったんだ
何を言っているんだか知らないけど
ゴースト程度――
残念 そこはスライムプール
この隙に試させてもらうよ
自分を信仰したら
俺も神聖魔法を使えるのかどうか
気になってたんだよね
くうっ……!
神よ 力を貸したまえ!
ホーリーレイ!
使えるんかーいっ……
やったぞ！ついにやったのだ〜！
完全勝利〜！
なるほどな
神の力を借りるってこういうことか
術者の希望をいちいち
聞いているわけじゃなく
演算は本人に任せているんだ
それどころか術者の脳を使って
神自身の演算領域を
増やすことも可能だ……
おいリムルよ
難しい顔をするでない！我らの勝利ぞ
ああ そうだな スマンスマン
本当は
俺も自分達で作ったダンジョンを
楽しみたかっただけ――
ってのは内緒にしておこう
……それにしても『チーム緑乱』か……
一体どこの貴族が……
もうっ！せっかくの稼ぎが〜！
潮時でしたし いいタイミングでしょう
まぁ 呼び出しがかかっているものね
いくよっ！
ふ～む……
なんと……魔王リムルに
暗躍を気付かれたとは……
ギルドへの出資者としては
いい報告を期待していたのだがな
グランドマスター ユウキ・カグラザカよ
それは失礼を
証拠は残してないんだけどね
ふん であれば
その口八丁で言い逃れでも
すればよいではないか
グランベル翁は魔王リムルが邪魔だと仰せだ
貴様でも倒せぬのか？
あっちには『暴風竜』までいるんだ
人間にどうこうできる相手じゃない
明確に答えてほしいのよ
お おお マリアベル
グランベル翁は?
今日は私一人なの
それよりも答えて
貴方が本気を出した場合
魔王リムルを倒せるのかしら?
ヒナタでも勝てない相手だぜ？
ボクが戦っても難しいと思うよ
……ま 条件次第ではわからないけど
魔王リムルひとりならば排斥は可能
ということね
やはり厄介なのは暴風竜ね……
藪をつついて蛇を出すのは愚かなの……
取れる策は懐柔……
テンペストの価値が広まって
より大きな障害となる前に
……魔王リムルは
人間との共存を望んでいたの
ああ
あの人は人間の社会に拘りがあるから
人間のルールを守ることで
テンペストは安全だと主張したいのさ
ならばその望みを叶えてあげるのよ
そして 私の『欲望』で染めてみせるの……
ユニークスキル『強欲者』
私の能力ならば 誰であろうと
相手の欲望に干渉して支配できる……
会話を重ねて少しずつ洗脳していくか
一気に欲望を注入して
自我をも破壊した操り人形にしてしまうか……
けれど 強引な支配はハイリスク
強者が相手では
支配する前に勘づかれる怖れがあるの……
やはり魔王リムルを安全に
支配する方法が必要ね……
あらゆる手を使って探ってみるのよ……
最悪の場合 奥の手もあるわ
怖い怖い
まさか魔王までも操ろうとは
あら 私に支配された者は幸せなのよ
そこにいるユウキもそう
私に支配されているおかげなのよ
ユウキは野望が大きすぎるの
圧し潰されずにすんでいるのは
私に支配されているおかげなのよ
嘘をつけない 逆らえない……
操られている事を目の前で話そうとも
訝しむことすらできない……
私の支配は完璧なの
魔王リムルに招待状を書くわ
評議会に招いて反応を窺うのよ
片付けも終わるころなのよ
全てを失った……
魔王リムルを侮ったばかりに……
やり直そう！生まれ変わるんだ……
金など無縁の平穏な地でっ!
なにっ！？
一体 どうやって……