（シュナ）ハア ハア ハア ハア…
いない
あっ ２人とも
リムル様を見ませんでしたか？
（シオン）リムル様ですか？
（ディアブロ）嘆かわしいことに
本日は まだ一度も…
あ… そうですか
リムル様 一体 どちらに…
（リムル）よっ はっ とっ
ほいっと～
ふう～
いや～ 本当に大きくなったよなあ
（リムル）俺たち魔物の国
テンペストの開国祭は
無事 大成功に終わった
最初は小さなゴブリン村だった
それから 少しずつ
着実に大きくなって
村から町へ
仲間たちも増えた
テスト開放を始めた
ダンジョンを含め
さまざまな都市計画が進行中だ
この調子で
人と魔物が協力して暮らせる
共存共栄の関係を築いていきたい
そう 目指すは人魔(じんま)共栄圏だ
（リムル）よっと
これからも頼りにしてるぞ 相棒
（ラファエル）了(りょう)…
お任せを マスター
おう！
♪～
～♪
（子供）けん けん ぱっ うわっ
昨日は助かったよ
なあに
困ったときは お互いさまさ
よし！
じゃあ 今度は飲み行くか
だな
あっ
ああ リムル様
やあ
（女性）
リムル様 おはようございます
おはよう
リムル様 ごきげんよう
ごきげんよう
-（子供）リムル様だ！
-（子供）やっほ～
（子供）待ってよ～
お～い 気をつけろよ
（子供たち）は～い
（店主）リムル様！
出来たてっす
持っていってくださいよ
えっ いいの？
いい匂い
はむっ
おおっ… はふはふ
（男性）リムル様
今日は
町の様子でも見に来たんですか？
ああ 視察も大事な仕事だからね
-（店主）さっすがリムル様
-（男性）うんうん
（リグルド）よし
では 午後からは…
（リムル）お～い
リムル様
差し入れだ
みんなで食べてくれ
（リグルド）おおっ
（ゴブキュウ）
いつも ありがとうございます
（作業員）うん！
（息を吸う音）
ハア～
ここに駅が出来るんだよな～
くう～っ
これぞ 男のロマンだ
ユーラザニアのほうも
駅の候補地が決まったみたいですね
ああ
建設中の新しい城の１階部分に
併設するみたいだ
ゲルドたちが頑張ってくれているよ
テンペストとユーラザニア
それに ほかの国も
いずれは魔導列車で
つながるんだよな
外だけでなく
町の建設も順調ですぞ
新しい議事堂の完成も近いかと
（リムル）ああ…
あのムダにゴージャスなやつね
はい！
リムル様のご威光を
広く知らしめませんと
ま… まあ…
町が発展するのは いいことだ
そういえば ダンジョンも
どんどん発展しているそうで
あっ そうそう！
よくぞ聞いてくれた！
ガビルたちの研究施設を
洞窟から移したり
地下95階層に
特別会員専用で
エルフのお店を作ったり
（エルフ）チュッ
（リムル）
ムフッ ムフフッ ムフフッ
（冒険者）な～にがダンジョンだ
あっちも こっちも敵ばっか
レアな武具も出やしねえ
クリアさせる気なんか ねえんだろ
（警備隊員）ですから それは…
（冒険者）うるせえ！
あんなの詐欺じゃねえか
入場料だけ巻き上げやがってよお
ケッ これだから魔物はよ…
なんだと
（リグル）落ち着け
（ベニマル）
どうした？　もめ事か？
ああ～ん？
あ？
ひいっ！
ああああ～！
フン… なんなんだ あいつは
（リムル）どうした？
何かあったのか？
（ベニマル）リムル様
（リグル）
ダンジョンの挑戦者なのですが
何度 挑んでも ２階層にすら
たどりつけないと苦情を
最近 多いんですよ
マジか
とばっちり食らわせて悪かったな
いいえ ただの難癖です
負けて腐るだけとは情けない
とはいえ こんなことが続くんじゃ
運営に影響が…
要検討だな
（ヒナタ）精霊使役者(エレメンタラー)
精霊を使役する特殊な魔法使い
彼らの魔法スキルにある特徴
分かる人は？
（子供たち）はい はい は～い
（リムル）はい はい は～い
はい はい！
-（クロエ）リムル先生？
-（アリス）なんで いるの？
（リムル）そりゃ一緒に… うわっ
あなた 何をやっているのかしら？
（リムル）いや… しさ… 視察を…
-（ヒナタ）邪魔
-（リムル）はうっ！　へべえ…
（手を払う音）
（ヒナタ）フンッ
（一同）あ…
ひいっ！
（ティス）大丈夫… ですか？
（リムル）残念
俺もヒナタ先生に
教えてもらいたかったんだけどね
（ティス）あの子たち
ヒナタ先生の言うことは
おとなしく聞くんですよね
忙しい合間を縫って
本当にありがたいです
（リムル）ヒナタは
精霊を扱うエキスパートだし
あいつらの先生にぴったりかなって
まさか本当に引き受けてくれるとは
思わなかったけどね
（ティス）あの子たち
テンペストの学校に移って
毎日 本当に楽しそうなんですよ
クラスのみんなとも
あっという間に仲良くなって
（リムル）うんうん
（リムル）何より
ユウキがクロだと確信した以上
イングラシア王国には
預けてはおけないからな
（リムルの鼻歌）
（リムル）ん？
（嗅ぐ音）
なんのにおいだ？
（ディアブロ）クフフフッ
これが体調不良
実に興味深い…
（シオン）何が“興味深い”だ
そんな体たらくで
リムル様の第二秘書が
務まると思っているのか
それよりも あなた
本気で これを召し上がって
いただくつもりですか？
だったら なんだ？
-（リムル）ん？
-（シオン）ひいいっ
（リムル）何作ってるんだ？
これは リムル様
実は少しばかり貴重な体験を…
これは… その！　リムル様には…
-（シオン）あの… えっと…
-（リムル）ん？
その…
そういえば
シュナ殿が
リムル様をお捜しのようでしたが
もう お会いになられ…
（シュナ）リムル様！
（リムル）ん？
よかった
こちらにいらしたのですね
何かあったのか？
（シュナ）新作のおやつです
おお～！　うまそう！
リムル様に
一番に召し上がっていただきたく
ずっと捜しておりました
（リムル）シュナさん
（シオン）あっ…
（シオンのため息）
（ユウキ）
さて どうしたものか
魔王リムルは 完全に僕のことを
疑っているみたいなんだよねえ
（ラプラス）へ？
（ユウキ）なるべくなら
あのスライムとの敵対関係は
避けたいところだけど
（ラプラス）あっちゃ～
やっぱり ちょっかい かけたんが
マズかったん ちゃいます？
（カガリ）七曜をたきつけて
ヒナタが魔王リムル討伐に動くよう
促したのでしょう？
それがバレたのではなくて？
（ラプラス）
せやかて ボスのことや
証拠なんて残してないでっしゃろ？
（ユウキ）まあね
全て ダムラダを通して
行ったことだし
だけど 僕は
シズ先生と あのスライムの
関係を知っていて
東の商人との交流を
否定できなかった
使っている紙だって帝国製だし
多数の冒険者を抱えるギルドが
“つきあいは ありません”なんて
無理があるからね
あちらにすれば 状況証拠は
そろったようなものだよ
では 計画の見直しを？
疑われている以上
このままというわけには
いかないのではなくて？
（ユウキ）いや
現状維持で大丈夫だと思う
ですが…
（ユウキ）今は敵対する必要がない
そう思わせればいいのさ
人は状況によって
見方を変えるものだからね
なんせ ダンジョンの運営では
あちらから
協力を求めてきたくらいだもん
（ラプラス）へっ？
（ユウキ）賞金制度も含めて
ギルドで宣伝してほしいんだってさ
（ラプラス）
いやいや 怪しすぎますやん
（ティア）罠(わな)に違いないよ！
いやあ どうだろう
あれは素直に 損得勘定から来る
提案っぽかったけど
まっ 様子を見つつ
できる手は打っておこう
僕たちの野望のためにも
（ラプラス）フッ…
そういうことなら
僕は まだ
西側の覇権を諦めた
わけじゃないからね
あ～ん
んっ んんっ
うんま～！
（ヴェルドラ）なんなのだ！
これは一体 なんなのだ！
（ラミリス）
なんか 泣けてくるんですけど～
シュナ また腕を上げて…
（マサユキ）
あの… 会議のほうは…
あっ…
というわけで
ダンジョンの
テスト開放を経て
初の運営会議を
行うわけだが
正直 ぜんっぜんダメだ！
町でも陳情を受けて
改めて確認したが
挑戦者の攻略レベルが低すぎる！
なんの対策もせず
１階層で迷いまくるわ
欲に目がくらんで
Ｆランクの魔物にも
あっさり やられるわ
果ては空腹でギブアップ
なんてヤツらまで
このままじゃ
10階層に到達する挑戦者が
現れるかも疑わしい！
はっきり言って
ダンジョン運営のピンチだ！
なんだと！　それでは我(われ)の出番が！
アタシたちの力作が！
（ミョルマイル）まだ 初心者が
多いということもあるのでしょうが
（リムル）う～ん
ある程度 攻略のヒントは
必要かもしれないなあ
-（マサユキ）あの…
-（リムル）ん？
（マサユキ）それなら
攻略に関する講習を行うのは
どうでしょう？
-（ヴェルドラ）講習？
-（ラミリス）どゆこと？
（マサユキ）
あっ 勝手にすみません
僕も分かりそうな話題だったので
つい…
いやいや なんでも言ってくれ
講習って例えば？
あ… ゲームでいうところの
チュートリアルですよ
アスレチックみたいに
戦闘や罠を体験してもらうんです
いいじゃないか！　ほかには？
そうですね
各階層ごとに
宿とか食事処(どころ)があるとうれしいです
ダンジョンにはトイレもなくて
困っていて
確かに
あっ あと
使い捨てのセーブポイントとか
（ミョルマイル）ほお～ なるほど
それに
倒した魔物からの
アイテムドロップなんてのも
どうです？
おおっ 面白そうだ！
それなら 全部 できそうだよ
（リムル）よし！　なら 採用だ
確かに
ちょっと不親切すぎたかもな
オブザーバーのマサユキ君に感謝だ
いや 僕なんて全然…
何言ってんだ
ゲーム好き同士
来てもらって正解だったよ フフッ
（マサユキ）フフッ
え？
小僧… いや マサユキといったか
貴様 なかなか見どころがあるな
あ… ありがとうございます
（ラミリス）うんうん
さすが
リムルと同じ異世界人なのよさ
えっと…
（リムル）あっ そういや
まだ紹介してなかったっけ？
この人は俺の親友のヴェルドラさん
100階層の主(あるじ)を
担当してもらっている
うむ よろしく頼むぞ
ヴェルドラ！
（リムル）こっちはラミリス
このダンジョンを作った妖精で
オクタグラムの一人でもある
よろしくね マサユキちゃん
オクタグラム？
ハ… ハハ…
暴風竜と… 魔王
（ラミリス）あんたなら
アタイの舎弟にしてあげてもいいよ
（ミョルマイル）もう ラミリス様
マサユキ様が困っておられますぞ
まあ そうなるよね
なんか ごめん
-（ミョルマイル）リムル様
-（リムル）ん？
マサユキ様のおかげでね
すばらしい改善策が
そろいましたが
ついでに もう１つ
この わしからも
ご提案をよろしいでしょうか？
ん？
（男性）魔王リムルからの挑戦状！
すごいニュースが入ってきたよ～！
ダンジョンの50階層突破者には
マンスリーボーナスとして
星金貨(せいきんか)１枚
各ボスモンスター討伐にも報奨金
そして なんと！
最下層突破者には星金貨100枚！
（冒険者）見ろよ
星金貨100枚だってよ
-（冒険者）お前が踏破できるかよ
-（冒険者）ヘヘッ
（貴族）
しかし 大盤振る舞いですな
（貴族）テンペスト… ですか
（冒険者）
行ってみるか テンペスト
（冒険者）腕が鳴るぜ！
（リムル）お～ 反応ありありだな
最下層突破者に星金貨100枚って
本気だったんですね
（ミョルマイル）
まあ ターゲットはね
スポンサーとなり
冒険者を雇う貴族ですからな
これは もう
このくらいは積みませんと
それに最下層を守るのは
あのヴェルドラ様ですぞ～
クア～ッハッハッハ！
偉大なる竜種である この我を
倒せる者など おるまい！
万が一もないってわけだ
ええ ええ
おっしゃるとおりで
（ミョルマイル･リムル）
ムフフッ ムフフフッ
（マサユキ）ハハハ…
（リムル）ということで
マサユキ君も頼んだよ
僕ですか？
（リムル）チーム閃光(せんこう)には
広告塔として
バンバン活躍してもらわないと
（ミョルマイル）
勇者様の宣伝効果は絶大ですからな
あっ あの～
かく言うわしもね あれですよ
マサユキ様の活躍を
この目で見られて眼福(がんぷく)ですわい
（２人）ニヒヒ～
ああ…
はい…
（子供）じゃあな～
（ケンヤ）おう
（クロエ）また明日
（リムル）
おっ 酒場の売り上げが上がってる
ダンジョンが活気づけば
町にもいい影響が出そうだな
はい　全ては
リムル様の読みどおりかと
（リムル）
え～っと ほかの売り上げは…
ふむふむ
（唾を飲み込む音）
ん？
茶葉を変えたのか？
いつもと味が違うけど
（シオン）すすす… すみません！
すぐに取り替えますので！
え？
あっ
もしかして シオンが？
リムル様
私が毒見して
問題ないことは確認しております
うまい！
よく頑張ったな シオン
はい ありがとうございます！
おかわり いれてきますね
（ドアの開閉音）
（シオン）よし！
（ディアブロ）では 私もそろそろ
ディアブロ そういえば
ファルムス攻略のあと
お前には褒美を与えてなかったな
褒美など
私はリムル様のお役に立てることが
望みですので
（リムル）そうは言っても…
では ひとつ
私も雑事を任せられる部下が
欲しいと思います
ああ…
強力な悪魔族(デーモン)が
お茶くみとか嫌だよな
いえ それは違います！
リムル様のお世話は
この私の大事な仕事ですので
そうではなく
人の国を滅ぼすような雑事をですね
代わりに行わせる手下を用意すれば
私は常に
リムル様のおそばにおられますので
あ～ うん
（ディアブロ）
お許しいただけるなら
古い知り合いを勧誘してみようかと
その際に 依(よ)り代(しろ)となる肉体を
用意していただきたいのです
ベレッタに与えたような
人形でいいのか？
はい 文句は言わせません
（リムル）分かった
じゃあ 用意しとくから
お前はケガをしないように
帰ってこいよ
承知しました
断腸の思いですが
しばらくの間
リムル様のおそばを離れることを
お許しください
はいはい
（ディアブロ）
では 失礼いたします
さて
（思念伝達:リムル）ソウエイ
（思念伝達:ソウエイ）はっ
（リムル）ミューゼ公爵の周辺で
何か変わったことは？
（ソウエイ）いえ
今のところ 動きはありません
（リムル）そうか
そのまま 見張って
背後関係をあたってくれ
（ソウエイ）承知
フウ…
んっ んん～っ
くううっ ハア～
（マリアベル）
西側諸国の完全支配まで
あと もう一歩なの
ロッゾ一族の支配のため
長い時間をかけて進めてきたのよ
それなのに…
テンペスト… 恐ろしい国なのよ
（グランベル）
お前ならば障害ではあるまい
心配は しておらん
（マリアベル）もちろんよ
もちろんなのよ おじい様
元勇者
そして 我らロッゾの祖たる—
偉大なおじい様の悲願だもの
必ずかなえると
協力を誓ったわ
マリアベル
お前は わしの希望だ
人の世を統べるのは
断じて 魔王などではない
我々 人類であるべきだ
♪～
～♪
（ラファエル）
次回「進化する迷宮(ダンジョン)」