ようこそ イングラシアへ
ありがとう
ふむ……
ん？どうした？
こう見ると テンペストってデカいんですね
だな 面積だけなら西側諸国と同じくらいか?
明日 仲間入りできれば
リムル様の理想が叶うのですね
ああ……人魔共栄圏への第一歩だ
時は来た……
いよいよ明日
テンペストの西方諸国評議会加盟を決める
運命の会議が開かれる……
ほぅ…
相変わらず賑わってんな〜
ん？
わあ……
いらっしゃいませ
わ〜♪
なんて可愛らしいのでしょう！
せっかくだし 好きなのを選ぶといい
よろしいのですか！？
もちろん 日頃の感謝を込めてプレゼントするよ
ありがとうございます！
どれにしましょう
お前たちも選んでいいぞ
えっ 俺もですか？
自分はこのままで
いいからいいから
第一その服のままじゃ目立って仕方ないだろ？
そういう事でしたら……
喜んでくれて良かった
いつも人一倍頑張ってくれてるからな
評議会用のスーツは用意したけど
カジュアルな普段着ってなかったし
ご褒美くらいたまにはいいだろ
機嫌を取っておけばいざという時
怒られずに済むと
何か言ったかね ベニマルくん
いえ 別に
いかがでしょう？
おお〜
いい感じじゃないか！似合ってるよ シュナ！
嬉しいです！
巫女服もいいけど
カジュアルな格好も新鮮でいいね！
一応 着てみました
こんな感じでしょうか？
あぁ うん いいんじゃない
俺達には適当すぎませんか！？
だって選ぶの遅いし〜
すみません……
どれがいいのか分からなくて……
何でも似合うくせに イケメン共はまったく……
あの……リムル様はお召しにならないのですか？
ん？
そうだな 俺も何か選ぶか
いいかおまえら！
服選びは即断即決！必勝法があるんだ！
ほぅ…
必勝法？
店員さ〜ん 俺に似合うのを頼むよ
丸投げっ……！！
苦味と甘味のハーモニー
やはり大人にはコーヒーがよく似合う
何が大人よ ほぼコーヒー牛乳じゃない
ぶっ〜！！
う うるさいな！
いいんだよ こういうのは雰囲気で！
子供服で言われてもね
なんだよ やっぱこれ子供服じゃねーか！
あんの店員......！くそ〜！
とってもお似合いですよ
てっきり気に入ったのかと思ってました
俺もです
ふんっ
まぁいいよ！
遮音結界 展開っと
それより 来てもらって悪いな
明日の会議の前に話が聞きたくてさ
…臨時評議会でテンペストの加盟が承認されたわ
貴方への質疑応答を経て
明日 正式に決定されるでしょうね
ビンゴ 睨んだ通りだ
まだ確定じゃないのよ？
わざと貴方を挑発するような
質問も出るかもしれないわ
俺がそんな短気に見える？
大丈夫だって
君と違って社交性のある大人だからね
は？
ケンカなら買うわよ
そーいうとこぉ〜……
ふぅ……
ああ それと……
何か企んでる馬鹿共もいるみたいだから
気をつけるのね
その馬鹿共と何かあったんだな……
ま 用意されたホテルも最上級だし
下心は感じてるよ
その辺はソウエイが調査済みだと思うけど
はっ その事で一つ確認しておきたいことが
議員の中には 我が国を利用しようと
目論む者共がいるようです
奴らがこぞって口にしていたのが――
『東の帝国に対する防衛戦力』かしら？
はい
帝国が攻めて来たら助けてほしい とか
そんな話か？
ああ
ふぅん
ま 帝国に関しちゃさほど心配ないと思うけど
理由をお聞きしても？
単純だよ
重要なのは帝国の立場に立って考えることだ
帝国から見て西側諸国への侵攻ルートは三つある
まずは『海路』だが 海には大海獣が棲んでる
次に
ドワルゴンのあるカナート大山脈を越えて進む
『登山道』
ここは『竜の巣』と呼ばれる魔境だ
最後が我らが『ジュラの大森林』
言わずもがな ここは魔王である俺の領土だ
それに
今じゃヴェルドラ様も復活している と──
帝国も迂闊に動けないってわけだ
そういうこと
確かに……
ですが 帝国の動きが不穏なのは事実
調査は行うべきではないかと……
私はリムルに同意だけど……
でも そうね……
そこまで言うなら こちらでも調査してみるわ
ありがとうございます
ふむ 2人とも慎重だな
告
現状では問題ないと推測しますが
新しい情報を得た場合
想定し直す必要があるでしょう
それと ひとつ提案が──
ヒナタさんっ！
もう一つお願いをいいでしょうか！
何よ 改まって
ドワルゴン内部の構造も
調べておいてほしいかなって
ドワルゴン？
カナート大山脈の大洞窟を改造した都よね……
……なるほど
あの国も侵攻ルートになる可能性はある か……
やっぱり貴方って
抜けてるようで油断ならないわね
はは……そうだろう？
ラファエル先生の提案だけど……
リムル様
ん？ あぁ……
ひとつ みんなに共有しておきたい情報がある……
以前 開国祭で俺達に難癖を
つけてきた奴を憶えているか？
ミューゼ公爵でしたか？
そのミューゼ公爵が……
殺された
おそらく口封じだろうな
ミューゼ公爵の上役は
明らかに西側諸国の何者かだ……
評議会とも関係している可能性が高い……
殺害方法は遠距離からの攻撃と思われます
思われますって……
お前でも気付かなかったのか？
あぁ……
監視中に突如……
直後に何かが弾けるような音は聞こえたのだが……
音？死んだ後にか？
ああ……
魔力やオーラの残滓はなかったのですか?
まったく……
痕跡と言えば額に空いた穴くらいでした
額に穴……
狙撃 かしら?
っぽいよな……
後から音が聞こえたってのが気になるけど……
そげき とは何ですか?
え？あ そうか
こっちの世界じゃ『銃』って見たことないな……
こういう武器だ
へぇ
これが……
これならわたくしでも扱えそうです！
恐ろしい子！なんか物騒なこと言ってる！
ふふっ
ふぅ……
情報助かったよ
明日の会議はよろしくな
ええ くれぐれも慎重にね
頼むからキレたりしないでよ?
念を押すねぇ
わかってるって！
っん〜
さてっ ホテルに戻るか
ゆっくり休んで明日の会議に備えないとな
はい！
見て あの子
かわい〜
ポンチョ着てる〜♡
その前に 服屋にひと言文句言おうかな……
……評議会で魔王リムルの出方を見るわ……
確実に 安全に
あの魔王を支配する方法を探ってみるの
加盟承認はただのエサか
ええ 認めるわけないのよ……
手はいくつも打ってあるの……
ユウキを動かすまでもないわ
魔王リムルは自ら共存の機会を
手放すことになるでしょうね
西側諸国も一枚岩とは言えぬ……
特にイングラシアは我らロッゾに対抗すべく
必死に力を蓄えておるぞ
エーギル王の魔法審問官ね
織り込み済みか
もちろんよ
気を付けて行っておいで マリアベル
お前こそが
人類の希望だ……
魔王リムルがホテルを出たそうだ
評議会の本部に向かっていると
そう……
御爺様からよ
お菓子を添えて送ってくれたの
期待しているって
あなたもいかが？
ああ いただこう
御爺様にはいいお返事を書かなくちゃ
ねぇ
ヨハン
いいのかい？五大老相手に
ヨハンは あれでいいのよ
それで？わざわざ挨拶に来てくれたのかしら？
君のお望みのものを手に入れたよ マリアベル
竜の巣まで出向いてね
そう！ユウキ さすがなの
いくらアレが強大でも
制御不能じゃ使い道がないだろうに
カードはいくらあっても足りないの
私達に残された時間はわずかだわ……
人間……魔王......
この世界のルールは理不尽なのよ
だからこそ君は
世界の支配者になり得るんじゃないのかい？
それでも保険は必要なの
小娘が……失敗はできぬ……！
一筋縄ではいかないでしょうね
まぁな
最初から好意的な態度なんて期待できないさ
行くかっ
リムル陛下！
リムル様！
これはこれは！
お会いできて光栄です！開国祭は見事でしたな！
料理も素晴らしかったですぞ！
今後とも ぜひ仲良くしていただきたいですわ！
あれ？意外と歓迎されている？
こちらこそ
今後もちょくちょく開催しますので――
うおっほん！
リムル殿が困っておるぞ
小国の者共は分をわきまえることも知らんのか
まったく礼節というものを知らぬ
何だ コイツら
大国の代表議員たちです
ふ〜ん
議員は平等って聞いてたけど 建前上ってわけね
まったく......
あのような者共とでは
建設的な話も出来ますまい
あのような と言いますと？
これはしたり 魔物のリムル殿には
迂遠な言い方では伝わりませんかな？
ワシらが貴族の作法を教えて差し上げましょうぞ
おっほっほっほっ
な なんかムカつくな……！
ところで『魔導列車』でしたかな？
何やら面白い品を作っておられるとか
我が国で取り扱って差し上げましょう
ええと…… レールの敷設工事には順番が……
そんな細かい事は気にせずとも良い
え？ いや......
我が国にはぜひとも貴国の武具を
無論 礼はお忘れなきよう
まぁまぁ この場でこれ以上は無粋ですぞ
おーっほっほっほっ
ダメだ 話が通じない
しかたない こういうときは……必殺!
善処します
おお 頼もしいお言葉
期待しておりますぞ
おーっほっほっほっ
はぁー……
行かせていいんですか？
ゴミを放置するのは気分が悪いのですが
そりゃ俺だって――
リムル様が小物の戯れ言にお心を乱されるものか
え？
そうですよ リムル様にしてみれば
あのような有象無象を
相手にするのも馬鹿らしいのです
そ そうだぞ ベニマル!
あの程度かわいいもんさ!
なるほど……
俺もまだまだですね……
ベニマル なんかゴメン……
リムル=テンペスト魔王陛下ですね
議長を務めますレスターと申します
どうぞ こちらへ
わざわざありがとうございます
なんでこんな席に……
なるほど 俺に対する安全策ってわけか……
お ヒナタ
定時になりました 始めましょう
議題はテンペストの西方評議会加盟について
評議会としては貴国の加盟を承認する方針です
ただし いくつか条件があります
聞きましょう
提示された条件は三つ
その一 『国際法の遵守』
これに関しては加盟国の義務だ 問題ない
その二 『市場の開放』
これに関しては多少問題がある
特許の概念が浸透していないこの世界では
技術が盗まれる可能性があるからだ……
いや 盗まれるだけならばまだマシだが……
レールの敷設工事は我が国を優先してくれぃ!
何を!
我が国こそテンペストの盟友たるに相応しい!
いやいやそれをいうなら我が国こそ!
取引きという建前で
まってくだされ レールの敷設ということであれば
便利屋のように扱われるのはゴメンだ
貴国は黙っておれ!
静まれ！今は各国の主張を聞く時ではない！
議長も大変だねぇ……
そして最後 『軍事力の提供』
要検討ではあるが 正直これは
俺達にとっても旨味のある条件だ
各国はテンペストに防衛費を払って
国防を頼るようになる
つまり お金をもらいながら
影響力も強めていけるってわけだ……
利用されるわけだし こっちも実利を取らなきゃね
以上をジュラ・テンペスト連邦国の
加盟条件とする
リムル陛下 何か異論はございますかな?
ラファエル先生
了
頼む
はい
リムル様が疑問点と代案をまとめられました
ご確認を
ど……どうも……
！？
私の説明が一字一句余さず！
そのうえ修正まで！
大筋は条件に賛同しますよ
そのうえで言いたいことはそこに書いてある
受け入れられるなら当方としては
何の問題もないと考えますが
す 少しだけ検討する時間を頂戴したく……
ええ どうぞ
俺達には考える時間をくれなかったくせに……
それからたっぷり3時間後
お待たせ致しました……
要望書ねぇ……議長は納得してなさそうだけど
ま 協議には応じるさ
俺は話し合いに来たんだからな……
人と魔物の共存のために……
！！
はぁ……
どうして……
なぁ……君達……
俺を舐めてるのか?
どうしてこうなったあぁ〜!?