ぐはっ!
！？
ジーン！
死んでる……
うわははは！
今日も絶好調なのだぁ〜！
このスピード……
『赤い流星』スカーレットか！
吹き抜ける風よ
竜巻となり敵を切り裂け……
この詠唱は……！
あの炎を見て生還した者はいないという……
青の死神！ブルーデス！
吹き荒れろ
トルネードブレード！
ぐはっ！
マージャ！ナージャ！
畜生！最初から後衛が狙いか！
よくもっ!!
お〜っほっほっほっほー！
ぐはぁ……!
むっふ〜ん
くそっ!
スキあり……！
スケスケだぜ！
がはっ……
油断したな 愚か者め
くっ……
ここまで来て……！
俺たちから逃げられると思っているのかな？
せ……
せっかく集めた……
レア アイテム が……
告 戦闘終了です
クァーッハッハッ！
雑魚ばかりで少々物足りぬな！
その通りなのよさ！
あたしたちは無敵最強よね！
あんな奴ら
ワタシ達の敵ではないのだ！
おいおい調子にのるなよ
これも仕事なんだからな
う うむ もちろんわかっているとも！
でもまぁ……
もうひと狩りいっときますか！
いくのだ〜！
おらおらおら〜〜〜！
はぁはぁ……
あっはん！
チーム緑乱の一件があって以来 俺たちは日々
挑戦者狩り もとい 特訓をしている
緑乱がリベンジに来ないとも限らないからな
ダンジョンの運営は申し分なく
町中に活気があふれてきた
マサユキは 広告塔として本当に優秀だ
リアルラックの申し子だったらしく
シリーズ物のレア装備を早くもコンプリート
勢いに乗って今では50階層を目指している
そんなマサユキをはじめ挑戦者たちの
活躍シーンを編集して放映した結果
挑戦者たちのやる気に火がついたようだ
お〜〜!!
力を求めるもの 名声を求めるもの
挑戦者の中には
かなりの実力者も増えてきた……
そんな奴らに立ちふさがる存在が 俺たち……
見ろよ！
出てきたぞ！
ダンジョン・ドミネーターだ！！
ゲームには程よい手応えがないとねっ!
決して遊んでるわけじゃないぞ
なんだか物足りな〜い
もっと手応えのある相手はいないのか?
そう焦るなって
ダンジョンの評判が広まれば
強い挑戦者もどんどん増えてくるさ
もっと特訓して強くなるのだー!
リムル様！お戻りになられたのですね
今 リムル様に来客がありまして
お呼びに伺うところでした
？ 来客？
ミリム様もご一緒だったのですね
丁度よかったです
ちょうどいい？
？
お邪魔しておりますわ リムル様
フレイさん……！
えと……今日はどういったご用件で……
いいえ……大した用件では……
あら ミリム こんな所にいたのね
そういえば……私が出した宿題だけど……
終わったのかしら？
こいつ 仕事をほっぽり出して遊びに来てたな
ち 違うのだ！
これには深いワケがあるのだっ！
そう
あなたに付けた見張りが簀巻きにされて
転がっていたのだけれど…
納得させられる理由があるのよねぇ？
そ それは……リムルたちと……
いやだなぁ 仕事があったなら言ってくれよ
そうと知らず付き合わせてしまってスマンな
言ってくれればよかったのに〜
お前たち！ ヒドイではないかっ！
フレイ！ちがうのだ！
は 話を聞いてほしいのだ！
もちろん 聞かせてもらうわ
お家に帰ってから じっくりとね……
あぅ……うぅ………
ふぅ……
なんとか巻き込まれずに やり過ごせたな
しかし素晴らしい連携だったな
過去イチだったんじゃない
だなっ
ところで リムル様
今まで どこで何をしてらしたのですか?
！！
いや～ 研究だよ研究
ダンジョンの挑戦者たちの
戦闘スタイルなんかを
実地で研究していたんだ
実地……
つまり……
ダンジョンで遊び倒して
おられたということですか？
す……鋭い！
自室で魔導の研究に励むとしよう
アタシもお供させてもらっちゃおうかな～
すまんミリム
このすっとぼけ
自分がされると滅茶苦茶むかつくな！
告
言い訳する必要はありません
堂々としていれば問題は解決します
え？どーいうこと？
リムル様!
いや〜ここにおられましたか!
ミョルマイル……
評議会から手紙が届いております
恐らく 評議会加盟の可否を決める会議への
出席要請ではないかと……
なるほどね そろそろ来る頃だと思っていたよ
と言いますと?
緑乱は評議会がうちを調べるために
寄こした偵察じゃないかと思っていたんだ
それで こっちからも調査していたんだよ
って 俺たちが遊んでいる間に
ラファエル先生が全部
やってくれていたんだけどね
申し訳ありません
てっきりミリム様達と
遊び惚けていたものと……
いいって
そう見えても仕方ないもんな
ふ〜 タイミングよくごまかせた
しかし ラファエル先生がいるとはいえ
遊びに熱中して他がおろそかに
なっていたのは事実だ……
何事もほどほどにしないとな
あら？
つい先ほどまで調査をされていたのですよね
では 緑乱が帰った後は
何を調べておられたのですか？
リムル様？
ラ ラファエル先生？
問題が解決してないんですけど……
怒られて反省すれば問題は解決です
う うそでしょ
文明の発展に
貨幣の存在は欠かせない
それは 穀物を通貨として扱っていた時代から
やがて 金や銀などの貨幣に代わり
契約や証書でやり取りをする
紙幣経済へとなっていく
西側諸国の経済圏でも評議会を通じて
各国独自の通貨を用いた紙幣経済へ
移行するよう進めていた
重要なのは 国力によって
為替が変動する環境を生み出すこと
自分たちがルールを作る側に回ること
そうでなければ確実な勝利は約束されない
各国の価値を決めるのは評議会と五大老の意志
そして それを牛耳るのは
この私……
支配するのは 常に私なのだわ……
西方諸国評議会
カウンシル・オブ・ウエストとは
ジュラの大森林周辺国家が
属する連盟組織である
評議会は国の大小を問わず
人類全体に利益をもたらすことを
目的としていた――
その議題は魔物対策を筆頭として
旱魃や疫病 災害への対策など多岐にわたる
そして 目下の議題は 魔物の国テンペストの
評議会加盟の是非についてであった――
テンペスト……信用してもよいのでは？
そう言うが あの魔王を怒らせたら
暴風竜をけしかけてくるのでは？
心配いらんよ 所詮 虎の威を借る狐
魔王自身に大した力はないのだろう
それではヒナタ殿と引き分けたのを
どう説明なさるおつもりか！？
その話とて本当に信じてよいものか……
そうですぞ どこから広まった情報でしたかな
本人がいるのによくそんな話が出来るわね
魔王リムルを知る者として
招かれたから出てみたものの
無能が集まるとこうも話が進まないとは...
テンペストでやっていた会議とは大違い...
まぁ 流石にアレは例外か...
いいですか?
魔王リムルはジュラの大森林が
自分の領土だと宣言したのです!
この意味を各々方よく考えられよ!
左様 テンペストが出来て以降
我らの祖国では魔物による被害が
減っておるのです
馬鹿な！
貴公らは魔王に誑かされておる!
相手は魔物の王なのです
...まぁ 魔王リムルが人に善を成すかどうかなんて
痛い目にあってからでは遅いのですよ!
あの人の人となりを知らなければ
結論を出せるハズもないか...
それよりも厄介なのは大国の議員達の方ね...
テンペストの評議会入りは
私としても都合がいいのだけれど...
オホン
認めてやればよろしいでしょう
我々の仲間になると申すなら
歓迎してやればよい
ただし 土産は持参してもらうがの
それが良い
争ってもファルムスの二の舞になるだけよな
ただし 立場は弁えてもらわねばならぬ
我々の定める国際法を
守る意思があるのかどうか
それは問題ないでしょう
ミューゼ公爵が失脚したウワサを
ご存じでしょう？
魔王リムルの思惑など
どうでも良いではありませんか
利用できるかどうか 大事なのは その一点のみ
その通りだ
東の動向も気になる今
魔王の戦力が味方になるのを
拒む理由などあるまい
東ですと？
まさか東の帝国が！？
ロスティア公 それは本当ですか……
皆様も知っておろうが
東の帝国
ナスカ・ナムリウム・ウルメリア
東邦連合統一帝国の軍部に動きがある
ここ最近 軍事演習が盛んに行われているそうだ
帝国が……
何故 今になって……
貪欲に数多くの国を
飲み込んできた軍事国家ですぞ！
もし戦にでもなったら
我等はどうなるのです！
そうだ
そんな事になったら
戦が始まるのか!?
落ち着かれよ
帝国が動くのは何も今すぐという訳ではない
これが落ち着いていられますか！
ファルムス王国なき今 我等のような小国は
防衛線を敷くこともままならないのです！
ですから
この場で対策を論じようではありませんか
ですが――
ヨハン議員の意見は尤もであろう
少し冷静になりたまえ
意見を一方的にぶつけていては
評議会の意味がなかろう
感謝します ギャバン議員
なに ワシはそうすぐに
帝国は動かんと思っていてな
これまで帝国が攻めてこなかったのも
ジュラの大森林にあの暴風竜がおったからじゃ
それが今では復活しておるではないか
まさか あの邪竜をあてにすると
仰るのですか……？
暴風竜は今 魔王リムルに
飼いならされておるというのを
貴公らはお忘れか
そして 彼の御仁は
評議会への参入を望まれておるのだろう？
なんという……！
あの暴風竜を！？
そんな事が……
ギャバン議員の言うとおり
東の脅威を前にして我等が意見を
戦わせておる場合ではあるまい
魔王リムルが評議会に参加するならば
その武力もまた 我等の助けになるであろう!
確かに……
まずは西側が一丸となるのが先決ですな
もっともな話だ
私はテンペストの参加を推しますわ！
私も!
たしかに！
テンペストを迎え入れよう
静粛に！
では テンペストの評議会加盟に
関する是非について決を取りましょう
賛成の議員はご起立を
賛成多数により
ジュラ・テンペスト連邦国を
我等の盟友として承認するものとする
当事国である
ジュラ・テンペスト連邦国へ招待状を送り
魔王リムルの意思を確認した後
次回の会議を開催するものとする
以上！
結局 私を呼んだ理由はリムルの
存在が怖いだけじゃない
正直に「魔王リムルが暴走しないように
監視してほしい」と頼めばいいのに
帝国までダシにするなんて
とんだ茶番だったわね……
……もう貴族と関わるのは勘弁したいわ……
ヒナタさん
うわ……イングラシアの第一王子……
よりによって一番厄介な貴族じゃない
私に何かご用でも？
貴女のお時間を少し頂戴したいのですが
よろしいでしょうか？
それで お話とはいったい……
実はあなたにお願いしたい事があるのです
私は次回の会議にて
魔王リムルを試そうと考えています
強大な力を持つ魔王とはいえ
評議会に加盟する以上
それなりの義務を負ってもらわねばなりません
それに こちらの言い分を
どこまで聞いてくれるのか
確かめる必要があります
……そうですか
そこであなたの出番というわけです
相手は魔王ですから万が一にも
暴れられると困ります
貴女には私の警備をお願いしたいのです
……何故 でしょう?
? 何故……?
そ それは貴女の強さを認めているからです!
歴代最強の聖騎士団長
神の右手にしてルークジーニアス
筆頭騎士である貴方の強さを！
この西側諸国で貴女に並ぶ者などいない
魔王リムルと引き分けたという噂まである!
そんな貴女が協力してくれれば
安全に魔王リムルの本性が暴けるのです!
コイツ
自分が何を言っているのか
分かってて私に話してるのかしら
それは止めておいた方がいいですわ
あの方は本当に強い
次に戦ったとして私が勝てる保証などないのです
そもそも引き分けたという噂自体
意図的に流されたものだけどね
フハハハハ!
ヒナタ殿 エルリック様の前だからとて
しおらしいフリなどせずとも良いのだぞ?
エルリック様の甘いマスクに
惚れてしまうのも無理はないが
お断りします
西方聖教会及び神聖法皇国ルベリオスは
テンペストとの相互不可侵条約を
結んでおりますので
そして これは忠告ですが
魔王リムルを怒らせるのは止めておきなさい
何だと!
こ この僕に命令するのか!
それから
正式な依頼なら
それなりの筋を通されるべきでは?
そ それは……
失礼します
後悔しますよ ヒナタさん!
生憎ですが
私は魔王リムルを信頼しておりますので
くっ……！
偶発的な状況に便乗するだけの
杜撰な計画なんて
たかが知れてるわ……
でも……
もしこの話もさっきの会議も
誰かが最初から
仕組んでいたものだとしたら……
さすがにありえない……か
リムル様 そろそろ参りましょうか
おう そうだな
リムル様!
シオン?
わっ!
どうして私は留守番なのですか!
シュナ様達は連れて行かれるのにズルイです!
あ〜……それはだな……
あっ
シオン
お前はただ留守番するだけじゃないぞ！
今テンペストの幹部達は多くが出払っている
つまり ここを守れるのは
第一秘書のお前しかいないんだ！
やってくれるな?
はいっ!
人間の多い大都市に連れていくのは
まだちょっと心配なんだよな
よし そろったな
留守はまかせたぞ シオン
はいっ! 行ってらっしゃいませ!
行くかっ
いざ 評議会へ!