♪～
～♪
（マサユキ）行こう
（オーガロード）グオオオオッ！
（配下）ガアアッ！
（ジンライ）こいつは 俺が！
はあああっ！
（配下）グオオオオッ！
グオッ！
（ジンライ）マサユキさん！
（バーニィ）くっ…
あっ… なるほど
挟み撃ちか
マサユキ君は
これを狙っていたのか
さすがだぜ
（ジウ）
援護する！　マッドハンド！
今よ！
うおおおおっ！
おらおら おらおら おら～！
ウィンドカッター！
（配下）グオオオオッ！
あっ！
（オーガロード）
グルルルッ ハッハッハッハ
ジウ！
くっ…
やあああっ！
あっ マサユキさん！
はあああっ！
だっ…！
う… うわっ あっ あっ
え？
あ…
（オーガロード）ウウウッ…
おおっ！
マサユキ様 助けてくれた
ハ… ハハ… ハハハ…
（店主）勇者マサユキ
30階層攻略記念グッズ 発売中！
今 買わないで いつ買うの！
（売り子）
マサユキまんじゅう おいしいよ～
（挑戦者）なあ 聞いたか
勇者マサユキの戦い
（挑戦者）ああ
まさか 剣をへし折って
ボスにぶっ刺すとはな！
（男の子）勇者マサユキ 参上！
（男の子）参上！
（リムル）いや～
大衆人気は絶大みたいだね～
勇者マサユキさん
リムルさんまで やめてくださいよ
僕は ほとんど何も
（ミョルマイル）いや またまた～
ご謙遜が お上手ですなあ
ハハ…
（ラミリス）
でもさ ホントに大盛況だよ
各階層から行ける休憩区域とか
前に出してくれたアイデアも
バッチリだったし
（ミョルマイル）そうそうそう
95階層の町に
つながっている扉ですな
通行料は銀貨３枚
まあ 割高な使用料ではありますが
宿屋が もう 評判でねえ
ダンジョン内での温かい食事と
安心できる寝床が喜ばれて
もう 大人気ですぞ
（ヴェルドラ）つまり
ダンジョンのテコ入れは
大成功というわけだな
わけなのよさ
挑戦者のレベルも上がってきてるし
文句なしだ
（マサユキ）そういえば
最近 目立つ冒険者がいますよね？
チーム緑乱(りょくらん)
たった３日で20階層を突破した
新進気鋭のパーティだな
攻略速度の鍵は
リーダーの精霊使役者(エレメンタラー)だろう
精霊交信を行って
ダンジョンにいる精霊から
道を聞き出しているんだ
…って ラファエル先生が
教えてくれたんだけどね
どうする？
アタシなら妨害できるけど
いや やめておこう
これも１つの攻略法だ
目立つチームも複数いるほうが
盛り上がるだろ？
（ラミリス）了解であります
おかげさまで
収益も上り調子ですしな
必要経費を差し引いても
十分 利益が出ておりますわい
えっ… 利益～？
ててて… てことは
そろそろ アタシへの支払いも？
こ… こんなに…
ほう 我(われ)にもあるのか
（リムル）もちろん
いい仕事をして
正しく利益を享受する
これが大事なんだ
（ヴェルドラ）うむ
我は屋台で働いた経験がある
仕事とは尊いものと理解しているぞ
何を偉そうに
きたあああ～！
ついにアタシの時代がきた～！
（ミョルマイル）
いや～ お二人のおかげで
ダンジョンは大盛況
最近では もう 地上の町まで潤い
新たに取り引きしたいと
西側諸国の商人も
増えておるほどですぞ
そうか！　狙いどおりだな
俺たちの国は
相手の欲を刺激して
人を呼び込んでる
その辺 満たす相手だと
思ってもらえたなら
うまく つきあっていけそうだな
はい！
我々は信用されたとみて
間違いないでしょう
すっかり 財務大臣が
板についてきたようだねえ
ミョルマイル君
リムル陛下の
ご指導のおかげですわい
ムフフフフッ
-（ミョルマイル）フフフッ
-（リムル）ムフフフッ
（ミョルマイル･リムル）
グフフフフッ！
（リムル）
運営も軌道に乗ってきたダンジョン
その最下層は
ヴェルドラの大広間から始まり
各種研究施設を備えた
大空間となっている
ガビルを所長 ベスタ－を副所長に
据えた研究施設に
ラミリスが自分用の研究を行う施設
更にラミリスに頼んで
俺専用の開発施設も用意した
ここなら 防衛や
機密漏洩(ろうえい)防止の点も安心だし
ディアブロに頼まれていた
依(よ)り代(しろ)作りに
専念できるというものだ
ついでに
トレイニーさんの妹分たちにも
依り代を作るって約束したんだよね
（リムル）
そうか こうすれば もっと…
（シュナ）リムル様？
（リムル）ん？
なんだ？　いいとこなんだけどな
（ラファエル）告(こく)…
数日間
外部との連絡を絶っています
何かあった可能性があります
えっ！
えっと… 何かな？
（シオン）ご無事でしたか
（シュナ）心配しました
お食事にも
姿をお見せにならないので
（リムル）ごめん
つい 夢中になってた
（シオン）いえ 無事ならば それで
ええ
リムル様が自由に過ごされても
誰も文句は言いませんよ
これからは
毎日 顔を見せるようにするよ
おっ うまそ～！
うん うんうん
あっ そういえば
ミョルマイル殿が
リムル様を捜しておりましたよ
ミョルマイルが？
リムル様～！
ハア ハア…
どうした？　そんなに慌てて
たっ たた… 大変ですぞ
マサユキ様に続いて
今にも 30階層が
突破されそうなのです
それって もしかして…
（ミョルマイル）
ええ！　チーム緑乱です！
あっ そうそう こいつです！
（オーガロード）
ウオオッ オオオオッ！
（メンバーたち）うわっ！
（アイン）次
オオッ…
なんだ こりゃ
（ラミリス）こいつら
ルール違反ギリギリの方法で
攻略してるのよ
例えば これ
事象の記録玉
パーティ全員に適用される
使い捨てのセーブポイント
これをボス部屋手前で
使用するでしょ？
そしたら 帰還の呼子笛(よびこぶえ)を使って
ダンジョンから脱出するの
で パーティを解除
そのあと メンバーそれぞれが
上限いっぱいの10人で
新しいパーティを再結成して
セーブポイントに戻れば…
総勢100名　もはや小部隊だな
グアアアアッ
（マサユキ）こんな倒し方が…
（ミョルマイル）あ～ ソーカ殿に
調べてもらいましたところ
“緑の使徒(ヴェルト)”という
有名な傭兵団だそうです
カネの出どころは
イングラシア王国ではないかと
イングラシアか
（ヴェルドラ）我の見立てでは
40階層のボスも
撃破されるであろうな
50階層のゴズールたちとて
この人数では
どこまでやり合えるか分からぬ
だよな
（ヴェルドラ）マズいな
実にマズい展開だ
（リムル）ん？
実は…
（リムル）はあ～？
60階層以降のボスモンスターが
機能していない？
ほ… ほら 開国祭で
聖騎士団(クルセイダーズ)に戦闘訓練させる
って約束してた あれ
あんたが籠もってた間に
51階層から始めてたんだよね
結果的にアタシの聖霊の守護巨象(エレメンタルコロッサス)が
70階層で全滅させてくれたんだけど
ヒナタに かなり
あきれられちゃったみたいで
（フリッツ）
こんなのヒナタ様でも無理では？
（ヒナタ）は？
-（アルノーたち）うう…
-（フリッツ）えっ！
（ヒナタ）無理？
ヒナタ怒りの快進撃が
始まっちゃったのよさ～！
うわあ…
いや～ もう すさまじかったですぞ
手始めに聖霊の守護巨像を
破壊したかと思えば
次々にボスを撃破
90階層まで一気に攻略されまして
い… いろいろあって
万全じゃなかったんだよ
（ミョルマイル）ほいでね
その後 95階層の宿で
これは もう～ 優雅に一泊され
ミリム様が捕えてきた
ドラゴンたちも
全て撃破されました
荒らしプレイヤーかよ
ん？　てことは…
うむ　ついに我の出番となった
ウソだろ？　お前 戦ったの？
来る者 拒まず！
ラスボスたる我は
逃げも隠れもせぬのだ！
ヒナタは強かったぞ
我に通じる攻撃を
探るような戦い方をしておった
戦い方にはムダが多かったが
最後の攻撃は よかった
僅かだが
我にダメージを与えたほどだ
300年前 我を封じた勇者の
“絶対切断”に通じるものがあった
思えば 剣筋も似ていたやもしれぬ
勇者の攻撃には
ムダなど一切なかったが
くう～っ 見たかった！
で 勝ったんだよな？
無論だ
よもや
心配したのではあるまいな？
いや ほら 相手に見とれて
負けた前科があるから
わ… 我も成長するのだ
ヒナタさんって
本当にすごいんですね
（リムル）まあ 話は分かった
60階層以降のボスについて
対策が必要ってわけだな
え… そ… それとですな
実はヒナタ様から
報奨金は出ないのか
と問い合わせが…
お断りしなさい
（リムル）せこいな 聖騎士(ホーリーナイト)団長
給料 安いのか？
あ～ でしたらね その…
できれば リムル様のほうから…
（リムル）ムフフフフッ
（ミョルマイル）ハハハハ…
（リムル）
頼んだぞ ミョルマイル君
ちょっ ちょ 待っ… リムル様！
（リムル）まずは60階層の強化だ
ボスを任せているのは…
（アダルマン）ズザ～ッ
（リムル）死霊の王(ワイトキング) アダルマンだ
（アダルマン）
こたびの聖騎士団への敗北
面目次第もございません！
いかなる処罰も甘んじて
受ける所存でございますれば
（リムル）頭を上げろ
俺たちの認識が甘すぎたんだ
アンデッドのお前に
聖騎士は相性が悪すぎた
それに 今のお前は
以前 使えた神聖魔法も
使えないんじゃないか？
（アダルマン）なぜ ご存じで？
（リムル）神聖魔法とは信仰の力だ
扱うには 霊子(れいし)に干渉可能な
存在を信仰して
その見返りに力を借りるという
契約が必要になるんだよ
ルミナスは多分 入信の儀式にでも
この契約を
組み込んでいたんだと思う
だが お前の信仰対象は俺に移った
つまり 契約不履行
ルミナスの力を
借りられるわけがない
な… なんと
（リムル）シュナは知らずに
その極意をつかんでいたんだろうな
だから 神聖魔法が
使えるんじゃないか？
厳密に言えば
“解析者(サトルモノ)”で模倣したものですが
私(わたくし)はリムル様を信じております
ですから なんとなく
お力をお借りできるのではないかと
感じたのです
（リムル）うむ さすがだな
というわけで これから２人に
“信仰と恩寵(おんちょう)の秘奥(ひおう)”を授ける
死霊(ワイト)のお前でも
ダメージなく使えるよう—
間に合わせだが
オリジナル魔法も考えてみた
リ… リムル様 御自ら？
（リムル）いいか？　これは契約だ
そして 極秘事項でもある
くれぐれも他言無用だぞ
（アダルマン）はい！
霊子閃光波(ホーリーレイ)！
みなぎる！
力が みなぎっておりまする！
神よ！　わが神 リムル様～！
（リムル）暑苦しさが増したな
そうだ　せっかくだから…
こんな感じでどうよ？
アダルマンの新しいボス部屋
（リムル）いいじゃん いいじゃん
（アダルマン）おお…
わが神 リムル様より預かりし玉座
必ずや
守り抜いてごらんにいれましょう！
これで60階層は盤石だな
タイプの違う仲間と
組むようにも伝えたし
今 打てる手は これくらいか
（ヴェルドラ）うむ
ほかのボスらの進化や成長は
しばし待つしかあるまい
（ラミリス）ちょっと待った！
70階層は？
アタシの聖霊の守護巨像
壊れたままなんだけど
えっ？
ダンジョン内の魔物は
やられても 復活するんじゃ？
（ラミリス）それがね…
前のダンジョンで
あんたに壊されたときも
そうだったけど
ゴーレムは
なんでか復活しないんだよ
ぴえええ～ん
ああ…
大丈夫 それについては当てがある
とにかく 今やるべきは時間稼ぎだ
この状況をチャンスと考えよう
忘れちゃいけないのは
俺たちのダンジョンが 進化型の
アドバンストダンジョンってことだ
さまざまな問題を
乗り越えて強化されていく
そうだろ？
うむ 当然だ
（ミリム）
お前たち ここにいたのか
ん？
（ミリム）聞いたぞ
私のドラゴンたちが
やられたそうではないか
お… おう
（リムル）
一体 どんな過酷な修行を…
（ゴブタ）ヘ… ヘヘ…
自分 やったっすよ
うむ 実に見事であったぞ
まさか
ヘルモードをクリアするとは
（ヴェルドラ）ほ～う
ならば 我が
ヴェルドラ流闘殺法も伝授して…
ダメなのだ！
ゴブタは私の弟子なのだぞ！
い… 息が…
（ランガ）わ… わが主(あるじ)よ
ただ今 戻りました
よく頑張ったな 俺の影で休め
（ランガ）クゥ～ン
ゴブタも よくやった
約束してたエルフのお店
連れてってやるからな
マジっすか… うっ
ふ～ん まだ元気そうだな～
あわわわわ…
もう勘弁してくださいっす～！
（ミリム）フンッ
で 今 何がどうなっているのだ？
チーム緑乱だと！
（ヴェルドラ）うむ
ついに40階層のボスも
倒されてしまったようだ
（ミリム）どうするつもりだ
ナメられるのはダメなのだ
（リムル）問題ないよ
このまま進めば
俺が罠(わな)を仕掛けた49階層がある
嫌がらせに重点を置いた
すてきな場所がね
（ラミリス）でも まさか
アタシたちが
直接 出向くとか言わないよね？
（リムル）ふっふ～ん
こいつを使う
（ヴェルドラ）なんだ？　これは
名前は“疑似魂(ギジコン)”
魂の器を模して作った代用品だよ
へえ～
引きこもって
何 開発してるのかと思ったら
こっちの黒いのは？
魔精核(マスターコア)
カリュブディスの魔核(まかく)から
作ったもので
まっ やってみたほうが早いな
みんな これを持って
好きな魔物を想像してみてくれ
あっ あとで変えたいってのは
なしだからな
魔物？
何を考えておるのやら
（ヴェルドラ）おお～！
（ラミリス）なんか すごいの
出てきたんですけど～！
（リムル）魔精核は
使用者の思念に応じて
姿を変えるんだ
魂の器を保護するのにも
ちょうどよく…
（ラミリス）超かっこいいのさ！
（ヴェルドラ）
やはり スケルトンはロマンよな！
聞いてねえし
ん？
ミリム？
スライムじゃねえか！
いいではないか！
好きな魔物とか言うからだ
な… なんか気恥ずかしいな
（ヴェルドラ）なるほど
さては こやつらを使って
緑乱を迎撃しようという魂胆だな？
そういうこと
でも
リムルの作ったゴーレムじゃ…
うう… 動かないよ ううっ
本番は ここからだって
憑依(ひょうい)
（ヴェルドラ）
リムル 腹が減ったのか？
むっ… 意識が
（リムル）お～
思ったよりも なじんでるな
（ヴェルドラ）リムル… なのか？
（リムル）ああ
（ミリム）何をしたのだ？
（リムル）
自分の魂を入れた疑似魂を
魔精核に合体させることで
自在に動かせる“魔魂核(アバターコア)”が
完成するんだ
（３人）おお～！
（ヴェルドラ）我らもやるぞ！
（３人）憑依！
（ヴェルドラ）
おおっ 自在に動けるぞ
（ラミリス）やっぱ リムルよね
あんたは すごいヤツだと
思ってたわけ！
（ミリム）
私は最初から信じていたのだ！
（リムル）
手のひら くるっくるだな こいつら
（ヴェルドラ）
では 行こうではないか
挑戦者… いや 侵入者の駆逐へと！
♪～
～♪
-（ラミリス）ふぎゃっ
-（リムル）ぐへっ
-（ヴェルドラ）ぐはっ
-（ミリム）ぬあっ
（挑戦者）楽勝だったな
（挑戦者）あんなの雑魚だ 雑魚
（リムル）まさか
初心者パーティに負けるとか…
特訓だあああ～！
（ラファエル）
次回「仮魔体(アバター)チーム結成」