はっはっはっはっ
......いない......
あっ 二人とも リムル様を見ませんでしたか?
リムル様ですか？
嘆かわしい事に 本日はまだ一度も......！
......そうですか......
リムル様......
いったいどちらに......
よっ はっ とっ
ほいっと♪
ふ〜
いや～本当に大きくなったよなぁ～
俺たち魔物の国
テンペストの開国祭は無事大成功に終わった
最初は小さなゴブリン村だった
それから少しずつ着実に大きくなって
村から街へ 仲間たちも増えた
テスト開放を始めたダンジョンを含め
様々な都市計画が進行中だ
この調子で人と魔物が協力して暮らせる
共存共栄の関係を築いていきたい……
そう！目指すは人魔共栄圏だ！
よっ
とっ！
これからも頼りにしてるぞ 相棒
了
お任せを マスター
おうっ！
ケンケンパ
うわ！
昨日は助かったよ
なぁに 困った時はお互い様さ
よし！じゃあ今度は飲みいくか！
だな！
あぁ リムル様！
やぁ リムル様 おはようございます
おはよう
リムル様ごきげんよう
ごきげんよう
リムル様だぁ
やっほー
わっ!
まってよー
おーい 気を付けろよ
は〜い！
リムル様！
出来たてっス 持っていってくださいよ！
えっ いいの！？
いいにおい！
リムル様 今日は町の様子でも
見に来たんですか？
あぁ 視察も大事な仕事だからね
さっすがリムル様！
よし では午後からは――
おーい
リムル様
差し入れだ みんなで食べてくれ
おお
いつもありがとうございます
はぁ〜
ここに駅ができるんだよなぁ〜
く〜！これぞ男のロマンだ！
ユーラザニアの方も
駅の候補地が決まったみたいですね
ああ
建設中の新しい城の
一階部分に併設するみたいだ
ゲルドたちが頑張ってくれているよ
テンペストとユーラザニア それに他の国も……
いずれは魔導列車で繋がるんだよな……
外だけでなく町の建設も順調ですぞ
新しい議事堂の完成も近いかと
あぁ あのムダにゴージャスなやつね……
はい！
リムル様の御威光を広く知らしめませんと！
ま まあ町が発展するのはいいことだ……
そう言えば ダンジョンも
どんどん発展しているそうで
そうそう よくぞ聞いてくれた！
ガビルたちの研究施設を洞窟から移したり
地下95階層に特別会員専用で
エルフのお店を作ったり！
チュッ♡
ムフフフ♡
おおー♡
なあにがダンジョンだ！！
あっちもこっちも敵ばっか
レアな武具も出やしねえ！
クリアさせる気なんかねぇんだろ！？
ですからそれは……
うるせえ！
あんなの詐欺じゃねぇか！
入場料だけ巻き上げやがってよぉ！
ケッ これだから魔物はよォ……
なんだと！
落ち着け
どうした 揉め事か？
あぁーん?
あ？
ひぃっ！
あばばば〜！
フン なんなんだアイツは
どうした？
何かあったのか？
リムル様
ダンジョンの挑戦者なのですが
何度挑んでも2階層にすら
辿り着けないと苦情を……
最近多いんですよ……
マジか…… とばっちり食らわせて悪かったな
いえ ただの難癖です
負けて腐るだけとは情けない
とは言え
こんなことが続くんじゃ運営に影響が……
要検討だな
エレメンタラー 精霊を使役する特殊な魔法使い
彼らの魔法スキルにある特徴......わかる人は？
はーい
はい！はい！
は〜い！
はいはい！
リムル先生！？
はい！
はーい！
なんでいるの！？
そりゃ一緒に……
アナタ 何をやっているのかしら？
いや......しさ......視察を.......
ジャマ！
はうっ
へべっ！
フン！
大丈夫 ですか？
残念
俺もヒナタ先生に
教えてもらいたかったんだけどね
あの子たちヒナタ先生の言う事は
大人しく聞くんですよね
忙しい合間をぬって 本当にありがたいです
ヒナタは精霊を扱うエキスパートだし
アイツらの先生にぴったりかなって
まさか本当に引き受けてくれる
とは思わなかったけどね
あの子たち テンペストの学校に移って
毎日本当に楽しそうなんですよ
イエーイ!
クラスのみんなともあっという間に仲良くなって
うんうん
何より ユウキがクロだと確信した以上
イングラシア王国には預けてはおけないからな
ん？
なんのにおいだ？
クフフフフ……
これが体調不良......実に興味深い
何が興味深いだ そんな体たらくで
リムル様の第二秘書が務まると思っているのか！
それよりも貴女 本気でコレを
召し上がっていただくつもりですか?
だったら何だ
ん？
何作ってるんだ？
これはリムル様！
実は少しばかり貴重な体験を――
これは！その......リムル様には......!
ん?
そう言えば シュナ殿が
リムル様をお探しのようでしたが
もうお会いになられ――
リムル様!
よかった……こちらにいらしたのですね
……何かあったのか？
新作のおやつです
おー うまそー！
リムル様に一番に召し上がっていただきたく……
ずっと探しておりました
シュナさん……♡
はぁ……
さて……どうしたものか……
魔王リムルは完全に僕の事を
疑っているみたいなんだよねぇ
へっ?
なるべくなら あのスライムとの
敵対関係は避けたいところだけど……
あちゃあ〜やっぱりちょっかいかけたんが
マズかったんちゃいます？
七曜をたきつけて
ヒナタが魔王リムル討伐に
動くよう促したのでしょう？
それがバレたのではなくて？
せやかてボスのことや
証拠なんて残してないでっしゃろ？
まぁね すべてダムラダを
通して行ったことだし……
だけど僕はシズ先生と
あのスライムの関係を知っていて
東の商人との交流を否定できなかった……
使っている紙だって帝国製だし
多数の冒険者を抱えるギルドが
『付き合いはありません』なんて
無理があるからね……
あちらにすれば 状況証拠は揃ったようなものだよ
では計画の見直しを？
疑われている以上 このままというワケには
いかないのではなくて？
いや 現状維持で大丈夫だと思う
ですが……
『今は敵対する必要がない』
そう思わせればいいのさ
人は状況によって見方を変えるものだからね
なんせダンジョンの運営では
あちらから協力を求めてきたくらいだもん
へっ？
賞金制度も含めてギルドで
宣伝してほしいんだってさ
いやいや怪しすぎますやん！
罠に違いないよ！
いやぁ どうだろう あれは素直に
損得勘定からくる提案っぽかったけど……
まっ 様子を見つつ出来る手は打っておこう
……僕たちの野望のためにも
ふっ
そういう事なら
……僕はまだ 西側の覇権を
諦めたわけじゃないからね
あ〜
んっ
うんまぁ〜♡
何なのだ！これは一体何なのだ！
なんか泣けてくるんですけど〜♡
ん〜うまいぞー！
シュナ また腕を上げて……
おかわりー！！
なぜだー！
あのぉ……会議の方は……
なぜ食べたらなくなるのかー！！
あっ……
というわけで
ダンジョンのテスト開放を経て
初の運営会議を行うわけだが……
正直ぜんっぜんだめだ！
街でも陳情を受けて 改めて確認したが
挑戦者の攻略レベルが低すぎる！
何の対策もせず1階層で迷いまくるわ
欲に目が眩んでFランクの魔物にも
おお！！
アッサリやられるわ
ぎゃー！
果ては空腹でギブアップなんてヤツラまで……
このままじゃ10階層に到達する
挑戦者が現れるかも疑わしいっ!
はっきり言ってダンジョン運営のピンチだ！
なんだと！それでは我の出番がっ!
アタシたちの力作がっ!
まだ初心者が多いという事もあるのでしょうが…
う〜ん
ある程度攻略のヒントは必要かもしれないなぁ…
あの～
ん?
それなら 攻略に関する
講習を行うのはどうでしょう?
講習?
どゆこと?
あっ 勝手にすみません
僕にも分かりそうな話題だったので つい
いやいや 何でも言ってくれ
講習って 例えば？
ゲームで言うところのチュートリアルですよ
アスレチックみたいに
戦闘や罠を体験してもらうんです
いいじゃないか！ 他には？
そうですね……
各階層ごとに宿とか食事処があると嬉しいです
ダンジョンにはトイレもなくて困っていて……
たしかに……
あっ あと使い捨てのセーブポイントとか
おー！なるほど〜
それに倒した魔物からの
アイテムドロップなんてのもどうです？
おお！ 面白そうだ！
それなら全部できそうだよ！
よし なら採用だ！
確かにちょっと不親切すぎたかもな
オブザーバーのマサユキ君に感謝だ
いや 僕なんて全然……
何言ってんだ
ゲーム好き同士 来てもらって正解だったよ
小僧 いや マサユキと言ったか
貴様なかなか見所があるな
あ ありがとうございます！
うんうん！
さすがリムルと同じ異世界人なのよさ！
えっと……
あっ そういや まだ紹介してなかったっけ？
この人は俺の親友のヴェルドラさん
100階層の主を担当してもらっている
うむ 宜しく頼むぞ
ヴェルドラ！？
こっちはラミリス
この迷宮を創った妖精で
オクタグラムのひとりでもある
よろしくね！マサユキちゃん
オクタグラム！！
ハ……ハハ……
暴風竜と……魔王……
アンタなら アタイの舎弟にしてあげてもいいよ！
ラミリス様 マサユキ様が困っておられますぞ
まぁ そうなるよね なんかゴメン
リムル様
？
マサユキ様のおかげで
素晴らしい改善策が揃いましたが……
ついでにもうひとつ
ワシからもご提案をよろしいでしょうか?
魔王リムルからの挑戦状！
スゴイニュースが入ってきたよぉ!
ダンジョンの50階層突破者には
マンスリーボーナスとして
星金貨一枚！
各ボスモンスター討伐にも褒賞金！
そしてなんとぉ〜！
最下層突破者には星金貨100枚ぃぃ〜！！
見ろよ！星金貨100枚だってよ！
お前が踏破できるかよ
へへ
しかし大盤振る舞いですな
テンペスト……ですか……
行ってみるか テンペスト!
腕が鳴るぜっ!
お〜 反応ありありだな
最下層突破者に星金貨100枚って......
本気だったんですね
ま ターゲットはね スポンサーとなり冒険者を雇う
貴族ですからな
このくらいは積みませんと……
それに 最下層を守るのは『あの』
ヴェルドラ様ですぞ〜
クァーッハッハッ！
偉大なる竜種であるこの我を
倒せるものなどおるまい！
万が一もないってわけだ
ええ ええ 仰る通りで
ムフフフフ......
ハハ......
という事でマサユキ君も頼んだよ！
僕ですか！？
チーム閃光には広告塔として
バンバン活躍してもらわないと
勇者様の宣伝効果は絶大ですからな
あの〜かくいうワシもね あれですよ あの〜
マサユキ様の活躍を
この目で見られて眼福ですわい
あ〜……
はい......
じゃあな〜
おうっ
また明日〜
お？酒場の売り上げが上がってる
ダンジョンが活気づけば
街にもいい影響が出そうだな
はい 全てはリムル様の読み通りかと
え〜っと他の売り上げは……
ん？
茶葉を変えたのか？
いつもと味が違うけど
すすす すみません！
すぐに取り替えますのでっ！
え？
あっ！
もしかして……シオンが？
リムル様 私が毒味して
問題ないことは確認しております
うまいっ!
よく頑張ったな シオン
はいっ！ありがとうございます！
おかわり 淹れてきますねっ!
よしっ……!
では 私もそろそろ……
ディアブロ そういえば ファルムス攻略の後
お前には褒美を与えてなかったな
褒美など 私はリムル様の
お役に立てる事が望みですので
そうは言っても……
……ではひとつ 私も
雑事を任せられる部下が欲しいと思います
あー 強力なデーモンがお茶くみとか嫌だよな
いえ それは違います！
リムル様のお世話はこの私の大事な仕事ですので！
そうではなく
人の国を滅すような雑事をですね
代わりに行わせる手下を用意すれば
私は常に リムル様のお側におられますので
あーうん……
お許しいただけるなら
古い知り合いを勧誘してみようかと
その際に依り代となる肉体を
用意していただきたいのです
ベレッタに与えたような人形でいいのか？
はい 文句は言わせません
わかった じゃあ用意しとくから
お前は怪我をしないように帰ってこいよ
承知しました
断腸の思いですが
しばらくの間リムル様のお側を
離れることをお許しください
はいはい
では 失礼いたします
さて……
ソウエイ
――は
ミューゼ公爵の周辺で何か変わったことは？
いえ 今のところ動きはありません
そうか そのまま見張って背後関係をあたってくれ
承知
ふぅ……
んっんん〜
はぁ〜
西側諸国の完全支配まであともう一歩なの……
ロッゾ一族の支配のため
長い時間をかけて進めてきたのよ……
それなのに……！
テンペスト……恐ろしい国なのよ
お前ならば障害ではあるまい
心配はしておらん
もちろんよ もちろんなのよ 御爺様
元勇者 そして我らロッゾの祖たる
偉大な御爺様の悲願だもの
必ず叶えると協力を誓ったわ
マリアベル お前はワシの希望だ……
人の世を統べるのは断じて魔王などではない
我々
人類であるべきだ……