（マリアベル）ご苦労さま
（マリアベル）
私はマリアベル･ロッゾ
西方諸国を裏で牛耳る—
小国 シルトロッゾ王国の
姫として生まれた
（マリアベル）
もうすぐ10歳　まだ10歳
（マリアベル）私は転生者
私の前世は大貴族の娘だった
才能　努力　幸運
要素は数あれど
気付けば 欧州を裏から操る
支配者となっていた
女であることも 私には
なんらマイナスになることはなく
全ては方法しだいだった
私は あらゆる手段を使って
金融を操り
戦争すら 駒の１つとしていた
あまたの幸 不幸の上に
私は栄華を積み上げていき
私が裏で支配する世界で
幸せに生きて
そして 天寿を全うした
（エリオラ）本日より
姫様付きの乳母となります—
エリオラと申します
よろしくお願いいたします
（母）さあ
マリアベルにも挨拶してあげて
姫様 はじめまして
よろしくお願い… いたし… ます
（父）
ほら マリアベルを抱き上げてくれ
（エリオラ）はい
（父）マリアベルをよろしく頼む
頼りにしているわ
はい 命に代えましても
（マリアベル）
私は ユニークスキル—
“強欲者(グリード)”を持って生まれた
（母）かわいいわね
（父）ああ
だが ちっとも笑わないな
そのうち 笑うわよ
（父）そうだな ハッハッハッハ
（マリアベル）転生した世界は
前世とは かけ離れた世界だった
魔法 そしてスキル
私の“強欲者”は
生物の欲望を支配する
そして 欲望が
大きければ大きいほど
支配が容易になる
私は生まれながらにして
最強だった
（父）ん？
ああ あそこは
グランベル様のお部屋だよ
直系の我々でも お目通りは
なかなか かなわないお方だよ
（母）気になるのかしら？
（マリアベル）フフッ
あっ 笑ったぞ
かわいいわ
（マリアベル）
ロッゾの祖 グランベル･ロッゾ
1000年前 人類守護のために
周辺国家を まとめ上げ
西方評議会を創設し 統べる元勇者
（マリアベル）あっ…
私が緊張している？
（グランベル）入れ
（扉が開く音）
（マリアベル）失礼いたします
（扉が閉まる音）
（グランベル）お前がマリアベルか
（マリアベル）はい
お初にお目にかかります おじい様
（グランベル）わしを操ろうと
しなかった理由は なんだ？
なんのことでしょう？
（グランベル）とぼけるな
お前の周りの者は
既に お前の駒だろう
兄弟 乳母 召し使い
ああ 父王もか
全てが お前の言いなりだ
（マリアベル）私は…
私は人の欲望が
視(み)えるわ　視えるのよ
それを刺激することで
相手を操れるの
おじい様は
誰よりも大きな野望を抱きつつ
見事に抑え込む
意志の強さを感じたわ
だから…
ふむ…
そこまで見抜くか 小娘
いや マリアベル
お前は何者だ？
私は…
強欲のマリアベル
（グランベル）フッ… フフッ
ハハハハッ 面白い
わしを前に堂々と自分を主張するか
（マリアベル）私は
おじい様と話す権利を手に入れた
（グランベル）マリアベルよ
お前は わしに何かあったとき
野望を引き継ぐのだ
わしが願うは この世の平安
我らロッゾ一族の支配の下(もと)で
あまねく平等な
人類の世界を実現しようぞ
ええ
（マリアベル）そして…
この世界でも
支配者として君臨するのだわ
♪～
～♪
（挑戦者）
あっ なんかいるぞ
（ラミリス）はああああっ！
（３人）うわあああっ
-（ラミリス）ひぎゃっ
-（リムル）へ？
（ラミリス）ズコ～
（挑戦者）な… なんなんだ？
（ヴェルドラ）クア～ッハッハ！
くらえ！　わが必殺の一撃！
-（ミリム）おりゃ！
-（ヴェルドラ）あっ…
（リムル）え～！
（ミリム）痛いのだ！
なぜ 私の邪魔をする！
（ヴェルドラ）なっ 何を言う！
急に出てきたお前のほうこそ
我(われ)の邪魔を…
うわあああっ！
（リムル）だ… 大丈夫か？
（ヴェルドラ）な… なぜ 罠(わな)が…
我は踏んでおらぬぞ！
（リムル）ん？　ぶへっ！
（３人）あっ…
-（挑戦者）こいつら…
-（挑戦者）雑魚だ
（挑戦者）ヘヘッ やっちまえ！
-（リムル）えっ！
-（ラミリス）ちょ… ちょっと！
-（ラミリス）ぎゃっ
-（リムル）ぐえっ
-（ヴェルドラ）ぐわっ
-（ミリム）くうっ
（ラミリス）
んも～ あいつら ひどすぎ
手心ってものは ないわけ？
（ミリム）お前が考えなしに
突っ込むから悪いのだ
（ラミリス）うう…
そんなこと 言われたって…
（ヴェルドラ）ラミリスよ
貴様が斬り込み隊長なのは
かまわぬ
だが 貴様のせいで
我は ひどい目に遭ったのだぞ！
（ラミリス）ご… ごめん 師匠
（ミリム）それを言うなら
ヴェルドラも私を斬ったではないか
（ヴェルドラ）ぐぬっ…
だ… だから あれは…
（リムル）う～ん
やっぱ やみくもに
突っ込むだけじゃダメか
（ラミリス）
こんなんじゃ緑乱(りょくらん)どころじゃないよ
（ヴェルドラ）
どうするのだ リムル！
（リムル）俺たちの仮魔体(アバター)は
まだ 低レベルの魔物でしか
ないからなあ
よし！
（リムル）クロベエ いるか？
（弟子）リムル様？
（弟子）リムル様だ
（弟子たち）ようこそ リムル様！
おっ おう　だいぶ増えたな
（クロベエ）お前たち
挨拶したら
さっさと作業に戻るだよ
（弟子たち）はい！
（ガルム）
で 今日は どうしたんだい？
皆さん おそろいで
実は ちょ～っと
装備を整えたくてね
まあ まずは見てくれ
憑依(ひょうい)
（クロベエ）おおっ これは また…
（ガルム）なるほど
魔物用の装備ってわけですかい
（リムル）ああ
ぜひ 君たちに頼みたい
分かっただ
最高の品を用意するだで
おうよ 腕が鳴るってもんだ
（リムル）いいか？
俺たちに必要なのは連携だ
ラミリスが やみくもに
突っ走るのも問題だが
ヴェルドラとミリムも
仲間がいるということを
忘れないでくれ
（ヴェルドラ）連携か
確かに あまり経験がないな
（ミリム）私もなのだ
（リムル）まあ こいつら
ピンで最強だからな
（リムル）
とにかく 必要なのは特訓だ！
装備が出来るまでは
浅い階層で初心者狩りといこう
（ラミリス）ひどい提案なのよさ
（リムル）ぐぬぬ…
（リムル）こうして
俺たちの特訓の日々は始まった！
-（ヴェルドラ）ふっ！
-（ミリム）ふんっ！
-（ラミリス）うわっ
-（リムル）ぐうっ
（リムルたち）ぐうう…
（リムルたち）はああっ！
ああ…
-（ミリム）ん～！
-（ヴェルドラ）よっこいしょ！
（３人）うわっ！
-（ヴェルドラ）クアッハッハ！
-（リムル･ミリム）アハハッ！
（ヴェルドラ）ふっ！　はあっ！
ふっ！　スケスケだぜ！
（ラミリス）うわあっ！
（ラミリス･ヴェルドラ）
えっほ えっほ えっほ えっほ
（ヴェルドラ）あ～らよっ
（挑戦者たち）ううっ…
（ヴェルドラ）フッフッフ
くあっ！
（ミリム）シュ～ン！
（ラミリス）とりゃっ！
（リムル）グッ！
（リムル）そして ついに…
（リムル）
いくぞ 連携を忘れるなよ！
（ヴェルドラ･ミリム）おう！
（ヴェルドラ）我が引き寄せ
（ミリム）動きを封じて
（リムル）隙が出来たら
（ラミリス）とどめの一撃～！
（リムル）ボスモンスターを
倒すまでに成長した！
（ミリム）
ワ～ハハハッ 楽しいのだ～！
（ラミリス）
アタシって やっぱ天才よね
（ヴェルドラ）
我に斬れぬものはない
（リムル）お前ら
本番は これからなんだからな
-（ミョルマイル）あの…
-（リムル）ん？
（ミョルマイル）
リムル様… ですよね？
（リムル）お～ ミョルマイル君
こんな姿で悪いな
何か進展あったのか？
実は チーム緑乱が
いよいよ 49階層に
到達するもようです
（リムル）あっ！
（アイン）やれ！
（リムル）
相変わらず 用心深い戦い方だな
（ミョルマイル）はい
陣形を崩すことなく
効率的に体力を削っております
（リムル）
思ったより やっかいそうだな
せめて
こいつらのレベルが分かれば…
（ラファエル）案(あん)…
個体名ラミリスの“迷宮創造(チイサナセカイ)”への
干渉が許可されれば 可能です
（リムル）マジか！
ラミリス
お前の“迷宮創造”に
干渉したいんだが いいか？
（ラミリス）え？　別にいいけど
大丈夫なの？　すごい情報量だよ
大丈夫だ 頼む
う～ん
分かった いいわよ
♪ フン フフ～ン
（ラファエル）
これより 情報収集を開始します
告(こく)…
チーム緑乱の“解析鑑定”が終了
なるほどな
（ラミリス）えっ もうできたの？
（ヴェルドラ）何か分かったのか？
ああ リーダーのこいつは
Ａランクオーバー
ほかにも何人か
Ａランク相当のメンバーが
いるみたいだ
-（ヴェルドラ）なんだと！
-（ラミリス）ど… どうするのさ！
やはり 正攻法じゃ無理だ
罠に特化した49階層
決戦の地で迎え撃つしかない
装備が間に合わなかったのは
心もとないが…
（クロベエ）
何言ってるべ リムル様
あっ！
仮魔体専用の装備が
完成しただ
（リムル）最高かよ！
（リムル）いざ 決戦の地へ！
なんなの？　この階層
スライム？
（メンバー）隊長 後ろからも！
くっ…
-（メンバー）うわあっ！
-（メンバー）服が！
（メンバー）酸の雨だ！
簡易結界！
突っ切るぞ！
はあああっ！
（メンバーたち）はああっ！
（アインたちの荒い息）
（メンバー）
アイン隊長 大丈夫ですか？
最悪よ
まったく 嫌らしい罠ばかり
（メンバー）クソッ 剣が…
（倒れる音）
（メンバー）どうした？
死んでいます
（メンバー）うなじに傷跡が…
一体 どこから…
ああっ…
（ミリム）ワ～ッハッハッハ
遅いのだ ノロマめ
この階層のコンセプトは
スライムってわけね
（ラミリス）がしょん がしょん
がしょん がしょん
とうっ！
おりゃあああっ！
（斬撃音）
（メンバー）な… なに！
（ラミリス）これがアタシたちの…
（ヴェルドラ）新たな必殺戦法！
（アイン）なんなのよ！
スライムがコンセプトなら
スライムで来なさいよね
（リムル）
では お望みどおり そうしよう
（アイン）今度はゴースト？
（リムル）
あっ 俺 今 ゴーストだったんだ
何を言っているんだが知らないけど
ゴースト程度…
あっ…
（リムル）
残念 そこはスライムプール
この隙に試させてもらうよ
自分を信仰したら
俺も神聖魔法を使えるのかどうか
気になってたんだよね
くっ…
（リムル）神よ 力を貸したまえ！
霊子閃光波(ホーリーレイ)！
使えるんか～い
（ミリム）やったぞ～！
-（ミリム）ついにやったのだ～
-（ラミリス）完全勝利！
なるほどな
神の力を借りるって
こういうことか
術者の希望を
いちいち聞いているわけじゃなく
演算は本人に任せているんだ
それどころか 術者の脳を使って
神自身の演算領域を
増やすことも可能だ
おい リムルよ
難しい顔をするでない
我らの勝利ぞ
ああ… そうだな すまん すまん
（リムル）本当は
俺も自分たちで作ったダンジョンを
楽しみたかっただけ
…ってのは ないしょにしておこう
それにしても チーム緑乱か
一体 どこの貴族が…
もう！　せっかくの稼ぎが！
（メンバー）潮時でしたし
いいタイミングでしょう
まあ…
呼び出しが かかっているものね
行くよ
ふ～む
（ヨハン）なんと
魔王リムルに暗躍を気付かれたとは
ギルドへの出資者としては
いい報告を期待していたのだがな
グランドマスター
ユウキ･カグラザカよ
（ユウキ）それは失礼を
証拠は残してないんだけどね
ふん…
であれば その口八丁で
言い逃れでもすれば
よいではないか
グランベル翁(おう)は
魔王リムルが邪魔だと仰せだ
貴様でも倒せぬのか？
（ため息）
あっちには暴風竜までいるんだ
人間にどうこうできる相手じゃない
（ドアの開閉音）
明確に答えてほしいのよ
お… おお マリアベル
グランベル翁は？
今日は私一人なの
それよりも答えて
あなたが本気を出した場合
魔王リムルを倒せるのかしら？
ヒナタでも勝てない相手だぜ？
僕が戦っても難しいと思うよ
まっ 条件しだいでは
分からないけど
魔王リムル一人ならば
排斥は可能 ということね
やはり やっかいなのは暴風竜ね
やぶをつついて
蛇を出すのは愚かなの
取れる策は懐柔
テンペストの価値が広まって
より大きな障害となる前に
魔王リムルは
人間との共存を望んでいたの
ああ あの人は
人間の社会に こだわりがあるから
人間のルールを守ることで
テンペストは安全だと
主張したいのさ
ならば その望みを
かなえてあげるのよ
（ヨハン）ん？
そして
私の“欲望”で染めてみせるの
（マリアベル）
ユニークスキル 強欲者
私の能力ならば
誰であろうと
相手の欲望に干渉して支配できる
会話を重ねて
少しずつ洗脳していくか
一気に欲望を注入して
自我をも破壊した
操り人形にしてしまうか
けれど 強引な支配はハイリスク
強者が相手では
支配する前に
感づかれる恐れがあるの
やはり 魔王リムルを
安全に支配する方法が必要ね
あらゆる手を使って探ってみるのよ
最悪の場合 奥の手もあるわ
怖い 怖い
まさか 魔王までも操ろうとは
あら
私に支配された者は幸せなのよ
そこにいるユウキも そう
ユウキは野望が大きすぎるの
押し潰されずに済んでいるのは
私に支配されているおかげなのよ
ウソをつけない　逆らえない
操られていることを
目の前で話そうとも
いぶかしむことすら できない
私の支配は完璧なの
魔王リムルに招待状を書くわ
評議会に招いて
反応をうかがうのよ
（小鳥の鳴き声）
片づけも
終わるころなのよ
（ミューゼ）全てを失った
魔王リムルを侮ったばかりに
やり直そう　生まれ変わるんだ
カネなど無縁の平穏な地で！
（響く銃声）
（ソウエイ）なに！
一体 どうやって…
♪～
～♪
（ラファエル）次回「招待状」