(衛藤 瞳)ごめんなさい！
ごめんなさい！
(工藤美月)｢ごめんなさい
ごめんなさい｣って⇒
それしか言えないのかよ！
(瞳)やめて！
(美月)
あんたみたいな無能な２軍が⇒
いくら頑張ったって
無駄なんだよ！
(瞳)キャ～!!
(大きな物音)
♬～
(馬場亜矢子)｢救世主｣。
(野田芳男の声)わが校に
救世主の誕生ですねぇ！
(蜷川真樹夫)
｢国木田高校女子駅伝部｣
｢予選会を目前に､練習会で好タイム
全国大会出場 有力候補か｣！
しびれる！
(野田)
最近のトラブル続きでわが校は マイナスイメージでしたが⇒
これは
起死回生のチャンスですよ！
(長峰あかり)
そう簡単に行くかな～。
(黛 有紀)北島先生に顧問をお願いして
正解でしたね！
(小泉純一)よっ！
(北島)いや⇒
生徒たちが頑張ってくれてる
おかげです。
特に小泉先生のクラスの⇒
工藤美月と国分萌のタイムが
群を抜いてまして。
((いいペースだぞ！))
(伊勢谷 亘の声)
見かけによらず工藤美月は⇒
大学へのスポーツ推薦の話も
進んでるんでしょう？
県代表が決まればって
話ですけどね～。
担任として
鼻た～かだっか思ってるでしょ？
思ってません！
(樋口浩一)はぁ？
いや思ってます
鼻がもう伸びちゃって伸びちゃって。
もうややこしいこと
言わないでくださいよ！
引っかかりんぐ～！
(小泉)もう！
(あかり)まぁ！
問題が起きなきゃいいですけど。
(国分 萌)はい 美月。
(美月)えっ 何これ くれんの？
(萌)
美月のスポーツ推薦が うまくいくように⇒
お祈り込めといた。
(泉 優奈)ねぇ それ
手作りじゃん すごくない？
(萌)でしょ？
(羽鳥梨花子)萌部長 イケメン過ぎ！
へぇ～ ありがとう。
うん。
見て見て おそろい。
(三枝鉄平)
｢全国大会出場 有力候補｣って すげぇよ 衛藤。
(結城麻衣)予選会 絶対行くから。
(大竹亮太)マジ頑張れよ お前。
(瞳)そんな…
私は補欠っていうか⇒
マネジャーみたいなもんだから
別に…。
昔と変わんないんだね～ 部活は。
(長谷川里奈)えっ 馬場ちゃん
何かやってたの？ 部活。
(亜矢子)やってたよ 陸上。
(一同)え～！
(山下 愛)マジ!?
(里奈)なんか 速そうだね。
(三枝)
ねっ 50ｍとかさ ２秒とかで 走っちゃいそうじゃない？
(愛)それ速過ぎだよ。
(メールの受信音)
(里奈)
早くしないと｢国木田パン｣ 売り切れちゃう。
(亜矢子)何も走ることないのに。
(愛)ほら 元陸上部 ダッシュ！
(亜矢子)もう～。
あっ！
ごめん。
(萌)どいて！
痛った…。
(野田)どうも どうも
申し訳ございません！
わざわざ ご足労いただきまして
さぁ どうぞ こちらでございます。⇒
どうぞ こちらです。
(樋口)誰です？ あの人。
国分萌の母親です
市議会議員の。
教育委員会にも
相当 顔が利くって話。
(北島)足首を強く
ひねったみたいで⇒
完治には １～２週間ぐらいは。
(小泉)じゃ じゃ じゃ
来週の予選会は？
(北島)国分さんの出場は
見合わせるしかないかと。
(国分志津絵)あなたね⇒
35歳の問題児とか 噂の。
(亜矢子)問題児って…。
(志津絵)そうでしょ？
いい年して
ウチの子にケガさせて。
年は 関係ないんじゃ…。
(野田)まぁまぁまぁ
ここは穏便に。
(北島)でも 走れるチャンスは
まだ ありますから。
予選会に勝って 全国大会に
出場できれば 彼女にも…。
(志津絵)もう結構です。
萌 帰りは
タクシー使いなさい。
(野田)そこまで お送りいたします。
はぁ～ でも大丈夫かな？
予選会。
国分の代わりになるような
生徒なんて…。
いるわけないじゃん。
(愛)いるよ！
(愛)馬場ちゃんが。
(亜矢子)はぁ？
(里奈)そうだよ 元陸上部だし。
(小泉)えっ？ そうなの？
(愛)馬場ちゃんが
救世主になるしかないって。
救世主…。
(ナレーション)⟨現代の高校には
果てしない荒野が広がっている⟩
⟨陰湿ないじめ 不登校 うつ病⟩
⟨スクールカーストという名の
怪物に支配され⟩
⟨誰もが 与えられた役を演じるのに
疲れ果てている⟩
⟨生徒だけじゃない⟩
⟨教師も 保護者も⟩
⟨下手すれば 飼育されている
ニワトリでさえ⟩
⟨そこには
希望の光は差し込まない⟩
⟨だけど だからこそ⟩
⟨その無限の暗闇に⟩
⟨35歳の高校生は⟩
⟨一体 何を見るのだろうか？⟩
♬～
(亜矢子)ハァ～ ハァ。
ハァ… キッツ！
(瞳)すごい！ 国分さんと
そんなタイム変わんない。
(亜矢子)そう。
(部員)すごい 行ける 行ける！
(亜矢子)予選会だけだからね。
＼(北島)ダメだ／
(瞳)先生 なんで？
35歳だからだ。
(亜矢子)はぁ？
(北島)高校駅伝には
年齢制限があるんだ。
19歳以上は参加できない。
何 そのオチ。
早く言ってよ。
(瞳)じゃあ やっぱり
予選会は…。
(北島)衛藤⇒
お前が代わりに走れ。
私がですか？
(北島)そういうわけで
申し訳ないが 君には⇒
衛藤の代わりに
マネジャー お願いできるかな？
マネジャー？
(他校コーチ)予選会 絶対 通るぞ！
(部員たち)お～！
美月 頑張ってね。
はい マネジャー特製ドリンク
飲んで。
いらない 邪魔。
(男性)頑張れ！ ファイト～。
(女性)頑張れ！
(スターター)位置について。
(部員)工藤先輩 頑張ってください！
(梨花子)美月！
(優奈)頑張れ～！
(号砲)
(優奈)美月！
(梨花子)負けんな～！
(声援)
(野田)
よ～し！ 来た 来た…！ 来た 来た…！
１番！
(声援)
(部員)工藤先輩！
(部員)お疲れさまです。
(部員)区間記録ですよ！
ハァ～。
衛藤！ ウチがトップ独走だ。
(麻衣)
大丈夫 行けるよ！
ハァ…。
(声援)
(前走者)お願いします！
衛藤 落ち着いていけ！
(優奈)ねぇ
かなり差ついてんだよね？
(萌)これなら勝てるよ
美月のおかげだね。
まっ 久々に本気出しちゃったって
感じかな～。
ウィ～。
(梨花子)あっ 来た！
(声援)
♬～
(他校アンカー)やった～！
(萌)何これ。
(携帯電話の着信音)
もしもし。
📱(北島)すまない
みんなに伝えてくれ。
衛藤が…。
(救急隊員)イチ ニ サン。
(麻衣)瞳…。
衛藤さんが 脱水症状を起こして
リタイアしたって。
あり得ないんだけど。
♬～
ハァ ハァ ハァ…。⇒
うぅ！
ハァ ハァ ハァ…。
あの…。
(瞳)ごめんなさい！⇒
私のせいで スポーツ推薦
なくなっちゃって…。⇒
ごめんなさい。
(瞳)本当に ごめんなさい！
(美月)ウザいんだよ!!
せっかく忘れようとしてたのに！
(瞳)ごめんなさい！
ごめんなさい！
(美月)｢ごめんなさい
ごめんなさい｣って⇒
それしか言えないのかよ！
(瞳)キャ～！
(瞳)やめて！
(美月)
あんたみたいな無能な２軍が⇒
いくら頑張ったって
無駄なんだよ！
(瞳)キャ～!!
(大きな物音)
♬～
(美月)ハァ ハァ ハァ…。
(萌)どうかした？ 美月。
(瞳)うぅ…。⇒
あぁ…。
まさか 美月が？
＼(亜矢子)誰か いるの？／
あっ…。⇒
うぅ…。
(亜矢子)誰か いるの？
(物音)
(瞳)あぁ…。
衛藤さん！
(瞳)うっ…。
フッ！
(北島)どうした!?
(亜矢子)衛藤さんが！
せ～の！
あぁ…。
(北島)衛藤 衛藤！
(亜矢子)大丈夫？
(北島)救急車 お願いします
川浜市の国木田高校で⇒
生徒がロッカーの下敷きになって
はい…。⇒
女子駅伝部です！
急いで来てください！⇒
校門まで迎えに行きますので
はい…。
(志津絵)予選会 負けたそうね。
うん。
残念ね。⇒
まぁ でも
仕方ないことよ。⇒
頭を切り替えて…。
もう 部活は辞めなさい。
でも 引退まで まだ時間が…。
(志津絵)もう続けたって
しょうがないでしょう。
それでなくたって 大学受験の勉強
遅れてるんだから。
♬～
衛藤さんの件
本当に事故なんですよね？
はい 衛藤本人が
｢不注意で倒してしまった｣と。
(あかり)え～？ えっ？ えっ？
そんなことって あり得ます？
(蜷川)ユー 何が言いたいわけ？
(小泉)でも 確かに
大会をリタイアした衛藤が⇒
その夜に ケガするってのは
妙な気がしますけど。
えっ えっ！ もしかすると⇒
体罰だったりして？
(野村)た た… 体罰!?
(あかり)体罰です 多分！
♬～
(麻衣)ケガ 大丈夫？
わざわざ来てくれなくても
よかったのに。⇒
明日には 学校行くから。
(里奈)ねぇ⇒
なんで
ロッカーの下敷きなんて…。
忘れ物 取りに行ったら⇒
うっかり ロッカーに
ぶつかっちゃって エヘヘ…。
なんか 変。⇒
だとしたら
なんで 私が駆けつけた時⇒
部室の明かり 消えてたの？⇒
夜で暗かったし
入る時 普通 電気つけない？
ホント どんくさい。⇒
部室 使い慣れてるからって⇒
電気つけないで入るから
ロッカー 倒したりすんだよ。
ごめ～ん フッ。
♬～
ラッキーだったね
衛藤が何にも喋んなくて。
別に… っていうか
あいつの名前 出さないで。
ムカつくから。
＼(亜矢子)ねぇ！／
ちょっと 聞きたいことが
あるんだけど。
はぁ？ 何？
衛藤さんがケガした時
近くに これが落ちてたんだ。⇒
見覚えない？
さぁ？ 知ってる？
知らない。
(亜矢子)ホントに？
あなたたちが
おそろいの これ持ってるとこ⇒
私 見たんだよね～。
あぁ そういえば
私が衛藤にあげたんだった。
えっ？
(萌)
私の代わりに予選会 走るから ｢頑張って｣って。
あっ そうなんだ。
ストラップ 切れちゃったね。
行こう 美月。
(里奈)怪しい。
(愛)萌 完全に キョドってたよね。
(里奈)うん。
♬～
すいませんでした。⇒
ホントは 衛藤のケガ
事故じゃないんです。
えっ？
私が衛藤に暴力ふるって
ケガさせたんです。
なんで そんなこと…。
衛藤のせいで予選会に負けて⇒
最後の大会に出るチャンスが
なくなったのが悔しくて。
そうなのか？
放課後 校長先生に話します。
(優奈)あれ 萌がやったの？
(梨花子)大丈夫なの？⇒
そんなのバレたら
萌 停学になるし⇒
駅伝部だって廃部になるんじゃ…。
(萌)平気 平気
ウチのママ 市議会議員だし⇒
私に激甘だから。
教育委員会に 話 通して
もみ消してもらう。
(梨花子)そっかぁ 萌ママ
権力 持ってんもんね～。
(優奈)ホント さすが。
(梨花子)ねっ。
だから 安心して。
♬～
(萌)何 コソコソやってんの？
そのチャーム もう いらないから
適当に捨てちゃって。
なんで そんなこと言うの？
衛藤さんに
あげたものなんでしょ？
嘘 嘘。
衛藤 殴った時に
ちぎれちゃったんだよね。
えっ？
それって…。
そう。
私が衛藤に暴力ふるって
ケガさせたの。
これで満足した？
何ですか？ 改まって
大事な話というのは？
衛藤のケガの件なんですが⇒
実は 事故じゃなかったんです。
どういう意味ですか？
衛藤がケガしたのは…。
私が暴力をふるったからです。
(蜷川)
ちょ… 自分が 何言ってるか 分かってる？
(北島)申し訳ありませんでした。⇒
ですが これは あくまで⇒
私と衛藤の間で
個人的に起きたことです。
駅伝部は
一切 関係ありませんので。
ちょ… ちょっと待ってください。
先に 少し
私たちで協議しますから⇒
２人は席を外してくれませんか。
行こう。
♬～
(野田)パニックだ！
これは つまり その たたた…。
体罰！ 大ピンチですね。
話題の駅伝部で
体罰があったなんて騒がれたら⇒
国木田高校の偏差値は大暴落
いや 下手したら⇒
廃校も あり得るかも。
あぁ 廃校…。
なりません！
たとえ地球が滅亡しようとも⇒
この問題を
公にすることだけは！
(小泉)いいんですか？
この間 学校の隠蔽問題が
騒がれたばかりなのに。
これは 隠蔽ではありません！
北島先生が言うように
駅伝部とは 一切 関係なく⇒
個人的な いざこざとして
内々に処理するんです。
教育委員会にも
そのように報告を。
いや だから
それを隠蔽っていうんでしょ。
シャラップ！
廃校になったら 元も子もない。
(小泉)はっ！
(蜷川)分かってるでしょ？
(萌)なんで 先生がやったなんて
言うんですか？⇒
あれは 私が…。
(北島)これは駅伝部を守るためだ。⇒
はぁ… それに⇒
もともと
辞めるつもりだったから 教師。
えっ？
(北島)実は この間 父が倒れて。
実家の旅館を⇒
ウチのきょうだいの誰かが
継がなきゃいけなくなったんだ。
だから 気にすんな。
(萌)でも…⇒
駅伝部の顧問が体罰したなんて
問題になったら 余計に…。
(北島)これは あくまで
数学教師の俺と⇒
３－Ａの衛藤の間で
起きたことだから⇒
駅伝部は 一切 関係ない。
(志津絵)聞いたわよ。
(萌)ん？
駅伝部の北島先生が
生徒に暴力ふるったんですって？⇒
とんでもない話ね。
そんな教師のいる部活なんて⇒
今すぐ 辞めなさい。
でも 私…。
(志津絵)いいかげんにしなさい。
言うこと聞けないんなら
いっそ⇒
駅伝部内で起きた体罰だって
世間に公表して⇒
駅伝部を
廃部にしたっていいのよ。⇒
お母さんはねぇ！
あなたのためを思って言ってるの。
(亜矢子)みんなが
嘘をついているみたいなんです。
(阿佐田幸信)嘘か。
真実が 人を
不幸にしてしまうこともある。
だったら
そのままにしておいたほうが…。
だからといって 嘘が
人を幸せにするとも限らない。
それじゃあ どうしようも
ないじゃないですか。
守りたい
何かが あるからこそ⇒
人は 嘘をつくのかもしれない。
それが 何なのか⇒
よく分からないがな。
(野田)えぇ 今朝 教育委員会より
通達がありまして⇒
北島先生の処分に関しては⇒
懲戒免職という形を
とることになりました。
それで 駅伝部のほうは？
あくまで 駅伝部とは
無関係ということで⇒
処分は なしです。
ありがとうございます。
皆さん 一部の生徒の間で⇒
すでに この問題が
噂になっているようなので⇒
慎重な対応を
よろしくお願いします。
(あかり)は～い。
(教師たち)はい。
(小泉)みんなに大事な報告があります。
(土屋正光)はいはい。
数学の北島先生が⇒
一身上の都合により
学校を辞めることになりました。
やっぱり あの噂 本当だったんだ。
(三枝)ヤバくない？
(湯川 理)｢一身上の都合｣って
何ですか？
(土屋･東 蓮)アハハハ…。
(小泉)それは まぁ いろいろあって。
(東)もしかして 衛藤のケガと
何か関係ありますか？ ハハハ！
(土屋)あっ それって あの
駅伝部の体罰とか…。
いや 違う違う違う…。
あくまでも
個人的に起きたことだから⇒
駅伝部は 関係ない。⇒
だから くれぐれもネットに
根も葉もないこと書き込んだりすんなよ。
(優奈)めっちゃキョドってるし。
(梨花子)先生バレバレ。
(空き缶が落ちた音)
(土屋)アハハハ…。
(東)なんで まだ いんの？
体罰教師。
お前 早く この学校から
消えろよ！
(湯川)北島 消えろ！
(土屋)おっ？
(土屋たち)北島 消えろ！ 北島 消えろ！
(手拍子)
(湯川･東)北島 消えろ！
(土屋)いいね！
(土屋)もっと！
(湯川･東)北島 消えろ！
(土屋)はい。
(湯川･東)北島 消え…。
(湯川)おっしゃ～！
(東)バイバ～イ！
(土屋)フゥ～！⇒
あぁ ヤベェ 楽し過ぎる。⇒
アハハハ…。
＼(亜矢子)驚いた／
北島先生が学校 辞めるなんて。
これって
衛藤さんに暴力ふるったのは⇒
北島先生ってこと？
それが何？
だったら なんで自分が
暴力ふるったなんて 嘘ついたの？
北島先生をかばおうとしただけ。
優しいねぇ。
あなた
そんなキャラだったっけ？
悪い？
♬～
また あんた。
ここ 部外者
立ち入り禁止なんだけど。
私 まだ マネジャーなんだけど。
ねぇ⇒
衛藤さんに
暴力をふるったのって⇒
ホントに北島先生なのかな？
しつこい
何度言ったら分かんの？
(萌)ちょ… 何すんだよ！
(亜矢子)やっぱり 夜だと何も見えないね。
(萌)当たり前でしょ 何？
(亜矢子)ん？ 北島先生は⇒
どうやって衛藤さんに
暴力ふるったのかな～って。
(萌)はぁ？
(亜矢子)暗くて 何も見えない部屋の中で。
暴力ふるった後に
明かり消したんでしょ。
なるほど。
(萌)分かったら出てけよ！
(亜矢子)あっ でも 待って。
やっぱり
北島先生には無理だよ。⇒
だって 私が駆けつけた時⇒
ドアの内側に
これが置いてあったし。
(亜矢子)
それに 北島先生が来たの⇒
私より 後だったから。
これって あれじゃない？
密室事件。
つまり 明かりを消せるのは…。
部屋の中にいた人だけ。
じゃあ 衛藤でしょ。
意味不明。
だって衛藤さんは ロッカーの
下敷きになってたんだよ。
１人でロッカーの下から
抜け出すなんて不可能でしょう？⇒
だから あの時…⇒
部室に もう１人
隠れてたんじゃないかな？
例えば…⇒
このチャームの持ち主とか。
もういい。
あんたの言うとおり。
あの夜⇒
私が衛藤に暴力ふるった時
あんたの声が聞こえてきて。
((うぅ…))
(萌の声)
バレたらヤバいって思って⇒
ドア 開かないようにして
部室の明かりも消して⇒
ロッカーの陰に隠れて。
((ハァ…))
北島そそのかして
罪 なすりつけたのも私。
全部 私がやったの。
それも 嘘なんじゃないかな？
きっと。
ホントは
誰か かばってるんじゃない？
工藤美月さんとか。
私 思うんだ。
あなたは 衛藤さんに 暴力を
ふるうような人じゃないって。
衛藤さんがケガした時⇒
タスキが切れてたのを
見たんだけど⇒
これ あなたが縫ったんだよね？
これだけ 駅伝部を
想ってるような人が⇒
衛藤さんに暴力ふるったり⇒
北島先生を
そそのかしたりするのかな？
こっちには
こっちの事情があんだよ！⇒
大体 あんたの目的は何!?
何の権利があって
私のこと探ろうとするわけ？⇒
ひとのこと暴いて
そんなに楽しい？
私が やったって言ってんだから
それで いいじゃん！
ホント ウザい
おせっかいババア！
そうだね。
オバサンの余計な
おせっかいだったね。
ごめんね。
♬～
謎は すべて解けた。
犯人は… 美月だよ。
(里奈)えっ？⇒
でも なんで国分さんが そこまでして
工藤さんを かばったりするの？
私 １軍だったことがあるから
分かるの。
美月は １軍女子の中でも
リーダー格だし⇒
他の子たちは 美月に
従わなきゃっていう空気があるの。
そっか…
だから身代わりになったんだ。
ホントくだらないよ。
スクールカーストなんて。
(北島の声)駅伝部が廃部？
(黛)今朝 教育委員会から
連絡があって⇒
あなたの体罰の件は
個人的な問題ではなく⇒
駅伝部内で起きた事件として
処理すると⇒
決定が下されたそうです。
話が違うじゃないですか。
どうして急に
判断が変わったりするんですか！
詳しい事情は
今 確認中ですが⇒
教育委員会の意向には
逆らえません。
教育委員会の言いなりで
いいんですか？
体罰教師のあなたに
文句を言う権利は ありません！
なんで駅伝部が廃部なんですか？
そうならないように
努力したつもりだったが⇒
教育委員会が部内の
体罰事件として処理するって。⇒
すまない。
(北島)工藤と国分は どうした？
(瞳)辞めました。
(北島)辞めた？ なんで？
最後の大会 終わったし⇒
もう いる意味ないって。
(北島)なんで…。
駅伝部が廃部？
(優奈)教育委員会が
そう決めたんだって。
(美月)まぁ いいじゃん
どうせ 辞めたんだし。
(足音)
(北島)国分と工藤に話がある
君たちは 席を外してくれ。
(梨花子)はぁ？ 何なんですか
体罰教師が偉そうに。
(美月)いいよ すぐ終わるから。
なんで 部を辞めたんだ。
フッ 別に よくない？
結局 廃部なんだし。
引退まで部を守ってくれって
お願いしただろ！
(萌)仕方なかったんです。
どういう意味だ？
やっぱり…⇒
先生が かばったのが
間違いだったんです。
私がやったって言ってれば
こんなことには。
俺は ただ お前と同じように
駅伝部を守りたくて！
だったら なんで
廃部になるんですか!?
廃部にしないために
先生が罪をかぶったんですよね？
それは…⇒
すまない。
謝られたって困ります。
(美月)フフッ。
もう 駅伝部は…。
もう無理 我慢できない。⇒
ハハッ。
最高だよ 萌！
これさ 映画化したら面白くない？
｢萌､ 部活やめるってよ｣
みたいな。⇒
アハハッ。
(萌)美月。
(美月)っていうか
北島 超誤解してるし。⇒
別に 部活守ろうなんて
萌は思ってないから。
(北島)えっ？
萌は 私を守ろうとしてただけ。
一体 何の話だ？
衛藤に暴力ふるったの 私だから。
(美月)萌は
自分がやったことにして⇒
市議会議員のお母さんに
もみ消してもらおうと思ったんだって。
そうなのか？
(美月)あ～あ なのに
あんたが余計なことして⇒
結局 廃部になって
ホント バカ丸出し。
何だ その言いぐさは。
駅伝部が廃部になったのは⇒
本はといえば
お前のせいじゃないか!!
勝手に かばい合って
騒ぎ大きくしたのは⇒
あんたたちでしょ。⇒
しかも やること中途半端だし。
(北島)どういう意味だ。
萌は親の力があったからでしょ？
あんたは どうせ
教師 辞めるつもりだったから。
そうやって
半端な責任のとり方して⇒
救世主 気取ってるだけじゃん。
お前が３年続けた駅伝部が
つぶれるんだぞ！
少しは悲しいと思わないのか!?
知らないし
駅伝部が どうなろうと。
スポーツ推薦のために
部活やってただけだから 私。
なのに 全部パ～になって
ホント あり得ない。
被害者は 私よ。
工藤!!
(美月)いいんですか？
正真正銘の体罰教師に
なっちゃいますけど。⇒
殴れるわけないですよね ウフフ。
♬～
(美月)何？
説教でもしたいわけ？
私 何か間違ったこと言った？
間違ってない。
(美月)じゃあ なんで？
ただ ムカついたから。
何それ。
(亜矢子)言葉のとおり。
ムカついたから やっただけ。
(萌)美月！
(美月)つか ウザいんだけど。
頼んでもないのに
私のこと かばったりとか⇒
恩着せがましいこと
しないでくれる？
何それ 意味不明。
国分さんが守ろうとしたのは
あなたじゃないから。
(美月)はぁ？
意味不明なのは どっちよ。
本当だよ。
(瞳)あの夜 あなたに殴られた後…。
＼(亜矢子)((誰か いるの？))／
(瞳)((これって))
((バレたら どうなるのかな？
駅伝部))
((そんなこと言ってる場合じゃ…))
(瞳)((嫌だよ！))
((もし 駅伝部が
廃部になったら…))
((じゃあ 黙ってられる？))
(瞳)((ごめんなさい))
((私のせいで
こんなことになっちゃって))
((衛藤のせいじゃない))
((それに 私だって嫌だから
廃部なんて))
((大丈夫 何があっても))
((駅伝部は 私が守るから))
(瞳)
国分さんは あなたがやったことを 全部 自分がやったことにして⇒
駅伝部を守ろうとしたの。
(瞳)教室にいる時の国分さんは⇒
怖いって思う時もあるけど…。
でも 私は知ってる。
部活の時の 思いやりのある
国分さんのことも。
｢思いやり｣とか⇒
マジ さむいんですけど。
♬～
(亜矢子)私は 思わない。
さむいなんて…
ちっとも思わないよ。
でも…⇒
もう駅伝部は…。
こんなはずじゃなかった。
ただ 駅伝部が
廃部になってほしくないって⇒
そう思っただけなのに…。
♬～
(亜矢子)
先生の言うとおりでした。
嘘が人を幸せにするとも
限らない。
結局 駅伝部は廃部に。
つらい結末だったな。
特に その嘘が
優しい嘘だっただけに。
はい ただ…。
｢ただ｣ 何だ？
教室の中では
意地悪な生徒でも⇒
教室の外では違う。
ひとを思いやる気持ちが
あるんだって分かって…⇒
嬉しかったんです。
何なんだろうな⇒
教室というのは。
馬場亜矢子が工藤美月を
ビンタしたって ホントですか!?
ええ そうらしいです。
その手が あったか～。
(小泉)はぁ？ 何言ってんすか。
だって 北島先生が
工藤美月を殴ってたら⇒
ホントに体罰教師ですよ！
でも 馬場亜矢子は生徒だから。
あぁ～。
彼女
分かってやってたんですかね？
それよりも なんで教育委員会は⇒
急に 駅伝部内で起きた事件だって
判断を変えたんですかね？
教育委員会に匿名の告発が
あったらしいですよ。
えっ？
(小泉の声)
一体 誰が そんなことを…。
♬～
(野田)北島先生。
これは受け取れません。
(北島)えっ？
(蜷川)校長？
(野村)もちろん ご実家の事情も
重々承知してます。
ですが 私は感動したんです！
職を辞する覚悟で⇒
生徒を守ろうとする
北島先生の その姿勢に！⇒
わが校には
あなたのような教師が必要です。⇒
ですから これからも どうか⇒
駅伝部のご指導
よろしくお願いします。
(北島)でも 廃部なんじゃ…。
(黛)廃部を
取り下げてくれるよう⇒
教育委員会に
直談判してくれたんです。
ねっ 校長先生。
あぁ 当たり前のことを
したまでです。
ハハハ…。
ありがとうございます！
校長…。
えっ えっ えっ？
もしかして感動しちゃってる？
いや… そんなことないですよ。
泣いて… もう…。
はい カイザーの…
あっ いえいえ⇒
阿佐田教育長のおっしゃるとおりに
いたしましたので。
…だって。
んだよ 俺の感動 返せよ！
取り下げ？
うん 続けられるんだよ 駅伝部。
よかった～。
♬～
(部員)元気出していきましょう。
(部員たち)はい。
(部員)気合い入れていきましょう。
(部員)声出していきましょう。
(部員たち)はい。
(梨花子)よかったね 美月
停学１週間で済んで。
(優奈)萌が 萌ママに
頼んでくれた おかげだね。
ホント 萌部長 イケメン過ぎ。
やめてよ。
部活なんかに
マジになっちゃって⇒
フッ バッカみたい。
美月…。
何？
行こう。
♬～
(亜矢子)阿佐田先生。
駅伝部の件 なんで…？
余計な おせっかいだったかな？
いえ ありがとうございます。
ホントに。