(男性)ハァ ハァ ハァ…。
ハァ ハァ ハァ…。
🔈(リポーター)
えー たった今 身元が判明しました。
🔈 先程から ビルの屋上で
飛び降りようとしている男性は
🔈 都内の公立高校に勤務する
42歳の教師
🔈 高校の教師だということです。
🔈(アナウンサー)
このようにマスコミ各社には
🔈 遺書のようなものが
ＦＡＸで送られてきました。
🔈 ｢私は この身を持って告発する｣
🔈 ｢現代の高校は
教育現場などではない｣
🔈 ｢私は この身を持って告発する｣
🔈 ｢敗者になった者には
人権すら認められない｣
🔈 ｢今の高校は地獄そのものだ｣。
🔈 ＼(男性)あっ 飛び降りた／
🔈 飛び降りた…。
🔈 先程からお伝えしておりました
ビルの屋上…。
(携帯電話の着信音)
📱(馬場亜矢子)はい。
(阿佐田幸信)
少し 予定が早くなったが⇒
今日から行けるか？
大丈夫です。
♬～
(野田芳男の声)
どうです？ わが校は。⇒
前にいらした
名門 開泉高校に比べると⇒
幾分 レベルは落ちますが。
(小泉純一)いえ 生徒たちの
目の輝きは同じですから。
(野田)またまた 嬉しいことを。
(蜷川真樹夫)とか言って 本当は⇒
｢やってらんな～い｣って
思ってるっしょ。
えっ？
(野田)あっ そちらは
生活指導の蜷川先生です。
はぁ… どうも。
｢こんな三流校に左遷させられて｣
｢すぐに前の学校に
復帰してやる｣。
思ってるっしょ？
思ってません。
どうかしました？
いえ 何でも。
(野田)長峰先生。
(長峰あかり)はい。
(野田)こちら 小泉先生。⇒
名門 開泉高校から
転任してらした。
(あかり)
スクールカウンセラーの長峰あかりです よかったら相談してください。
今は生徒よりも 教師のほうに
カウンセリングが必要な世の中ですから。
あぁ！ 料金は心配なさらず。
同僚特別割引 利かせますから！
心強いです。
(あかり)ね！
あんなもん
何の役にも 立ちゃしないよ。
(湯川 理)
君たちさぁ… 大ファンでしょ？⇒
握手できるんだよ 握手。
(東 蓮)５枚で7500円⇒
お買い得だけど？
(土屋正光)早くしろ。
(大倉 仁)けど これ 偽物…。
ハハハ。
♬～
(山下 愛)ジャ～ン これ どう？
(国分 萌)あり得ないから これ。
(愛)ヤバいでしょ!?
(工藤美月)狙ってやってるでしょ。
(羽鳥梨花子)
ヤバっ ちょっと感動だわ。
(愛)見て見て見て 超予想外じゃない？
(萌)ないんだけど！
(愛)いや これ 寿司ネタ こだわったんだよ。
(梨花子)誰が得すんの？ それして。
(校内放送のチャイム)
🔈(女性)
まもなく 始業式が始まります。
🔈 生徒の皆さんは 速やかに
体育館へと移動してください。
(野田)この１年も 自分にとって
何が必要かを しっかり見極め⇒
吸収していくことが⇒
今の君たちには
最も大切なのです。⇒
自らを模索し…。
(萌)ねぇ 話 長くね？
誰も聞いてないっしょ。
(萌)ねぇ マジ ダルいんだけど。
(衛藤 瞳)ねぇねぇ あそこに座ってる
あのイケメン 誰？
(黛 有紀)
ありがとうございました。
続いて
新任の先生のご紹介をします。⇒
本年度より ３年生 国語の授業を
担当していただく…。
(扉が開く音)
(マイクが落ちる音)
(ハウリング音)
(黛)校長 彼女は 例の？
予定では 来週のはずでしたが。
(あかり)
誰？ 誰？ ねっ ねっ 誰？⇒
あら 綺麗！ スタイル すごい！
(梨花子)誰？ あれ。
(萌)新しい先生？
誰かの母ちゃん？
(蜷川)あなた⇒
あなた あなた あなた！
どちら様!? えぇ？⇒
ほ… 保護者様？
(結城麻衣)えっ 先生たちも知らないの？
(大竹亮太)何者だ？
(三枝鉄平)新任じゃない？
(瞳)誰かのママじゃないの？
(野田)彼女は 編入生です。
今日から うちの生徒です。
(ざわめき)
(男子生徒)ウソだ！
(男子生徒)おばちゃん過ぎねえ？
何言ってんの？
おいおい 生徒って。
(湯川)ギャグだよね？
(梨花子)ていうか 年いくつよ？
(女子生徒)えっ ていうか なれんの？
(女性生徒)同級生？
(男子生徒)ウソ 同級生？
そりゃないわ。
(ナレーション)⟨現代の高校には
果てしない荒野が広がっている⟩
⟨陰湿ないじめ 不登校 うつ病⟩
⟨水面下では
必死に空気を読み合う⟩
⟨見せかけだけの人間関係⟩
⟨生徒だけじゃない⟩
⟨教師も 保護者も⟩
⟨下手すれば
飼育されているニワトリでさえ⟩
⟨そこには
希望の光は差し込まない⟩
⟨だけど だからこそ⟩
⟨その無限の暗闇に⟩
⟨35歳の高校生は⟩
⟨一体 何を見るのだろうか？⟩
♬～
(北島龍一郎)
校長 彼女は誰なんすか？
(野田)
教育委員会に言われたんです。
彼女の編入を
受け入れてもらいたいと。
以前 中退していて
やり直したいとのことです。
中退…。
(猿渡 崇)ということは⇒
相当な問題児だったりして。
(伊勢谷 亘)あり得ますね～。
(北島)実は俺 嫌いじゃないっすね。
熟女好きで。
(伊勢谷)マジで!?
いいじゃないですか
35歳の女子高生！⇒
しっかり観察しないと。
(野田)よろしくお願いしますよ⇒
小泉先生。
えっ？
彼女 僕のクラスなんですか!?
はぁ～…。
馬場です。
(生徒たちの笑い声)
やっぱりババアだ ｢ババアヤコ｣。
(梨花子)狙ってやってない？
｢ババアヤ コ｣。
(土屋)オバサン いくつ？
(小泉)35歳らしいけど。
(梨花子)うちらのダブルスコア。
(湯川)エ… エロくね？
(土屋)お前 変態か。
(小泉)静かに はい 静かに。⇒
馬場さん いや 馬場
名前だけじゃなくて抱負でも。
抱負？
(小泉)うん 高校生活の。
友達… 100人
つくりたいと思ってるんで⇒
よろしくお願いします。
(生徒たちの笑い声)
(土屋)小学生かよ。
(湯川)いや あのね… 斬新
斬新だよ。⇒
よく言えたよ。
(猿渡)
自由で平等な個人がつくり出した ものとして捉えてるところに…⇒
大きな特徴があります。
(麻衣)ちゃんと勉強するんだ。
ねっ ノートも とってる。
(猿渡)有名な人物は
主に３人 挙げられるんですが。
じゃあ この問題は…。
(湯川)はいはい…！
編入生が いいんじゃないすか？
(女子生徒)お～。
じゃあ… 馬場。
ホッブズは｢リヴァイアサン｣
ロックは｢統治二論｣⇒
ルソーは｢社会契約論｣で
それぞれ社会契約説を説きました。
(生徒たち)お～！
(愛)ウチのクラスのオバサン
天才じゃね？ アハハ！⇒
すごいんだけど。
♬～
(北島)うん⇒
正解。
(生徒たち)お～！
数学も完璧。
(愛)ねぇ めっちゃ早かったよね。
(小泉)じゃあ 馬場。⇒
この文章を謙譲語に言い換えたら
どうなる？
皆様のご指導のたまもの…。
たまものな おかげです。
微妙に違う。
(生徒たち)ハハハ…。
(湯川)国語できねえぞ あいつ。
(東)できないな。
(湯川)｢国語は､出来ない！｣。
どうですか？ クラスの様子は。
(小泉)バッチグ～です 僕が
しっかり指導していますので。
ていうか あの編入生
持て余してるでしょ。
(黛)校長 今 連絡が入って⇒
阿佐田教育長が
視察にいらっしゃると。
カイザーが!?⇒
マズいな これは。
(小泉)誰ですか？ カイザーって。
(あかり)
教育委員会の堅物ですよ 何かと現場に出没して⇒
無能な校長は
バッサリ切り捨てる。⇒
だから｢カイザー｣
ちなみに皇帝って意味です。
確かに それは マズそうだ。
＼(阿佐田)失礼しますよ／
(野田)これは これは！ 教育長。
(小泉)あれがカイザー…。
＼(湯川)ファンでしょ？
握手できんだよ？ 握手／
(東)５枚で7500円
お買い得だよ ほら。
(湯川)ほら 何枚買う？
何枚買う？ 何枚買う？
(柏木進一)ホントに ちょっと今日…。
(土屋)あ～!!⇒
もう 早くしようよ
休み時間 終わるよ。
(湯川)
ほ～ら まさみっちゃん怒ったら 怖いからな～。
(湯川)あれ？
オバサンも握手したいの？
(亜矢子)偽物でしょう これ。
(東)違ぇよ。
(土屋)おい。
(パトカーのサイレン)
(三枝)ねぇ パトカー来てんだけど！
(大竹)呼んだの あの オバサンだって。
(麻衣)見に行こう。
(大竹)行こう 行こう ヤバい…。
(三枝)早く 早く… 早く！
(女子生徒)
パトカーだって 急いで！ 早く 早く！
(黛)ちょ ちょ…
一体 どうしたの？
(北島)
あぁ 何か通報があったらしくて 生徒が詐欺とか。
(野田)通報？ 詐欺!?
(阿佐田)何か事件でも？
(野田)あぁ いいえ 大したことでは…。
カイザーは ここでお待ちを。
おい。
(黛)はい。
｢カイザー｣？
(小泉)どうして
警察なんて呼んだんですか！⇒
今回は 何とか勘違いということで
帰ってもらえましたけど⇒
こんなの前代未聞ですよ…。
前代未聞だぞ。
意味不明。
犯罪を見つけた だから通報した
当たり前じゃないですか？
彼らは やっていないと
主張しています。
たとえ 本当に
犯罪があったとしても⇒
通報なんて もってのほかよ！
(亜矢子)どうしてですか？
当然だ カイザーがいたんだぞ。
正直過ぎます。
(野田)あっ すまん。
学校内は聖域だからよ。
一般社会とは違うルールで
成り立ってんの！
はぁ～ 意味不明。
あんたこそ意味不明よ!!
いいよ 楽しくなってきた。
(野田)
次に こんな騒ぎを起こしたら⇒
退学とするからな。
退学？
(野田)当然 こんな大騒ぎを起こして。
だから それは…。
(黛)退学にされても？
失礼します。
♬～
(小泉)さすがに
退学は嫌みたいですね。
35歳で入り直すくらいだから⇒
いろいろ事情は
あるんでしょうが。
ていうか あんたが もっと
しっかり監視していれば⇒
こんなことには ならないの
気をつけなさい！
はい…。
♬～
(小泉)こんにちは。
(生徒たち)こんにちは。
(小泉)テニス頑張って。
(生徒)ありがとうございます。
(小泉)あ～
ヤニ ヤニ ヤニ ヤニ…。
ったく ふざけんな
どいつも こいつもよ。
大体 俺はな こんな三流校で
くすぶってる男じゃねえんだよ。
そういうキャラだったんだ。
ばっ 馬場… さん…。
(亜矢子)まぁ 何となく
透けてたけど。
(小泉)そっちこそ
生徒が喫煙なんて⇒
僕が報告すれば 退学だからな。
これ⇒
電子タバコ セーフでしょ？
フゥ～… 禁煙中だし
お腹もすいたから失礼します。
うわっ 熱っつ！
(土屋)おい ＤＫＯ おい
お前ら どっか行け どっか行け。
(東)何？ ＤＫＯって。
(土屋)デブ キモ オタ。
(湯川)まぁ まぁ… 今日 俺ら
この席って うん フィーリング？⇒
消えろよ 早くよ。
(東)早く どっか行けよ フフ…。
(上田ももこ)全然つくれないでしょ。
(瞳)はぁ？ ふざけてるでしょ
言い過ぎじゃない？
(亜矢子)ここ いい？
一緒に食べたいってこと？
(橘 さゆり)でも でもさ…。
(瞳)麻衣…。
(麻衣)ウチら
次の授業の準備あるんで。
(亜矢子)ここ いい？
(美月)そこ 人来る。
(亜矢子)あっ そう じゃあ こっち？
(梨花子)そっちも。
(愛)お待たせ！
美月がクリームパンで…。⇒
オバサン どうしたの？
(亜矢子)別に。
(愛)結局 １人で食べてるよ。
(梨花子)かわいそうだね～。
(美月)ババアとランチなんて
ないっての。
(梨花子)てか 何話すの？
ダブルスコアと。
(愛)あれじゃない？ あの…
｢年金払ってる？｣とか。
ハハハ…。
(梨花子)あと｢肩凝った｣とか…。
(萌)ヤバ～い！
(泉 優奈)あとさ 学校だからさ
階段とか オバサンだから⇒
疲れてんじゃない？
(萌)キツいよね！
＼(亜矢子)何してるの？／
あっ おいしそうな匂いしたから。
(亜矢子)なんで
トイレで食べてんの？
１人でトイレで食べて
おいしい？
(足音)
(萌)聞いたよね？ 今。
(優奈)聞いた 聞いた…！⇒
絶対ヤバいよ！ あれは。
(萌)あり得ないよ！
(萌)誰だっけ？ あんた。
(東)あっ え～と… 長谷川？
(萌)そう そう ちょうど今
その話 してたんだよね～。
トイレで
１人で食べてたんでしょ？
(生徒たちの笑い声)
(優奈)いっそのこと
トイレに住んじゃえば？
(湯川)おい おい おい
ひどいこと言うなよ。
あれれれれ～？
家賃ないから得じゃね？
(生徒たちの笑い声)
(土屋)なぁ お前ら⇒
ほい こいつのこと どう思う？⇒
ねぇ どう思う？
(女子生徒)あ～ あ～ あ～
怒っちゃった。
(土屋)おい お前 どう思う？
笑えるかなって…。
(土屋)うん？
(三枝)笑えるかなって。
(土屋)｢笑える｣。
(大竹)俺… 俺もそう思う。
お前も｢笑える｣？ ハハハ…。
(萌)ひどいな～
クラスメートだぞ～。
(土屋)あ～ 怒られたぞ～。
(湯川)はい！ じゃあ 今から⇒
こいつのあだ名 募集しま～す。
(梨花子)はい はい…！
(湯川)はい どうぞ！
(梨花子)｢トイレクイーン｣。
(湯川)いいね～。
(東)じゃあ 俺⇒
｢トイレの女神様｣。
(湯川)
お前 それ 何か パクっただろ！
(土屋)聞いたことあるわ
お前 それ。
(湯川)あれ？ どこ行くの？
(東)女神様 行っちゃった。
(湯川)
お前の女神様 追ってこいよ。
あ～ それ ベンジョメシですよ。
ベンジョ… メシ？
簡単に言うとですね…。⇒
僕 年下ですけど 教師なんで
敬語は使いませんけど いい…。
(亜矢子)どうぞ。
(小泉)…よな？ うん うん。⇒
簡単に言うとだな 一緒に
食事をする人がいないから⇒
トイレで１人で飯食うことだよ。
(亜矢子)だからって
なんでトイレで食べんのよ？
(小泉)分かってないな。
１人で食事をする イコール
｢私には友達がいませんよ｣⇒
…ってところを
人に見られたくないんだよ。⇒
プライドの問題。
(亜矢子)意味不明。
まぁ あなたは１人で
牛丼屋とか行きそうですけど…。
お前は１人で牛丼屋だろ？
今の高校生って大変なんだ。
(小泉)
聞いてないし… そもそも⇒
なんで長谷川がベンジョメシしてること
バレたんだよ？
(亜矢子)えっ？
それは 私が上からのぞいて…。
(小泉)お前がバラしたのか？
(亜矢子)バラしたってわけじゃないけど。
(小泉)とにかく これ以上
変なマネは すんなよ。⇒
一大事だからな
長谷川が不登校にでもなったら。
不登校？
(小泉)おい どこ行くんだよ。
(亜矢子)どこか。
♬～
📱(長谷川由美子)
長谷川里奈の母ですが
📱 娘が体調を崩しまして
欠席でお願いいたします。
そうですか お大事にどうぞ。
もしかして 不登校？
違います 体調を崩しただけです。
何言ってんの 親にはウソつくに
決まってるっしょ。
不登校児が出たんですか!?
(あかり)まぁ大変！ そこから一気に
引きこもりに発展するケースだって⇒
少なくありませんよ！
(小泉)違います 違います！
長谷川里奈は 決して⇒
不登校なんかじゃありません。
不登校になっちゃっただろ
どうしてくれんだよ。
ホントに？
(小泉)ホントだよ
ベンジョメシ からかわれて。
笑っちゃうぐらい
ナイーブなんだよ 今の子は。⇒
きっと 長谷川にとっては⇒
トイレが たった１つの
逃げ場所だったんだ。⇒
それを みんなに笑われて…。
(亜矢子)そういうことか。
(小泉)
納得してる場合じゃない！ 責任とれよ。
放課後 長谷川ん家 行くからな。
(萌)マジ ヤバいわ それ。
(優奈)あっ ねぇねぇねぇ
長谷川 休みらしいよ 今日。
(萌)このまま ヒッキーになったら面白くない？
(梨花子)確かに。
(愛)ねぇ 知ってた？ あの子
受験失敗して ウチ来たんだって。
(美月)あぁ
だから プライド高いんだ。
(梨花子)ザマ～みろって感じ
ウチら見下した罰だ。
(愛)
ウチなんか この間さ 顔見られて ため息つかれちゃったんだけど。
(梨花子)それ 愛だからでしょ？
(愛)あれ～。
ねえさん… どうして
こんな すごい車に？
ちょっとね。
乗って。
失礼しま～す。
(由美子)どちら様ですか～？
(小泉)あっ お母様ですか？⇒
担任の小泉です
具合が悪いと聞いたので。
(由美子)それはそれは…
わざわざ 先生お２人で。
(亜矢子)あっ 私は生徒です。⇒
ごめんなさい。
(由美子)朝から 頭が痛いって
言ってまして。
(小泉)
そうですか 少しお話ししたら すぐに帰りますので。
よし 俺が言おう。
(せき払い)
(小泉)長谷川 いるんだろ？⇒
クラスのみんなも心配してるぞ。
この輝かしい時はな
二度と戻ってこないんだ。
青春をしっかり つかまえろ！
…みたいな。
恥ずかしくないの？
(小泉)お前が やってみろよ
ちゃんと謝れよ。
(亜矢子)長谷川さん。
長谷川さん…⇒
頭いいね。⇒
ベンジョメシなんて
その手があったんだ。
肯定して どうすんだよ。
私が17歳の時には
気づかなかった。
(亜矢子)
ねぇ トイレ行くつもりで⇒
学校 来ればいいんじゃない？
(小泉)おい これ以上
侮辱するようなこと言うな。
ベンジョメシのことはいいから
ちゃんと謝れ！
(長谷川 敦)
ベンジョメシって 何ですか？
(小泉)
だから１人でトイレで飯食うことだよ 友達いないから…。
(由美子)
そんな… 里奈 友達多いって。
だよな。
学校じゃ 楽しくやってるって
いつも。
お… お父様ですよね？
これは その…。
(長谷川里奈)
あっ ごめんね この人たち ちょっと 勘違いしてるだけだから。
具合は もういいのか？
うん 大丈夫 明日から もう
学校行けるから 心配しないで。
だから もう帰ってくれる？
(小泉)おい！
全部 隠してるんだ 親には。
関係ないでしょ。
♬～
(鍵をかける音)
(敦)はぁ…。⇒
あいつ… 学校で
うまくいってなかったんだな。
(由美子)私のせいだって
言いたいんだ。
そうじゃない！
明日…⇒
登校してくれればいいけど。
(敦)変にプレッシャーかけるなよ。⇒
あいつは
繊細なところが あるんだから。
分かってるわよ それくらい。
分かってないから
言ってるんじゃないか。⇒
忘れたのか？⇒
高校受験の時だって
お前が しつこいから⇒
里奈が追い込まれたんじゃないか
それで 今の高校に。
(由美子)やっぱり
私のせいにしてるじゃない。
私だって必死だったのよ！
里奈に受かってほしくて！
(敦)大きな声を出すな！
聞こえるよ。
(敦)やっぱり…⇒
別れて やり直すしか
ないのかな？
そうね。
(里奈)私が…⇒
全部 悪いんだよね。⇒
私が受験に失敗したから…。
私がいなければ いいんだよね。⇒
だったら うまくいくんだよね。
(泣き声)
ハァ ハァ ハァ…。
(携帯電話の着信音)
📱(亜矢子)はい。
どうだ？ 学校は。
📱(阿佐田)初日から賑やかに
やっていたようだが。
クラスメートが１人⇒
不登校になるかもしれません。
📱(亜矢子)私のせいで。
それで？
｢それで？｣って…。
📱(阿佐田)君は どうしたい？
📱 いいかげん
やめたらどうなんだ。
悪い癖だ。
すべての責任を
自分で抱え込んでしまうのは。
(あかり)リストカットですか～。
ええ ちょっと
勉強しておきたいなと思いまして。
うん その名のとおり
腕を切る行為ですね。
まぁ 注意したいのは
その多くが⇒
自殺願望とは また別の動機で
行われているということです。
(小泉)例えば？
(あかり)ん？
まぁ いろいろ？ うん。
あっ でも最近は
注目を浴びたいっていう⇒
ファッション的感覚で行う子も
いるから 厄介なんですよね。
傷痕のシールとか あるぐらいで。
で 解決するには…？
いや 難しいんじゃないですかね
ケースバイケースですから。
あっ まずは
リストカットをしてしまう本人を⇒
しっかり認めてあげるとか。
(小泉)はぁ…。
(亜矢子)それって⇒
結局 何もしないのと同じ
ですよね？
(小泉)おい！ ちょっと！
♬～
(美月)あっ あれ。
(優奈)あ～あ
長谷川 学校来たんだ。
(萌)つまんねえ。⇒
ヒッキーに なり損なったな。
♬～
＼(亜矢子)ベンジョメシも悪くないね／
(亜矢子)うん。⇒
何となく分かってきた。
落ち着くし⇒
教室より いいかも。
そんなこと言う人いるんだ。
馬場さんとなら
友達になれたかも。⇒
私 多分 転校するから。
そうなの？
親の離婚話があって…。
母親についていくことになったら…。
へぇ。
勝手だね
卒業まで待ってくれないんだ。
(里奈)やめて。⇒
悪いのは全部 私。
私がバカで
受験に失敗したから。
だから 家の雰囲気 悪くなって⇒
両親のケンカが増えて…。
(亜矢子)う～ん…。
確かめたことあるの？ それ。
ううん。
決まってる。
私のことなんて もう
どうでもいいって思ってるよ。⇒
ちゃんと
怒られたこともないし。
♬～
今度 もっと詳しく聞かせてよ。
あのお弁当 食べながら。
何それ。
私の分も
作ってもらってくれない？
おいしそうだったから。
♬～
長谷川さん。
ホントは
あなたも笑ってるんでしょ？
(里奈)言っとくけど！⇒
私がトイレに行くのは⇒
下品で 低俗なクラスメートと
一緒にいたくないからよ！
へぇ～ 言ってくれるね～。
(湯川)俺 ショックだな～。
(土屋)よし よし。
(梨花子)マジ ムカつくんだけど～。
私には！
友達なんて必要ない!!
(女子生徒)((私には！))
((友達なんて必要ない!!))
♬～
(里奈)ハァ ハァ ハァ…。
ハァ ハァ ハァ…。
(ドアをたたく音)
(三枝)何？ 何？
(大竹)あのオバサン⇒
トイレ ぶっ壊してるって。
(三枝)えっ？
(黛)どきなさい！ あぁ！
♬～
ここで 切るつもりだったでしょ。
こんな所で １人でコソコソ。
(あかり)どうなってるの？
(小泉)おい 馬場！
(野田)何やってるんだ あの問題児！
(あかり)いいよ
期待を裏切らない！
うるさい！
私がリスカするのはね
ファッションよ ファッション。⇒
ベンジョメシと一緒。
私の意思で 好きでやってんの
だから ほっといてよ！
♬～
苦しいんだよね。⇒
ただ 自分を傷つけて⇒
自分でつくった檻の中に
自分から入って 出られなくなって。
でも きっと 長谷川さんも⇒
そんなんじゃ
どこにも行けないって気づいてる。
あんたに 何が分かんのよ！⇒
全部 私が悪いんだよ？
私がバカで 受験に失敗したから⇒
友達もいなくて⇒
そのせいで 家はケンカばかりになって
全部 私のせいで！
私なんか いなくなればいいの!!
そうやって
逃げてるんじゃないの？
逃げてなんかない！
何なの？ あんた
人の心にズカズカ入ってきて。
だったら教えてよ。
どうしたら 楽になれるのか。
リストカットやめろって
言うんだったら 教えてよ!!
｢やめろ｣なんて言ってない。
いくらでも切りなよ あんたの腕。
(女子生徒)何言ってんの…。
(黛)あなた 何を言ったか
分かってるんですか？
でも ここでじゃない。
知らないんでしょ？ 両親
腕 切ってること。
当たり前でしょ
そんなこと言えるわけ…。
だったら 見せつけてやりなよ。
苦しくても⇒
声をあげなきゃ
何も伝わらないの。⇒
違う？
行こう。
(小泉)馬場。
(野田)おいおい ちょっと！⇒
どこ行くんだ!?
(黛)あっ…。
♬～
(亜矢子)今しかない。
誰だって 今しかないんだ。
信じなよ。
長谷川さんの２倍
生きてるんだから。
♬～
(戸が開く音)
(敦)里奈 どうした？
(由美子)あれ？ 里奈。⇒
学校は？
また 具合でも悪いの？
(敦)やめろ！ 里奈！
(里奈)離して！
(敦)やめろ！⇒
なんで…。
(里奈)離してよ！
(敦)里奈⇒
やめろ！
(里奈)嫌だ！
(里奈)私がいけないんでしょ!?⇒
私がダメだから…⇒
だから お父さんと お母さんは
ケンカするようになったんでしょ。⇒
だけど お父さんも お母さんも
私を責めないから…⇒
自分で こうするしかないの！⇒
私が ダメだから…。⇒
だから！
もう こんなことするな！⇒
｢お前がいらない｣なんて⇒
そんなことあるか バカ野郎！
里奈 ごめんね。
もっと前に
止めなきゃいけなかったの。
知ってた。
里奈が
リストカットしてること。⇒
でも それは
ケンカばっかりしてる⇒
お母さんや お父さんに対する
当てつけだって。
(敦)だから…⇒
父さんたちが別れれば⇒
お前のリストカットも
どうにかなるかと思ってた。
(敦)ごめんな。⇒
お前のつらさ
何にも分かってやれなくて。⇒
苦しかったよな。
(由美子)里奈は 私たちの⇒
大事な 大事な…。
(里奈の泣き声)
♬～
(あかり)終わってみれば
単純な誤解だったんですね～。⇒
長谷川さんは
両親の不仲も 何もかも⇒
自分のせいだと思い込んで
リストカット。⇒
で ご両親は ご両親で
娘のリストカットは⇒
ケンカばかりする自分たちのせい
と思い込んでいた。
まぁ そういうことですね。
それを イッツ ミラクル！
腕を切るのを見せつけるという
非常識 極まりない やり方で⇒
誤解という壁を
吹き飛ばしたんです！
(あかりの声)
やっぱり彼女は とんでもない。⇒
誰にでも思いつくことじゃ
ないですよ。
彼女 一体 何者なんですかね？
ただの…⇒
変人ですよ。
うん。
＼(里奈)馬場さん／
私…。
１人目でいいかな？
友達。
100人つくるんでしょ？
♬～
お弁当。
２人分 作ってもらった。
♬～
(亜矢子)うん おいしい！
(里奈)ウチのお母さん 得意なの。
やっぱり
ベンジョメシより いいかも。
♬～
(梨花子)かなり つまんないよね。
(萌)ねぇ。⇒
あっさり復活しちゃってさぁ。
(湯川)もっと盛り上がると
思ったんだけど な。
♬～