_♬～
(馬場亜矢子)
友達… ４人できた。
♬～
｢一人ぼっち｣。
(野田芳男)はい それは もう
おっしゃるとおりでございます。⇒
教育長をお待ちしております。⇒
失礼いたします！
(黛 有紀)どうかされましたか？
緊急職員会議を開きます。
今すぐに！
(黛)はい！
(野田)とにかく 何があっても
天地がひっくり返っても⇒
文化祭を
成功させねばなりません。⇒
｢失敗｣などと
言葉にすることすら…。
(北島龍一郎)こういうことっすか？
今度の文化祭 成功させて…。
(伊勢谷 亘)カイザーに しっかり
アピールしなきゃって。
(長峰あかり)必死っすね～。
ステキなトラブルでも
起きないかな～？
(小泉純一)
ホント分かりやすい人。
(野田)それと 私が考えた
スローガンですが…。
｢第70回 国木田祭｣
｢Smile！｣
｢微笑みは地球を救う｣。
素晴らしいでしょう？
(小泉)傑作です フッ…。
(樋口浩一)スマ～イル。
(教師たち)ハハハ…。
(あかり)ニィ～。
各クラス 何をするかは
今週中に決定してください。
それと 準備予算の５万円を
配布します。
よろしくお願いしますよ
最高のフェスティバルにすれば⇒
前任校への復帰も
グンと近づきますから。
この小泉に お任せください！
(蜷川真樹夫)
あんたが 一番 分かりやすい。
えっ？ あっ…。
(小泉)はい というわけで
文化祭だ。⇒
みんなで 力をひとつにして
最高のフェスティバルにしような。
文化祭…。
そのためには まず
リーダーを決めるぞ。⇒
やりたい人は いないかな？
(小泉)《大丈夫 これは想定内だ》
じゃあ 私 やっても…。
(国分 萌)あっ オバサンが
やってくれるって。
(湯川 理)ＯＫ！ じゃあ
ホームルーム終了ね。
(東 蓮)じゃ よろしく オバサン。
(小泉)《これも想定内》
《あいつには
やらせないほうがいい》
ちょっと待て みんな
馬場にお願いするのはダメだぞ。
彼女の負担も考えてやれ。⇒
馬場は 学級委員も
やってるんだからな。
(萌)え～ オバサンで いいのに。
(泉 優奈)じゃあ 誰がやんの？
他に やる気のある人？
阿久津 お前
やっ やらない… な。
じゃあ くじ引きか。
(工藤美月)梨花子。
(羽鳥梨花子)はい 先生 私。
羽鳥… 羽鳥 お前
やってくれんの？
まぁ こういうの
ウチら１軍の仕事だし。
(湯川)だよな
やるからには 楽しもうぜ～！
(土屋正光)フゥ～！
ラッキー ティーチャー！
(小泉)ほっ？
あっ？
相変わらずボンクラですね～。
いいですか？
羽鳥さんは
いわゆる スクールカースト。
生徒たちによって行われている
ランキングで⇒
頂点の１軍ですよね。
(小泉)うん。
(あかり)この下に
２軍 ３軍と続くわけです。
１軍の彼女が 文化祭のリーダーに
なったということは どういうこと？
え～ え～っと
１軍の仲間も協力するし⇒
その下の２軍 ３軍も
自動的に従う。
ピンポ～ン！
これが もし くじ引きで
３軍がリーダーになったとしたら？
血が流れてましたよ。
(小泉)はぁ…。
そういえば さっきも…。
((じゃあ ウチらのクラスは
お化け屋敷に決定！))
((イェ～イ！))
((拍手))
(湯川)
((いいね～！ 燃えてきた～！))
でしょ!?
１軍サマサマなんですよ。⇒
だから あなたは
ラッキー ティーチャー！
ラッキー ティーチャー？
(あかり)イエス ラッキー ティーチャー！
アイム ラッキー ティーチャー？
(あかり)イエス！ ラッキー ラッキー！
(長谷川里奈)先生！
(山下 愛)ヤバいの 来て！
(里奈)あの ケ… ケンカ ケンカ… 早く！
(小泉)えっ？
(小泉)ちょっと ごめんね。
ふざけてんじゃねえよ ババア!!
別に ふざけてるわけじゃ
ないけど…。
ど… どうしたんだ？ 羽鳥。
(小泉)何があったんだ？
(衛藤 瞳)ちょっと いろいろ…。
マジで ムカつく！ 誰のせいで
キレてると思ってんの!?
羽鳥 深呼吸 深呼吸して…。
(萌)梨花子 熱くなり過ぎ。
(土屋)フフフ…。
(優奈)
な～んか キャラ違うって～。
私 間違ったこと言った？
♬～
フッ… もう いいや。
(小泉)羽鳥 ダメ…。⇒
それは 絶対ダメ！
仕切り役なんて
やりたくて やってんじゃねえよ。
もう どうでもいいって マジで!!
(ナレーション)⟨現代の高校には
果てしない荒野が広がっている⟩
⟨陰湿ないじめ 不登校 うつ病⟩
⟨スクールカーストという名の
怪物に支配され⟩
⟨誰もが 与えられた役を演じるのに
疲れ果てている⟩
⟨生徒だけじゃない⟩
⟨教師も 保護者も⟩
⟨下手すれば 飼育されている
ニワトリでさえ⟩
⟨そこには
希望の光は差し込まない⟩
⟨だけど だからこそ⟩
⟨その無限の暗闇に⟩
⟨35歳の高校生は⟩
⟨一体 何を見るのだろうか？⟩
♬～
(小泉)《落ち着け
落ち着くんだ 俺》
(小泉)何があったのかな？
みんなで
準備してたんですけど…。
(女子生徒)((楽しかったよね))
(女子生徒)((そうだよね))
(梨花子)
((座敷童子は チビの三枝！))
(萌)((私も それ思った))
((大竹 白いから 一反木綿))
(優奈)((ハハハ それ ひどいわ
超ウケる～))
(萌)((ヤバいね さすがだね))
(梨花子)((次は？ 次は？))
(萌)((カッパ？ カッパがいいね))
(梨花子)((カッパがいいか))
((カッパか ＯＫ ＯＫ
じゃあ次は？ 次は？))
((フフフ…))
((何 書いてんの？))
(瞳)((あっ いや これは…))
(梨花子)((｢ムカツク｣ ｢仕事しろ｣))
((ふ～ん これ
私へのアドバイスかな？))
((パレットをたたきつける音))
((何か言えよ))
((しょうがないんじゃない？
そう思われても))
((だって
実際 サボってるわけだし))
((それ どういう意味？
オバサン))
((なんか分かんないんだけど))
((なんで１軍って いつも つるんで
偉そうにしてんの？))
((みんなと何か違うわけ？))
((何 言っちゃってんの？))
((なんか… 楽？ してるように
見えるんだよね))
((楽なんかしてねえよ ババア!!))
((ちょっと
先生 呼びに行こう))
(愛)((うん))
…ていう感じかな。
(小泉)ハッ なるほど。
(東) 結局
悪いの オバサンっしょ。
(優奈)私も そう思う。
(亜矢子)なんで？
(小泉)東の言うことも 一理ある。
羽鳥は みんなの前で
ののしられたんだぞ！
意味不明。
(土屋)つか 筆談してた奴も
ムカつくけどな。
それも一理ある 卑怯だ！
私 靴にペンキついたんだけど。
(小泉)それも一理ある。
分かった とりあえず５万円で
パッと飯食いに行こう。
それも一理ある…
えっ？ ５… ５万円？
５万円って あの羽鳥に渡しといた
準備予算のこと？
(小泉)((はい))
(梨花子)((あざ～す))
あ～ 梨花子
持ってっちゃったみたい。
マジ？
じゃあ 返してもらうついでに
謝ってくれば？
オバサンと
あと 文句 言っていた４人で。
(結城麻衣)
行くわけないって バカみたい。
今 何て言った？
｢バカみたい｣って。
いや あの その…。
やってらんない。
せっかくウチらが
仕切ってあげようとしてたのに。
(湯川)よし。
(土屋)俺ら 降りるから。
(小泉)ちょっと… ねぇ 君たち！
(東)もう おめぇらだけでやれよ。
(湯川)ごきげんよう！
(小泉)ちょっと 君たち！⇒
戻って！⇒
もう！
(小泉)もう なんで こんなことに
なってるんですか!?⇒
もう なんで こんなことに
なってるんだよ。
(亜矢子)落ち着いてよ。
(小泉)落ち着いてられるか。
せっかく１軍サマサマが
仕切ってくれてたのに。
全部 あんたのせいだからな。
(亜矢子)そうやって いつも⇒
ひとのせいにして
ろくな大人になんないわよ。
もう十分 大人だ。
お子ちゃまかと思ってました
人間としての深みがゼロなんで。
ゼロじゃないです～
何か ちょっとは あります～！
あぁ もういい
とにかく 羽鳥に会いに行くか。
５万円のことも あるしな。
行ってらっしゃい じゃ。
(小泉)一緒に行くっていう
思いやりはないの？
(亜矢子)しっかり祈ってます
先生のご無事を。
(小泉)
俺が あの制服みたいに ボロボロに 切られるかもしれないんだぞ！
♬～
(ケンジ)ねぇねぇ お姉さん
超美人じゃん！⇒
ねぇ 今 時間ない？
別に 大丈夫ですけど。
(ケンジ)マジで？
じゃあさ 行かない？
すっごい楽しいとこ。
(小泉)
羽鳥が こう刺してきたら 横によける。
上から来たら 真剣白刃取り。
先生 何やってんの？
羽鳥！
頼む 戻ってきてくれ。
やっぱり 文化祭には
お前ら１軍が必要なんだよ。
そういうのが ウザいんだって。
えっ？
あ… ごめん
私 もう その気ないから。
何言ってんだ 考え直せ。
俺が お前を
どれほど必要としてるか！
(梨花子)ねぇ ヤバくない？
女子高生に迫って。
違いますよ～
そういうんじゃないですよ～。
はぁ… とにかく
それは置いといて⇒
準備金の５万…
５万 渡したろ？ 返してくれ。
あ～！ 使っちゃった。
使った!?
これ 欲しかったんだよね。
お前 ５万円だぞ ５万円！
５万って どれだけ大金か…。
(梨花子)ねぇ ヤバくない？
５万円 ５万円って
女子高生相手に。
違いますよ～
いや 僕が援交なんて…。
(梨花子)
じゃ そういうことで～ ごちそうさまでした～。
おい 羽鳥！
(萌)何あれ ウケんだけど。
(美月)ヤバッ。
みんなに 文化祭のことについて
大事な話があるんだ。
じゃ 俺ら関係ないね。
(小泉)えっ？
(湯川)グッドラック！
(小泉)いや…。
ちょっと 君たち！
はぁ… なんか伸び伸びできる。
あの人たちいないと楽～！
(三枝鉄平)
で 大事な話って何ですか？
(小泉)
準備予算の５万なんだけど⇒
ちょっと 今
行方が分からなくなってて⇒
今回は
なしで 考えてほしいんだ。
(男子生徒)え～!?
(里奈)無理ですよ そんなの。
(三枝)じゃあ
お化け屋敷やめちゃう？
(大竹亮太)
そうなると 俺たちのライブしか 残ってないんじゃない？
(三枝)でしょ～！ アハハ！
(大竹)やっちゃおうよ！
(瞳)いやいや…⇒
２人だけでしょ？
無理じゃないかな。
(麻衣)合唱は？ みんなでできるし
お金もかかんない。
いいんじゃない。
(ももこ)いいと思う！
(麻衣)なら 合唱で決定！
私がリーダーでいいよね？
(大倉 仁)こんな時だから
仕切りたいんだね。
う～る～さ～い
じゃあ まず曲 決めよう。
(小泉)《あれれ？ １軍いないと
生き生きしてるな》
《いけるんじゃないか？》
(神保てつや)フフフ… ランブル。
(ざわめき)
(麻衣)静かに！
みんな何がいいか言ってよ。
(大竹)さっきから
何も決まってないじゃん。
(三枝)リーダーでしょ？
仕切ってよ。
仕切ってるわよ！ みんなが
ちゃんとしないんでしょ？
大丈夫か？
(湯川)おっしゃ～！
(萌)あいつら
ダメダメって感じだった。
結城がリーダーとか
あり得ないって。
まっ どうなるか
楽しみだけど。
梨花子 戻ってくっかな？
(湯川)俺は～ ｢戻ってこない｣に
｢国木田パン｣10個。
まさみっちゃんは？
｢戻ってくる｣に10個。
(湯川)ＯＫ！ ＯＫ ＯＫ
当たるぜ 俺の勘は！
あっ 私
梨花子にネイル貸しっぱだ。
え～ じゃあ
もう返ってこないかも？
フッ まぁ いっか
それなら それで。
♬～
(亜矢子)文化祭 いらっしゃるんですよね？
(阿佐田幸信)ああ。⇒
クラス全員で
１つのことを成し遂げる⇒
いい機会だ。
期待してるぞ。
♬～
(ピアノの音)
♪～
♪～ ありがとうの涙が今 この胸に…
(音程が狂った伴奏)
もう１回。
(里奈)あの 結城さん⇒
これ 個人練習したほうがいいと
思うんだよね。
(麻衣)文句あるの？ 私に。
(三枝)文句じゃなくて 提案。
(大竹)さっきから ずっと
同じとこで止まってるしさ。
(麻衣)うるさい!!
リーダーは 私！
他に ピアノ弾ける子
いないんだからね。
そっちが うるさいよ。
(麻衣)もう１回 早く並んで！⇒
早く！
マズ～い マズいぞ これは！
(亜矢子)ちょっと
最近 引っ張り過ぎ！
全然うまくいってないじゃないか
ホントに合唱で大丈夫なんだろうな!?
(亜矢子)そんなこと 私に言われたって…。
(小泉)学級委員だろ？ 必死にやれ！
俺の将来が
懸かってるんだから。
ふ～ん だから
そんなに余裕ないんだ。
ホント ちっさい男。
(小泉)ダ… ダメ～！
他の生徒の前では
ちゃんと尊敬して ポーズでいいから。
(大竹)合唱さ 羽鳥に伴奏
頼んだほうがいいんじゃない？
(三枝)俺も そう思う。
去年の合唱コンクールで
羽鳥がピアノ弾いて⇒
めちゃめちゃ うまかったよな。
(大竹)うん。
♪～
((♪～ 野生の馬は))
((♪～ なぜ))
そうなの？
(愛)無理だって そんなの。
せっかく １軍抜きで
楽しくやれそうだったのに。
楽しくなくていい
ちゃんと やってくれ。
(大竹)やっぱり お化け屋敷？
(三枝)５万円… みんなで
バイトすりゃ 何とかなるって。
(里奈)もう 間に合わないよ。
(大竹)じゃあ どうすんの？ 羽鳥復活？
それは 嫌だって言ってるでしょ。
(里奈)１軍は いらないの。
(大竹)そんなこと言ったって
結城の あの伴奏でどうすんの？
あっ 小泉先生 ちょっと…。
(小泉)どうかしました？
いや あのですね
小泉先生のクラスの羽鳥が…。
マジですか!?
ええ。
ほら。
♬～
うわ…。
いやいや… 静まれ 静まれ～。
(梨花子)いらっしゃいませ
お客さん うちのお店 初めて…。
羽鳥～。
(梨花子)先生！ ヤバい…。
待てよ 話 聞かせろよ。
(梨花子)ちょ… 分かったから。
(梨花子)飲み物 頼んでいい？
(小泉)へっ？ いいよ。
安いの ウーロン茶とかなら。
(梨花子)せっこ…。
(梨花子)すいません。
(店員)はい。
はぁ…。
羽鳥 お前 なんでキャバクラなんて…。
(梨花子)羽鳥じゃなくて⇒
ひなです
うちのお店のナンバーワンです。
えっ お前 ナンバーワンなの？
(梨花子)うん。
いや そういうことじゃなくて
なんで キャバ嬢なんてやってんだよ？
お金 欲しいからに
決まってんじゃん。
だから なんで お金なんて？
(小泉)ホストクラブ!?
(梨花子)ハマっちゃったんだよね～。
(梨花子の声)
ケンジ すっごい優しくて 何でも 話聞いてくれるの。
はぁ… お前
高校生がホストクラブって！
大丈夫 いっつもジュースだから。
(小泉)なら 大丈夫か。
いや 大丈夫じゃねえよ！
お前は うちの生徒なんだから
キャバ嬢なんて 今すぐ やめろよ。
なんで？ 私18歳だから
法律的には ＯＫ！
ダメ～ 校則違反です～。
(梨花子)だって⇒
私 もう学校 辞めるよ。
(小泉)だから それをさ…。
(店員)お待たせしました。⇒
｢ドン･ペリニヨン｣です。
頼んでませんけど？
お客さん 注文していいって
言ったじゃないですか。
言ってませんけど？
(小泉)羽鳥！ 羽鳥!!
(梨花子)先生 チョロ過ぎ。
(小泉)あれ？
どっかで見たことある～。
(店員)ひなちゃん ひなちゃん。
(梨花子)はい。
体験入店の子 紹介するね。
オバサン！
(亜矢子)よろしくお願いします。
何？ 知り合い？
(亜矢子)同級生です。
(店員)えっ？
ちょ ちょ ちょ…。
(店員)同級生？
同級生？
(梨花子)ちょっと 変なこと言わないでよ。
(亜矢子)あっ ごめん つい。
(梨花子)っていうか
なんで オバサンが ここにいんの？
社会勉強かな？
何言ってんの その年で。
分かった！ 小泉に言われて
私を連れ戻しに来たんでしょ。
えっ？
(梨花子)言っとくけどね⇒
私 この店のナンバーワンだから
みんなに必要とされてんの。
絶対に帰んないから。
よろしくお願いします 先輩。
(店員)失礼します
アヤさん ４番お願いします。
はい 失礼いたします。
♬～
どうぞ。
へぇ～。
(店員)今日のトップはアヤさん
ダントツです。
(拍手)
(亜矢子)ありがとうございます。
(店員)はい。
何？ こういうお仕事
前にもしてたわけ？
どうでしょう。
はぁ…。
(梨花子)ホント ムカつくの
そのババア⇒
私がナンバーワンだったのに…。
梨花子 今日 愚痴ってばっかだな。
(梨花子)だって腹立つんだもん。
それに 本音で話せるの
ケンジしかいないし。
そっか。
ほら 学校の友達は
うわべだけって感じだし。
じゃあ
いくらでも 話聞くからさ 俺。
嬉しい ありがと。
バカ いいんだよ。
ウフフ…。
(ケンジ)ハハハ…。
(ピアノの音)
♪～ ありがとうの涙が今…
(音程が狂った伴奏)
(麻衣)あ～ もう!!
はぁ…。
集中力 切れた！
少し休憩！
(亜矢子)うん そうだね。
(大竹)休憩～。
(平川圭子)あの ごめん
私 もう５時だし帰るね。
(松下 唯)アニメ見たいし。
(神保)フフッ 僕も フフ…。
(小泉)
おい お前ら どこ行くんだよ？ おい 戻れって！
(麻衣)どこ行くのよ!?
リーダーの言うこと聞いてよ！
(麻衣)私 もう知らないからね！
(小泉)お前まで どこ行くんだよ！⇒
おい 結城！
無法地帯じゃないですか。
いやいやいや…。
校長 ゼッコウチョウみたいな
ウフフフ…。
仕方がありません。
３－Ａは文化祭に
不参加ということで。
(小泉)そんな 校長先生！
ごめんなさい！
ラッキー ティーチャーじゃなかった
アンラッキー ティーチャー！
(野田)
カイザーに恥をさらすより マシです！
(小泉)校長…
待ってください校長！
(瞳)馬場さん。
羽鳥さんに戻ってくるように
お願いしてくれないかな？
伴奏…⇒
彼女がいいと思うんだ。
(愛)いや そりゃないって！
(瞳)結城も 自分じゃ
無理だって気づいてる。⇒
あの子 変にプライド高いから
言い出せないけど。
(亜矢子)そっか…。
(愛)やめてよ 馬場ちゃん。
そんなことしたら
絶交だからね。
え!?
(里奈)そうだよ。
私たち 散々１軍に ひどい目に
遭わされてきたんだからさ。
(瞳)いや でも…。
(愛)ホント無理。
(里奈)私も 絶対ヤダ。
♬～
(萌)ねぇねぇ この後 どうする？
カラオケ行く？
(美月)う～ん カラオケね～…。
(優奈)まぁ いいけど
ちょっと飽きたよね。
(美月)
たまには… ボウリングとか？
(萌)おっ いいね 倒しちゃおう
フゥ～！
何 隠れてんのよ…。
(携帯電話の着信音)
もしもし ケンジ？
📱(ケンジ)梨花子 ごめん
明日までにツケ頼むよ。
📱 店長がうるさくてさぁ。
(梨花子)うん。
(通話が切れた音)
(梨花子)はぁ…。
♬～
(梨花子)お願い オバサン！⇒
お金 貸して。
(梨花子)
ちょっと いろいろあって 大金だし⇒
オバサンしか
お願いできる人いなくて。⇒
お願い！ 絶対 返すから。
♬～
(亜矢子)条件がある。
(梨花子)えっ？
すっごい高い利子とか？
学校 戻ってきてよ。
羽鳥さんが必要なの。
フフ… フフッ。
何？
(梨花子)いや ごめん。⇒
そんなにストレートにお願いされるの
初めてだから。
(亜矢子)クラス バラバラなの。
合唱やってるんだけど
結城さんの伴奏じゃ無理。
♬～
オバサンには
ちゃんと話すね。⇒
私 ぶっちゃけ もう
学校 どうでもいいんだよね。
ウチら
｢１軍｣とか呼ばれてんじゃん。
そういうの もう うんざりで。
付き合いも うわべだけだし⇒
だったら もう
１人でいいやって。
(亜矢子)そうなの？
それに…⇒
１軍が やんないと
結局 何にも決まんないんだよね。
２軍も３軍も
口では ブツブツ言ってても⇒
結局 ウチらがやるの待ってるし。
(梨花子の声)だから私⇒
ホントは どうでもいいって
思ってるくせに⇒
とりあえず 何かやんなきゃって
考えちゃうんだよ。
｢義務｣って感じで。
そういうの もうイライラしてきて
それで…⇒
あんなこと
やっちゃったんだと思う。
バカだよね。
ホント大変 今の高校生って。
明日 約束だからね。
ありがとう。
(梨花子)ジャ～ン すごいでしょ。
(ケンジ)どうしたんだよ？ これ。
(梨花子)まぁ 臨時収入的な？⇒
バカな オバサンがいてさぁ⇒
今日は これで
パ～っとやっちゃお！
(ケンジ)マジ？ いいの？
(梨花子)いいの いいの。
向こうだって
私 利用したいだけなんだから。
じゃあさ！
タワーいっちゃう？
ＯＫ！
(ケンジ)アハハハ…！
ちょっと待ってて。
(梨花子)うん。
(ホスト)はい シャンパン！
(ホストたち)あ～りあ～りあり
ありがとう！ 乾杯！
(梨花子)イェ～イ！
(ホストたち)フゥ～！
(店長)
今日も 派手にやってるな～。
(ケンジ)もうちょっと
引っ張ります？
(店長)潮時だろう そろそろ。
いっぱい飲んでね みんな～
いっぱ～い。
♬～
(チャイム)
(校門が閉まる音)
♬～
どうだった？ 羽鳥さん。
うん 大丈夫 来るって。
ホント？ ありがとう。
(里奈)馬場ちゃん。⇒
今のホント？
(亜矢子)うん。
分かってるよね？
それ ウチらのこと
裏切ったってことだよ。
なんで １軍なんて連れ戻すの？
見損なった。
♬～
(柏木進一)｢生駒山 雲なかくしそ
雨は降るとも｣
｢といひて見いだすに､
からうじて大和人 来むといへり｣。
はぁ…。
♬～
(大竹)マズいよね
これは さすがに。
(三枝)終了って感じ？
♬～
(麻衣)お願い！⇒
羽鳥さんが帰ってくるように
説得してきて。⇒
私じゃ
みんな ついてこないから。
無理 無理 オバサンには。
今の子 何考えてるか
分かんないし。
♬～
((座敷童子は チビの三枝！))
＼(阿佐田)まだ いたのか／
先生…。
懐かしい響きだな。⇒
教室のにおいも 懐かしい。
せっかくできた友達⇒
なくしちゃいました。
学校 来なくなったクラスメート
連れ戻してほしいって⇒
お願いされたんですけど⇒
うまくいかなくて。
はぁ…。
みんな どうして
私なんかに頼むんですかね。
何もできないのに。
変わったな。
えっ？
昔なら 誰かの期待に
応えようなんて⇒
思わなかったはずだ。
馬場にしかできないと
思ったからじゃないのか？
だから 頼んだんだ。⇒
時には
それを煩わしく思うことも⇒
あるだろうがな。
♬～
(亜矢子)((楽？ してるように
見えるんだよね))
((楽なんかしてねえよ ババア!!))
((付き合いも うわべだけだし))
((だったら もう
１人でいいやって))
♬～
((明日 約束だからね))
(車のスキール音)
(車のドアが開く音)
(梨花子)キャ～!!
♬～
(梨花子)ハァ ハァ ハァ…。
(ケンジ)梨花子が悪いんだぞ。⇒
金払ってくんないから。
(店長)すぐ 気持ち良くしてやるよ。
(ケンジ)
大丈夫！ お前がいなくなっても 誰も心配しないだろ。
友達いないんだから。
アハハ…！⇒
ハハハ…！
(ケンジ)なぁ アハハ…！
(梨花子)ん～！
痛くない 痛くない
最初にチクっとするだけだ ほら。
(小泉)あぁ！
(梨花子)先生！
(男)誰だ!? てめぇ！
いや あの 僕は…。
かかってこいや！
(小泉)やっぱり
また今度になりませんか!?
(男)うるせぇ！
(小泉)あっ 痛った～！⇒
うわ！ あぁ!! あ…。⇒
あっ 痛った！
(小泉)血！
(男)オラ！
(小泉)血… あぁ！ 痛って！
もっと ちょうだい… うわ！
(男)やんのか コラ!!
(男)オラ！
オバサン！
(亜矢子)シ～！
(男)アハハ…！
(男)う～！
(男)おい！
何やってんだ てめぇ!!
(男)誰だ？ てめぇ。
この子の友達よ。
(ケンジ)あぁ？⇒
ババアが ふざけたこと
言ってんじゃねえぞ！ オラ！
(男)てめぇ！
(男)あぁ！
(亜矢子)うっ！
あ… 痛った！
(ケンジ)うわ～！
(店長)来い！ いいから来い！
(梨花子)
やめて！ 嫌だ！ やめてよ！
(店長)うわ！ うっ！
(ケンジ)うわ！
(パトカーのサイレン)
(ケンジ)行くぞ！
(男)おう
(小泉)
教師 ナメんなよ この野郎…。
(ケンジ)どけ！ オラ！
(小泉)痛った～い！
ハァ ハァ ハァ…。
ハァ ハァ…。
(梨花子)あ… ありがとう
オバサン。
はぁ…。
助けに来たんじゃない。
ひっぱたきに来た。
あんた 約束 破ったから。
戻っても
結局 前と何にも変わんないよ！
オバサンだって
伴奏が必要だから⇒
だから 連れ戻しに
来たってだけでしょ？
違う。
じゃあ 私が１軍だから？
違う！
じゃあ…。
はぁ…。
羽鳥さんだから… だよ。
これ 私の…。
すごいと思った。
クラス全員のこと⇒
１人１人
ちゃんと分かってて。
私だったら
そんなの 絶対無理。
羽鳥さんは
うわべだけの人間じゃない。
真剣に考えてたんだよね。
それを⇒
｢楽してる｣とか言って…。
ごめんなさい。
１軍とか関係ない。
みんなを盛り上げて
引っ張ってくの⇒
羽鳥さんしか いないよ。
♬～
(小泉)あぁ 痛ったぁ…。⇒
あぁ 痛ぇ。⇒
あ… あっ…。⇒
うわ 痛い 痛い 痛い！
痛った 痛ったぁ…。
突き飛ばして ごめんね 先生。
ねえさん 強いんですね
格闘技やってたとか？
どうかな？
まぁ 僕も本気出せば
あんな奴らぐらい…。⇒
痛った 痛った…。
♬～
残念だけど⇒
今回の文化祭は 諦めよう。
(戸が開く音)
おっはよう！
(小泉)羽鳥～！
(湯川)｢国木田パン｣…。
羽鳥 頼む
リーダーやってくれ！
当然！
バラバラなんだって～？⇒
やっぱ 私じゃなきゃね。
(優奈)じゃあ 合唱やるわけ？
んなのダサいって
お化け屋敷でいいっしょ？
(大竹)でも ５万円
まだ行方不明なんじゃ…。
あっ… それ使ったの 私。
(大竹)えっ？
(三枝)マジで？
ホント ごめん
バイトして ちゃんと返すから。
だから あんまり
お金かけないでやろう。
ペンキは 隣のクラスに
話つけて 貸してもらうし⇒
いらない服 みんなで持ち寄れば
衣装だって作れる！
面倒くせぇって 今さら。
いいの～？ １軍男子には⇒
クールなドラキュラ
やってもらおうと思ったんだけどな～。
モテちゃうよ？
やる。
お前 簡単か！
１軍女子は 魔女ね。
セクシーだから３人にしか
着こなせないと思うんだけど。
ちょっと やりたいかも。
まぁ なら いっか。
まぁね。
はい はい はい 貴族の発表終わり
次 平民 行くよ。
神保！ あんた
がたいデカいから ぬりかべ！⇒
よろしくね。⇒
結城は 口 デカいから
口裂け女？
衛藤は ふだんから
顔色悪いから 幽霊役。
で 大竹！
(大竹)はい。
(梨花子)あんたは
色 白過ぎだから 一反木綿。⇒
で 三枝は
チビ過ぎだから 座敷童子。⇒
よろしくね！
(小泉)スマ～イル。
(男子生徒)３－Ａで
お化け屋敷やってま～す。
３年Ａ組の お化け屋敷です
ぜひ お越しください。
お願いしま～す！
(三枝)間もなく開場で～す！
はい よろしくお願いしま～す！⇒
お願いします！
よろしくお願いします！
っていうか
私 なんで この格好？
文句 言わないの馬場ちゃん！
そっちのほうが似合いそうだな～。
ほら 行くよ。
３人セットなんだから
しっかり やってよ。
(里奈)馬場ちゃん ごめんね。
(愛)梨花子 戻ってきて
正解だった。⇒
あっという間に
雰囲気 変わったし。
(里奈)絶交とか言って
私たち 子供っぽかった。
(愛)ごめんね。
(亜矢子)フフ。
お客さん 入れるよ！
ニャ～！
盛況ですね。
(黛)ありがとうございます。
職員も生徒も 並々ならぬ
努力をいたしましたので！
(三枝)３年Ａ組のお化け屋敷
お願いします！⇒
お願いします お願いします！
(あかり)
やっぱり すごいですよね～！
(小泉)何がですか？
(あかり)馬場亜矢子ですよ。⇒
いったん 学校離れた子って
なかなか戻ってこられないんですよ。
それを まぁ ズバっと
解決しちゃって お見事～！
運が良かっただけですよ。
ノー！ 紛れもなく
彼女の力ですよ！
そんなスーパー スチューデントを
担任できる あなたは⇒
やっぱり
ラッキー ティーチャー！
そうでもないです。
(あかり)ようこそ～ いらっしゃいませ！⇒
どうぞ どうぞ 見てくださ～い。
(小泉)｢スーパー｣ねぇ…。
いい文化祭でしたよ。
♬～