♬～
＼(馬場亜矢子)何してるの？／
早く来過ぎちゃって…
阿久津君も？
(阿久津 涼)朝日が美しいから…。
確かに 眺めいいよね。
♬～
(ドアが開く音)
＼(山下 愛)馬場ちゃん？／
(長谷川里奈)馬場ちゃ～ん。
(亜矢子)おはよう。
(愛)あっ やっぱ ここにいた。
(里奈)数学の宿題 写させて。
自分でやんなきゃ
意味ないでしょ。
(愛)
そんな オバサンみたいなこと 言わないでよ！
(里奈)お願いします！
(亜矢子)オバチャンって言ったな～！
(愛)うぉ～！
(里奈)あ～！
(里奈)９時15分ぐらいに寝ちゃったの。
(亜矢子)早過ぎ～。
(里奈)私 ２問でめげた
(愛)あっ 馬場ちゃん どうぞ～。
(亜矢子)よろしい お昼 おごりね。
(里奈)は～い。
(亜矢子)多いよ？
(ドアが閉まる音)
(阿久津)
僕の世界を壊さないでよ。
馬場ちゃん。
(小泉純一の声)
｢10年後の自分への手紙｣？
(野田芳男)ええ そうです。⇒
今の若者に必要なもの
それは…⇒
未来を思い描く力です！⇒
生徒たちには10年後の
もう１人の自分に宛てて⇒
手紙を書いてもらいます
それにより⇒
彼ら１人１人の
将来像を ビジョンを⇒
明確にすることが
できるでしょう！
結構 まともなこと言ってません？
(長峰あかり)違いますって。
この前 カイザーの講演会が
あったんですけど…。
(阿佐田幸信)
((今の若者に必要なものは))
((未来を思い描く力です))
((その力をつけるためにも))
((10年後の自分への手紙を))
((書くというのは どうでしょう))
それ100％
そのままじゃないすか！
10年前 あなたは
何を思っていましたか？
あの頃の自分に
胸を張って会えますか～？
(蜷川真樹夫)あの悦に入った顔は⇒
100％ 受け売りだってこと
忘れて⇒
100％ 自分の考えだと
思ってるわ。
よく校長になれましたね。
(伊勢谷 亘)
運だけはいいんだよ あの人。
そして ここからが本番ですが
副校長。
(黛 有紀)今から
抽選を行っていただきます。
抽選…。
生徒たちには 特別カリキュラムを
経験することにより⇒
自分を見つめ直し⇒
10年後の自分を
しっかりイメージしてもらいます。
(北島龍一郎)じゃあ ウチのクラスは…。
うい！⇒
｢100キロウォーク｣。
(樋口浩一)ウチのクラスは…！⇒
｢お寺での瞑想体験｣。
私は… これ！ ハッ！⇒
ベガス カジノ 大儲け！
イェ～イ やりました！
そんなものは入れてません。
カウンセラーには
担当クラスは ないはずですが…。
ケチ。
３－Ａは…。
これ！
(小泉)
…というわけで ウチのクラスでは キャンプをすることになった。
(ざわめき)
(国分 萌)先生 それ マジ？
(里奈)
私 虫とかダメなんだけど。
私も正直 苦手。
(羽鳥梨花子)
ねえ 学校には｢行った｣って ウソついて サボんない？
(泉 優奈)それ 賛成！
(萌)いいね～！
(小泉)何言ってんだよ！
みんなにとっては
貴重な体験なんだぞ！
はい。
(小泉)どうした？ 馬場。
(亜矢子)私は行きたいです。⇒
ねぇ みんな 行かない？
私 修学旅行 行ってないし
お願い。
(三枝鉄平)そっか…。
(大竹亮太)馬場ちゃんにとっての
修学旅行ってわけか。
(愛)じゃあ 行かないとダメか？
だね～ 行こう！
(愛)行こう 行こう！
(工藤美月)意味 分かんない。
(小泉)よし 最初にも言ったけど
このキャンプを踏まえて⇒
10年後の自分への手紙
書いてもらうからな。
(亜矢子)10年前は
今 こんなことをしてるなんて⇒
思いもしませんでした。
あの頃は
未来のことなんて 何も…。
先生が いなかったら
今も同じだったと思います。
毎日のように
自分に問いかけるよ。
馬場君に してきたことが⇒
本当に正しかったのか
どうなのか。⇒
私は君の人生に⇒
立ち入り過ぎたのかもしれんな。
(ナレーション)⟨現代の高校には
果てしない荒野が広がっている⟩
⟨陰湿ないじめ 不登校 うつ病⟩
⟨スクールカーストという名の
怪物に支配され⟩
⟨誰もが 与えられた役を演じるのに
疲れ果てている⟩
⟨生徒だけじゃない⟩
⟨教師も 保護者も⟩
⟨下手すれば 飼育されている
ニワトリでさえ⟩
⟨そこには
希望の光は差し込まない⟩
⟨だけど だからこそ⟩
⟨その無限の暗闇に⟩
⟨35歳の高校生は⟩
⟨一体 何を見るのだろうか？⟩
♬～
(女子生徒)うわ～
すっごいキレイ！
(愛)あ～！
(里奈)わぁ！
気持ちいい～！
空気 すっごいキレイ！
(萌)川！ 泳げるんじゃない？
(梨花子)いや まだ早いっしょ！
はぁ～。
はしゃいじゃって まだまだ子供ね。
(小泉)ホントですね。
…って なんでいるんですか？
(あかり)ついてきてあげたんでしょ！
３－Ａは
何が起こるか分からないから！
…とか言って
キャンプしたいだけでしょう？
(東 蓮)川 行こうぜ 川！
(湯川 理)カニいる？ カニ…。
(小泉)よし みんな 聞いてくれ。⇒
２泊３日 キャンプの間は
制服で過ごすから。
(生徒たち)えっ？
(小泉)
それと ケータイは没収だ この中に入れてくれ。
(湯川)はぁ？
(東)えっ？
(萌)はぁ？ 意味 分かんないんだけど。
(梨花子)なんで そんなことすんの？
決まってるだろ
これは ただのキャンプじゃない。
サバイバルキャンプだからだよ。
(愛)えっ？
(亜矢子)サバイバル？
(愛)サバイバルって何すんの？
(小泉)もうすぐ
昼食の時間になるけど⇒
ここでの食事は全部
自給自足とする。
(ざわめき)
(三枝)意味が分かんない…。
(小泉)これを見てくれ！
川には魚が泳いでる
山の植物も食べていい。
自分たちで
イチから食事を用意するんだ。
(ざわめき)
(萌)そんなの無理！
(小泉)
大丈夫だって！ 道具は貸すし 米や調味料も用意してあるから。
(三枝)
そういう問題じゃないって。
(小泉)それと サバイバルには
もう１つ 意味がある。
多数決で
いらないと思った人間を⇒
クラスから追放する！
(湯川)追放？
(愛)えっ 何言ってるの？
(里奈)何のために？
(小泉)いいか？
毎回の食事が終わるたびに
全員の投票で⇒
このサバイバル生活にいらないと
思った人間を１人選ぶ。
その人間は…。
(小泉の声)
ここに地下室があるんだけど⇒
終了まで
そこに閉じ込められる。⇒
もちろん
ごはんも ちょっとだけ…。
どうだ？ 楽しいだろう！
(生徒たち)楽しくない！
何考えてんのよ！
(優奈)そんなの絶対ヤダ！
(大竹)そうだよ あり得ないって。
(ざわめき)
(土屋正光)
いいんじゃない サバイバル。
乗った。
(湯川)えっ？ じゃあ 俺も～。
(土屋)ハハハ…。
絶対 盛り上がるっしょ！
(東)シャ～ 俺も！
ほら 見ろ！
やっぱり ナイスアイデアだろ！
(生徒たち)セコイズミ…。
(小泉)聞こえてますよ
悪口が大きいけども。⇒
君たち 悪口が大きいよ。
さすが１軍
空気 つくっちゃうよな～。
何ですか？ これ。
(小泉)見てのとおり
監視カメラですよ。
どうして こんなことを？
校長に言われたんです。
((日常とは違う空間の中で))
((生徒たちが
どのような成長を見せるのか))
((詳細なレポートをお願いします))
で 昨日のうちに 下見も兼ねて
セッティングしておいたんです。
これでレポート ばっちり！
小泉先生…。
何ですか？
何考えてるんですか!!
生徒を監視するなんて！
やっぱり ダメですよね…。
最高じゃないですか！
やっぱり ついてきてよかった！
紛らわしい！
追放というのも
いいアイデアですよ。
校長に
これを渡されたんですよ。
(小泉)
すべてマニュアルどおりに 進めるようにと。
なるほど。
サバイバルキャンプで
クラスの空気が どう変わるのか⇒
しっかり観察しましょう！
ええ。
(亜矢子)おっ 来た。
(愛)うわっ。
(里奈)え～ すごい 馬場ちゃん！
(愛)ねぇ コツは？ コツ。
気配を消すこと。
忍者みたいニン。
(里奈)ニ～ン ニ～ン！
よく分かんないけど
この川の魚…。
全部 釣っちゃいそう。
(里奈)いいね！
(大竹)いいね！ 釣っちゃおう！
(愛)釣っちゃえ 釣っちゃえ！
ニン！
(生徒たち)ニン！
やっぱり ここでも中心にいるのは
馬場亜矢子ですね。
確かに。
(亜矢子)あっ お米を詰め過ぎると
吹きこぼれるから⇒
詰め過ぎないようにね。
(女子生徒たち)はい。
(亜矢子)魚はね 焦げやすいから
尻尾まで ちゃ～んと塩を塗って。⇒
ニジマスは 淡泊な味だからな～。
おっ これ いいじゃん！
ヒッコリーのスモークチップ使おっか？
(上田ももこ)すごい…
ホイル焼きにスモーク。
(佐藤 凛)
きのこと山菜の炊き込みご飯。
(橘 さゆり)馬場さん ホント 何者？
(里奈)スーパーウーマン
ステキ女子。
(柏木進一)おいしいよ 馬場さん。
(亜矢子)フフ。
(柏木)馬場さんいてくれて ホントよかった。
(亜矢子)よかった。
(松本勇次)っていうか
いなきゃマズかったって。
やめてよ～ みんな～。
(小泉)ん～！
この炊き込みご飯 うんまっ！
(あかり)うん… んっ んっ んっ！⇒
ちょっと見てください。
(小泉)んっ？⇒
これが何か？
(あかり)このボンクラ！
空気が変わったんですよ！
今までは ろくに馬場亜矢子と
話さなかった ２軍３軍が⇒
自然と話しかけてる！
いつもの教室では
あり得ないことですよ。
なるほど～。
(あかり)俄然 面白くなってきた！
(小泉)よし⇒
１回目の投票結果を発表するぞ。
果たして 誰が消えるのか？
サバイバルキャンプ
最初の追放者は…。
馬場亜矢子。
どういうこと!?
(三枝)それ あり得ないでしょ！
(土屋)フハハハ…。
お前ら よくやった。
(愛)脅して投票させたんだ
汚ねぇ。
まさみっちゃん
怖いからな～。
ハハハ…！
(長峰の声)力があっても⇒
１軍の敵は真っ先に落とされる。
まさに サバイバル！
(土屋)まぁ これで
はっきりしたっしょ。
ウチのクラスに
オバサンは必要ない。
あんたたちが 卑怯なマネしたんでしょ！
(亜矢子)大丈夫。
私 牢屋 行くから。
(里奈)馬場ちゃん…。
(亜矢子)それじゃあ
キャンプ終わった時に。
連れてって。
(小泉)こちらです。
(里奈)
せっかく 馬場ちゃんのための 修学旅行だったのに…。
(大竹)んっ！
(亜矢子)ここ 何なの？
(小泉)あぁ 昔は
石炭を掘ってたらしい。⇒
昭和の初めまでは⇒
罪人を閉じ込めてたって…。
(亜矢子)ホントに牢屋なんだ。
(小泉)じゃ 食事は
ちゃんと届けさせるから。
すごく楽しい… キャンプって。
だろ～。
(結城麻衣)このお米 炊けてない。
(衛藤 瞳)お芋
ベッチョベチョなんだけど。
馬場ちゃん いてくれたらな～。
それを言ったら おしまいです。
(湯川)盛り上がんねえな～！⇒
お前らさ
せっかく 火あるんだし⇒
裸でファイヤーダンスしろよ。
(土屋)フハハハ…。
(東)ハハハ…。
(大倉 仁)無理だよ。
すっかり 元の空気に
戻っちゃったか～。
馬場亜矢子効果 恐るべし！
(土屋)つまんねえ。⇒
寝る。
(東)あっ 俺も～。
(湯川)じゃあ 俺 ションベン。
(小泉)おい…。
(小泉)
キャンプファイヤー終わったら ２回目の投票やるからな。⇒
それまでには戻ってこいよ！
っていうか 家に帰りたい。
コンビニ 行きた～い。
お風呂 どうすんの？
キャンプファイヤー 楽しいな～！
おい！⇒
キャンプファイヤー やった～！⇒
やった～！
キャンプだ！ イェイ イェイ！⇒
キャンプだ！ イェイ イェイ！
(愛)先生 ピエロだって。
(小泉)キャンプだ イェイ イェイ！
(里奈)うるさっ。
♬～
はぁ…。
(物音)
(亜矢子)キャ～！ バッタ～!!
バッタ!? あっち行って！
(湯川)あ～ スッキリ スッキリ！
＼(女の声)
行きなさいって… ほら ほら！ ほら！ 行け 行け！／
(湯川)何だ？ えっ？ えっ？
＼(女の声)ヤダ～ ヤダ～…／
うわっ!?
あ～！
(物音)
あっ？
(亜矢子)うわ～!?
(湯川)痛ててて…！ 何 何…？
(亜矢子)何 何 何…!?
(湯川)何？
(湯川の咳込み)
(湯川)えっ？ えっ？
(亜矢子)湯川君？
(湯川)オバサン？
(亜矢子)何やってんの？
それより バッタ！
(湯川)えっ？
(亜矢子)バッタ バッタ！
それ それ それ！
そこ そこ そこ…！
どっかやってよ！
(湯川)あぁ！ あ～！⇒
あ～！ あっ！
(湯川)笑える。
オバサン つくだ煮にして
食いそうなのに…。
冗談でも やめて
ヤダ ヤダ！
(里奈)ねぇ
馬場ちゃん 大丈夫かな？
(大竹)うん… いなくなって
余計 分かるっつうか⇒
馬場ちゃんの存在のデカさ。
だよな 背も態度もだけど。
(里奈)ひっどい。
これ終わったら10年後の自分に
手紙書くでしょ？
その頃も 馬場ちゃんと みんなと
こうして バカ話できてたら いいよね。
うん。
(湯川)誰か いないの～？⇒
助けて～！
はぁ… もう勘弁してよ。
(亜矢子)10年後の自分への手紙
何書くつもり？
(湯川)えっ？
ちょっと思い出しちゃって。
何を？
15歳の時にも⇒
10年後の自分への手紙書いたの。
バカみたいに幸せじゃなくても
平凡でも⇒
それなりに楽しくやってる自分
想像して⇒
で 10年後に
その手紙が届いたんだけど。
どうだったの？
読んだら？
(湯川)うん。
死にたくなっちゃった。⇒
10年前に思った自分の未来と⇒
あまりに違い過ぎて。
♬～
(亜矢子の声)
何にも楽しくなかった。⇒
何にも幸せじゃなかった。
人ってさ 何にもしないと
どこにも行けないんだって⇒
思い知らされた。
オバサン
その時 何してたわけ？
(湯川)あっ まぁ
言いたくなきゃいいけど。
(亜矢子)ゲームで負けるのも
アリかもね。
えっ？
湯川君と
ちゃんと話したこと なかったし。
まぁ…。
俺はさ オバサン残してもいいかなって
思ってたんだけど⇒
まさみっちゃんが落とせって。
極悪人だからなぁ
まさみっちゃん。
(亜矢子)
土屋君より あなたのほうが タチ悪いと思うけど。
えっ？
土屋君は確かに 強引で横暴。
だけど いつも
自分から仕掛けてる。
(亜矢子の声)
嫌われる覚悟っていうか⇒
腹据わってる感じ。⇒
もちろん
褒められたことじゃないけど。
(亜矢子)でも あなたは違う。
いつも 土屋君の陰に隠れて⇒
なるべく嫌われないように⇒
笑いとることだけは 忘れない。
言っちゃえば 卑怯者ってやつ？
あっ。
言い過ぎちゃった？
オバサン。
(亜矢子)んっ？
うるさいっての！
(亜矢子)イヤッ キャ～！ バッタは なし！
(湯川)ハハハ…。
(小泉)はい じゃあ
２回目の投票やるぞ。
(東)理 いねえな。
(土屋)うん どっかで寝てんじゃない。
(あかり)さ～て 次は
誰が蹴落とされるか。⇒
順当に行けば
最下層の３軍男子。
それとも…。
よし じゃあ 発表するぞ。⇒
今回の投票で
追放になったのは…。
土屋正光。
俺？
えっ えっ えっ
何？ 何？ 何が起きたの？
えっ １軍が!? しかも
トップが追放されちゃうなんて！
(土屋)お前ら…。⇒
話 合わせちゃったか。
で 俺 落とした。
(東)何か言えよ!!
来た とうとう来たよ これ。
(梨花子)自業自得 下克上！
(優奈)
すごい難しい言葉 知ってる。
君たち グッジョブ。
すごい！ ２軍３軍が手をつないで
１軍を蹴落とすなんて⇒
まさにレボリューション！
まぁ いいや。⇒
後悔しても知らないけど。
(小泉)湯川…
お前 何してんだ こんなとこで。
(湯川)
やった～ やっと出られる！
まさか お前が連れ込んだのか!?
若い男を！
違うから。
よろしく オバサン。
♬～
(瞳)何これ！
お米も なくなってる。
(瞳)先生…。⇒
先生 呼びに行こう！
(麻衣)うん。
(小泉)みんなも
もう知ってると思うけど⇒
食料が捨てられて
ほとんど使えないんだ。⇒
多分 外部の人間の仕業だと思う。
(女子生徒)どういうこと？
(男子生徒)ふざけんなよ。
それと⇒
みんなのケータイも
持っていかれた。
(男子生徒)えっ？
(男子生徒)はぁ？
(小泉)先生たちのもだ。
(あかり)買ったばっかりだったのに。
ちょっと待ってよ それマジ!?
(梨花子)ホントに…。
(小泉)だから 残りの食料で⇒
明日の迎えのバスが来るまで
もたせなきゃならない。
(大竹)え～ 何それ 無理だって。
(梨花子)いいかげんにしてよ！
(小泉)しょうがないだろ
落ち着けよ。
(優奈)無理！ 餓死するって。
(大竹)そうだよ 昨日から
ろくなもの食べてないのに。
(三枝)そうだよ
こんなの拷問だよ。
(東)ねぇ！
だったら こうしない？
(小泉)どうした？ 東。
次の投票から 一気に
５人落とすって どう？⇒
で 牢屋の人間は 飯減らして⇒
残った人間は 今までどおり。
(三枝)そんなの あり得ないって。
(大竹)やるわけないだろ。
いいかもな それ。
(ざわめき)
(東)さっすが 先生。
(湯川)落とす人数を増やすって
まさみっちゃんに言われたの？
(東)はぁ？ 違ぇ 俺のオリジナル。
(湯川)へぇ～ 頭いいじゃん。
はぁ… お前 分かってる？
２軍３軍の奴ら
手ぇ組んでんだぜ。
ヤバいんだよ 油断してると。
だよね。
(三枝)
なんか いろいろキツいよな。
(大竹)
一気に５人も落とされるとか 勘弁してよ。
(篠原陽介)いいか 俺に入れんなよ。
(清水裕太)お前こそ。
じゃあ 今回の追放者は…。
松下。
平川 柏木 大倉 神保。
(あかり)３軍が落ちた
まぁ 順当な流れだな。
(小泉)今回の追放者は…。
結城 衛藤 上田 橘 佐藤。
(里奈)ダメだよね このままじゃ。
空気 半端なく重いしな。
やっぱり 馬場ちゃんいないと。
このまま ずっと
牢屋の中なんて。
馬場ちゃんのための
修学旅行なのに。
(小泉)よし みんな 揃ったな。⇒
じゃあ 今から⇒
敗者復活戦をやる。
(瞳)何それ。
(小泉)
ぜひ やってほしいっていう 意見が上がってな。⇒
じゃ 今から
ルールを説明する。⇒
まずは 脱落者の中から
われこそは復活したいと思う⇒
２人を選んでほしい。
(土屋)はい。⇒
じゃあ 俺。
はぁ… もう飽きた ここ。
馬場ちゃん。
立候補してよ
馬場ちゃんのためなんだから。
(大竹)そうだよ。
(三枝)馬場ちゃん！
馬場さんだから みんな
ああ言ってくれてるんだよ。
行かなきゃ 私がキレるって。
(拍手)
(愛)じゃあ 決まり！
(里奈)馬場ちゃん！
(三枝)馬場ちゃん！
(愛)もう馬場ちゃん いないと！
ありがとう。
(拍手)
(小泉)よし！⇒
復活候補は 馬場と土屋だな。⇒
復活戦といっても
２人は何もしない。
(男子生徒)えっ？
(男子生徒)どういうこと？
まず ２人を復活させたいと思う
まだ生き残ってる生徒たちが⇒
それぞれのサポーターになる。
(大竹)サポーター？
(小泉)そう。⇒
で そのサポーターが…⇒
川の水をバケツでくんで
このドラム缶の中に入れる。
先に満杯にしたほうが勝ち。⇒
サポーターの人数は
偏っても構わない。⇒
その人を助けるために
どれだけの人が協力してくれるのか。
その絆を確かめる
勝負でもあるんだ。
カッコつけてるけど 全部
ここに書いてありますから！
来ましたよ～
３年Ａ組のボスを決める戦いが。
(小泉)
よし じゃあ 馬場か土屋⇒
どちらか助けたいほうの前に
行ってくれ。
♬～
こっちで… いいよね？
オバサンについてくのは
ないっしょ。
だよね。
(土屋)お前ら～⇒
ありがとうな。
(土屋)ハハハ。
(美月)じゃあ 私 こっち。
(三枝)マジ？ 工藤が？
まぁ オバサンがいれば⇒
おいしい ごはん
食べられるからってだけ。
(小泉)阿久津
お前は どうする？
僕は見てます。
そっか 分かった。⇒
じゃ これで全員だな。
♬～
馬場亜矢子と土屋正光の代理バトル
勝つのは どっち？
＼(亜矢子)みんな！／
無理しないでね
私は このままでもいいんだから。
ダメ 馬場ちゃんのための
修学旅行なんだから。
そうだよ
馬場ちゃんが主役だよ。
絶対 勝つから。
しっかり見ててよ。
(亜矢子)うん。
死んでも負けんじゃねえぞ～。
(東)お前らさ 分かってるよな。
(小泉)よし
じゃあ 準備はいいな？⇒
位置について⇒
よ～い…。
スタート！
(瞳)頑張れ～！
さぁ 選手一同
華麗なスタート 切った！
♬～
(湯川)ハァ ハァ あぁ…
俺もう 早速 ダルいんだけど。
(東)俺も… けど 勝たないと
正光 キレるし。
(東)遅ぇんだよ おめぇら
もっと急げ！⇒
あぁ！
(三枝･大竹)ハァ ハァ ハァ…。
(大竹)おし 戻んぞ。
(三枝)頑張れ！
(里奈)うん！
どうなりました？
やっぱり １軍 土屋正光チームが
リードしてます。
(土屋)ＯＫ！ はい ご苦労さん。
はい 頑張ってよ
期待してるから。⇒
はいはい… ダッシュ ダッシュ！
はい ダッシュ ダッシュ…！
(大竹)ごめん 遅れた！
(里奈)待ってて 馬場ちゃん！
(三枝)これ 馬場ちゃんのためだけど…。
(大竹)俺らのためでもあるから。
(愛)残りのキャンプ
楽しく過ごすよ みんなで！
(大竹)よっしゃ～！
(女子生徒たち)頑張れ～！
いいね～ なんか
美しい友情って感じ。
ハハハ…。
(萌)何 オバサンに
ついてんだっての。
じゃあ 逆に聞くけど
なんで正光？
しょうがないっしょ
付き合い長いし。
そう。
行こう。
(湯川)ハァ ハァ…。
(東)ハァ ハァ… もうダメだ。
休む。
(湯川)ハァ… だな。
ハァ ハァ…。
(東)おめぇら
休むんじゃねえ！ くめ！⇒
早くしろよ!!
ハァ ハァ ハァ…。
何だよ？
(村田剛毅)やめろって！
あぁ！
(あかり)ちょっと 馬場チーム
負けてないですよ。
ですよね。
まだまだ勝負の行方は
分からない。
ハァ ハァ ハァ…。
(土屋)おい 急げよ
追いつかれんぞ！
あ～ もう 分かってるよ！
はぁ？
あっ ごめん
必死にやってるから。
土屋チーム
だいぶストレスたまってるなぁ。
ハァ ハァ…。
(里奈がつまずく音)
(愛)あっ 大丈夫？⇒
里奈 運動神経ないから。
(里奈)うるさい！ 当たってるけどさ。
よいしょ。
まだまだ！ 頑張ろう！
馬場チーム 疲れてるはずなのに
生き生きしてる。
(里奈･愛)ハァ ハァ ハァ…。
(三枝)ハァ ハァ ハァ…。
(三枝)((そんなのも分かんねえ
ババアが))
(高校生 気取ってんじゃねえよ))
(大竹)((つうか
偉そうに言ってんじゃねえよ))
((ひとの気も知らないで))
(三枝･大竹)ハァ ハァ ハァ…。
(麻衣)馬場チーム 頑張れ！
勝って 馬場さん 出してあげて！
(瞳)((２軍の私なんて
先生にとっては))
((どうでもいい存在なんだって
思ったら…))
((むなしくなって…))
(麻衣)((うるさい!!
リーダーは 私！))
ハァ…。⇒
ハァ ハァ…。
(愛)((いじめと いじられは
違うから))
((そこんとこ ちゃんと
分かってもらわないと))
((キャラじゃないから
馬場さん どうかした？))
♬～
(里奈)((ひとの心に
ズカズカ入ってきて…))
((私には 友達なんて必要ない!!))
♬～
おい てめぇら
何 止まってんだ？⇒
早くしろ！
♬～
(土屋)何してんだよ！
やっぱ オバサンチームのほうが
いいかなって。
ウチら
女の涙には 弱いんすよ。
私も。
♬～
((ホント ウザい
おせっかいババア！))
((ねぇ 言いがかりつけんの
やめてよ))
((楽なんかしてねえよ ババア!!))
(美月)((｢思いやり｣とか
マジ さむいんですけど))
はぁ…。
ハァ ハァ ハァ⇒
ハァ ハァ ハァ…。
ハァ ハァ…。
(東)てめぇら！
何 休んでんだよ！
いいかげんにしろ！
何 言ってんだよ てめぇ
２軍だろ？
２軍だから どうした！⇒
うっ！
(東)うわっ！
(東)おい やめろ…。
(村田)ふざけるな！
(篠原)俺ら 何だと思ってんだよ！
(清水)あ～～!!
２軍が１軍を殴った！
レボリューションを超えた まさにビッグバン！
マズいですよ さすがに これは！
そうね ねぇ 早く…。
(小泉)あれ？
(あかり)ちょっと 何やってんの？
(小泉)開かない！
(あかり)はっ？
(小泉)えっ？
(小泉)ちょっと！ 誰か～。
(あかり)誰かいます？
(小泉)誰かいませんか？
(湯川)ハァ ハァ ハァ…。
あっ？ 何やってんだ？
ヤバッ。
１軍なんてな
腐った奴の集まりなんだよ！
(亜矢子)
((いつも 土屋君の陰に隠れて))
((なるべく嫌われないように))
((笑いとることだけは 忘れない))
はぁ…。
((言っちゃえば
卑怯者ってやつ？))
(湯川)お～い お前ら
何やっちゃってんの？
自覚しろよ 何の取りえもない
２軍ごときが⇒
俺たち １軍様に歯向かっちゃ
ダメでしょ。
うるせぇ！
バカ 湯川！ もうこれ以上
興奮させるようなこと言うな！
(小泉)あ～ もう！
(あかり)まだですか もう。
(松本)ふざけんな！
(松本)ふざけんじゃねえ！
(湯川)あぁ…。
(松本)あぁ！
ハッハッハ…。
(湯川の咳込み)
あ～…。
気 済んだか？
(松本)い… 行くぞ。
大丈夫か？
ああ。⇒
あ～。
あ～…。
なんか スッキリしたかも。
(美月)あとちょっと！
(里奈)大竹と三枝 来た？
(愛)えっ 何かあったの？
(土屋)遅ぇんだよ お前ら。
何してたんだよ!!
うるせぇ 正光!!
(三枝･大竹)ハァ ハァ ハァ…。
(女子生徒)来た！
(女子生徒)最後！
行くぞ！
(大竹)ラスト～！
あ～！
やった～!!
(女子生徒たち)キャ～!!
(女子生徒)イェ～イ！
(女子生徒)やった～！
アハッ！
(里奈)馬場ちゃ～ん！
(亜矢子)ありがとう～。
(愛)キツかったよ～。
(里奈)やった！
疲れたでしょ？ ありがとう。
(女子生徒)お疲れ～！
(女子生徒)お疲れ！
(歓声)
ありがとう。
(里奈)よかった～！
(亜矢子)日が暮れちゃうから
早く お米 とごう。⇒
魚は 私がやったみたいに
割り箸で内臓抜いて 口からね。⇒
くるくるっと。
山菜は よく水切ってね
揚げた時に油が跳ねちゃうから。
(里奈)やっぱりいいよね～
馬場ちゃん。
(愛)うん。
(里奈)ねっ。
めちゃくちゃ
おいしくなきゃ許さないから。
あっ 今の
｢１軍の工藤美月｣って感じ。
私も思った。
(梨花子)やっぱ怖～！
うるさい。
(小泉)あ～…。
(あかり)ようやく出られましたね。
(大竹)
あれ？ 先生たち 何してたの？
(あかり)えっ？ えっ？
(小泉)えっ？ いや 何も。
(あかり)何も。
(小泉)ハハ…。
(亜矢子)
あっ 魚 いっぱいあるからさ 牢屋のみんなに持ってこうよ。
(愛･里奈)いいね～！
(三枝)さすが 馬場ちゃん。
おいしい！
ダイエットできると思ったのに。
ねっ 太ったら
馬場さんにクレームだね。
(麻衣)ね～。
(小泉)みんな聞いてくれ。⇒
明日10年後の自分への手紙
集めるからな。
今夜 じっくり考えて書くように。
♬～
(足音)
フッ。
そんな顔するんだ。
面白いもの見せてもらったよ。
えっ？
(阿久津)どうやら 僕は ずっと
思い違いをしてたみたいだ。⇒
君も 僕の敵なんだって。⇒
けど 違うんだよね？
君は 僕の味方なんだよね？
スクールカーストとかいう
くだらない序列を⇒
壊そうとしてるんだよね？
ごめんなさい 何の話？
フフッ 僕を試そうとしてるのか？
だったら…。
(亜矢子)あの…⇒
なんか
勘違いしてるみたいなんだけど⇒
敵とか味方とか意味不明。⇒
大丈夫？
♬～
(あかり)何とか終わりましたね。
(小泉)ケータイは
返ってこなかったですけどね～。
結局 スクールカーストって
私たちが思ってたよりも⇒
もっと もろいものなのかも
しれませんね。
(小泉)そうですか？
(あかり)うん。⇒
学校では あんなに強い
支配力を持ってたのに⇒
一歩 教室の外 踏み出せば
あっという間に崩壊して。
あ～。
というより⇒
教室っていう空間が
特別なんですかね。
教室には悪魔がすんでて⇒
１軍は それを操っていた。
ん？ いや 違うか。
きっと１軍も操られてた。
その悪魔に。
♬～
あっ そうそう。
ん？
10年後の自分への手紙。
ああ。
湯川のが
なかなか面白かったんですよ。
え～ どんなんです？
えっと…。⇒
｢10年後の俺へ
ヨ､10年後の俺､何してる？｣。
(湯川の声)
｢サラリーマン？ 会社員？｣
｢それ同じじゃねえか！｣
｢きっと今みたいに､
２番手くらいのポジションで､｣
｢適当に笑いとって､｣
｢のらりくらり
やってんだろ～な～。｣
｢って それは絶対ダメ～！｣
｢｢卑怯者｣とは
もう絶対に言わせない。｣
｢死んでも
そのことだけは 自分に誓う。｣
｢10年後に また会おう 笑顔で
アディオス！｣。
(あかり)キャラのような
キャラじゃないような⇒
何かあったんですかね？ 彼。
さぁ？⇒
ハハッ。
(あかり)フフフ…。
♬～
これで終わりだなんて
思ってないよなぁ。
馬場ちゃん。
♬～
(電話のベル)
もしもし。
君に⇒
話さなければならないことが
あるんだ。