(馬場亜矢子)｢学級委員｣…。
♬～
(野田芳男)早速ですが
今月の目標を発表します。
(野田)｢ＹＥＳ!! 国木田高校
いじめゼロ宣言｣！
(小泉純一)あ～。
(野田)皆さんも ご存じのとおり⇒
連日のいじめ事件が
ニュースを賑わせています。⇒
わが校が
その仲間入りをすることは⇒
決して あってはならないと
諸君一同…。
(北島龍一郎)必死っすね 校長も。
(猿渡 崇)リストカット事件で
ピリピリしてるんですよ。
(伊勢谷 亘)教育委員会の ほら
カイザーの顔色 うかがってな。
(長峰あかり)
絶対無理 いじめゼロなんて 戦争なくすのと一緒ですよ。
ジョン･レノンも真っ青！
(せき払い)
(黛 有紀)お静かに。
大丈夫か？ この学校。
(野田)それでは皆さん
本日も よろしくお願いします。
(小泉)お願いします。
(黛)校長 お忘れのようです。
(野田)おぉ そうだ 大事なことを。
(小泉)何ですか？ それ。
目安箱です！
(北島)目安箱？
生徒たちの 悩み 不安 要望
何でも入れてもらいます。⇒
これにより 小さないじめの芽も
見逃さない！
私が考えた 秘密兵器！
あっ クラス平和のために
役立たせていただきます。
(蜷川真樹夫)｢おいおい 古過ぎるよ
江戸時代かっ｣つって思ってるでしょ。
いや そんなことは。
(蜷川)そうだ 小泉先生⇒
学級委員 なるべく早く
選んどいてくださいね。
学級委員…。
(蜷川)Yes.
よし！ みんな 席に着いてくれ。
(湯川 理)先生 それ 何？
目安箱だ。
みんなの悩みとか 困ってること
何でも入れてほしいんだ。
一緒に解決しような。
まぁ 無理だけど。
(湯川)イケてる イケてるよ！
(羽鳥梨花子)私 即行 入れちゃう！
(小泉)ホント？
(女子生徒)何 入れんの？
(女子生徒)入れる 入れる。
よし 今日は
学級委員を決めるぞ。⇒
立候補は いないかな？
やる気のある生徒に任せるのが
一番だと思うんだ。
(工藤美月)誰もやらないって。
(生徒たちの笑い声)
じゃあ 結城は？
向いてると思うんだ。
(結城麻衣)キャラじゃないんで。
そうか…。
じゃあ 三枝は？
(三枝鉄平)
放課後 路上ライブあるんで。
(男子生徒)うぃ～ カッコいい！
(小泉)困ったな どうしようかな。
じゃあ⇒
くじ引きで…。
(土屋正光)いやいや いやいや…⇒
そりゃ ないって 先生。
(湯川)そうだよ～ 人権侵害～。
いや けどさ…。
私 やります。
えっ？
(湯川)オバサン マジ？
(美月)ぴったりじゃん？
(山下 愛)私も そう思う。⇒
あっ 長老って感じで
みんなのリーダー？
(梨花子)私も オバサン 希望。
(国分 萌)私も～。
(東 蓮)俺も賛成。
(小泉)じゃあ 決まりだな
馬場 よろしく。
頑張ります。
(愛)オババ様に 皆さん 拍手！
(梨花子)イェ～イ！
(拍手)
(男子生徒)オババ様！
(長谷川里奈)ホントに 大丈夫なの？
(亜矢子)大丈夫。
(小泉)
はい じゃあ お願いしますよ 僕は 別の仕事が…。
じゃあ 頼んだぞ！
俺は別の仕事があるから。
(亜矢子)
生徒が見ていいんですか？ これ。
(小泉)分かってないなぁ
馬場は大人だろ？
人生経験 豊富だから
こういう仕事は うってつけなんだよ。
(亜矢子)ふ～ん⇒
もう帰って ビール飲みたい！
(携帯電話のバイブ音)
あっ もしもし 小泉。
今日の合コン 何系の子 来る？
ガッキ～!? えっ ガッキ～？
あっ。
(小泉)どうしたの？ 馬場ちゃん
何か おかしな投書でも…。⇒
はぁ…。
やっぱりな
今の高校生に目安箱なんて…。
あっ。
何だよ～ また どうせ
くだらないことだろ？
(小泉)｢たすけて｣？
(ナレーション)⟨現代の高校には
果てしない荒野が広がっている⟩
⟨陰湿ないじめ 不登校 うつ病⟩
⟨水面下では
必死に空気を読み合う⟩
⟨見せかけだけの人間関係⟩
⟨生徒だけじゃない⟩
⟨教師も 保護者も⟩
⟨下手すれば
飼育されているニワトリでさえ⟩
⟨そこには
希望の光は差し込まない⟩
⟨だけど だからこそ⟩
⟨その無限の暗闇に⟩
⟨35歳の高校生は⟩
⟨一体 何を見るのだろうか？⟩
♬～
はい ＯＫ！ 何でもない
じゃあ 帰ろう。
(亜矢子)ちょっと 隠蔽しようとしてない？
(小泉)な… 何 言ってんだよ。⇒
こんなのイタズラに決まってんだろ。
(亜矢子)もし ホントなら どうするの？
誰かが本気で
助けてって思ってたら。
だから そんなこと…。
そうだな 馬場の言うとおりだ。
いじめの可能性だってある
誰が書いたのか調べてくれるか？
(亜矢子)それ 教師の仕事じゃないの？
(小泉)分かってないなぁ。
馬場は生徒だろ？
こういうのは 生徒目線で調べたほうが
うまくいくんだよ。
さっきは ｢大人だから｣
今度は ｢生徒だから｣。
いいように使い過ぎじゃない。
(小泉)とにかく⇒
お前は学級委員なんだから
責任持って調べろ。
学級委員…。
(小泉)そう。
分かりました。
(小泉)よし 頼んだぞ。
あいつに任せると楽だな。
あぁ ごめんね ごめんね。
そのガッキ～ 何やってる子？
ナース！ うん！
今日 死んでも行くから！
阿久津君だよね？
(阿久津 涼)何？
ひょっとして あなた
いじめられてない？
いつも１人で 音楽聴いてるし。
なんで馬場さんが
そんなこと聞くんですか？
(亜矢子)う～ん…。
大人で生徒で学級委員だから？
(小泉)ちょちょちょ…
ちょちょちょ…。
(小泉)何してんの？
(亜矢子)はぁ？
調べろって言ったでしょ？
(小泉)もっと慎重に！
あなたの時代とは違うんですから。
どういうこと？
(小泉)
昔は 誰が いじめられてるか すぐに分かったけど⇒
今は そうじゃない。
ずっと巧妙だし⇒
素直に自分から｢いじめられてる｣なんて
言うわけないでしょ。
複雑なんだ 今の高校生って。
そうだよ もう笑っちゃうぐらい
いろいろあるんだから。⇒
とにかく 生徒に聞き回るようなマネは
二度としないこと。
分かりました。
ＯＫ？ ガッキ～ ガッキ～！
(小泉)はぁ…。
どこが ガッキ～だよ。
あれじゃ ジャイ子じゃねえかよ！
＼(女性)いじめがあるって
本当なんですか？／
(女性)しっかり説明してください！
(男性)ウチの子は大丈夫なんだろうな。
(ざわめき)
(野田)小泉先生！
どういうことなんですか!?
(小泉)えっ？ えっ？
(黛)保護者に
これが届けられました。⇒
｢国木田高校３年Ａ組において｣
｢先日 イジメを示唆する
投書がありました。｣
｢皆様のお子様がイジメに関わって
いるかどうか 教えてください。｣
｢３年Ａ組学級委員 馬場亜矢子｣。
(野田)君が指示したんですか？
(小泉)いやいやいや…。⇒
馬場亜矢子が勝手に…。
(蜷川)あの問題児！⇒
あり得ない！ 親に｢いじめがある｣って
言うなんて あり得ない！
けど ある意味 斬新。
もしかしたら
いじめ特効薬になるかも。
(北島)マジっすか？
(あかり)うん。
彼女 狙ってやってたりして。⇒
…なわけないか ハハハ！
(愛)やめて お父さん！
(山下雄二)いいから…。
(雄二)校長！
(野田)は… はい！
これ 本当ですか？
説明してください。
(野田)あっ いえいえ
そういった事実は ございません。
(愛)しゃ～せん 頑固ジジイで。
(雄二)お前の出る幕じゃない！
(北島)誰すか？ あれ。
(猿渡)山下愛の親ですよ。⇒
結構 大きな塾 経営してて⇒
同じ教育者だからか
妙にプライド高くて。
(伊勢谷)学校で何かあるたびに
いっつも 首 突っ込んでくるんだ。
私は正直 あなた方 学校に
学力向上は望んでいません。
それは 私の所でやったほうが
よっぽど効率がいい。
(愛)もう いいって
恥ずかしいから。
お前の意見は聞いてない！
教室に戻ってなさい！
(雄二)
では 学校に何を求めるか？
生活指導です
でも それも この様子じゃ⇒
私の所でやったほうが
よほど良さそうですね。
(野田)
申し訳ありませんでした。
(麻衣)目安箱に入ってたらしいよ
｢いじめが あります｣みたいなの。
(大竹亮太)誰が入れたんだろうな？
(三枝)ヤバいよな バレたら いろいろ。
(衛藤 瞳)
オバサンが調べてるらしいけど。
(土屋)うるさい。
(湯川)暇な奴もいるんだな。
(東)お前が 一番暇そうだわ。
(愛)いや～ マジ 参った。⇒
ウチのお父さん
スイッチ 入っちゃってて。
意味分かんない ウチのクラスに
いじめなんてないって。
(梨花子)確かに。
(笑い声)
(小泉)どうして
あんなことしたんだ！
(亜矢子)
生徒に聞くなって言ったでしょ？ だから 親に…。
(小泉)もっとダメ～！
(亜矢子)そうなの？
(あかり)まずは 現代のいじめの
定義について説明しますね。⇒
何も ご存じないようなので。
(小泉)はい。
文部科学省は2006年
いじめを こう定義づけました。
｢｢いじめ｣とは､｢当該児童生徒が
一定の人間関係のある者から､｣｣
｢｢心理的､物理的な攻撃を
受けたことにより､｣｣
｢精神的な苦痛を感じているもの｣｣。
(亜矢子)意味不明。
(小泉)ざっくり言えば⇒
本人が これが いじめだと思えば
いじめになるってことだよ。
(あかり)もちろん
いじめを受けてる生徒に聞いても⇒
正直に告白することは
まず ありません なぜなら⇒
バレたら いじめは
さらに激しくなるからです！
じゃあ どうすればいいの？
その子の かすかなＳＯＳを
感じ取るしかないんだよ。
はぁ…。
ホント大変 今の高校生って。
もう お前に任せた
俺がバカだったよ。
もう あの調査のことは
忘れていいから！
分かりました 忘れます。
(あかり)えっ？
(愛)お待たせ！⇒
はい 美月は焼きそばパンで はい。
(萌)サンキュー。
(美月)私 アップルティーって
言ったよね。
(萌)言った 言った。
(愛)ごめん。
(梨花子)ハハッ 愛 ホント使えない。
(美月)ジュースなら いらない。
(愛)しゃ～せん 先輩
ダッシュで買い直してきます。
(美月)は～い いってらっしゃい。
(梨花子)急げ～ 愛。
＼(亜矢子)山下愛さん／
(愛)何？ オバサン。
ひょっとして あなた…⇒
いじめられてるの？
えっ？
(亜矢子)なんか使いっ走りに
されてるみたいだったし。
アッハハ！
ハハハ…
もう ちょっと やめてよ！
さっきは 私が買いに行くついでに
買ってきてあげたの。
(亜矢子)そうなの？
あのね 私は いじられてんの。
もっと言っちゃえば
いじられてあげてんの。
いじめと いじられは違うから。
そこんとこ ちゃんと
分かってもらわないと。
意味不明。
ちゃ～んと勉強したほうがいいよ
オバサン。
(美月)あっ そうだ 今日さ
みんなでカラオケ行かない？
(泉 優奈)いいね。
(萌)行こ行こ。⇒
楽しみ。
(愛)あっ 私 お金ないんだよね。
(美月)来てよ 愛。
(梨花子)そうだよ 愛抜きだと
盛り上がんないんだから ねぇ。
(萌)金なんて
ウチらもないよ ねぇ。
(愛)けど…。
(梨花子)愛！ 愛！
(４人)愛！ 愛！
愛！ 愛！ 愛！ 愛！ 愛！ 愛…！
だ～よね～。
ここで乗らなきゃ 私じゃない？
(梨花子)さっすが！
(萌)やっぱ 愛がいなきゃね～。⇒
何の曲 入れちゃう？
(愛)｢いきものがかり｣。
(萌)あっ いいじゃん！
♬～
とりあえず 飲み行こ～。
(梨花子･萌)♪～ そっとそっと
耳をすましてた
♪～ Ah 夢じゃないと
胸の鼓動 数えてる
(愛)お待たせ～！
(梨花子)遅っせぇよ！
(愛)ごめん ごめん…。
♪～ いくつもの 光集め
♪～ 恋は輝く
(愛)イェ～イ！
(梨花子･萌)フゥ～！
(愛)あのさ
見てほしいものがあるんだけど。
(優奈)何？
(愛)ジャ～ン 今日の授業
何も聞かないで書いた。
(梨花子)何それ。
(優奈)ちょっと何これ～ 見せて。
(萌･梨花子･優奈)｢その１!!
ロケット花火を発射する!!｣
(梨花子)ねぇ ヤバくない？
ヤバくない
(萌･梨花子･優奈)｢その２!!
寝顔をネットにさらす!!｣
(愛)これ お薦め これ お薦め。
(萌)何？
(萌･梨花子)｢上履きに納豆投入!!｣。
(萌)え～ 臭い！⇒
愛 天才だわ。
(愛)でしょ!?
(梨花子)イケてる イケてる。
(愛)あぁ よかった～。
納豆ね もうね 超ひらめいた
ピ～ンってきた。
(鼻歌)
♬～
(女性)大丈夫!?
(男性)大丈夫？ 大丈夫ですか!?
(男性)大丈夫ですか？
(女性)何？ どうしたの？
(男性)なんか
自分から落ちてきたよな。
(女性)自殺ってこと？
(男性)誰か 救急車…。
(ざわめき)
(女性)すごい音したよね。
(男性)何事ですか？
(ざわめき)
(亜矢子)すいません
乗せてください！⇒
同級生…。⇒
同じ学校の人間です。
(救急車のサイレン)
(救急隊員)
17歳 女性になります。⇒
28段の階段から転落
意識消失あり。⇒
受傷部位は 前額部に
２センチ×３センチの血腫。⇒
手首に打撲
膝に擦過傷があります。
🔈(男性)了解しました。
🔈(男性)川浜市民病院に
搬送してください。
はぁ…。⇒
何これ。
♬～
(愛)驚いた！ オバサンが
付き添ってくれてたなんて。⇒
ありがとうね。⇒
脳振とうで
大したことないらしいって。
フッ… 丈夫だよね！ 私。
これ。
見ちゃった？
私のこと いじめっ子だって
チクっちゃう？
アハッ… 関係ないから。
私は いじめられてるなんて
思ってないし。
だったら
いじめじゃないんでしょ？
そりゃ まぁ…。
はぁ…。
でも⇒
山下さんは
違うんじゃないかな？
えっ？
あなたは
いじめられてるんじゃないの？
私には そう見えるんだけど。
嫌だな～ オバサン
しつこいよ。
言ったでしょ 私は
いじめられてるんじゃなくて⇒
いじられてるんだって。
それで いいのね？
＼(小泉)山下！／
(美月)愛！
(梨花子)オバサン！
(小泉)なんで お前がここに？
まさか お前が突き落としたのか？
(亜矢子)…なわけないでしょ。
(愛)アハハ！
(萌)愛 大丈夫なの？
(愛)うん。
(小泉)山下 お前 違うよな？
(愛)何が？
(小泉)大騒ぎになってるんだ
ネットで。⇒
目撃した奴が
面白おかしく書いて⇒
その お前が 自分から…。
(愛)アッハハ！
やめてくださいよ。
私が自殺なんて
するわけないじゃないですか！
あれ？ そんなキャラに見えます？
(小泉)そうだよな！
(愛)ウフフ。
(優奈)だって 愛だもんね。
(梨花子)
悩みなんて ないっしょ？
(愛)ひど～い！ 悩み 悩み…⇒
あっ お腹のお肉とか
めっちゃ悩んでる！ フフフ。
(愛)お父さん。
うちの生徒が お前が
飛び降りたってネットで見たって。
やめてよ お父さんまで
勘違いもいいとこだよ。
だよな～！ お前が
そんなこと するわけないよな？
当たり前だって。
(土屋)あっ じゃあ 俺ら行くな。
(湯川)あぁ お父様も見えたし。
(美月)また 学校でね。
(愛)うん。
(萌)バイバイ。
(愛)バイバ～イ。
(雄二)先生 今日は愛のことで
お騒がせしました。
(小泉)あっ いえ。
(萌の声)
いや～ 危なかったよね～。
自殺されてさ
もし 遺書に名前があったら⇒
ウチら
いじめっ子になっちゃうよ。
(優奈)
シャレになんないよね それは。
(東)ってか 悪魔だよな 今日も
カラオケの金 払わせたんだろ？
(梨花子)違うよ 愛が自分で
言ったんだから ｢金出す｣って。
(萌)で いったん家戻って 親の金
パクってきたわけ。
(土屋)空気読んでんだよな
｢私が払わなきゃマズい｣って。
なんで？ ウチら
仲良しグループなのに ねぇ。
(３人)ね～。
(土屋)やり過ぎんじゃねえぞ。
(湯川)そうだよ 俺らはさ⇒
ただ 高校生活を
楽しみたいだけなんだぜ～！⇒
痛っ！
(美月)言ってる意味
分かんないんですけど！
(土屋)軽く あしらわれてやんの。
(湯川)お前のほうが
言ってる意味分かんねえ。
(里奈)山下愛？
(亜矢子)うん どんな子かと思って。
(里奈)う～ん…。
高校デビュー？
(亜矢子)そうなの？
(里奈)うん 私 中学一緒でね⇒
もっと 地味な格好してた。
(里奈の声)今のグループにいるの
無理してるのかもね。
(亜矢子)う～ん…。
だから 笑顔が不自然なんだ。
ねぇ ねぇ それってさ⇒
山下さんがケガしたことと
関係あるの？
(亜矢子)う～ん
なくは ないかな。
ホントに？ じゃあ 私
調べてみるよ 馬場ちゃん。
｢馬場ちゃん｣？
長谷川さん キャラ変わり過ぎ。
ウフッ。
でさぁ
その看護師が 超イケメンで！⇒
なのに なのに 耳毛？ 出てて
超爆笑。
(梨花子)ハハハ… ってか
何やってんの ケガしてるくせに。
(愛)耳毛と鼻毛 どっちがマシ？
(梨花子)はぁ？ そこ？
(優奈)う～んと メロンソーダ。
(愛)美月がコーラで 萌が紅茶。
(萌)ダッシュでね。
(愛)悪魔。
私 治ったばっかりなんですけど！
(愛)じゃあ いってきます。
(梨花子)知らねえよって。
♬～
(美月)ねぇ 今日さ
愛の全快祝い やってあげない？
(梨花子)おっ いいね～。
優しいね～ ウチら。
(優奈)あっ でも 私
お金ないんだよね～。
(梨花子)フフフ…。
(美月)大丈夫 分かってるくせに。
(萌)嫌だ～ もう。
(梨花子)悪魔。
置引させる？
📱(里奈)うん。
愛のお祝いするから
そのお金を本人に用意させるって。
📱(里奈)
むちゃくちゃなこと言ってる。
(携帯電話の着信音)
(女性)ん！ はいはい。⇒
はいよ～。
♬～
分かってるの？
自分のしてること。
離して…。
離して 離して 離して…。
(携帯電話の操作音)
(携帯電話の着信音)
ちょっと！ ちょっと これ 私の！
この人 泥棒よ！
(亜矢子)えっ？
(女性)泥棒！ 捕まえて！
(音無)その服は 趣味？
違います。
(音無)あ～。
あの 自分が何やったか
分かってるよね？
勘弁してくださいよ。
どんだけ 問題 起こしたら
気が済むんですか！
(亜矢子)だから 私は…。
(里奈)あっ あの！
(音無)ん？
馬場さんは
泥棒なんかじゃありません。
(音無)いやいや とは言ってもね
たくさんの人が見てんのよ。
(里奈)理由があるんです。
(小泉)何かあるなら ちゃんと言って。
(音無)そう ちゃんと言って。
(里奈)それは…。
(小泉)もう 俺まで
始末書もんだって…。
(愛)何なの？ あのオバサン
マジ 迷惑なんだけど。
(美月)あんたさ
自分の立場 分かってんの？
(萌)あんたが トロいから
失敗したんだからね。
(愛)やっぱり
そうなっちゃう感じかな？
(優奈)ヘラヘラ笑ってんなよ！
マジ ムカつく。
(梨花子)悪いと思ってんなら
誠意 見せてよ。
(美月)あっ ウチらは 別に
欲しいなんて言ってないから。
(梨花子)そう⇒
何にも期待してないよ
あんたなんかに。
(音無)はぁ ハハ…。⇒
ず～っと否認なんて
大した根性ですよ ハハ…。
退学になっても知らないからな。
(警察官)ほら こっち来て。
山下さん！
(音無)同級生か？⇒
おい 何？ どうしたの？
(警察官)あぁ 万引きです。
(小泉)お前まで!?
万引きなんて 何考えてんの！
(小泉)ひったくり犯が
万引き犯に説教するな！⇒
すいません。
(小泉)なぁ 山下
どうして 万引きなんかしたんだ？
(音無)取ったのは
男物のシャツですね。
(小泉)そんなもの 必要ないだろう。
フッ… 間違えちゃって。
ドジだね 私。
(小泉)お父さん。
(雄二)自分のしたことが
分かってるのか!?⇒
小遣いなら
ちゃんと やってるだろう！⇒
どういうつもりなんだよ！
(亜矢子)あの…。
叩く前に ちゃんと
話 聞いたら どうですか？
部外者は 黙っててくれ。
(小泉)しーっ。
部外者じゃありません
クラスメートです。
(小泉)黙ってて！
話 ややこしくなるから！
(音無)黙ってて
話 ややこしくなっちゃうから。
はぁ…。
(雄二)娘が ご迷惑かけて
申し訳ありません。
(小泉)あぁ…。
(音無)いや いや…。
お前はな 教育者としての私の顔に
泥を塗ったんだよ。⇒
まったく こんなことが生徒に…⇒
いや 保護者たちに知れたら
いい笑いもんだよ。⇒
まったく…
二度と こんなことするな！
(愛)うん…。
(携帯電話のバイブ音)
あぁ…。
すいません。
(音無)あっ お父さん
ちょっと よろしいですか。⇒
記入していただく書類が
ございますので どうぞ。
(雄二)はい。
ウチのお父さん
結構 すごいっしょ。
何だっけ？ ほら… 星一徹？
あれも真っ青って感じ！
フフ…。
いいんじゃない？
えっ？
こんな時には 笑わなくても。
私って そういうキャラだし
こうしてるほうが 楽なんだよね。⇒
何ていうか…
ほら ピエロみたいな？
周りをハッピーにできるなんて
最高じゃん。⇒
みんなから
そういうの期待されてるしさ。
ホント大変だね⇒
今の高校生って。
分かりました
そう 伝えておきます はい。
(小泉)今 学校から
連絡がありまして⇒
愛さんは ３日間の
停学処分にするとのことです。
分かりました
１つ お願いがあるんですが。
何ですか？
明日 お時間つくって
いただけないでしょうか？
愛の補導が クラスメートに
悪影響を与えてはいけません。
私と愛で
しっかりと謝罪したいんです。
お父さん そこまでしなくても…。
(雄二)お前の意見は 聞いてないんだ！
何も分かってないくせに
口出しするな！
(小泉)
あ… 明日 ホームルームの時間を 用意しますので。
ありがとうございます。
(小泉)出てこれたんですか！
うん とりあえずね。
防犯カメラに
写ってたらしくって。
私がバッグの持ち主に
電話するとこ。
泥棒にしちゃあ
おかしいからって。
学校には
そう報告しとくから⇒
処分決まるまで 自宅謹慎。
だから 私は…。
(小泉)無罪って ちゃんと
証明できなかったら 退学だからな！
はぁ…。
📱(阿佐田)どうしたんだ？
(亜矢子)自宅謹慎になりました。
申し訳ありません。
(阿佐田)
何か問題でも起こしたのか？
｢話しても何も変わらない｣⇒
そう 思ってるのか？
いいえ。
言わないのが悪いのか それとも⇒
言わせない状況をつくってる
私が悪いのか…。
📱(阿佐田)どちらなんだろうな。
♬～
((自分のしたことが
分かってるのか!?))
((いじめと いじられは違うから))
((そこんとこ ちゃんと
分かってもらわないと))
((ピエロみたいな？))
((周りをハッピーにできるなんて
最高じゃん))
(小泉)はい みんな 静かに。
今日は 山下愛さんと
お父様から お話があります。
ごめんね！ ウチのお父さん
ちょっと真面目過ぎて。
(萌)ねぇ
ヤバいこと言わないよね。
大丈夫じゃん。
(小泉)では お父様 愛さん
こちらに。
(小泉)自宅謹慎のはずじゃ…。
これが誰かって
まだ答え出してないから。
それは もういいから…。
(亜矢子)責任感強いの こう見えても。
(亜矢子)
この紙が目安箱に入ってた。
山下さん。
あなたなんじゃない？
｢たすけて｣って。
あなたなんでしょ？
フッ 何言ってんの？
そんなことしないって。
キャラじゃないから。
馬場さん どうかした？
(土屋)ハハハ…。
(萌)だよね～。
証拠があるの。
指紋が 一致した。
(亜矢子)知ってる？
薄力粉とテープがあれば⇒
指紋 採れるの 誰でも。
投書についてた指紋と
山下さんのノートについてた指紋⇒
それが全く同じだった。
(土屋)ハハハ…。
おいおい そんなのさ
いくらでも捏造できるでしょ。
ババア 刑事ドラマ見過ぎ。
(湯川)
自作自演 乙 ご苦労さんした！
オバサン もう帰れば。
ハハハ…。
(女子生徒)バイバ～イ。
(男子生徒)すげぇ。
(男子生徒)マジ ビビるわ。
ありがとう 面白かったよ。
じゃあ これも。
(小泉)これって 昨日の…。
(亜矢子)山下さんが捕まった時の。
(小泉)どうやって こんなもの…。
(亜矢子)見てよ！ ここ。⇒
おっちょこちょいだよね！⇒
わざわざ 店員の こんな目の前で
万引きするなんて。⇒
いや これだと まるで⇒
捕まりたいから
万引きしたように見えるけど。
まさか… 違うよね？
つらいことがあって⇒
もう それ
終わりにできるかも⇒
…なんて
考えるわけないしね。
山下さん⇒
人気者だもんね。
(亜矢子)笑いとって 盛り上げて⇒
そうやって
やっていきたいんでしょ？
ピエロだっけ？
自分で そう言ってたじゃない。
あれ ホント ぴったり。
これからも ずっと
そうやっていきたいもんね。⇒
ず～っと。
そうだよね？ 山下さん。
(愛の泣き声)
(雄二)愛。⇒
お前 まさか
いじめられてたのか？⇒
そうなのか？⇒
何とか言え 愛。⇒
おい！
(泣き声)
(雄二)誰なんだ？
愛をいじめてるのは。
(小泉)あの お父さん…。
(雄二)誰なんだと聞いてるんだ！⇒
答えろ！
(亜矢子)私 知ってる。
(雄二)誰だ？
あなたです。
私が？⇒
何言ってるんだ こんな状況で
そんな つまらん冗談を！
(亜矢子)いじめの定義。
(小泉)えっ？
いじめの定義 早く。
(小泉)え～っと…。
文部科学省が決めた
今のいじめの定義は⇒
｢当該児童生徒が
一定の人間関係のある者から｣
｢心理的 物理的な攻撃を受けて｣
｢精神的な苦痛を
感じていること｣です。
(亜矢子)それって
あなたのことじゃないんですか？
えっ？
(亜矢子)言いましたよね 山下さんに。⇒
｢お前が自殺なんて
するわけない｣って。
親なのに 子供の気持ち
何も考えようとしないで⇒
叩きましたよね？
山下さんが
どんな気持ちで万引きしたか⇒
ろくに知ろうとしなかったくせに。⇒
その１つ１つが⇒
どれだけ 山下さんに苦痛を与えるか
考えたことないんですか？
あなたも⇒
立派な いじめ犯の１人です。
くだらん！
お前の言ってることは詭弁だよ！⇒
私が 愛のことは
一番理解してるんだ！⇒
それを他人のお前に
とやかく言われる筋合い…。
(亜矢子)
あんたの そういう態度が⇒
一番 この子を追い詰めてんのよ
分かんないの!?⇒
今のいじめはね
誰にも言えないのよ。
友達にも 教師にも 親にも。
バレたら
どんどん ひどくなるから。
だから いじめられてる子は
自分にもウソをつくの。
自分は
いじめられてるんじゃない⇒
いじられてるだけだって。⇒
それで笑顔をつくるのよ。
必死に 頑張って。⇒
もし 自分が
いじめられてるって認めたら⇒
地獄だから。
(亜矢子)あなたの すぐ近くに
いるんじゃないですか？
もう 頑張らなくてもいい子が。
私…⇒
ずっと前から…⇒
いじめられてた。
♬～
(愛)でも…⇒
大丈夫だから。
♬～
はぁ…。
(土屋)あれ 愛か？
(東)マジ？
(湯川)あれじゃない？ あの
世界に同じ顔が３人いる あの…。⇒
ドッペルゲンガー！⇒
違ぇか。
(女子生徒)ウザいって。
(女子生徒)ウザくないから マジで
ハハハ…。
(萌)ウケる！
停学明けたら別人って。
(梨花子)
全っ然 イケてないんだけど。
(優奈)ホント！ 笑える。
(美月)っていうかさ⇒
誰の話 してんの？
だから 愛がさ…。
それ 誰？
(美月)どいて。
(梨花子)は～い。⇒
美月 怖～い！ アハハ…。
(萌)怖～い！ アハハ…。
(梨花子)はい はい。
(萌)ねぇ ねぇ
たまにはさ 梨花子さぁ…。
(梨花子)何 何 何？ 何か？
はぁ…。
(あかり)ため息って
キャラでしたっけ？
(小泉)いや 山下愛⇒
誰が いじめてたのか聞いても
全然 教えてくれなくて。
いいじゃないですか もう
彼女は 乗り越えたんですよ。
それを追及するなんて
ナンセンス。
はあ。
でも ホント
｢目から うろこ｣ですよね。
何がですか？
馬場亜矢子のしたこと。
学校での いじめ撲滅を
追求するんじゃなくて⇒
親の責任をきっちり追及する。
その視点は
なかなか持てないけどな。⇒
教師も楽ですしね⇒
親が いじめに
気づいてくれたほうが。
っていうか 教師は気づけないか
どうせ。
あっ そういえば
退学問題 どうなりました？
なくなりました。
ひったくり犯だというのは
誤解だと分かったんで。
よかった～
いたほうが楽しいですよ 彼女。
いらない… ですよ。
(里奈)ねぇ 馬場ちゃん？
(亜矢子)何？
学校で 誰がいじめてたのか
言わなくて よかったの？
本人が ｢必要ない｣って。
それ 信じようと思って。
そっか。
(愛)はい！ ジュース買ってきた。
(亜矢子)その 使いっ走り癖
直したら？
(里奈)っていうか 誰？
(愛)フフ… 何よ！
せっかく買ってきたのに。
(亜矢子)いいと思うけど
ケバメイクより そっちのほうが。
(愛)オバサンに言われても
嬉しくない。
(亜矢子)あっそう。
(里奈)フフッ。⇒
ハハッ！
(愛)ありがとうね。
(亜矢子)えっ？
(愛)お礼 言ってなかったし。
あの後 お父さん謝ってくれたし。
あの頑固親父が
マジ びっくらこいたわ～。
(里奈)よかったね。
(愛)っていうか マジ 半端ないね
指紋とか 刑事みたいだった。
(里奈)あ… ねっ！ 私も びっくりした。
(愛)うん。
ごめん。
ホントは あれ やってない。
いや 試してみたんだけど
失敗しちゃってさ⇒
｢火サス｣だと
うまくいってたんだけど。
｢かさす｣って何？
(亜矢子)えっ？
(愛)か… かさ ｢かさす｣？
(亜矢子)何でもない。
(愛)何？
(亜矢子)知らないんだ？ アハハ…。
そうだ…。
聞いてもらいたいことが
あって… さ。
自殺じゃないんだ。
確かに あの時⇒
｢もう死んでもいいや｣って
思ってたけど…。
♬～
(愛の声)誰かが⇒
押したの 私のこと。
誰かが。
♬～
(ノック)
(ドアの開閉音)
大丈夫か？
大丈夫です。
♬～