(土屋正光)
はぁ… なんか最近 おかしいよな。
(東 蓮)何が？
(土屋)調子狂うっていうか⇒
前は もっと
好き勝手やってたろう。
(湯川 理)ババアっしょ。
(東)あいつにペース乱されてんだよ。
(湯川)
そろそろ 痛い目 見せちゃう？
はぁ… 何者なんだよ。
35歳の高校生。
(馬場亜矢子)おはよう 工藤さん。
工藤さん？
(工藤美月)えっ？ あぁ…。
♬～
(泉 優奈)邪魔。
(結城麻衣)あの噂 本当なの？
(衛藤 瞳)工藤さん １軍から一気に
３軍落ちしたって。
(大竹亮太)ずっと１軍の
リーダーだったんでしょ？
(三枝鉄平)さすがに
それはないと思うけど…。
(蜷川真樹夫)ケホッ ケホッ
もう なんでこんなことを！
(北島龍一郎)う～わ これ 確か…。
(蜷川)校長先生の作品
ずっと しまってあったのに。
(樋口浩一)最近 よく カイザー
来るじゃないっすか。
センス アピールしたいらしくって
飾っておけって これ。
(小泉純一)笑っちゃいますよね
アーティスト気取りで。
こんなヘボ作品のくせに。
(野田芳男)皆さん おはようございます。
(黛 有紀)おはようございます。
(小泉)いや 素晴らしい作品だな～。
(野田)でしょう？
(小泉)校長…。
(蜷川)あんた むしろ 尊敬するわ。
(野田)それは さておき
お願いがあります。⇒
皆さんのクラスで
行ってもらいたいことがあります。⇒
それは ティーンコートです。
(伊勢谷 亘)ティーンコート？
(黛)もちろん
ご存じでしょうが。
面倒くさそ～。
＼(阿佐田幸信)失礼／
あとの説明は 私が。
(野田)これは 阿佐田教育長。
カイザー あっ。
わが川浜市教育委員会では⇒
ティーンコートを模擬的に
導入したいと考えています。
その実験校として 国木田高校を
選んでいただきました。
(野田)｢われこそは｣と思う方
いませんか？
ティーンコートを参考にした
クラス会議を…。
はい！
(蜷川)出た。
わが小泉学級で
行ってみたいと思います。
前向きな姿勢 感謝します。
わが小泉学級で 必ずや
有意義なものにしてみます。
ティーンコートを。
ティーンコートって
何ですか？
えっ？
(長峰あかり)そんなことも
知らないんですか 教師なのに！
あなた さっき｢小泉学級は｣とか…
いいですか？
ティーンコートとは
アメリカで導入されている⇒
ティーンエージャーのための
裁判システムです。
はぁ～。
(あかり)10代の少年少女が
起こした犯罪を⇒
同じく10代の少年少女が
陪審員として裁くんです。
まっ 同世代のほうが
被告の気持ちを理解しやすいですし。
あっ あと 実際に再犯率が
下がったってデータも出てます。
なるほど そういうことですか。
けど 勇気ありますよね～。
あそこで
よく立候補しましたよね。
えっ？
裁判は 人の心を裸にしますよ。
取っ組み合いのケンカでも
起こってごらんなさい。
阿鼻叫喚！ 地獄絵図!!
まさか…。
(あかり)怖い 怖い。
は～い 席に着いてくれ。⇒
みんな 聞いて驚くなよ。⇒
今日は これをやります。
(湯川)ティンコ！ ティ～ンコ！
(国分 萌)理 最低。
(梨花子)ホント。
♬～
(小泉)はい じゃあ みんな
ちゃんと…。
先生。
私 転校したいんです。
(小泉)転校？
(ざわめき)
ちょっと待て
転校って 一体…。
私…⇒
盗撮されてるんです。
(小泉)盗撮？⇒
おい 待って
全然 話が見えないんだけどさ。
これが
いきなり 送られてきて…。
これ マジか？
何？ 何それ 何？ 何それ？
(優奈)先生 何それ。
これは見せるわけにはいかない。
(優奈)いいから貸して 貸して…！
(小泉)ダメだって！ これはダメだって！
(小泉)あっ！
(小泉)おい 見んなって！⇒
勝手に見んなって！
(ナレーション)⟨現代の高校には
果てしない荒野が広がっている⟩
⟨陰湿ないじめ 不登校 うつ病⟩
こんな気持ち悪い所
出ていきたい。
⟨スクールカーストという名の
怪物に支配され⟩
⟨誰もが 与えられた役を演じるのに
疲れ果てている⟩
⟨生徒だけじゃない⟩
⟨教師も 保護者も⟩
⟨下手すれば 飼育されている
ニワトリでさえ⟩
⟨そこには
希望の光は差し込まない⟩
⟨だけど だからこそ⟩
⟨その無限の暗闇に⟩
⟨35歳の高校生は⟩
⟨一体 何を見るのだろうか？⟩
♬～
(美月)１ヶ月くらい前に
いきなり送られてきたの。
それから 何回も
教室だったり体育館だったり⇒
ずっと 私を狙ってて…。
だから 怖くて。
もう これ以上
学校にいたくない。
(羽鳥梨花子)つうか 先生
それ 何？
(小泉)えっ？ あぁ
ティーンコートってあるだろ。
みんなぐらいの子たちが
裁判するやつ。
それを試そうと思ってたんだけど。
あ～ それテレビで見たことある。
ちょうどいいじゃん。
盗撮でさ 裁判しようよ。
いや～ 盗撮は
マズいんじゃないかな。⇒
ティーンコートってさ
もうちょっと 10歳代のさ⇒
なんか こう 明るい…。
面倒なこと やりたくないから？
違います～！
まぁ 第一さ 誰が盗撮したか
分かってないのに⇒
裁判 開きようないじゃんなぁ。
犯人なら分かってる。
えっ？
(チャイム)
(小泉)あっ 会議だった！⇒
続きは また明日
はい 解散！
(小泉)いや～ 危なかった～
チャイムに救われたよ。
(亜矢子)盗撮で裁判しないの？
(小泉)やるわけないだよ
あんなヤバそうなネタ。⇒
明日になりゃ
みんな忘れてるって。
教室の様子
どこか おかしかった。
えっ？
工藤さんも いつもと違ったし⇒
盗撮と 何か関係あるんじゃない？
気のせいだろ
俺は 何も気づかなかったぞ。
空気 読めてないね⇒
全然。
世界中の誰よりも あなただけには
言われたくはない！
ちょちょ… 聞いてくださいよ。
先週の合コンで 超キュートな子と
知り合ったんですけど⇒
その子とのデートが
決まったんです！
うわっ 羨ましい。
(小泉)まぁまぁまぁ その日は⇒
できることなら
手をつないだりとか⇒
まぁ いけるなら
チュウ… チュウとか…。
(野田)
どうです？ ティーンコートは。
(黛)何を議題にするか
決まりました？
(小泉)まだですけども
ご心配なく。
すべて順調に進んでいますので。
本当は
チュウに夢中の 発情チュウ。
うまい… いや そんなことは。
(黛)皆さん
３－Ａでの裁判の様子は⇒
貴重な資料になります。
積極的に傍聴するように
お願いします。
(蜷川)ワ～オ 傍聴。
(小泉)マジ？
楽しみだぁね！ ハハハハ…！
(小泉)よ～し じゃあ
ティーンコートを始めるぞ。
まずは 議題から決めるからな。
(三枝)なぁ
どうしたんだろうな？ 工藤。
(大竹)コケたとか？
(三枝)そりゃあ ないでしょ。
(大竹)じゃあ 何？
はい じゃあ
この中からテーマを選ぶぞ。
誰かが罪を犯したと仮定して
それを みんなで話し合うんだ。
もっと
テンション上がるの ないの？
いや テンションの問題じゃないから。
(亜矢子)それより 昨日の続きは？
盗撮のこと
みんな 気になってると思うけど。
馬場ちゃん…。
(萌)ナイス オバサン！
(梨花子)そっちのほうが面白い！
だから言ったじゃん
誰が犯人かも分かってないのに⇒
裁判の開きようがないでしょ。
犯人なら分かってる。
(小泉)えっ？
私を盗撮したの⇒
優奈だから。
はぁ!?
ねぇ 言いがかりつけんの
やめてよ。
あんたに決まってる。
(大竹)泉が？
(生徒)どういうこと？
(湯川)あれれれれ～？
(小泉)みんな 静かに。
先生 もう これさ 裁判でやるしか
ないんじゃないすか？
(東)ぜってぇ 盛り上がるって。
(生徒)やりたい！
(生徒)先生 先生！
(生徒たち)先生！ 先生！
(小泉)
よし じゃあ 盗撮をテーマに 裁判を開こう！
(湯川)よっしゃ～
そう来なくっちゃ！
じゃあ 盗撮されたと訴えている
工藤が原告な。
で その工藤が犯人と言っている
泉が… 被告。
なんで 私が…。
それぞれ 自分の弁護人を
クラスの中から選んで。
工藤は どうする？
オバサン…。
私？
(長谷川里奈)えっ なんで？
ババアだから 人生経験ある分
役に立つかなぁと思って。
ひどい。
はい じゃあ 私 優奈の弁護やる。
(梨花子)あっ じゃあ 私も！
ちょっと ２人はズルくない？
(萌)だって オバサン35歳でしょ？
ウチら 17歳。
18歳。
合わせて35歳
バランスとれてんじゃんね～！
意味不明。
(小泉)じゃあ 書記は
どうしようかな…。⇒
あっ 阿久津 お願いできるか？
(阿久津 涼)分かりました。
(小槌をたたく音)
(小泉)これより ３年Ａ組の
ティーンコートを開廷します。
(湯川)待ってました！
(拍手)
(土屋)いいもん見してよ！
(小泉)
最終的な判決は クラス全員の 多数決で決めるから⇒
みんな しっかり見届けるように。
(瞳)ウチらが決めるんだ…。
まずは
原告の工藤美月さん どうぞ。
(美月)はい。
私は １ヶ月前から盗撮をされ⇒
その写真を
何回も送りつけられました。
その犯人は 泉優奈です。
私じゃない！
盗撮だけじゃなくて 昨日も…。
(優奈)((マジ 何なの？
私に嫌がらせしたいわけ？))
(美月)((悪いのは あんたでしょ))
(優奈)((それ こっちのセリフ！))
(美月)
((へぇ～ 自分がやったことも 覚えてないんだ))
(優奈)((はぁ？ 何なの？ あんた))
(美月)((ホント 最低の女だね あんた))
((ウザいんだよ！))
(美月)((うっ！))
((うぅ…))
で… これ。
(優奈)よく そんな
でたらめ言えるね！
昨日のは あんたが いきなり…！
(小泉)はい 静粛に 静粛に。
大丈夫だって
後で 恥かかしてやるから。
切り札だってあるし。
そうだね。
どうして盗撮が
泉さんの犯行だと思うんですか？
同じ１軍だったけど
ずっと私のこと嫌ってたからです。
(ざわめき)
(亜矢子)そうだったの？
じゃあ 証拠はありますか？
(美月)えっ 証拠？
泉さんが犯人だっていう。
それは ないけど…。
ないの？
なのに なんで犯人だと思うわけ？
だって 女子だから更衣室入っても
怪しまれないし⇒
優奈 ああ見えて
カメラとか 結構 詳しいから。
ちょっと弱いよね
ただの思い込みって感じ。
(土屋)
オバサンさ 裁判 分かってる？
(湯川)味方が攻撃して
どうすんだよ。
だから ちゃんとした証拠が
欲しいんだけど。
でも… 更衣室 見ても
もう 何もないだろうし。
確認してみれば？ 一応。
現場検証。
(小泉)えっ？
私が？
(亜矢子)ええ ｢私が｣。
承知いたしました。
(小泉)あの ババアの野郎！
いつかガツンと言ってやろうか んにゃろ…。
(小泉)あっ。
んな あるわけねえっつうの。
あった！
更衣室にカメラ⇒
隠してあった。
(湯川)うお～い！
(拍手)
(湯川)すげぇ！
(土屋)ナイス！
(湯川)今日の小泉 いい。
カメラは 校庭側のロッカーの上の
段ボールの中に入ってました。
角度から見て⇒
工藤を盗撮したカメラに
間違いありません。
(土屋)うぇ～。
(湯川)よっ！
(神保てつや)｢逆転裁判｣みたい
ウフフ…。
(里奈)けど 犯人
カメラそのままにするなんて…。
(山下 愛)随分 間抜けだよね。
カメラの中にデータ残ってる？
(小泉)デジカメの中には…。
(生徒)うわっ。
(生徒)めっちゃ撮ってんじゃん。
(小泉)やっぱり
このカメラで盗撮したんだ。
他には何か…。
(愛)猫…。
ひょっとして犯人が飼ってる…。
(梨花子)これ！ 優奈ん家の猫だ。
(ざわめき)
ちょ… ちょっと待ってよ！
確かに この猫は
ウチの子だけど⇒
でも私 盗撮なんて！
(美月)じゃあ なんで この写真があるの？
(優奈)知らないから。
(三枝)やっぱり犯人は泉か。
(瞳)呆気なかったね～。
ちょっと待って。
(小泉)えっ？
カメラ ロッカーの上の
段ボールに入ってたんですよね？
(小泉)ああ。
この写真 盗撮されたの
１ヶ月ぐらい前なんでしょ？
そうだけど？
(亜矢子)最近までずっと
ロッカーの上には⇒
オブジェがあったと思うんだけど。
(愛)馬場ちゃんの言うとおり
あった！
校長が作ったとかいう変なの。
(里奈の声)半年ぐらい前から
置きっ放しだったよね。
(小泉の声)確かに そうだ。
あれがあると ロッカーの上に
カメラは仕掛けられないはず。⇒
(小泉の声)校長に言われて 俺が
オブジェを出したのは３日前だ。⇒
埃がすごくて 長いこと
動かしたような跡は なかったぞ。
だったら盗撮写真は オブジェが
更衣室から出された後…。
この３日間じゃないと
撮れないってことになる。
(小泉)うん。
｢１ヶ月前に これが送られてきた｣
っていうのは ウソでしょ？⇒
ねぇ。
ちゃんと説明してくれる？
(東)
ハハ… 弁護人が弁護してねえ。
(湯川)つうか 逆に追い詰めて
どうすんだって。
(東)ホントに。
確かにウソ。⇒
カメラ置いたのは 私。
(生徒)えっ？
(生徒)何？ それ。
なんで？ なんで？ なんで？
盗撮されたように
見せかけたってこと？
どうして そんなこと。
はぁ… それは…。
(梨花子)言っちゃえば？
優奈のこと
恨んでたからなんでしょ？
(三枝)恨んでたって…。
(里奈)どういう意味？
はいはい はいはい。
じゃあ 私が
ぜ～んぶ説明させていただきます。
(東)おっ 萌！
(小泉)どうぞ。
(湯川)よっ 萌！
(萌)美月ってさ…。⇒
｢パパはＩＴ社長で 家は超金持ち｣
とか言ってたんだよね。⇒
｢高級マンション住んでる｣って。⇒
ウチらは
ずっと信じてきたんだけど⇒
この前 優奈が…。
(優奈)((あれ？ 美月))
(美月)((ただいま))
(萌の声)
ぜ～んぶウソだったんだよね。
(優奈)((これの どこが
高級マンションなわけ？))
((最低))
(萌)で 即行 １軍追放。⇒
あっ ごめんなさい。⇒
黙ってるつもりだったんだけど
流れっていうか。
ケンカ吹っかけてきたの
そっちだしね。
(梨花子)ウチら貧乏が悪いとか
言ってんじゃないからね。
ずっとウソついてきたことに
ブチギレたんだから。
その包帯も
昨日 言い合いになった時…。
((ウザいんだよ！))
(優奈の声)
いきなり自分で落ちて…。
(優奈の声)すごいよね。⇒
そこまでして
私を悪者にしたいんだから。
美月ってプライド高いから⇒
きっと｢１軍じゃなきゃ もう
この学校にいたくない｣って思って⇒
でも 自分からは
言い出しにくいじゃん。⇒
だから盗撮されたって騒げば
被害者面して転校できるし⇒
優奈のこと ハメられるし⇒
一石二鳥？
そう思ったんじゃない。
(梨花子)あれ～？⇒
何か言ってください
工藤美月さ～ん。
うっさいわね！
あんたの言ったとおりよ！
(萌･梨花子)ハハハ…。
(優奈)あ～あ 認めちゃった。
捏造 お疲れさま。
あぁ マジ ムカつく。
今まで あんたらみたいなのと
ずっと つるんできたかと思うと⇒
ホント バカみたい。
(萌)それ こっちのセリフ。
(あかり)いいよ！ もっと
やり合っちゃおうか！ ねっ。
もっと もっと ちょうだい
もっと ちょうだい…。
(黛)ゴホッ ゴホッ。
(小槌をたたく音)
とりあえず 休廷！
15分間の休みを挟みます。
(土屋)
何だか 楽しくなってきたな。
(湯川)
俺も ワクワクさんって感じ。
(麻衣)あっ ごめんね～。
(麻衣)元１軍の工藤美月さん！⇒
でも 大したことないか。
工藤さんが ずっとウチらに
してきたことに比べれば⇒
かわいいよね。
♬～
はぁ～。
(あかり)とんでもないことになってますね。
ぜ～んぶ 工藤さんの
自作自演だったなんて！
(蜷川)どうなの どうなの？
裁判のほうは。
(あかり)
最高にエキサイティングです ハリウッド映画に匹敵しますよ！
(蜷川)マジで？
(あかり)マジで。
(北島)じゃあ 僕も見ます。
いや あの 見るのは…。
(黛)しっかり参考にしてください。
悪い見本に
なるかもしれませんが。
(美月)ハァ ハァ ハァ…。
ハァ ハァ ハァ…。
(女子生徒)キャ～。
(女子生徒)アハハハ…！
(女子生徒)ザマ～みろって感じ。
(女子生徒)ハハハ…。
ハァ ハァ ハァ…。
♬～
同情とか ウザい。
(女子生徒)工藤美月…？
(女子生徒)何あれ？
ビショビショなんだけど。
(蜷川)どうなの どうなの？
(北島)いやいやいや…。
(あかり)
ここ ここ… あそこ取っといた すごい いい席。⇒
ハリウッド最前線の。
はぁ それでは
ティーンコートを再開…。
どうしたんだ？ 工藤。
何でもないです。
どうするの？ 先生。
(東)全部
美月のウソだったんでしょ。
(梨花子)だったら もう
裁判続ける意味ないっしょ！
まぁ 確かに そうだよな。
まだ ある。
(小泉)えっ？
本当の極悪人が残ってる。
(生徒)誰？
(生徒)新展開だ。
(小泉)誰？
あいつ。
湯川理。
はっ？
俺？
(小泉)なんで湯川のこと？
蹴ったから 私のこと。
(土屋)へぇ～。
(湯川)何のこと？ 意味が分かりません。
しらばっくれないでよ！
優奈のことだって あんたが
ホントは 全部 悪いんだからね！
(大竹)何？ どういうこと？
(里奈)意味 分かんない。
(三枝)話が
全然 見えてこないんだけど。
(小槌をたたく音)
(小泉)静粛に 静粛に。
とりあえず 湯川 前に出て。
チッ 面倒くせぇな。
ちゃんと説明してもらっていい？
私と理は…⇒
付き合ってたの。
(三枝)マジ？ そうだったの？
知ってた？
(梨花子)知らない。
(麻衣)それもウソなんじゃない？
(東)どうなの？ 捏造プリンセス。
違う！ これは ホント！
(湯川)これは ガチなんだよね。
(愛)ウッソ
全然 気づかなかった。
あぁ ごめんな 黙ってて。
でも 大したことじゃないからね。
どうでもいいわ アハハハ。
(東)アハハ。
だけど この前…。
(湯川)((ちょっと いい？))
(優奈)((え～))
♬～
(瞳)浮気してたんだ。
(麻衣)１軍 ドロドロし過ぎ。
(優奈)ごめんね！ 内緒にしてて。
まっ 別に興味ないけど。
それで そのことを追及したら
思いっきり蹴られた。
(愛)うわっ 最悪。
裁判長！ 異議あり！
彼女は自分に都合のいいこと
ばっかり言ってます。
だから この裁判で
湯川理に土下座を要求します。
｢異議あり｣っつってんだろ。
ちょっと落ち着いて。
あの 痴話ゲンカみたいに
なってますけど⇒
これも想定内ですから。
(黛)あぁ… 大丈夫です。
苦しい言い訳マックス！
(小泉)マックス…。
先生 俺 戻っていい？
けど 工藤が訴えるって
言ってるんだから…。
嫌です。
俺 何も悪いことしてないんで。
(亜矢子)
悪いことしてないんだったら 裁判 受ければ？
(湯川)何だよ ババア。
(東)また来たよ 35歳。
いいよ！ 受けてやるよ。
ただ 条件がある。
条件？
もし 理君が無罪になったら⇒
オバサン⇒
あんたの過去をバラしてもらう。
どこで どんな人生を
送ってきたのか。
ぜ～んぶ 話してもらう。
(東)ハハハ…。
(土屋)おい どう？ 乗る？
(里奈)馬場ちゃん
ＯＫなんかしなくていいからね。
(愛)そうだよ そんなバカなこと…。
(土屋)あぁ そう！⇒
じゃあ もう この裁判は終わり！
はい 帰りましょう ねっ。
お疲れさまでした！
(小泉)おい ちょ… 待てって。
いいよ。
馬場ちゃん？
本気なんだよね？
本気で湯川君に
謝罪してもらいたいんだよね？
♬～
なら 決まり。
受けて立つ。
(土屋)
アハハハ ＯＫ！ いいね オバサン はい 拍手！
(東)フゥ～。
(湯川)よ～し。
(小槌をたたく音)
(小泉)静粛に 静粛に！
(麻衣)１軍男子と
オバサンのバトルって。
(瞳)なんか
すごいことになってきた。
(小泉)これも 想定内ですから。
(小泉)それでは 尋問をどうぞ。
あなたは 湯川君と
付き合っていたんですよね？
はい。
どのぐらいですか？
去年の10月からだから…
半年くらい。
でも ２人が付き合っていたことは
友達に言わなかった。
それ どうして？
いちいち報告とか
相談するの面倒だし。
(亜矢子)そういうものなの？
(美月)うん みんな そんな感じ。
私も 他の子のこと興味ないから。
湯川君の浮気を知った時も
誰にも相談しなかった？
もちろん。
ヒトカラ行って
ストレス発散して終わり。
｢ヒトカラ｣？
１人カラオケ。
あぁ…。
よく分かんない 今の高校生って。
(東)じゃあ 美月を蹴ったのは⇒
認めるんだよね？
(湯川)うん…。
その時の状況を詳しく。
いや 詳しくも何も⇒
俺が喫茶店のトイレから
出てきたら…。
(美月)((ねぇ
これ どういうこと？))
((てめぇ 何やってんだよ!?))
((もう 優奈とは連絡とらないって
約束したでしょ！))
((だからって
勝手に見てんじゃねえよ!!))
((私のこと
何だと思ってんのよ！))
((うるせぇ!!))
(湯川の声)勝手に
ケータイ チェックされたから⇒
キレて蹴った。
(小泉)なるほど
そういうことだったのか。
じゃあ 蹴られても
自業自得だな。
俺だって 彼女に 勝手に
ケータイ見られたら キレるわ。
(愛)えっ？ 彼女いたっけ？
(三枝)いないけど…。
私も 彼氏に浮気されたら嫌だ。
(愛)私も絶対 嫌だ。
だったら 湯川君は 有罪？
やっぱ ひとのケータイを
勝手に見るのは 犯罪っしょ。
あいつと私は
深い関係だったの。
ケータイ見るぐらい普通よ！
(湯川)えっ？ すいません あの⇒
深い関係って意味が分かりません。
ヤッたってことよ！
あんたと私が！
(小槌をたたく音)
(小泉)直接的な発言は 避けましょう！
(湯川)あぁ そう？
覚えてないけどな～。
あんたが｢ヤらせて｣って
頼んできたんでしょ！
(湯川)まぁ 仮に
ヤッたとしてもだよ⇒
それだけで 自分のものになった
なんて思わないでよ。
暇つぶしみたいなもんなんだし。
最低… そういうの
ヤリ逃げっていうの！
(黛)破廉恥です！
ヤッたとか ヤらないとか！
(蜷川)破廉恥 破廉恥！
(伊勢谷)いいよ！ うん いいよ！
(小泉)うわ～ みんな 大人だ…。
チュウとか言ってた
自分が恥ずかしい。
まったく 今の子は
ホント 空っぽだな～。
空っぽ？ どうして？
(小泉)だって そうだろ？⇒
工藤 １軍落ちしたから
転校したいって言って⇒
彼氏に蹴られたから
裁判で訴えて。
１軍とか言っても ただの幼稚な
お子ちゃまなんだよ。⇒
まぁ 変なところだけ
ませててさ。⇒
はぁ… どうせ悩むなら もっと
マシなことで悩めばいいのに。⇒
ホント 情けないよな～。⇒
なっ？
馬場ちゃん？⇒
行っちゃうんだ…。
(亜矢子)
じゃあ 最後に １つだけ 確認させてください。
工藤さんは 湯川君のこと
好きだったんだよね？
(萌)ヤッバ！
ド直球な質問 来た～！
はい。
分かりました 以上です。
(小泉)じゃあ
今日は ここまで。⇒
明日 判決を下すから⇒
湯川理が有罪か無罪か みんな
しっかり考えておくように。⇒
解散。
(湯川)俺は 前科者に
なりたくないんだよね。
(清水裕太)う… うん。
(東)湯川君に 清き一票を！
(土屋)ハハ…。
平和に
高校生活 送りたいだろ？
(亜矢子)あっ…。
(里奈)
馬場ちゃん 大丈夫なの？ 裁判。
(大竹)
負けたら昔のこと話すんでしょ？
(亜矢子)ん～ まぁ。
(愛)それ いいの？
(亜矢子)え？
(三枝)…っていうかさ
なんで あんな挑発に乗ったわけ？
(愛)そうだよ
馬場ちゃんにメリットないのに。
｢なんで｣って…。
なんでだろ？
(４人)え～？
(大竹)大丈夫かな？ これ。
(三枝)どうすんの？
(大竹)ヤバくない？
(愛)だって 美月…。
(女子生徒)ごめん ごめん。
(女子生徒)遅い～。
(女子生徒)今日 どこ行く？
(女性生徒)カラオケ行きたい。
(女性生徒)あっ でも
ケーキ屋さんも行きたい。
(女子生徒)じゃあ 駅前の…。
(女性生徒)人気のね…。
(亜矢子の声)
どうして受けたんだろうって⇒
自分でも
よく分からないんです。⇒
負けたら 自分の過去
話さなきゃいけないのに。
どこか 昔の自分を
見たんじゃないのか？
その 工藤という生徒に。
決して周りに
自分の弱さを見せようとしない。
((同情とか ウザい))
(阿佐田)ティーンコートは
正解だったんじゃないのかな？
君自身にとっても。
きっと あるんじゃないのか？
こんな状況だからこそ聞ける⇒
クラスメートの声が。
♬～
(小泉)それでは これより
３年Ａ組 ティーンコート⇒
多数決による
判決を下したいと思います。
(土屋)コイちゃん！ よっ！
(拍手)
では まず 原告の工藤美月
何か言いたいことがあれば。
湯川理には⇒
自分のしたことを きちんと受け止めて
謝罪してもらいたいです。
(小泉)では 被告の湯川理。
え～ どう考えても 私は無罪です。
早く 馬場亜矢子さんの過去を⇒
根堀り 葉堀り
聞き出したいと思います！
はい 拍手！ フゥ～！
はい。
弁護人の私から
最後に いいですか？
(小泉)どうぞ。
余計なことは言うなよ。
(亜矢子)工藤さん。⇒
あなた 最低。
えっ？
ホント 最悪の大ウソつき。
(土屋)
そんなこと分かってるって。
そりゃあね
盗撮もケガもウソだもん。
それだけじゃない。
昨日 言ったよね。
湯川君と付き合ってること
浮気されたこと⇒
友達に相談しなかったって。
面倒だからって。
言ったけど？
それ
相談しなかったんじゃなくて⇒
できなかったんじゃない？
ちゃんと話せる友達
いないから。
工藤さん 人気者だけど
親友は いないもんね。⇒
だから⇒
もし 相談したいと思っても
できない。
それ 何か関係あるわけ？
それと 湯川君のこと
好きって言ったでしょ？
もしかしたら
それも違うんじゃないかなって。
(愛)どういうこと？
工藤さんは きっと⇒
絆が欲しかったんじゃない？
絆？
(湯川)オバサン 意味不明。
私が みんなぐらいの時⇒
１人の友達がいたの。
ヤベェ 昔話 始まっちゃった。
(東)さすが ババア。
その子は クラスメートに
弱みを見せなかった。
そんなことしたら バカにされて⇒
仲間に入れてもらえないって
思ったからね。
(亜矢子の声)
心を開かない彼女は孤立して⇒
みんなから
いじめられるようになった。⇒
いつまで経っても
友達は できなかった。
(亜矢子)その子だって ホントは
友達が欲しかったのよ。
欲しくて欲しくて
しょうがなかった。
誰かとつながっているっていう
絆を手に入れたくて。
(亜矢子の声)
差し出された手も突っぱねた。⇒
誰かに弱みを見せることが
どうしてもできなくて。
彼女は絶望した。
学校っていう場所に。
その子と似た何かを
私は工藤さんに感じたの。
強がって
自分の弱さを絶対に見せない。
誰かに本心で話すこともない。
ううん できない。⇒
でも 工藤さんだけじゃない。
教室で １軍とか２軍とか⇒
いつも意識させられて⇒
ビクビクしながら空気読んで⇒
みんなと一緒でも 笑顔でも⇒
どこかに寂しさがあって⇒
自分は １人なんだっていう…。
フッ 俺らは楽しくやってるよ。
(東)余計なお世話で～す。
それでも みんな誰かと
つながっていたいから⇒
それを異性に
求めるんじゃないかな？
友達と距離を縮めるのは
大変でしょ？
本音で話して
弱い部分も見せなきゃいけない。
傷つくことだって多い。
でも 異性となら⇒
とりあえず ヤッちゃえば⇒
絆ができたって思える。⇒
友達より ずっと簡単。
(野田)
｢ヤる｣なんて 少年少女の前で！
(黛)
破廉恥だと 何度 言えば！
盗撮騒ぎを起こして
転校しようとしたことも同じ。
工藤さんは きっと⇒
この学校から
逃げ出したかっただけじゃない。
新しい場所に行けば⇒
ゼロから やり直せる。
全然 知らない誰かとなら⇒
絆がつくれるかもって⇒
必死だったんだと思う。
そんな工藤さんの⇒
真剣に絆を求める気持ちを
踏みにじった湯川君は⇒
有罪だと思う。
それと…⇒
もし 私が今 あの時の友達に
会うことができたら…。
｢もっと自分の弱み 見せていいよ｣って
言ってあげたい。
そしたら⇒
本当に欲しいものが
手に入るかもって。
はぁ…。
遅いか もう。
私からは 以上です。
♬～
(小泉)
それでは 結果を発表します。
３年Ａ組 ティーンコートは⇒
有罪13票 無罪13票の
全くの同数です。
(三枝)えっ そんなのアリかよ。
(大竹)何それ どうすんの…。
ババアスピーチに感動した
バカがいたんだ。
(大竹)あれ？ 両方13票って
おかしくない？
(三枝)だよね
うちのクラス 27人だから。
…っていうことは
誰か１人 入れてないってこと？
(瞳)あっ。
(小泉)あっ 阿久津
そうだ お前がいたんだった。
ごめん 忘れてた。
入れていいぞ 書記だからって
遠慮することない。
(阿久津)はい。
阿久津君 大丈夫だよね～？
(東)阿久津 よろしく。
はい。
最後の１票は…。
(小槌をたたく音)
(小泉)判決が出ました。
14票 対 13票で 湯川理は⇒
有罪。
(湯川))はぁ？
♬～
ふざけんなよ。
(小泉)あっ 校長！
(里奈･愛)馬場ちゃん！ やった！
(里奈･愛)
勝った 勝った 勝った…！
(里奈)よかった～！
(三枝)ホッとしたよ～。
(大竹)よく あんなの言えたね。
(里奈)ドキドキだった。
(愛)ドキドキしたけど 勝ったよ。
また明日ね。
当たってたかも。
(亜矢子)えっ？
友達いないから
絆 欲しかっただけって。
裁判 やってよかったよ。
そう。
それと
｢弱み見せてもいいんだよ｣って…。
ありがとう。
♬～
(美月)オバサン
少しは役に立つじゃん。
年食ってないと
あんなこと言えないよ。
それ 褒めてんの？
(美月)フッ どうだろ？
じゃあ また明日ね。
(優奈)なんか 今日ので
一気に冷めた。⇒
理のバカ。
(萌)いいんじゃない？
最低って分かっただけで。
(優奈)まぁね。
(萌)梨花子 なんか暗くない？
ウチらってさ…。
何だったんだろ？
(湯川)あ～
ふざけてんじゃねえよ 35歳！⇒
友達の話なんかで
空気 変えやがってよ。
(土屋)友達じゃねえ。
あれ ババアのことだろ。
(湯川)そうだったの？
阿久津もムカつくよな。
あの状況なのに
向こうに １票入れやがって。
阿久津…。
あいつ 何者なんだ？
(阿久津)国木田高校 ３年Ａ組
出席番号１番 阿久津涼。
国木田高校 ３年Ａ組
(小泉)痛い痛い… 何ですか？
(あかり)大事件！ ちょっと！
すごいの 見つけちゃった！
これ 見て。
これ…。
盗撮ですよ。
盗撮!?
🔈(美月)あんたの言ったとおりよ！
カメラ置いたのは 私。
🔈 ヤッたってことよ！
ヤッたってことよ！ ヤッたってことよ！
🔈 あんたと私が！
これ…。
悪意に まみれてますよね
これ見た人は⇒
うちが とんでもない問題校だって
思いますよ。
犯人は？
分かりません。
分かってるのは⇒
誰かが３－Ａを
盗撮してるってこと。
🔈(美月)あんたの言ったとおりよ！
カメラ置いたのは 私。
🔈(美月)ヤッたってことよ！
ヤッたってことよ！ ヤッたてことよ！
(三枝)馬場ちゃん おはよう！
(亜矢子)おはよう。⇒
一緒に来たの？
(愛)そうそう。
(亜矢子)
もう見て 蚊に刺されちゃった。⇒
バン！
(三枝)痛っ！
(三枝)俺も蚊に刺された。
(大竹)ウソつけ。
(大竹)馬場ちゃん 何型？
(亜矢子)えっ？ クワガタ。
(三枝)え～ ウソ！ マジで？
(亜矢子)何？ その顔！ なんでよ？