♬～
(馬場亜矢子)｢親友｣…。
(野田芳男)困りましたね 小泉先生。
(野田)クラス運営は
担任教師の基本ですよ。
(小泉純一)はい…。
(長峰あかり)あら？ あらら？
何かトラブルのにおいプンプンしますね。
(北島龍一郎)ええ 実は今朝…。
(土屋正光)((アハハハ…))
((ざわめき))
((このところ
いろいろあったけど))
((先生は
みんなのこと信じてるから))
((ざわめき))
(小泉)((ほら～ 真面目な話だぞ))
((みんな 聞いてくれって…))
(北島の声)小泉先生のクラスの
ホームルームが うっるさくて。
(長峰の声)へぇ～。
一番端のうちのクラスまで
聞こえてくるぐらいで。
(猿渡 崇)でも…。
ひと事じゃ ありませんよ。
(伊勢谷 亘)ですよね～
猿渡先生にとっては。
(樋口浩一)
相変わらず授業崩壊ですか？
(野田)そもそも どうして
小泉先生のクラスは⇒
問題ばかり起こすんです？
リストカットだの いじめだの。
いや そう言われましても…。
(黛 有紀)分かってませんね。⇒
校長先生は
担任である小泉先生の⇒
監督不行き届きだと
おっしゃってるんです。
すいません。
(蜷川真樹夫)こんな三流校じゃ⇒
モチベーション上がんねえべや べや
思ってるっしょ？
そうなのよ… いやいや
マックス 上がってますから。
(野田)もちろん 気持ちは
察しているつもりです。
(小泉)えっ？
できることなら
先生が前いた学校に戻れるよう⇒
教育委員会に口利きしてあげたい。
ホントですか！
(蜷川)上がった。
(黛)そのためにも
しっかりクラスをまとめて⇒
評価を上げてください。⇒
特に小泉先生は
生徒と年が近いんですし。
そうそう ぜひとも
生徒に気に入られる⇒
カリスマ教師を
目指してくださいね。
任せてください！
カリスマ教師？
(小泉)はい どうすれば なれますか？
(あかり)いや…
無理ですって もう。
(小泉)えっ？
｢もう｣って どういう…？
すでに 勝負は
ついちゃってますから ほら。
(小泉)あ～ うちにもあるんだ
こんな裏サイト。
(あかり)う～ん これは生徒による
教師への評価です。
小泉先生は…。
ハハハ… 断トツ最下位！
(小泉)終わった！
まっ 方法は なくはないですけど。
どうすれば いいんですか？
１軍に 取り入るんです。
１軍？
(土屋)タッタッタッ…⇒
タッタッタッ…。
(東 蓮)今年も
順当なラインアップだな～。
いや～ まだ
どうなるか 分かんないぞ。
(湯川 理)あ～ そう？
(土屋)特に ここ。
(湯川)あ～ まさに
天国と地獄の分かれ目？⇒
くぅ～！
緊張でドキがムネムネする～！
(ドアが開く音)
何？
(亜矢子)ここ 空き部屋でしょ？
なんで勝手に使ってんの？
(湯川)いいの いいの 俺らには
その権利あっから。
(東)そうそう。
(亜矢子)権利？
(小泉)ちょちょちょ…
ななな… 何してんの？
いいんだよ 彼らは。
(亜矢子)はぁ？ 意味不明。
そろそろ 授業始まるよ。
(湯川)は～い 行こう。
(東)は～い。
(小泉)授業入ってるから
しょうがない うん。⇒
ごめんね あ～ しょうがないね。
(口笛)
はぁ。
(小泉)え～ 第１段落にある⇒
｢地球にとって人は 環境を壊す
存在なのだ｣という一文。⇒
これは つまり ｢人は地球に
とっては 害をなす存在であり｣⇒
｢環境を壊し 存在しているのだ｣
ということを…。⇒
おい そこ 授業中だぞ。⇒
ケータイ禁止。
先生！
あっちもケータイいじってます。
(国分 萌)
うちの学級委員 真面目～！
(羽鳥梨花子)ホント 輝いてる。
あ～ いいから いいから。
(亜矢子)はぁ？
なんで彼らには注意して
彼には注意しないんですか？
(湯川)先生 授業進めてください。
おぉ 分かった。
馬場 早く座れ。⇒
この作者は 人間の存在と⇒
地球というものは対立する
ということを訴えたかった。⇒
じゃあ 続いて…。
なぁ 小泉のやつ
結構 空気読めんじゃん。
フフフ… な。
(小泉)あぁ！ 上がってる！
ちょっと 0.05だけ。⇒
あっ。
(亜矢子)そういうこと。
(小泉)ちょっと もう
返してください。
相変わらず 小っちゃいね～。
生徒に取り入って
気に入られようなんて。
教師にとっては死活問題なんです。
(亜矢子)はぁ？
だから 従わざるを得ないんですよ
スクールカーストに。
スクールカースト？ 何それ。
はっ… そんなことも
知らないんですか。⇒
仕方ない 特別に個人授業を。
(小泉)要は 生徒同士による
ランクづけです。
((生徒は みんな))
((１軍… ２軍… ３軍))
((この３つのランクの
どこかに属します))
((はぁ～))
(あかり)
((誰が 何軍かに属するかは リアルタイムで変わっていきます))
誰が 何軍に属するかは
リアルタイムで変わっていくんです。
で １軍は
あらゆる権利を持ってて…⇒
例えば…⇒
暗黙の了解で
空き部屋を使える権利とか。
(小泉の声)教室や廊下で
騒いでいい権利とか。
他にも 授業中 気軽に教師に
話しかけていい権利とか⇒
学校行事に
参加しなくていい権利とか。
で ２軍になると
１軍みたいな権利はなくて…⇒
１軍に文句を言う
権利もありません。
でも おとなしくしていれば⇒
普通にスクールライフを送れる
という権利だけは あります。
で 最悪なのが ３軍です。⇒
教室や廊下で
笑うことすら許されず⇒
１軍や２軍の生徒に
話しかけちゃいけない。
(土屋)気持ちが悪い！
(小泉の声)ひどい時は
名前すら覚えてもらえず…⇒
要するに 満足にスクールライフを
送る権利すらないんです。
そういえば 昔もあった。
ヤンキーとか 運動部の子が
幅 利かせて…。
あ～ 古い古い
今は 昔とは違いますから。
誰が何軍になるかの決め手は⇒
空気と ノリです。
空気と ノリ？
例えば 異性にモテたり
発言力が強かったり⇒
ノリがいい生徒は
ランクが高くなり⇒
逆に 地味だったり
場の空気が読めなかったり⇒
ノリが悪い生徒は
ランクが低くなる。
どっかに書いてあるわけ？
そんなルール。
あるわけないじゃないですか。
(亜矢子)ん？
まぁ とにかく そういうことです。
はぁ 大変ね 今の高校生って。
社会経験がある馬場さんなら
分かるでしょ。
今や コミュニケーション能力が
問われる時代ですから。
スクールカーストは 学生時代から
身を持って それを学べる⇒
最高のシステムなんです。
まぁ 教師としては生徒のランクを
きっちり把握して⇒
１軍の生徒に
気に入られておくことが⇒
クラスをコントロールする
秘訣ってわけです。
｢スクールカーストで学級は回る｣。
教育の世界じゃ
常識になりつつありますよ。
(亜矢子)ふ～ん
今の教師も大変なんですね。
いやいやいや…。
大変なのは むしろ あなたのほう。
(亜矢子)えっ？
このままじゃ 無事卒業できるかも
怪しいな～。
エントリーすら
されてないんですから。
エントリー？
(山下 愛)馬場ちゃんみたいな人でも
気になるんだね。
自分が何軍かって。
(長谷川里奈)愛 失礼だって。
(愛)あっ ごめん。
あなたたちって
そんなに仲良かったっけ？
うちら 同中だから。
｢オナチュウ｣？
(里奈)同じ中学。
あ～ 言ってたね そんなこと。
あっ！
(里奈)馬場ちゃんが
エントリーされてない！
エントリーって このこと？
(里奈)うん。
ていうか よく
こんなものまで作るわね～。
(愛)つか マジ ヤバいって。
(里奈)これで
１年間の運命が決まるんだよ。
(亜矢子)何だ そんなこと？
いいじゃん 別に。
(愛･里奈)えっ？
えっ？
(ナレーション)⟨現代の高校には
果てしない荒野が広がっている⟩
⟨陰湿ないじめ 不登校 うつ病⟩
(土屋)この２人は
２軍と３軍の⇒
どっちかな～。
⟨水面下では
必死に空気を読み合う⟩
⟨見せかけだけの人間関係⟩
(里奈)ねぇ 何？
見せたい 追っかけバンドって？
ジャ～ン！
♪～
(里奈)あっ。
(愛)１年の頃から同じクラスでさ
隠れファンなんだ。
(里奈)へぇ～ 仲いいね あの２人。
まぁ 親友ってやつ？
♪～
⟨生徒だけじゃない⟩
⟨教師も 保護者も⟩
⟨下手すれば 飼育されている
ニワトリでさえ⟩
⟨そこには
希望の光は差し込まない⟩
⟨だけど だからこそ⟩
⟨その無限の暗闇に⟩
⟨35歳の高校生は⟩
⟨一体 何を見るのだろうか？⟩
♬～
(里奈)あっ 馬場ちゃん！
(愛)ちょっと来て 大変なの！
何？
(愛)早く！
(湯川)三枝君 三軍おめでと～う！
(土屋)あざ～っす！ ハハハ…。
(湯川)あざ～っす!!
(土屋)やっぱ違うね
(湯川)さすが｢三｣だよ。
(土屋)あ～ うまいね。
(湯川)ありがとう。
(土屋)お前さ！⇒
まず その髪形 何とかしよっか。
(湯川)さすが 正光。
♬～
(大竹亮太)そうだよな。
(三枝鉄平)大竹…。
♬～
(男子生徒)よし。
(男子生徒)あっ!?
(男子生徒)あ～!?
(男子生徒)早く！ 早く!?
(湯川)イヤ～！ アハ～！
(土屋)ハハハ…！
(湯川)うわ！ うわ！ うわ!?
(土屋)ハハハ…!!
(３人)フゥ～!?
ハハハ…！
(梨花子)正光たち よくやるよね～。
(泉 優奈)ヤバくない？
(梨花子)ヤバい。
(土屋)ねぇねぇ 見てこれ どうよ！
イケてない？ これ！⇒
あれ？
(東)
黙ってないでリアクションしろよ 三枝が かわいそうだろ ほら！
(衛藤 瞳)イケてる… よね？ 麻衣。
(結城麻衣)まぁ。
(湯川)じゃあ 拍手。
(土屋)よっ！⇒
拍手～！
やっぱ 何でも似合いますね。
(火災報知器のサイレン)
あ～ もう
俺 嫌いなんだよね。⇒
行ってこい 消してこい。
(亜矢子)
あんたたち 何やってるの？
イメチェン手伝ってただけだけど。⇒
なぁ？
(大竹)ああ。
(湯川)ってかさ うるせぇな！
早く止めてこいよ。
(蜷川)何!? 何!? 何の騒ぎ!?
(あかり)いじめかな？ いじめだよね!?
(亜矢子)傷害の現行犯です。
(野田)あっ あっ そんなことで
いちいち警察を呼ぶんじゃない。
そんなこと？
君のために言ってるんだ
意味は分かるね？
(湯川)あ～ もうすぐさ
１時限目 始まっちゃうね。
(土屋)あれ？
(湯川)音楽室 行きましょう。
(土屋)あ～ そうですか？
(湯川)やったね！ 音楽かいな。
♬～
(土屋)空気 読めんじゃん。⇒
フッ！ ハハ。
(湯川)うい！
(亜矢子)なんで？
三枝君と大竹君って⇒
親友なんでしょ？
(野田)小泉先生。
(小泉)はい。⇒
え～… 何か？
(野田)はぁ…。
(蜷川)クラスをまとめる以前に
いじめが再発でもしようものなら⇒
あなたを元の学校に戻す話は
なしよっていう目。
もう～～！
いつでも承りますよ 相談。
三枝！ 長峰先生が
相談 乗ってくれるって！
えっ？
(愛)私も行く！⇒
里奈も ねっ。
(里奈)えっ？
じゃあ 馬場ちゃんも ねっ。
えっ？
(小泉)順を追って
話してくれるか？⇒
なんで こんなことになったのか。
昨日 路上ライブの帰りに…。
(三枝)
((俺ら 結構ピンチじゃない？))
((もし このまま３軍になったら))
(大竹)
((あ～ 確かに３軍だけは嫌だな ２軍なら まだしも))
(三枝)((｢まだしも｣って
お前 １軍になりたくないのか？))
(大竹)((フフッ
俺は お前とは違うからさ))
((それより お前
ギターの練習 もっとしろよ))
((さっき また
コード ミスってたよ))
(三枝)((そのことなんだけどさ…))
(大竹)((ん？))
((今日で終わりにしない？
バンド))
((えっ？))
(三枝)((俺 実は
他に やりたいことあって))
(大竹)((何だよ
｢やりたいこと｣って))
((まぁ… モデルとか))
((モデル!? お前が？))
((まさか…))
((それで１軍の仲間入りとか
お前 そういうこと考えてんのか？))
((いや 別に))
(大竹)((助かった～))
(三枝)((えっ？))
((実は 俺も終わりにしたいと
思ってたんだ))
((いつまで経っても お前
ギター うまくなんねえし))
((実はもう 新しいメンバー
見つけててさ))
((じゃ 解散な お疲れ))
♬～
(三枝)で 今朝 学校来たら…。
(((１軍男子の笑い声)))
(東)((おっ！
ご本人様の登場です！))
(土屋)((おい 三枝))
((お前 モデルってキャラかよ！))
((生徒たちの笑い声))
(湯川)((おい おい 見ろよ
み～んな ドン引きだぜ～))
(土屋)((ハハハハ…))
(東)((子供かよ モデルって))
(梨花子)((確かに 確かに))
(湯川)((空気読めない奴は
嫌われちゃうぞ！))
((１軍の笑い声))
なるほどねぇ。
(小泉)そういうことか。
(亜矢子)意味不明。
あなたと大竹君って
親友じゃなかったの？
俺が バンド終わりにしたいって
言ったから⇒
その仕返しに モデルのこと
みんなに バラしたんだ。
でも 髪まで切るなんて
おかしくない？
仕方ないですよ。
(あかり)大竹君は クラスの空気を
読まざるを得なかったんです。
１軍のノリに合わせないと
大竹君自身がＫＹと見なされて⇒
せっかくの２軍から３軍へ
落とされかねないですから。
(三枝)内緒で コソコソ
他のバンドメンバー決めるとか⇒
裏切ってんのは
あいつだっつうの！
だったら 本人に
そう言ってやれば？
もう そんな空気じゃないから。⇒
こうなったら
我慢するしかないんだよ。⇒
いじめに飽きて ターゲットが
他の奴に変わるまで。
あっ それもいいわね。
ヘタに目立つ行動とると
いじめが悪化するし。
そうだ ここは じっと耐えよう。
ああ ほら 運悪く
隕石が落ちてきたと思って。
見て見ぬフリするんだ～。
(小泉)だって 他に
方法がないじゃないですか。
(愛)あるよ！
三枝 プロデュースすれば
いいんだよ。
プロデュース？
(愛)ほら ドラマであったじゃん。
あぁ あの いじめられてた生徒
人気者にして いじめ なくすってやつ？
(愛)それ！
(小泉)｢野ブタ。｣的な？
(あかり)ほんで ほんで！
(小泉)それ のるの!?
(里奈)｢注入｣って。
(あかり)注入！
(愛)三枝 イケメンにして
女子の株 上げれば 一発だって。⇒
うまくいけば
１軍の仲間入りだってできるかも。
え？
コンコ～ン！ 話 聞いてた？
目立つ行動は逆効果だって。
やろう 里奈。
えっ？
じゃあ 馬場ちゃんも。
はぁ～ 私も？
♬～
こんなもんで どう？
(一同)お～。
(愛)結構 イケてるよ。
(里奈)うん。
(小泉)マズいって イケてるよ。⇒
あなた 何者なんですか？
ちょっと年増の女子高生です。
♬～
(小泉)うわ～。
(里奈･愛)お～。
ヤバくない？
うん！
(小泉)マズいって ヤバいって！
(亜矢子)次 行くよ。⇒
先生 お金払っといて。
(小泉)えっ？ ちょっと！
(店員)お客様 ありがとうございます。
(小泉)いや なんで 俺が。
(亜矢子)あそこ立って。
(小泉)立って どうするんですか？
(亜矢子)立ってるだけ。
♬～
(小泉)あの これ 何の意味が？
(愛)まぁ 見てなって。
♬～
(カメラマン)こんにちは。
(三枝)こんにちは。
(カメラマン)カッコいいね 君 高校生？
(三枝)はい。
(カメラマン)あのさ
｢アットティーンズ｣って知ってる？
(三枝)聞いたことあります。
あれのさ ストリートスナップなんだけど
撮らしてもらっていい？
(三枝)はい。
(カメラマン)じゃ 立ってるだけでいいから。⇒
レフ入れて。
(カメラマン)いいね～。
(カメラのシャッター音)
(小泉)ウソ～！
(愛･里奈)うわ～！
(愛)ヤッバい！
これ 奇跡だって！⇒
だって 三枝の写真が 明日の
｢アットティーンズ｣に載るんだよ！⇒
もう やるじゃん！
(小泉)アット…？ アット…。
(里奈)
ファッション系のウェブ雑誌です どうぞ。
(小泉)あ～ いや もう
後戻りはできませんよ。⇒
勝算あるんでしょうね？
(亜矢子)さぁ？
(小泉)｢さぁ？｣って。
(小泉)これ 続き
どうやって見るの？
(里奈)これ 下にやるんです。
(小泉)下に？
♪～
(梨花子)ねぇねぇ ねぇねぇ…
見た？ これ これ！
(優奈)あ～ 見た 見た
超イケてるよね～。
え～ でも どうだろ？
あり？ なし？
(工藤美月)う～ん…。
(土屋)ハハッ。
(湯川)What's？
(男子生徒)ハハッ 来た来た…。
これ あんただよね？
あ… うん。
(梨花子)やっぱり ご本人様だ！
(萌)ご本人様。
(愛)食いついてる！
(小泉)頼む！
(大竹)キモッ！⇒
おいおい ３軍のくせに
何 いきってんだよ ん？
ハハッ。
ハハハ。
はい 竜宮城の玉手箱～！
(咳込み)
(大竹)ハハッ おい。
(湯川)わ～お
おじいちゃんの誕生だ！
(東)フゥ～
ノリノリじゃん あいつ。
空気読めよ なっ。
(里奈)先生。
(小泉)おい 先生 悲しいぞ。⇒
もう こんなことは…。
(湯川)先生！
シ～！
♬～
(小泉)三枝。⇒
三枝！⇒
待って！
はぁ…。
(小泉)だから
言ったじゃないですか。⇒
これじゃ 火に油を
注いだようなもんです。
全部 あなたのせいですからね！
(小泉)とにかく
これで よく分かりましたか？⇒
いじめは 耐えて耐えて
耐え抜くしかないんです。
この件に関して もう余計なことは
しないでくださいね。
(愛)１軍のこと
注意できなかったくせに。
(里奈)でも やっぱり⇒
我慢するしかないのかな。
(愛)まぁ…⇒
これ以上は無理かも。
いい線 行ってたのに⇒
大竹のやつ…。
調子 乗り過ぎたな あいつ。
(湯川)あ～ ホントに…！
アハハハ…！
(東)なっ あれでモテるとでも
思ってんのかよ 三枝。
ハハハ…！
三枝じゃねえよ 大竹。
(東･湯川)えっ？
((おいおい ３軍のくせに
何 いきってんだよ ん？ なぁ))
((ハハハ…))
(土屋の声)俺らの許可なく
勝手に空気 変えやがって。
(湯川)確かに。
(土屋)あ～！⇒
ヤベェ。⇒
あ～ 俺
ウケること思いついちった～。
(東)何？
(土屋)思い知らせんだよ。
誰が一番 クラスの空気
演出できるかってことをな。
♬～
(大竹)おっと ごめん いたの？
見えなかったわ。⇒
ハハハ…。
♬～
ウケる
あいつ 気づいてねえし。⇒
ハハハ…。
いいかげんにしなさい…。
何やってんだよ？
いじめんなよ。
えっ？
(湯川)俺らのクラスはさ
いじめゼロなんだから。⇒
なぁ？
(土屋)三枝 一緒に飯行こうぜ。
(三枝)えっ？
(東)ん？ 俺らとじゃ 嫌？
ううん。
(土屋)も～らい。
(東)じゃ 行こうぜ。
(萌)何あれ どういうこと？
(梨花子)はぁ～あ。
(東)確か 理の兄貴も
モデルだったよな。
(湯川)ああ。⇒
俺の兄貴に言ってさ
モデル事務所 紹介してやろっか。
(三枝)いや でも…。
(土屋)お前 モデルになっても
俺たち 見捨てんなよ。
(湯川)ホントだよ お前。
はぁ？
(小泉)いや～
さっきは言い過ぎました。⇒
馬場さんのせいだなんて
ひどいこと。
(亜矢子)意味不明。
(小泉)そんな怒んないでくださいって。
そうじゃなくて… 今の高校生。
あ～　僕は最初から
信じてましたよ。⇒
みんな 根っから
悪い子たちじゃないって。
じゃ 早速
校長に報告してまいります。
はぁ… なるほど。
つまり
いじめゼロということですね。
いじめ… ゼロです。
なので 前の学校に戻る件は
どうか ひとつ…。
ノー プロブレム。
(湯川)あ～ 惜しい。
(東)全然ダメじゃん。
(湯川)三枝 やんないの？
あの…。
なんで 俺のこと…。
(土屋)あ～ 悪い。
三枝さ 金貸してくんない？
(三枝)えっ？
俺 今 金欠でさ。
あっ うん。
(土屋)サンキュー。⇒
あ～ そうだ！
今さ クラスで一番
空気読めない奴 誰だと思う？
えっ？
(東)お前には それ言う権利あんだぜ。
(湯川)ぶっちゃけ ぶっちゃけ。
いや… 俺は 別に…。
いやいや 遠慮すんなって。⇒
お前はさ もう昔のお前とは
違うわけなんだから ねっ。
もっと高校生活
エンジョイしようよ。
(里奈)馬場ちゃん！
(愛)来て！ 早く。
(亜矢子)何？
(里奈)三枝が… 早く。
(小泉)三枝に 何かあったのか？
(蜷川)コラ～！
廊下を走らない！
ハハッ。
(蜷川)教師も走らない 廊下を！⇒
もう…。
(湯川)行きますか お～！
(土屋)イヤッハ～！
(ざわめき)
(男子生徒)この瞬間だよね。
(男子生徒)気持ちいい～。
(男子生徒)うわ たまんねぇ。
(女子生徒)おしゃれ～。
なんで？
(里奈)先生。
いや…。
♬～
ちょっと誤解ですよ。
この間 俺のイメチェン
手伝ってもらったんで⇒
恩返ししてるだけですから。
(亜矢子)ふ～ん。
で？
は？
楽しい？ いじめって。
ハハッ。
(三枝)あ～あ
なんか しらけたわ。
(三枝)どけよ。
(土屋)アハハ…！
(東･湯川)ハハハ…。
(土屋)いいねぇ。
(蜷川)あっ！ ちょっと…
あれ？ ちょっと。
(小泉)ちょっと待って！
(蜷川)あっ！ ちょっと…。
教師が廊下を走るなんて
言語道断！
いや 今 それどころじゃ…。
(蜷川)お黙り!!
あなたは
教師としての自覚が足りないの。⇒
だから 生徒にナメられるの。
(三枝)何だよ。
まさか いじめられた
仕返しでもしてるわけ？
(三枝)違ぇよ
カウンセラーも言ってたろ。
空気読まないと また いつ俺が
３軍にされるか分かんねえんだよ。
だからって
親友を生け贄にするんだ。
あんな奴 もう親友じゃねえし。
(亜矢子)ふ～ん。
そんなドライな関係だったんだ。
バンドも あっさり
やめちゃったりして。
ひとの気も知らないで…。
つか お前に言われたくないし。
プロデュースとか言って
結局 失敗したくせに！⇒
結局 空気読んで １軍に
気に入られるしかないんだよ！
高校生活
エンジョイするためには！
(亜矢子)エンジョイ？⇒
周りの空気読んで
言いたいことも言わないで⇒
何が楽しいわけ？
(三枝)分かんねえの？
フッ 分かんねえか。
ただ 制服着てるだけで⇒
３軍にすらエントリーされない
お前には。
(三枝)高校生には 高校生の
ルールってもんがあんだよ。
そんなのも分かんねえババアが⇒
高校生 気取ってんじゃねえよ。
♬～
(里奈)愛？
(湯川)ハハハ…！ おい
どいつも こいつもチョロいな。
(東)ホント ３軍から
抜け出すとなれば⇒
金でも 何でも出すな あいつら。
(湯川)当然だろ～。
一度っきりの高校生活を
エンジョイする権利は⇒
あいつらにとっては
プライスレスだからな。
(土屋･東)ハハハ…！
(土屋)いや でも これで
全員 思い知ったろ。
俺たち１軍に従わなかったら
どうなるか。
ハハハ…。
♬～
(携帯電話の着信音)
(亜矢子)もしもし。
📱(里奈)馬場ちゃん お願い！
今すぐ来て！
今度は 何？
📱(里奈)愛が！
何 黙ってんの？
言いたいことあるなら 言いなよ。
(ざわめき)
(愛)黙ってちゃ
何も変わんないって！
話すことなんか ないっつうの。
(愛)三枝…。
ウゼェ。
チビのくせに 何がモデルだよ。
急に言い出しやがって
鏡 見ろっつうの。
だったら それ
本人に言ってやりなよ。
もう そんな空気じゃないんだよ。
つうか
偉そうに言ってんじゃねえよ。
ひとの気も知らないで。
♬～
(里奈)なんで あんなこと…。
(愛)あの２人 １年の頃
よくケンカしててさ。
(三枝)((調子乗んな 色白！))
(大竹)((ふざけんな チビが
いきってんじゃねえよ お前！))
(三枝)((いいかげんにしろよ！))
(大竹)((クソ！ どけ チビ！))
(三枝)((あぁ？ あぁ))
でも 次の日には⇒
お互いに言いたいこと言って
スッキリしたからって⇒
いつの間にか 仲直りしてて。
(愛の声)ホント あいつら⇒
周りが引くくらい仲良くて。
でも⇒
もう変わっちゃったのかな？
ねぇ 馬場ちゃんなら
何とかできるでしょ？
私たちの時みたいに…。
悪いけど⇒
高校生の空気ってやつ⇒
ババアの私には分かんない。
♬～
(店員)どうぞ。
(阿佐田幸信)ありがとう。
(亜矢子)空気って 何なんですか？
昔は 親友だった生徒の２人が
お互い傷つけ合ってて…。
信じていた相手に裏切られる。
つらいな 君にとっては。
♬～
(高校時代の亜矢子)
((ねぇ 一緒に帰ろう))
(生徒たち)((ハハハハ…))
大丈夫です。
気を使ってるつもりか？
いいえ。
そうやって
相手に気を使うことが⇒
すれ違いを生むことだってある。
そして 一度すれ違い⇒
壊れてしまった関係を
修復させるのは⇒
容易なことではない。
修復させずに
裏切られたと思ったまま⇒
その後の人生を
送ってしまうことだってあるしな。
(三枝の声)((もう
そんな空気じゃないから))
((ひとの気も知らないで…))
(大竹)((もう
そんな空気じゃないんだよ))
((ひとの気も知らないで))
♬～
(三枝)お待たせしました。
(東)サンキュー。
(東)ウッソ これだけ？
(湯川)勘弁してよ
餓死しちゃうよ。
(三枝)でも もう金が…。
いや まだ あるじゃん。
ギター 売れば。
えっ？
(土屋)なぁ…。
大竹に聞いたぞ。
バンド やめたんでしょ？
けど ギターは…。
(土屋)ふ～ん いいんだ。
せっかく２軍に復活できたのに。
♬～
何だよ。
三枝君が渡してくれって。
♬～
三枝 どこ？
校舎裏の倉庫のほう
行ったけど。
♬～
(ノック)
(三枝)何？
(亜矢子)大竹君が渡してくれって。
♬～
あいつ どこにいる!?
(足音)
大竹。
三枝。
これ 何のつもりだよ。
お前こそ 何だよ これ。
あぁ？ 知るかよ。
こんなこと言うの
お前しかいねえだろ！
それは こっちのセリフだ！
(大竹)あぁ!?
(三枝)ふざけんなよ！
(大竹)どけ チビ！
♬～
(大竹)お前 ふざけんな！
(大竹)取り消せよ！
(三枝)離れろよ！
(湯川)何してんの？
(三枝)離せよ！
(大竹)お前が離せよ！
(湯川)ハハハ… おもしれぇイベント
やってんぞ おい！⇒
おい！ おもしれぇイベント
やってるんだって おい！
(三枝)無理すんなって
真っ白な肌 荒れちゃうぞ！
(大竹)デッケェのは口だけかよ！
そういやぁ 初対面の時⇒
チビ過ぎて マジ
小学生かと思ったぞ お前。
チビって何だよ！⇒
前から言おうと思ってたけどよ⇒
お前が作る歌は 全部
女々しい曲ばっかなんだよ！
女々しいのは お前だろうが！
男だったら 外見じゃなくて
中身磨けよ 薄っぺら！
薄っぺらって何だよ！
おめぇのほうが薄っぺらだろ！
(大竹)うっせぇよ チビ！ 黙れよ！
(三枝)あぁ？ チビって何だよ！
クソ野郎！
誰だか知んねえけど
マジ 同情するわ。
お前みたいな奴と
バンド組まされる 新メンバー。
お前 モデルとか
マジ 洋服に失礼だから。
(三枝)誰が失礼だ！
うっは～ あいつら痛過ぎ。
(湯川)だろ？ だろ？
(東)ハハハ…。
(土屋)これ お前が やらしてんの？
(亜矢子)懸けてみようと思って。
あなたたちがつくり上げる
空気のない所で⇒
２人っきりにしたら どうなるか。
つうか なんでだよ。⇒
コソコソ 他のメンバー
決めてよ。
お前が そんなことするなんて
どういうつもりだよ！
そっちこそ どういうことだよ。
急にモデルになるとか お前⇒
キャラじゃねえこと
言い出しやがってよ。
意味分かんねえから。
どう？ 思い出した？⇒
昔は こうやって
仲直りしてたんでしょ？
はぁ？
(大竹)何言ってんだよ。
この際
はっきりしとくべきじゃない？
どっちが悪いのか。
(亜矢子)最初に
三枝君が いじめられたのは⇒
彼が モデルのこと
みんなにバラしたから。
そうだよ 全部 お前のせいだよ！
(亜矢子)でも 憎まれても
仕方ないよね。⇒
バンドやめて モデルやりたいって
先に言い出したの あなただし。
はぁ？ ひとの気も知らねえで
語ってんじゃねえよ！
別に 眼中ねえし モデルとか。
は？ 意味分かんねえ
日本語しゃべれよ！
ホント意味不明。
モデルやりたいの？
やりたくないの？ どっち？
モデルとか どうでもいいんだよ！
はぁ？
おめぇのために
バンドやめたんだろうが！
(亜矢子)｢おめぇのため｣？
バンドやめることが？ なんで？
言いたいことがあるなら
はっきり言いなさいよ。
言えよ。
身 引いてやったんだよ。
俺なんかより
ギターの才能ある奴と組めば⇒
お前なら人気出ると思って。
なのに みんなに
チクりやがってよ。
そしたら 初めっから言えよ！
はぁ？
別に みんなに チクって
笑いとろうなんて思ってねえし。
(三枝)何言ってんの
お前こそ 日本語しゃべれよ！
(大竹)俺だって…。
(三枝)はぁ？
お前がモデルになりたいって
言ったから 次の日…。
((えぇ 三枝がモデル？))
((理の兄貴ってモデルでしょ？))
((だから))
((あいつにモデル事務所 紹介してあげたり
とか できないかなって))
((ハッハハ～…))
(湯川)((おいおい みんな
ビッグニュースだぜ～！))
((あの三枝君が))
((モデル
目指しちゃってるらしいぜ～！))
(梨花子)((ウッソ？))
何 適当なこと言ってんだよ！
コソコソ 他のバンドメンバー
決めやがったくせによ！
ウソに決まってんだろ。
そもそも 他のバンドメンバーなんか
探してねえし。⇒
ホントに やりたいこと
お前にやってほしかったから。
(亜矢子)ちょっと待って。⇒
それってさ⇒
お互い 相手のために
やったってこと？
何 この友情物語。
マジ泣けるわ。
(土屋)フンッ。
あ～あ せっかくのオモチャが
台なし。
(亜矢子)バカだよね。⇒
それって
ただの すれ違いじゃん。⇒
まぁ でも
これで はっきりした。⇒
案外 大したこと
なかったなぁって。
あなたたちが必死に読み合ってた
空気なんて。
えっ？
(亜矢子)だって そうでしょ？
こうやって２人きりになれば⇒
昔みたいに
ケンカできたんだからさ。
信じてた人から
裏切られることほど…⇒
つらいもんなんてない。
でも あなたたちは⇒
親友なんだからさ。
大体 １軍は楽しいとか
３軍はつらいとか⇒
私には意味不明。
何なの？
スクールカーストって。
(亜矢子)あなたたちが
今 読まなきゃいけないのは⇒
そんな訳の分からない
クラスの空気じゃなくて…⇒
お互いの気持ちでしょ？
高校生活は⇒
たった一度しかないんだよ。
…って
２度目の私が言うのも
何だけど。
♬～
(三枝)なぁ。
なんで 俺たちが
殴り合ってたんだろうな？
はぁ～ もう２軍とか３軍とか
どうでもよくなってきたわ。
だったら 別によくねえ？
俺らは 俺らで。
♬～
(東)あ～あ。
やっちゃったなぁ お前ら。
(東)２人そろって３軍か。
(湯川)う～ん
これは挽回不可能ですね～。⇒
ご愁傷さまでした～。
(土屋)ハハハ…。
どうでもいいし。
(大竹)勝手にやってろ。
(土屋)はぁ？
(大竹)行くぞ。
(三枝)おう。
なんで仲直りしてんの？
まさか 馬場ちゃんが？
さぁ？
(愛)やっぱ半端ないわ
おばちゃんパワー？
(里奈)そこは せめて
｢馬場ちゃんパワー｣でしょ？
あんま 変わってなくない？
(里奈)えっ？
(小泉)はぁ～ あぁ…。
仕方ないよな
いつまでも隠し通せるわけないし。
失礼します。
何か用ですか？
いや… あの～ うちのクラスの
いじめの件なんですが…。
いじめゼロだと伺いましたが？
実は…。
＼(三枝)もっと パンチ効いた
曲のほうがいいって！／
(大竹)ついてこれんのかよ
お前の腕で。
(三枝)必要だろ ビジュアル担当！
(大竹)うわ ウザッ お前 マジで。
あれ？
小泉先生？
(小泉)はい。
いや あの…
いじめゼロです！
(野田)は？
(小泉)ゼロ 失礼します。
あっ いえ…
何でもありません。⇒
そんなことより 阿佐田教育長⇒
一体 何者なんですか？
あの 馬場亜矢子という女は。
かけがえのない子です。
私にとって。
(湯川)マジでムカつく
馬場亜矢子～!!
(東)あぁ～
マジ ウゼェな あいつ。
(土屋)落ち着け バ～カ。
(湯川)お前 ムカつかねえのかよ。
(土屋)うん 別に。
♬～
(小泉)あっ
こんなとこに いたんですか。
あの 三枝と大竹に
一体 何があったんですか？
なんで？
(小泉)聞いてます？
エントリーされてる。
えっ？
(小泉)あっ⇒
よかったじゃないですか。
(亜矢子)
ねぇ この裏サイトって 誰が管理してんの？
え～？
そういえば 誰なんだろう？
♬～
(男子生徒)ようこそ。⇒
ようこそ 35歳の高校生。⇒
ようこそ。
(阿佐田)よかったな
２人が元の親友に戻って。
📱(阿佐田)信じたかいが
あったじゃないか。
１つだけ 質問があります。
(阿佐田)ん？
何なんですか？
スクールカーストって。
(阿佐田)私にも分からんな。
その答えを知ることが
できるのは⇒
スクールカーストを
形づくる空気に⇒
身を置く者だけだろう。