(新見佳孝) なんだよ？ こんな所まで
(近松吾郎) お前さ--
巽先生の新連載 読んでんだろ？
どうだった？
正直 ちょっと派手さが足りない気がした
派手さより
むしろ地味だとしてもさ--
巽先生の原点に立ち返るような
真に迫る作品にしたい
柏崎さんは なんて？
お前が思うようにやれって
だったら それでいいんじゃない？
お前のやり方でやるって決めたんだろ？
自信持てよ
ありがと
(近松) なあ 新見
(新見) ん？
…で 利緒ちゃんと いつ飲む？
(新見) おはようございます
(市之宮佑子) おはよう
(佐藤利緒) 邪魔
(あくび)
ハァ…
(佐藤美枝子) おはよう おはよう おはよう
(新見) おはようございます
ちょっと もう 昨日 ２人
２次会 来なかったじゃんか
えっ？
あたし 昨日 ２次会
行かなかったんですか？
いや～ もう途中から なんも覚えてなくて
えっ なんにも？
最近 よくやっちゃうんですよね～
(美枝子) お酒 弱くなったんじゃない？
年取った証拠だよ
(利緒) うわ～ ですかね？
(三田村詩織)
編集会議 始めるよ
(美枝子) うい
(佑子) は～い
♪～
～♪
(利緒) キヨラ
キヨラ キヨラ キヨラ キヨラ
何？ これ
タイアップ記事
クライアントからの指名が--
キヨラ キヨラ キヨラ
キヨラばっかりなんですよ
みんな お金出すんだから--
一番人気の子に出てもらいたいってのは
分かるけどさ
…にしても多すぎ
キヨラのように圧倒的な人気を誇る子を
輩出できるのは喜ばしいんだけど--
それによって弊害も生まれるの
(美枝子) 下が出てこないんだよな～
なるほど
今 売れてる子にだけ頼るのは
将来的に絶対苦しくなる
なんとしても新しいスターを出さないと
(新見) おっ！
(利緒) ごめん
ん？
いえ
そこで これ“大スナップ祭”よ
“大スナップ祭”？
半年に１回 大々的に告知をして
全国から｢Pipin｣に出たい子を募ってるの
そこでカワイイ子を見つけて
専属にスカウトしようって考えてる
へえ～
(森野瑠美) ピンク オレンジ 青 白 黄色
いろんな色の女の子が集まってね
すごいんだから
想像しただけで疲労感が
(利緒) ほら
あっ あたしも
サトミーみたいな千里眼が欲しい
“千里眼”ってなんですか？
サトミーは
撮ってきた写真で全てが分かるの
写真写りの良しあしでもない
その日のコーディネートの出来でもない
その子の… 資質？
とにかく もう全部お見通しなの
へえ～ すごいですね
まあ そんな大したもんじゃないっつうか…
あるっつうか
(佑子) ホント尊敬です
(佑子) 年の功っていいますもんね
(美枝子) うん
ケンカ売ってる？ ねえ ケンカ売ってるよね？
っていうか それ あたしのパンだよね？
(佑子) ちょっと なんでですか？
(詩織) じゃあ そういうこと
(詩織) みんな あっと驚く
新しいカワイイ子を見つけてきてね
(シャッター音)
(利緒) うん ＯＫ
うん よかった よかった
ちょっと待っててください
(佑子) 南吉 これ 確認しといて
(新見) はい
(瑠美) ありがとうございます
いっちゃん いっちゃん いた いた いた…
これ ちょっと確認して
(新見) …にしても みんな派手ですね
この中から目の引く子を探し出すって
大変だな
そうだね
大勢いても つい視線がいっちゃう
インパクトのある…
(美麗) りお姉！
あっ 南吉さんもいる
南吉さん！
ちょっと ちょっ ちょっと ちょっと…
南吉さん 今日の美麗のコーデどう？
パパも すごいカワイイって
言ってくれたんだ
載れるかな？ 載れるかな？
載れるかな？
(携帯の振動音)
うんうん うんうん…
あっ ちょっと ごめんね
はい
今日 大スナップ祭とやらが--
あるらしいじゃないか？
日曜なのに頑張ってるな
感心 感心
はあ
で どう？
うちの娘 載せてもらえるんだろうな？
検討させていただきます
(佑子) ちょっと ちょっと 美麗ちゃん
(瑠美) 後ろ後ろ 後ろに並ぼうね
(美麗) 何？ もう
(レイ) うわ～ すごい盛況じゃん
はーい
南吉くん マジメにやってんの？
(新見) やってますよ
(レイ) フフッ
(レイ) はい　これ 頼まれてたやつ
(利緒) ああ ありがとう
(レイ) 結構 もう いいの入ってる
(利緒) ホント？
(女子) あの
(女子) あの！
何月号に載りますか？
まだ載るかどうか
分からないんですけど
え～っ
な～んだ
つまんないの 行こっ
載るかと思ったのにね
あっ あの
これ はやってんの？
これ？ カワイイでしょ？
心寧ちゃんと同じやつ
(新見) 心寧ちゃん？
(美麗) ああ～
心寧ちゃんね
インスタ チェックしてて
あっ ヤベェって そっこうマネした
(レイ) ああ 心寧ちゃんって
最近 インスタで話題の子だよね
一般の子なんだけど
いつもカワイイコーデ アップしてるよね？
そうそう
みんな インスタ チェックしてるよ
あっ うちの服 着てた時なんて--
他の子が“同じのどれですか？”って
買いに来てたもん
プチカリスマみたいな感じだね
(新見) 彼女 どこに行けば会えるかな？
(レイ) う～ん
(通知音)
あっ！ 今 これ上がった
(新見) これ どこのお店？
(美麗) すごいカワイイ
あっ これだよ
ハハッ すごい
(レイ) よーし じゃあ 捜索開始
了解
すいません
(美麗) あっ 南吉さん ほら 来て
えっ おいしいのに
南吉さん
南吉さん ほら あの子 あの子
(レイ) ほら 南吉くん 声かけなって
頑張リーサルウエポン
心寧ちゃん？
(詩織) みんな カワイイんだけどね
カワイイけど 普通なんですよね
な～んか みんな
置きにいってる感あるもんね
(佑子) うーん
ダメだ～
見えない
ああ…
(利緒) …で 南吉は？
(新見) 戻りました
ちょっと～ 堂々とサボらないでくれる？
(新見) サボってませんから
(利緒) ええっ？
というか 僕 見つけちゃいました
どうですか？
私はカワイイと思います
(瑠美) カワイイ
(詩織) そうね 悪くない
(瑠美) りっちゃんは？
う～ん…
カワイイけど…
なんか違う気が…
そうですか？
｢Pipin｣っぽくないですか？
見えた！ この子 間違いないわ！
(新見) で… ですよね？
この子に合ったコーディネートさせれば
誌面でもっと映えるはず
(佑子) サトミーがそう言うなら 決まりじゃん
(詩織) そうね
南吉くん まずは彼女を編集部に呼んで
コーディネートの打ち合わせをしてみて
(新見) はい
(詩織) りっちゃん フォローお願いね
はい
(佑子) カワイイ
(美枝子) カワイイな 南吉のくせにな～
フォロワー数 1,900人
(利緒) いや １万９千だから
すごいね！
(心寧) いえ…
心寧ちゃんは
原宿では かなり有名人なんだよね？
そんな…
｢Pipin｣は 読んだことある？
あっ はい 好きです
地元にいた時から毎月読んでました
コーディネート考えるのは好き？
あっ はい
今日 自分の服も
持ってきてくれたんだよね？
あっ 持ってきてます
(心寧) お待たせしました
(利緒) ああ～
(新見) おお～ いいね～
(新見) カワイイ
(利緒) うん カワイイ
(新見) ねっ
(心寧) ありがとうございます
とりあえず 写真撮って
(新見) はい チーズ！
(シャッター音)
(心寧) どうですか？
(新見) おお いいね～
(利緒) パステル やっぱ似合うね
(利緒) カワイイ
(心寧) ありがとうございます
(新見) 写真撮るね
(心寧) はい
(シャッター音)
(心寧) ありがとうございます
(新見) うん
(利緒) 次 いこうか
(心寧) はい
(新見) 次 いこうか
パステル…
どうでしょう？
うん いいと思う
(心寧) ありがとうございます
どうですか？
(利緒) う～ん…
あっ 別のを…
待って 着替えないで
どれもね 別に悪いわけじゃないんだ
ただ…
ちょっと いいですか？
どうしたんですか？ その顔
カワイイし
かなり目立つ存在になると思いますよ
もうちょっと なんか足してみようか
う～ん
やっぱり 私 無理です
ちょっ ちょっと ちょっと待って
なん… どうして？
(利緒) あたしたち
別にダメ出ししてるわけじゃないんだよ
(新見) そうだよ 全部カワイかったし ねっ？
(利緒) うん
あたし やっぱりモデルなんてできないです
ごめんなさい
(店員) きりたんぽ お待たせしました
(新見) なんだよ 人を呼び出しておいて
もう酔ってんのかよ？
遅～い！
俺はさ
もうダメだ～
あっ？
巽先生の新作の連載
もう打ち切りだよ きっと
えっ？
巽 信次郎の名をもってして大コケ
前代未聞の大失態で--
俺は もう終わり～
なあ 新見 俺さ…
どうしたらいいんだろう？
ちょっと…
おいおい おいおい おいおい…
(いびき)
ええ～？
(ため息)
(いびき)
それ 俺に聞く？
仕事ができないだけじゃなくて
クソめんどくさいやつだな
(柏崎龍平) バア！
(新見) 柏崎さん
いつから いたんですか？
ずっとだよ
そう
帰っちゃったの
(利緒) 私のせいです
私があいまいな態度だったから
自信 失くしちゃったんだと思います
(詩織) 素質はあると思うけどな～
もう一押ししてみたら？
でも 私 分からなくて
彼女に何を言ってあげるべきか
彼女はオシャレが本当に好きなのかな？
コーディネートは うまくされてると思う
でも この写真じゃ
まだ彼女自身の思いが見えてないんじゃない？
(柏崎) 巽がこれを書きたいと
懇願してきたそうだ
作家の書きたいものと
売れるものは別です
それをコントロールするのが
編集者の仕事だと僕は思っています
模範回答だな
なぜ 僕だったんでしょうか？
自分は文芸に必要な人間だ
外に出すやつなら もっと他にいただろ
そう言いたいのか？
巽が言ってきたんだ
お前を担当から外せと
なんで…？
巽は 自分にしか書けないものを
書きたがっていた
“売れなくてもいい
もう一度 自分に向き合いたい”と言っていた
でも それが この結果じゃ
(柏崎)確かに 俺たちは
ビジネスで小説を作ってる
だけどな 初めから
売れそうな作品に当てはめることと--
作家の特性を売れる方向に導くのは
話が違う
確かに 近松は 巽の言いなりだ
たつみせんせ～
(柏崎) だが 今のところはだ
この小説は きっと跳ねる
これからだ
(ため息)
辛気くさっ
まだいたんですか？
他に予定ないんですか？
(利緒) ケンカ売ってる？
(利緒) 酔ってんの？
(ため息)
心寧ちゃん ホントに もうやらないのかな？
彼女 最初から不安そうだったのに
もっと慎重に接するべきだった
僕は やっぱりダメですね
｢Pipin｣のことは分からない
いや…
何もかも分かってない
ダメなやつなんです
なんかあったの？
巽先生のことも何も分かってなかった
巽先生の本を売らせたい
とにかくヒットさせたい
そのためには目立たせないと
他の作家の作品にも
巽先生の過去の作品にも埋もれさせないように
それしか考えてなかった
でも 違ったんです
僕は巽先生自身を見ていなかった
(利緒) それだよ
そうだ それだ
こないだは ごめんなさい
私たちのせいで 迷わせちゃったよね
違うんです
元々 私は ただのオシャレが好きな
田舎の高校生でした
それが 東京に出て
ちょっと注目されて 調子に乗って
ホントは…
ずっと自信がなくて
分からないんです
何が… カワイイのか
分からなくなってたのは… 私も同じ
もう一度 リセットしてみない？
心寧ちゃんは… オシャレが好き
それだけでいいんだよ
どうですか？
カワイイ
うん カワイイ
うん すっごくカワイイ
(カメラマン) いいね
はい もらった
いいね いいね
うん うん うん
いいよ
カワイイ
(カメラマン) いいね
(利緒) いいですね
やっぱり～
あたしが思った通りだわ
うん
(カメラマン) はい いいよ
あっ それ いい いい いい
ハハハッ
(カメラマン) はい ＯＫ
(利緒) ちょっと
お買い物してる風
(心寧) お買い物？
(利緒) あっ いいね
あっ カワイイよ
(利緒)
ビールください
(店員) はい
かしこまりました。
お疲れさまです
いい仕事した後の
ビールって--
うまいですよね
(店員) はい
お待たせいたしました
ありがとうございます
さすがですね
僕も
｢Ｐｉｐｉｎ｣のことが--
分かってきたような
気がしてたけど--
全然でした
へえ～
｢Ｐｉｐｉｎ｣のこと
分かりたいんだ
まっ 文芸編集者としても
ダメダメな南吉くんだけど--
ちょっとは役に立ったんじゃない？
元気出せ
なんだ？ それ
(利緒) フフッ フフフ…
(新見) フフ…
前と同じだね
えっ？
覚えてたんですか？
南吉
ちょっ… 利緒さん？ 利緒さん…？
(利緒) 何度も同じことするわけないじゃん
(新見) えっ？
(利緒) じゃあ 帰るわ
(利緒) ここ おごりね
(新見) えっ？
ごちそうさまでした～
ねえ ちょっと
もう全然 分かんない
(新見) 任せてください
(利緒)ちゃんと意見を聞かないと暴動が起きるよ
(新見) なるほど
適当にやるよ
(心寧) 南吉さん
(キヨラ) しっかりして
あんたが編集者でしょうが！
マジで地獄だな
確固たるビジョンがあるんだと思う
そうか
ビジョンか