(着信音)
(新見佳孝) はい 柏崎さん
(柏崎龍平) 新見 お前を文芸に戻してやる
今から出てこい
(佐藤利緒) 南吉？
すいません ちょっと行ってきます
えっ？ あっ ちょっ…
えっ？ 今から ここに
水科先生がいらっしゃるんですか？
(柏崎) ああ
この記事を作った編集者ならば
会ってもいいと言ってきたんだ
水科木乃は デビューからずっと
芸旬社としか仕事をしてない
人嫌いなのか アポすら取れない状況でな
手を焼いてたんだ
水科が新作を千石社で出すよう
新見 お前が説得しろ
それができたら 文芸に戻してやる
文芸に戻りたかったら
目の前にあるチャンスは死んでもモノにしろ
(柏崎) おい 来たぞ
先生 お待ちしておりました　どうぞ
(柏崎) お前 近松 どけ
(近松吾郎) あっ すいません
(水科木乃) あなたが
この記事を書いた｢Pipin｣の人？
はい　今回は小誌の企画…
(ため息)
思ってたのと違うかも
えっ？
(水科)｢Pipin｣の編集の人って
どんな服 着てんだろうとか--
いろいろ興味あったけど--
普通
まあ そんなもんか
あっ ねえねえ お願いがあんだけど
はい？
(三田村詩織) ただいま
(森野瑠美) おかえりなさい
みんな ちょっと集まってくれる？
(編集部員たち) はい
(瑠美) あれ？ 南吉は？
(佐藤美枝子) ああ　文芸の仕事で--
どうしても行かなきゃいけない
案件があるって言ってたわよ
(瑠美) へえ～
それで 上は なんて言ってるんですか？
“今月の売り上げが良くても仕方がない”
“この売り上げを維持できるのか？”って
(美枝子) 依然｢Pipin｣にとって
苦しい状況ということですね
ああ～ ごめんなさい
あたしの力不足だわ
そんな 詩織さんのせいなわけないです
(市之宮佑子) でも それって
ずっと今月の売り上げをキープできれば--
｢Pipin｣は
廃刊しなくていいってことですよね？
(詩織) それはそうだけど
みんなで考えればいいんですよ　ねえ
いい！　いいよ イチコ
その恐れを知らない若さ
どんどんちょうだい
いや もう 若くはないです
いい… いい
もはや そのくだりが心地いい
ちょっと待ってて
何か 継続して読者の関心を集める
斬新なアイデアが必要なの
イチコちゃんの言うとおり
みんなで考えましょう
(美枝子･利緒) はい
これ 南吉が集めてくれてた
アンケートなんだけど--
その中に｢Pipin｣でやってほしい企画
っていう項目があって
そういえば あっ これ
“原宿でイベント
やってほしい！”
“生キヨラがみたい！”
(利緒) それ いいじゃん
(瑠美) うん
(美枝子) でも 読モのキヨラは
原宿で すぐに会えるよ
じゃあ モデルたちに
生コーデしてもらうのがいいですよ
モデルたちが着用した服の販売会も兼ねれば
スポンサーが募れるかもしれないし
うん それ いいわね
やるな ごんぎつね
南吉さんのおかげですね
アー ユー レディー？
(一同) イエーイ！
４ ３ ２…
ゴー！
カモン！ エブリバディ！
ドントストップ！
１ ２ １ ２！
先生 これは一体？
(水科) 一度 やってみたかったんだよね
なぜ 新作を書かれないんですか？
先生！
足がつる
(水科) はい チーズ
(シャッター音)
(水科) よーし
あの～ 先生？
(水科) あっ！
(新見) 今日は一体 何？
あれ カワイイ
ねえ あれ 食べたい
先生 次回作をぜひ弊社から
(水科) これ どこで買ったの？
(女子) ああ… あっちです
(水科) あっち？ あっちだって
(新見) 先生…
(水科) はい 行こう 行こ行こ
(近松) そっか～ 忙しいかあ～
あっ ねえ その読者イベントってさ
(近松) 俺も参加できんのかな？
えっ？
でもさ そんな大変な時に
新見くんは けしからんね
えっ？
あいつ 今 水科先生のお尻を
追っかけまわしてんの
えっ？
水科先生のインスタ見てみなよ
あいつさ…
水科先生 口説き落とせたら
文芸に戻してもらえんの
ええっ!?
(近松) きっとさ--
｢Pipin｣のあの記事も
それ 計算してだったんだよ
もう さすがとしか言いようがないよね
え～っ？
(近松) あっ 明日はどうかな？
飲み…
(ため息)
(利緒) チラシできました～
(美枝子) サンキュー
(利緒) はい
(美枝子) はい
いいじゃない
最大の関門は
協力してくれるショップ探しだね
みんなで手分けして
最低５店は見つけよう
(ドアの開く音)
(新見) おはようございます
(佑子) おはよう
あれ？　皆さん 早いですね
どうしたんですか？
(佑子) 読者イベントをやることにしたんで
そのスポンサー探しを始めるんです
そうだったんですか
僕も すぐに取りかかります
じゃあ まだアポ取れてないお店に
今日中に連絡しといてもらえる
(利緒) ここ
(新見) 分かりました
(利緒) ショップリスト
(新見) はい
(着信音)
先生 昨日はどうも
えっ？ ちょっ… ちょっと待ってください
あの… これ やっとくんで
すぐ戻りますから
(ドアの開く音)
南吉 どうしちゃったんですかね？
(美枝子) はい ありがとうございます
(瑠美) 編集長
(詩織) はい
(ドアの開く音)
(新見) 戻りました
アポ どうだった？
すいません すぐやります
そう
明日１時から会場の下見だから
すいません その時間はちょっと
(ため息)
結局 そういうことなんだ
もう 文芸 帰ってくんないかな
みんな頑張ってる時に目障りなんだけど
(詩織) りっちゃん？
(利緒) 水科木乃を口説き落とせば
文芸 帰れるんでしょ？
南吉 ホントなの？
はい
もういいよ
しょせん そっちの人なんだね
ちょっと仲間意識とか感じちゃった
自分がバカみたい
(新見) 僕は仲間だと思ってます
(利緒) ウソ！
みんな 不安だけど頑張ろうって
一つになってんのに--
南吉は自分のことしか考えてないじゃん！
見損なったよ
もういい　文芸でもどこでも行けば？
(ドアの開く音)
(新見) すみませんでした
今は｢Pipin｣が大変な時期だって
分かってますし
(新見) これからは僕もみんなと一緒に…
(詩織) いいわ
(詩織) 南吉くんは やらなくていい
(新見) えっ？
そうね 南吉はいいよ
なんでですか？
水科先生の件は
柏崎さんにやっぱり断りますから
怒ってるわけじゃないの
南吉くんは
南吉くんの道があるでしょ
今が南吉くんにとって
チャンスなのよね
読者イベントをやろうってことになったのは
このアンケートのおかげなのよ
(新見) えっ？
(美枝子) うん
南吉は 十分貢献してくれた
あとは自分のことをやりなさい
あたしたちは あたしたちで頑張るから
詩織さん サトミーさん
大体 南吉がいなくても別に平気ですしね
ひどいな～
(瑠美) 南吉 お互い頑張ろ
皆さん ありがとうございます
(美枝子) よし やるぞ
(佑子) よし
(利緒) ホント信じらんない
こんな大変な時に
(レイ) う～ん
りっちゃんは
南吉くんのことを仲間だと思ってたのに--
裏切られたから怒ってるんだよね
でも 仲間だったら
背中を押してあげること できないかな
南吉くん
あんなに文芸に戻りたがってたじゃない
それとも…
(レイ) 仲間以上の感情が芽生えちゃったの？
(水科) 待ってたわ
(新見) えっ？
あっ… えっ すいません
何してらしたんですか？
ＤＩＹ初めてみようと思ったんだけど…
向いてなかったみたい
あ～あ
なんか楽しいことないかな
(新見) 先生の楽しいことは
小説を書くことではないんですか？
先生には才能があります
お願いします 新作を書いてください
あっ そうだ
ケーキ作ったんだった
食べない？
よしっ
(水科) ああ～ 見られちゃったか
(新見) 先生 これって？
(水科) 私 書きたくなくなったわけじゃないよ
私さ 自分の体験しか書けない作家なのね
でも 自分のことは書き尽くしちゃったし
どこかに題材ないかなって探してたんだ
でも ピンとこないっていうか--
書きたいって衝動が湧いてこなくて
そうだったんですか
不器用だけど精いっぱい生きてる人たちを
書きたいんだよね
うまくいかないことばっかりだけど--
それでも 全力で生きてるって感じ
ああ… でも そんなうまいネタ
見つかんなくてさ
僕 知ってます
そういう人たち
みさきさ～ん
ねえねえ ねえねえ ねえ
今度 イベントやるんだけど また借りてもいい？
(みさき) 是非
(利緒) ありがとう～！
(瑠美) イベントやってます
(美枝子) 原宿でイベントやってます
(瑠美) イベントやってます　お願いします
(新見) みんながカワイくなれるように
全てを懸けてる
(新見) たまにはケンカもする
変な人たちなんですけど--
バカみたいに熱い人たちなんです
(詩織) 何かあったら 私が責任を取ります
(新見) 大きな利益は生まないのかもしれない
それでも…
(利緒) 当日の８時頃に受け取りに…
(新見) 全力で頑張ってる
あの人たちを題材にしては
どうでしょうか？
その話 もう少し詳しく聞かせて
(美枝子) 私たちを
楽しませてくれるのでしょうか？
さあ 次は ３パターン目
１パターン目のイメージはスポーティー
次のレインボーのイメージの
｢Pipin｣モデルの３人のコーデは--
一体 どんなふうに行われるのでしょう？
キヨラに振って
特に 私は この今のサブカルのイメージの
キヨラコーデがものすごく参考になりました
(歓声)
そろそろ オンタイム 切れて～
(美枝子) では 制限時間となりました
さあ どんなコーデで
登場してくれるんでしょう？
お楽しみに～
はい いってらっしゃい！
(拍手)
(美枝子) みんな 会いたい？
(観客) 会いた～い！
(美枝子) カワイイ？
(観客) カワイイ～
(美枝子) 今回の着替えタイムは
｢Pipin｣編集部３人娘の--
編集記もお届けしました
ありがとうございま～す！
(新見) どうぞ
(拍手)
(美枝子)それでは
いよいよ レインボーのイメージの…
(利緒) さあ いくよ
お客さん 待ってるよ
(美枝子) どうぞ
(拍手)
(観客) カワイイ～
(利緒) キヨラ どうした？
(美枝子) こだわりの強いキヨラは
どんなコーデで出てくるのでしょうか！
はい キヨラ 頑張って はい
(歓声)
(拍手)
(美枝子)
おっと キヨラ 何かを探してるのか？
キヨラ どうした？ ご乱心か？ えっ
(キヨラ) あっ
(美枝子) えっ？
あっ キヨラ
(利緒) どうした？
(キヨラ) やっぱり なんか足りないの
あの中には ないの
他に なんかない？
えっ な… 何が欲しいの？
(キヨラ) な… なんか この辺が寂しい
どういう… どういう系だろう？
(キヨラ) えっと…
(利緒) どういう えっと どういう…
これ 貸してください
えっ？ ん？
(詩織) 決まった　もう出るよ
アイテムはスカーフ
さあ それでは キヨラの登場です
どうぞ～
(拍手)
(観客) 超カワイイ～
(観客) キヨラちゃーん
(美枝子) アイテムはスカーフです
スカーフを頭にコーデしてきました
カワイイ～
(拍手と歓声)
あなたの言うとおり
面白い
(利緒) すいませんでした
ありがとうございます
本当に助かりました
絶対 お返ししますから
すいません すぐ
先生
(美枝子) 南吉 遅くな～い？
(利緒) あんなやつ いいですから
ほら 始めてましょう
決まりましたよ！
(詩織) えっ… 何？ どうしたの？
水科先生が
｢Pipin｣で連載してくれることになりました
(詩織) ええっ!?
(美枝子) ええっ！
水科先生の連載があれば
継続して購読者を集めることができます
上も きっと納得するはずです
(柏崎) 新見 どういうことだ？
水科が｢Pipin｣で連載すると言ってきた
水科の小説を--
｢Pipin｣みたいに売れてないファッション誌で
連載するなんて ありえないだろ
新作は文芸誌で連載する
お前 今から行って説得してこい
嫌です！
先生は｢Pipin｣を信頼して--
｢Pipin｣のために書くことを
快諾してくださいました
文芸には譲りません
お前 自分が何言ってるか分かってるのか？
文芸に戻りたいんだろ？ だったら！
(新見) そりゃあ 戻りたいですよ！
っていうか--
いつか必ず文芸に戻ります
でも 今 僕は--
｢Pipin｣の編集者なんです
僕がやるべきことは
｢Pipin｣の利益を上げること
水科先生の連載は…
｢Pipin｣から出します
お前を外に出したのは
間違いだったかもしれないな
書籍化する時は
俺に仕切らせろよ！
南吉 いいの？
せっかくのチャンスだったのに
(新見) はい
僕… まだ文芸には
帰っちゃいけない気がしてたんです
ちゃんと ここでやり切らないと
ダメだと思って
(詩織)これ 次号
めちゃめちゃ売れるパターンですよ～
(瑠美) 廃刊なんてなんの話って感じですね
南吉…
ありがとう
イベントも… 手伝えなかったし
僕は 皆さんには
本当に申し訳ないことばかりです
小説のことも
勝手に話を進めて すいませんでした
いいんじゃない
南吉くんが考えて--
これが｢Pipin｣のためになると
思ったのなら--
それが正解よ
あなたは｢Pipin｣編集者だもの
はい
僕 頑張ります
(詩織) じゃ 持って持って
(編集部員たち) はい
(一同) 乾杯！
“僕は文芸部で--”
“成果を出して
きたはずなのに--”
“どうして こんな
ファッション誌に”
“移動させられたのか”
…って これ
南吉の話ですよ
ウケる！
ねえ この｢Peach｣編集部って--
うちの編集部のことかな？
ねえねえ ねえねえ…
このさ--
ぽっちゃりの
副編集長って--
これ 誰のこと？
(佑子)
サトミーでしょ
(美枝子) ぽっちゃり
じゃないでしょ
いろいろ
すいませんでした
ホントだよ
普通 あの状況で
あたし残して いなくなる？
(新見) あっ！
(利緒) あっ
(近松) り～おちゃん！
(新見) ゴミついてますよ
(利緒) ああ ゴミ？ ごめん ありがと
(近松) ああ～ ズルい
またそうやって
２人で飲んで～
(新見)
お前 なんで ここにいるんだよ！
(近松) 誘ってよ～