(新見佳孝) すいません
はい
(新見) ｢Pipin｣編集部の者なんですけど
(シャッター音)
(新見) ＯＫです
(新見) 載る時はＳＮＳで連絡します
(女子) 分かりました
(新見) ありがとうございました
(女子) ありがとうございます
(近松吾郎)
すっかり｢Pipin｣編集者って感じだな
別に そんなことないけど
っていうか お前
なんで こんなとこにいんだよ？
(近松) 実はさ 新見に大事な話がある
(新見) えっ まさか
巽先生の小説 打ち切り…
ちょっと はっきり言ってくれ
お前 利緒ちゃんと付き合ってんの？
(新見) はっ？
いや 俺 見ちゃったんだよ
２人がバーにいるの
あれは違う ホントに
いや“違う”って何がだよ？
お前がそんなな 無責任な発言するなんて
俺は見損なったぞ
だって お前 楽しんだんだろ？
“楽しんだ”って 向こうから
“向こうから”って お前
散々 まんざらでもない面してたじゃねえかよ
もうズルい～
２人きりで飲みに行くなんて
えっ ２人きりで飲みに？
それだけ？
はい？
なんだよ！ こっちはてっきり…
ああ 変な汗かいた
ちょっ ちょちょちょ… お願い
いや マジで一生のお願い
飲み会 セッティングして
♪～
～♪
(三田村詩織) 編集会議 始めま～す
(編集部員たち) はーい
(佐藤利緒) 南吉
今月こそ--
企画通るといいですね～
(新見) まあ
(詩織) どの企画も すごく良かった
みんなは どう思った？
(佐藤美枝子) 瑠美のやつ 面白そう
“東京オリンピックで
大注目 間違いなし”
“世界を魅了する
原宿ファッション”
(森野瑠美) えっ そうですか？
原宿っぽさがあって
日本らしさが残るようなファッション--
紹介できたら面白そうじゃない？
うん いいわね
(利緒) 撮影場所も全部ロケにして
原宿のど真ん中で撮るみたいな感じ？
(市之宮佑子)
“私の最新ネイル術”はどうですか？
(詩織) イチコね
(瑠美) うちの読者だと--
“安くてカワイイ 手作りネイル”
みたいな感じになるのかな？
ああ それ いい
“百均で買えるグッズで作れる”みたいに
くくっちゃえば？
そっか　ナイスアイデアです
南吉くんは？
思ったことは なんでも言って
みんなが意見を出した方が
いいものができるんだから
“三人寄れば文殊の知恵”っていうでしょ
じゃあ 前号で心寧ちゃんが加わって
割と反響良かったじゃないですか
(美枝子) そうだよね　あの子 いいよね
(美枝子) 私が見立てた通りだよ
(詩織) ハハハハハ
(新見) もっと彼女を推していくことは
できないですかね？
そうね　新鮮味も出るし いいわね
じゃあ 次号の巻頭は８ページ
瑠美ちゃんの
“世界を魅了する原宿ファッション”
(美枝子) 瑠美
巻頭 担当するの初めてだっけ？
頑張ります
(詩織) 中面特集は“プチプラアイテム紹介”
“進化形ストリートファッション”
“女子力アップ術”“最新ネイル”
え～ それから…
“視線をさらうプリンセスコーデ”
これに心寧ちゃん推しで
キヨラとの２ショットにしていきましょう
南吉くん 初企画 頑張ってね
はい
あとはレギュラーもののスナップも
随時 集めてください 以上
みんな よろしくお願いします
(一同) お願いします
あのさ 一応 言っとくけど
絶対 南吉の判断だけで決めちゃダメだよ
分かってますよ
カメラマンもスタイリストも
うちのスタッフは--
みんな こだわり持ってんだから--
ちゃんと意見聞かないと 暴動が起きるよ
暴動？
(美枝子) そうだよ 南吉
大人のケンカは マジで地獄絵図
はあ
詩織さんも言ってたでしょ
みんなの意見聞いた方が
いいものができるんだから
分かってますよ 任せてください
(キヨラ) プリンセスなら
あたしは やっぱりガーリーなのがいいな
(新見) ガーリーね
(キヨラ) うん
フワフワ系のワンピとか
パステルカラーがいいかな
例えばのイメージ なんかある？
ラプンツェル
髪も編み込みして お花とか付けたいかも
なるほど
(中川心寧) ロックなプリンセスがいいです
ハードな感じってこと？
ううん ロックなんだけど
キレイめというか--
例えば 黒のフリルのドレスに
革ジャン合わせたりして
で メイクも赤リップとかで
カッコよくキメたい
いいね　心寧ちゃんっぽい
(徳丸弘美) ラプンツェルに革ジャン？
スタイリストに丸投げされても困るわよ～
世界観が全く違うじゃない
元々 ２人は 派手なキヨラと
モノトーンの心寧ちゃんという--
すみ分けをしていますので
分かってるわよ
じゃあ ２人共通のアイテムを着せて
こういうの
やりつくしたコーデだと
誰も見てくれないでしょ
だから いちばんトレンドの黒いスカートを
マストで入れる
うん　いいですね それ
(キヨラ) う～ん
ちょっと違う
でも ほら 上着はパステルカラーだし--
心寧ちゃんとのバランスを考えると
これがいいって徳丸さんが
ラプンツェルは黒なんて着ないもん
ねえ もっと色味のあるワンピを増やして
ラブリーにできないかな？
(徳丸) えっ！ 黒は着たくない？
(新見) はい
もっと色味のあるワンピを増やして
ラブリーな雰囲気にしたいと--
キヨラが言っていまして
ラブリーに関しては
心寧ちゃんも納得しています
だとしたら ラブリーテイストを強めにして
元気なイメージにしたいと--
心寧ちゃんは言っていました
あんたは伝言係か！
南吉くんが編集者なんだから
好きに決めちゃえばいいんじゃない？
それに従ってもらった方が早いんじゃない？
(新見) それじゃあ暴動が
(レイ) えっ？
いや こっちの話です
はい
はぁ…
これでカメラマンの戸馬さんも
いろいろ言い出したら--
マジで地獄だな
(戸馬一樹) 随分と詰め込んだな～
これ みんなに言われっぱなしだろ？
みんなのアイデアを反映して
いいページにしたいんです
戸馬さんのご意向も
伺いたいと思ってまして
いいんじゃない
うん ＯＫ
(戸馬) これでいこう
(新見) そうですか
あとは当日 雰囲気見て
適当にやるよ
(美枝子)戸馬さん 準備できました
お願いします
あっ あの 撮影場所は？
ああ 適当にピックアップして
あとでメールしておくよ
(戸馬) よし じゃあ始めよう
お願いしまーす
(美枝子) お願いしまーす
(戸馬) じゃあ まず一発目 はい
あっ いいんじゃない
(佑子) 戸馬さん
(戸馬) ん？
影 少し抑えられますか？
もっとくっきり写してほしいかも
(戸馬) ああ そう うん
じゃあ ＯＫ ＯＫ　奥行って
はい いくよ
ああ いいんじゃない
(美枝子) あ～…
ちょっと のっぺりしちゃったんじゃないかな
ねえ さっきぐらいの方が
立体感があっていいわよ
そうですか？
私は こっちの方がいいと思う
えっ 戸馬さん どう思います？
ＯＫ ＯＫ 適当にイジってみるよ
ああ もう じゃあ 戻しておいて
いいんじゃない？
そこ そこ そこ
いいと思うよ 俺は
ハハッ 最高
いい　ステキ
ファンになっちゃうかな
ハハハッ すごいな
(利緒) ただいま～
(編集部員たち) おかえりなさい
(新見) おかえりなさい
どうよ？
(新見) 一応 まとまりました
(利緒) ふ～ん
明日 スタイリストの徳丸さんと
モデルたちを呼んで--
コーディネートチェックすることになってます
戸馬さんって
｢Pipin｣には珍しいタイプですよね？
(利緒) そう？
(新見) うん
適当に“いい”ばっかりで
なんか 軽いというか あまり熱を感じない
(利緒) フフッ
(新見) なんですか？
いや 南吉が そんなこと言うとはね
うん 南吉の割には良さそうじゃん
その一言 言わずにいられないんですか？
南吉くん これでいいんじゃないかしら
あとは南吉くんのページだっていう
カラー出せると--
もっと良くなると思うな
ありがとうございます
(瑠美) いいな 南吉
あたし まだ プランまとまってないし
間に合わなかったら どうしよう
大丈夫ですよ　お互い頑張りましょう
(瑠美) チョベリバ
(新見) 徳丸さん さすがですね
どれもカワイイです
全部で５着 どんどん決めていきましょう
まずは手堅く こんな感じ
あっ いいですね～
ここにパールが付いてるんだ
プリンセスっぽいです
花柄なら 思いっきり ここまで甘く
なるほど　ありですね
ねっ
どうしたの？
ちょっとイメージが…
違うの？ ラブリーじゃない？
もっとフワッとした
プリンセスのイメージだったの
でも 南吉くんは
色味の強いワンピースを増やして--
元気な感じって言ってたよね？
え～と 色味を強くってキヨラが言ったのを
心寧ちゃんに伝えたら--
それなら元気な感じにって話になりまして
えっ？ 心寧ちゃんに合わせたってことですか？
ごめんなさい　私のせいですか？
違う違う 違う違う
そういう意味じゃない
(心寧) でも 私も違います
えっ？ どこが違うの？
ガーリーといっても
もっとロックっぽいというか--
カッコイイ ガーリーだと思ってたのに
“ロック”なんて 今 初めて聞いた
すいません
その単語は伝えてなかったです
２人は そもそもテイストが違うんだから--
折れるところは折れないと
まとまらないでしょ
(心寧の泣き声)
うん あの さっきので十分カワイイよ
でも あたしたちどっちかに
ハマってるわけでもないじゃないですか
徳丸さんの趣味を押し付けないでください
私は 南吉くんのオーダーを受けて
衣装を借りてきたの　そうよね？
(徳丸) あたし 何か間違ってる？
(新見) すいません　僕の伝達ミスです
キヨラ 心寧ちゃん
この中から選んでもらえないかな？
嫌！　あたしのイメージはこれじゃない
(徳丸) まったく どこの外タレよ
(キヨラ) はあ どういうつもりよ！
(新見) 褒め言葉だよ
(キヨラ) 絶対違う
(徳丸) フン！
(キヨラ) フン！
(心寧の泣き声)
座ろうか
(徳丸) そもそも
南吉くんはどうしたいわけ？
(キヨラ) そうだよ 南吉くん どうするの？
(新見) えっ？
あんたの仕切りが悪いから
こういうことになってんでしょ
南吉くん しっかりして！
(キヨラ) 南吉くん しっかりして！
(心寧) 南吉さん！
僕は みんなが納得する形で
(徳丸) みんなが みんながって
あんたが編集者でしょうが！
進化形のところ
もう少しだけ分かりやすくならない？
ああ… 多分 写真を増やせば大丈夫です
(詩織) そう？ お願い
(利緒) はい
(ドアの開く音)
(ため息)
ああ もう無理  何もできない
(美枝子) あんたも頑張れよ
(瑠美) はい
(ため息)
で どうすんの？
どうしましょ？
(近松) こだわりのある人たち
まとめるのって結構大変だよね～
あっ 利緒ちゃん 次 何飲む？
やっぱりさ フルーツカクテルとか？
あっ すいません　ビール ジョッキで
だよね～ やっぱビールだよね
俺もビール党なんだよね
あっ このあと
２人で ２軒目行っちゃう？
(利緒) あっ 釣ってこよう
(近松) 俺も～
(新見) お前は どうなんだよ？
巽先生の小説
(近松) あのままいくことにした
路線変更はしない
担当編集者の俺がいいと思ってんだから
それでいいんだよ
俺のやり方で絶対売ってみせる
ふーん なんか 柏崎さんに似てきたな
ねえ それでいいよね？
俺 大丈夫だよね？
やっぱり 何かを決める時は--
ある程度
ワンマンにならなきゃいけないのかな？
いや そりゃあそうでしょ
詩織さんみたいに
みんなの意見をちゃんと聞いたのに--
うまくいかなかったし
(利緒) いや 詩織さんは
なんでもかんでも聞いてるわけじゃないよ
そうなんですか？
詩織さんなりのふるいにかけてるんだと思う
(近松) えっ 俺？
(利緒) うん　はい！
(近松) ああ～
会議の時にさ“みんなはどう思う”って
いつも あたしたちに聞くじゃない？
みんなは どう思った？
どうかな？
どれが いちばんカワイイと思う？
あたし 自分の意見がないから--
みんなにアイデア出してってことかと
思ってたんだけど
違うんですか？
(利緒) 前に見ちゃったんだよね
詩織さんが持ってる手帳あるじゃん
(利緒) あれにアイデア びっしり書いてあった
へえ～ 知らなかった
あたしたちに言わせた方が
穏便に事が運ぶと思ってるのか--
自分のアイデアを補強するために
いい案があったら すくい取ろうとしてるのか
意外と静かに策士だよ
フワフワしてる人だと思ってたのに
恐るべし
きっと詩織さんには｢Pipin｣がどうあるべきか
確固たるビジョンがあるんだと思う
だから いろんな人の意見を聞いても
迷わないし--
その中から必要なものを
ピックアップできるんじゃないかな？
(近松) よく見てるね～
きっと利緒ちゃん 優秀なんだろうな
仕事できそうな感じ ピンピン出てるもん
(利緒) ああ… ありがとう
(近松) で このあと ２軒目どう？ ２人で
(利緒) あっ それ食べる？
(近松) あっ すいません
あの お刺身でお願いします
そうか ビジョンか
(戸馬) お待たせ～
でも どうしたの？ 撮影場所だったろ…
すみません
コンセプトを変更したいと思って
俺が いちばん話しやすかったってか？
ハハハハ…
僕 みんなの意見を組み込むことしか
考えていなくて--
自分が何を見せたいのかが
抜け落ちていました
僕は｢Pipin｣のモデルたちは
みんな 自分を持っていて--
そこが魅力だと思っています
今の時代 女性は強いです
自分の足で凛と立つ彼女たちはカッコイイ
それをこの企画でも表現したいです
なるほどね
でも…
じゃあ どうしようかね？ ハハッ
あっ ありがとう
(新見) カッコイイ写真ですね
(新見)
戸馬さん こういう写真も撮られるんですね (戸馬) フフフ
あっ
(戸馬) 和か
(新見) はい
プリンセス
姫です
う～ん 孤独だけど気高い
凛として咲いている唯一無二の姫
はい そうです
でも そんなに変えちゃっていいの？
最初と全然違うよ
こっちの方が絶対面白いので
これなら大丈夫です
みんなを説得できます
じゃあ… 撮影場所は 原宿のあそこがいいな
(新見) 徳丸さん
(徳丸) ああ
(新見) すいません
お電話 差し上げたんですが
あの…
ガラッとテイストを
変えさせていただきたいと思いまして
(新見) すみません
キヨラと心寧ちゃんが言っていた
それぞれのイメージは残すつもりなんですが…
僕の勝手で本当に申し訳ありません
でも どうしても
このイメージでいきたいんです
どうか もう一度 お願いします
ようやく編集者になったわね
和テイストか… いいじゃない
はい
(新見) うん そう　今から会議室で
(徳丸) カワイイ～
(心寧) 似合います？
(徳丸) あっ 似合う
でも 心寧ちゃんの帯の色
もう少しシックな方がいいかもしれないですね
(徳丸) じゃあ こっち？
(徳丸) あっ
(新見) うん いいですね
(新見) じゃあ これで
(心寧) はい
(新見)キヨラは
帯の色 大丈夫？
(キヨラ) う～ん… うん
キヨラもいいと思う
カワイイ
(新見)頭に
なんか付けようか？
(キヨラ) あっ そうだね
寂しいかも
よくまとめたわね
(美枝子) あたしが
言った通りでしょ？
ありがとうございます
いえ
(新見) よし できた
(新見) 詩織さん
(詩織) はい
(新見) 撮影プラン 見てもらっていいですか？
これ！
(瑠美) えっ？
(詩織)２人のコーデが
かぶっちゃうとは
困ったわね
なんで… 瑠美さんのとは
企画が全然違うのに
あたしの企画は
やっぱり日本らしさを出したいと思ってるし--
そしたら 和装を取り入れたファッションが
いいかなと思ってる
そんな…
(詩織)
もうちょっと早く報告してくれてれば…
ううん… 私が もっと気にかけてれば
よかったわね
ごめんなさい
南吉 悪いけど 南吉のコーデ
変更してもらうけど いいよね？
えっ？ なんで僕が？
(瑠美) だって 私が巻頭だよ
(新見)いや 巻頭だからって
関係なくないですか？
南吉くん
この和装のコーデは
瑠美ちゃんの巻頭でやらせてもらうわ
そんな！
じゃあ 僕のページ
またイチからですか？
そんなの勝手ですよ
南吉 もう１回 考えてみよ
みんな 好き勝手言って
ようやく自分が納得できるプランができたのに
こんなのやってらんないですよ
(新見) 僕が妥協しろってことですか？
(キヨラ)割り切る時は
割り切らなきゃいけないんだね
(新見) 俺にどうしろっていうんだよ
(巽 信次郎) 君には まだ見えてないことが
あるんじゃないかな
(柏崎龍平)
｢Pipin｣で
生きていこう
ということか？
(利緒)あんたは
責任者でしょ？
(新見) 新しい
ベストなプランです