(三田村詩織)２人のコーデが
かぶっちゃうとは
(森野瑠美)南吉
悪いけど 南吉のコーデ--
変更してもらうけどいいよね
(新見佳孝) えっ？ なんで僕が？
南吉くん この和装のコーデは
瑠美ちゃんの巻頭でやらせてもらうわ
(市之宮佑子)
ＣＭ？ えっ ホントに？ すごい！
(新見) そんなの勝手ですよ！
(佐藤利緒) 南吉 もう１回考えてみよ
(新見) みんな 好き勝手言って
ようやく
自分が納得できるプランができたのに
こんなのやってらんないですよ
(利緒) 南吉
(佐藤美枝子) 南吉！
瑠美の言うとおりだと思うよ
雑誌内でのかぶりは絶対に避けたい
どちらかが譲るなら
それは巻頭の瑠美じゃない
南吉だよ
(新見) 僕が妥協しろってことですか？
(美枝子) うん
(美枝子) でもね
妥協といえば妥協かもしれないけれど
そうやって パワーダウンさせて
本当にいいものができるんですか？
それは自分次第なんじゃない？
(美枝子) 冷静になって よく考えて
(美枝子) さあ キヨラ 待ってたよ
(キヨラ) うん
(美枝子) 来月号の話 しよっ
座って 座って
来月は
女子力アップコーデだと思ってんだけど
(美枝子) ちょっとキヨラ 聞いてる？
(キヨラ) うん？
(新見) へえ～ ＣＭ 決まったんだ
すごいな
でも 意外…
(キヨラ) 服のこと？
(新見) うん
この間 利緒ちゃんに言われたの
こだわることも大事だけど--
仕事の幅 広げたいなら
それだけじゃないよって
あたし いつか｢Pipin｣のモデルを卒業しても
ちゃんと この世界で生きていきたい
そのためには 自分のこだわりを
捨てなくちゃいけないこともある
そっか
仕事って割り切る時は
割り切らなきゃいけないんだね
(新見) うん
キヨラの方が 僕より大人だな
♪～
～♪
(エレベーターのチャイム)
(詩織) あら 柏崎さん
(柏崎龍平) ああ
(柏崎) そうですか
｢Pipin｣でも ほえちゃいましたか
あいつ 一辺倒なとこ あるからな
私は少し嬉しかったです
それだけ自分の仕事に
愛情持って取り組んだということですから
なるほど
｢Pipin｣で生きていこうということか
乗り越えてくれるといいんですけど
本当に申し訳ありません
(戸馬一樹) いいって いいって
よくあることだし
変更とはいえ
なるべくご意向に沿えるよう…
(戸馬) 大丈夫 大丈夫 全然問題ないから
じゃあさ 新しい衣装 決まったら
メール送っといて
あとは適当にやっとくから ねっ
はい
ああ～ 戸馬さん 出ちゃったかあ…
あの…
(新見) 編集の方ですか？
ええ
お互い苦労しますね
戸馬さん
一度決めたプランは絶対に崩さないし--
仕事で妥協はしないですからね
えっ？ うちでは そんなことないですよ
あの 失礼ですが…
あっ｢Pipin｣編集部の者です
ああ～ あの！
そっか
やっぱり自分の写真集の時とは違うんだな
(近松吾郎)
せっかくの初企画だったのに残念だったな
(新見) 怒られるかと思ったのに
適当にやっとくからって言われたよ
(近松) カメラマンの戸馬さんだっけ？
そりゃあさ 本意じゃない仕事の時は
どうでもいいっつうかさ--
熱は入らないもんなんじゃないの？
どうして｢Pipin｣で撮ってるんだろう？
(近松) ちょっと ちょっと ちょっと
(近松) もう！
(新見) ああ ごめん
(ため息)
チッ
(近松) 新見もさ 他に労力使った方がいいって
(新見) えっ？
だって 文芸 戻りたいんだろ？
だったら｢Pipin｣の仕事は適当にこなして
文芸 戻るために勉強するとかさ
適当ねえ
(近松) あっ そうだ
じゃじゃーん！ フフッ
今度さ 書店で巽先生のサイン会をやるんだ
よかったら 新見も
(瑠美) えっ？
(新見) よかったら使ってください
僕は もう必要ないんで
使ってもらえると うれしいです
(瑠美) ありがとう
(瑠美) 大丈夫？
(新見) ああ 大丈夫です
この前は 僕も どうかしてました
でも 皆さん 柔軟に対応してくれたので
大丈夫です
(ドアの開く音)
(美枝子) ごめん これ 誰か
これ お店に返しに行ってもらえない？
(新見) 僕 行ってきますよ
(美枝子) あっ ああ…
(美枝子) いいの？
(新見) はい
帰りに カワイイ コーデの子 いたら
スナップ撮ってきますね
(佑子) あっ お願いできたら うれしいです
(新見) 了解
じゃあ いってきます
(佑子･美枝子) いってらっしゃい…
(佑子) いいやつになってて
逆に なんか怖いですね
少しでも心配なら 話しかけてあげなさい
(新見) ありがとうございました
またお願いします
(店員) ありがとうございます
(カメラのシャッター音)
載る時は ＳＮＳでお知らせします
撮影がある時に
また声かけさせてもらえると うれしいです
(女子) ありがとうございました
(新見) ありがとうございました
(新見) あの～
(柏崎美麗) 南吉さ～ん！
(新見) どうも
(美麗) ねえねえ 南吉さん 南吉さん
今日の美麗のコーデ カワイイ？ どう？
撮ってもいいよ
(新見) あっ じゃあ
(美麗) マジ？
えっ どこで撮る？
ここ？ あっち？
(新見) ああ その辺で適当でいいよ
(美麗) ヒャハハッ
あっ ちょっと待って
今日 美麗 顔 変じゃない？
実は ちょっと
目がはれちゃってるんだよ
(新見) 大丈夫 大丈夫
いつも そんなんだから
ん？
(新見) じゃあ あっちで撮ろうか
(美麗) あっ あっち… ちょっと南吉さん
(新見) あっ ここ いいじゃん
(美麗) ここ？ あっ ＯＫ
(美麗) イエーイ！
(カメラのシャッター音)
(ドアの開く音)
(新見) 戻りました
(利緒) お帰り
(美枝子) お疲れ
(新見) お疲れさまです
(利緒) あたしも経験あるんだ
同じ号で別の人のページで使ってたのと
同じカーディガン着せちゃって--
校了前に気づいて大問題になったの
でも とはいえ カーディガン１枚じゃん
別にいいじゃんって思ったんだけど--
許してもらえなかった
(美枝子) あたしもある
あたしはバッグ
なんか思い入れのあるものってさ
変えるの 結構しんどいよね
(利緒) ですよね
(美枝子) うん うん
(利緒) 同じ雑誌で折り合いつけるのって
実は 結構 難しいもんだよ
大丈夫ですって
代案も もう固まりましたし
ほら どうですか？
(利緒) うん いいじゃん
(美枝子)
そうね うまくまとまってる
じゃあ これで進めますね
(戸馬) うん
ゴツゴツ感も取れて
前のより よくまとまってるくらいだ
では 明日の撮影場所は
キャットストリートでお願いします
でも… 前の方が面白かったな
そう言われましても…
前の案は変更するしかなくてですね
戸馬さんも
ご納得していただけたはずじゃ
いいのいいの
文句を言ってるわけじゃないから
ただ 前の方が面白かったなって
単純に思っただけ うん
それで いこ
(新見のため息)
なんなんだよ
俺に どうしろっていうんだよ
(荒い息)
あの
巽先生
(巽 信次郎)
やあ 久しぶりじゃないか
今は ファッション誌の編集を
しているらしいじゃないか
先生 僕にもう一度
チャンスをいただけませんか？
僕は 本を売ることばかり考えていて
先生の意向を無視していました
反省しています
ですから 次こそは
(巽) 君と最初に組んだ作品は…
これだったかな？
私が 三日三晩寝ないで考えた
殺人のトリックを--
君は いとも簡単に
使えないと ぶった切った
あれは 実際の事件を彷彿させる
危険があったので 仕方なく
違うな
君は自分のアイデアだけが正しいと思ったんだ
自分の意見を持っている若者を
私は嫌いじゃない
だけど… 君には
まだ見えてないことがあるんじゃないかな？
(詩織) これ 読者アンケート
それ 戸馬さん
毎月 読みに来てるのよ
えっ 戸馬さんが？
(詩織) いろんな意見があるでしょ？
読者に何がいちばん受けるのか
どんな写真だった時に反響が大きかったのか
事細かに分析して--
それに応じた写真を撮ってくれた
そうなんですか　意外です
あの人が
本当はどんな写真を撮りたいのか--
どこのフィールドで勝負したいカメラマンなのか
それは分からない
でもね あの人は｢Pipin｣に
こだわりも誇りも持っている
なぜですか？
｢Pipin｣には愛情もやる気も
持っていないのかと思ってました
本当はこういう写真を撮りたいんですよね？
だから｢Pipin｣は--
適当でいいんですよね？
(戸馬) 新見くんは編集者の割に
言葉を正しく知らないようだね
(新見) えっ？
“適当”というのは
ふさわしいことという意味がある
俺の写真集では みんな
俺らしい写真を求めている
だけど それは
｢Pipin｣では誰も求めていない
｢Pipin｣には｢Pipin｣にふさわしい
｢Pipin｣の読者が喜ぶ写真を撮る
それだけだ
その場所にあったベストな仕事をするのが
プロフェッショナル
…だと思うよ
でも… 僕は ベストな案は出しました
だけど それは使えないと言われた
そうとしか思えないのなら 仕方ない
(巽) 君は 自分のアイデアだけが
正しいと思ったんだ
だけど 君には
まだ見えてないことがあるんじゃないかな？
(新見) 僕 まだ仕事が残ってました
ここで失礼します
(呼び出し音)
徳丸さんですか？
夜分にすいません　新見です
あの…
(戸馬) こんばんは
(新見) 戸馬さん すいません
遅くにお呼び立てして
あの… 明日 撮影場所を
ここにさせてもらえませんか？
僕が表現したかったプリンセスは--
自分の足でしっかり立つ
凛とした強さを持つ女性たちです
｢Pipin｣のモデルや読者そのものです
そこは 案が変更になっても
揺らいではいけないポイントでした
白いシャツ１枚
誰もが持っているアイテムでプリンセスになれる
それが この企画の新しいコンセプトです
(詩織) うまくまとまったわね
だから それを表現するために
撮影場所にも こだわらせてください
これが君の妥協案か？
いいえ
新しいベストなプランです
このアングルが使えそうだな
(戸馬) 明かりを仕込む許可は？
(新見) 取れてます
(新見) あっ じゃあ 僕 あの
搬入経路と駐車場所を確認してきます
あんたは責任者でしょ
ここで みんなに指示出さないと
(利緒) あたしが行く
(瑠美) あっ りっちゃん あたしが行く
(新見) ありがとうございます
(利緒) ありがとう
(戸馬) よし 打ち合わせしよう
(新見) はい
(戸馬) 内側から来る感じで
いいページになりそうね
はい
ありがとうございます
階段があるので
階段から下りてくる…
お待たせしました～！
(戸馬) いいねえ
(利緒) カワイイ
(戸馬) ハハハハッ ステキ
(新見) よろしくお願いします
(戸馬) よし じゃあ ２人とも こっち並んで
(心寧･キヨラ) は～い
(戸馬) 心寧ちゃん キヨラちゃん こっちの方
(徳丸弘美) まったく 撮影前日の夜に変更って
こっちの苦労も考えなさいよね
まったくだ
すいません
(新見) それでは
プリンセスになった気持ちでお願いしますね
(キヨラ) は～い
(心寧) はい
俺が｢Pipin｣らしい
“適当”な写真にしてやるから
任せとけ
ありがとうございます
(戸馬) よし じゃあ いこう！
(キヨラ) お願いします
(心寧) お願いします
ハハッ すごいよ
ファンになっちゃった
ああ～ キレイ
(戸馬) その表情 もっとください
(キヨラ) は～い
(戸馬) もっともっと！ ああ いい
あら ステキ
(着信音)
今日はなんの用だ？
(新見) 先生がこないだ おっしゃったこと…
図星でした
先生にトリックを変えて
ほしいと言ったのは--
僕のアイデアの方が
ふさわしいと--
思い込んでいたからです
でも それは…
僕の趣味の問題で--
先生が出してくださった
プランは--
変更前も 変更後も--
どちらも あの小説に合った
すばらしいものでした
あの時の僕には--
正解が１つしか
見えていなかったんです
僕は きっと先生に
認めてもらえるような--
編集者になってみせます
君は相変わらず
変わってないな
若いのに--
自信に満ちあふれて
いそうなところが--
鼻につく
(巽) おい 俺は
そんなに待てんぞ
はい
南吉！
(キヨラ) 南吉くん
今日の撮影
すごく楽しかった
みんなのおかげだよ
ありがとう
あたしね
もっと頑張って--
いろんなことに
挑戦しようと思ってる
だけど あたしも
自分のこだわりは捨てない
南吉くんのおかげで
分かったんだ
ありがとう
南吉くん
好き！
あたしと付き合って
えっ？
ええっ！
(新見) デザインの盗用？
(利緒) 間に合うのかな？
(詩織) 大事な接待が
(佑子) デートがあんのに
(新見)“馬子にも衣装”って感じですね
(近松) 利緒ちゃんに告白する
(キヨラ) もう｢Pipin｣のモデル やめる！
うるさい！
(新見)そんなに
行きたいですか？