(近松吾郎)
なあ これ ホントにもらっていいの？
(新見佳孝) ああ
好きなの持ってっていいよ
俺には もう必要ないし
必要ないって 文芸戻りたいんだろ？
そんな資格ないよ
もっと真剣に向き合わなくちゃいけなかった
(布川珠里) お願いします
Leile Monicaのモデルになれば--
キヨラちゃんみたいに
トップモデルになれるかもしれない
ええ～っ
なんか あったの？
(近松) なあ｢Pipin｣は大丈夫なの？
(新見) えっ？
(近松) 出版不況だし
どこも きついのは同じだけど--
｢Pipin｣は会社の覚えが良くないし
(三田村詩織) ちょっと待ってください
確かに数年前と比べて
売り上げは下降していますが--
赤字は出していません
もう雑誌に未来はないんだよ
♪～
～♪
(詩織) おはよう
(新見) おはようございます
(詩織) あっ 徹夜？
まだ そこまで追い込まなくても
平気な時期なのに
あの…
ちょっといいですか？
(森野瑠美) おはようございます
(佐藤利緒) おはようございます
何？ これ
(瑠美) 何？ これ
(近松) 利緒ちゃんへ
こないだ たまたま 利緒ちゃんにピッタリな
カワイイぬいぐるみを見つけました
何？ これ ストーカーじゃん
(佐藤美枝子) ええ～！ イチコ
もう新しい彼氏できたの？
(市之宮佑子) やっとですよ
２週間もフリーだったんですから
もう 心が干からびて
死んじゃうかと思いましたよ
じゃあ 何？ ねえねえ ３年と49日
彼氏がいないあたしはさ ミイラ？
白骨死体？ ねえ 化石？
(新見) あの…
皆さんにお話ししたいことがあります
“結婚します！”とかだったら
ぶん殴るよ！
まずは これからの企画のラインナップを
考えるにあたり--
当面は 過去の人気企画を倣ったり--
競合誌で人気の企画を
参考にしてはどうかと考えています
(利緒) どうして？
(利緒) それじゃあ オリジナリティーは？
(詩織) りっちゃん
まずは南吉くんの話を聞いてくれる?
さらに ウェブ版｢Pipin｣を始めたいと
そんな
タダで見れるサイトがあったら--
みんな 雑誌なんて
買ってくれなくなるんじゃないの？
いえ 逆です
｢Pipin｣を広く知ってもらうことで
読者層が広がり--
相乗効果で
雑誌の売り上げも伸びるはずです
なんで そんなこ…
詩織さん すいません
最後まで聞こうと思ったけど
訳が分からなすぎて
南吉くん 私から説明するわ
はい
会社は｢Pipin｣を廃刊にしたがってます
(瑠美) なんで？
｢Pipin｣がなくなるなんて
私 嫌です
確かに 年々 売り上げは
悪くなってますけど
私たち どうなっちゃうんですか？
(美枝子) 南吉以外は みんな
｢Pipin｣編集者として雇われてるから--
｢Pipin｣がなくなったら あたしたち
そうはさせたくないの
(利緒) 南吉は知ってて それで？
皆さんが こういう方向を望んでいないのは
重々承知しています
でも… 是が非でも
売り上げを伸ばしたいんです
僕は ここに来て まだ日は浅いけれど--
でも｢Pipin｣を守りたいって
本気で考えています
要するに｢Pipin｣が会社にとって
利益を生んでいると証明できればいいんです
(新見) だから
(美枝子) うん そうだね
南吉が言うとおりだと思う
｢Pipin｣がなくなったら
元も子もない
あたしたちで｢Pipin｣を守ろう
そうですね… やりましょう！
もう バーンと売り上げ伸ばして
驚かしてやりましょうよ
南吉 さっきのウェブ版のこと
もっと詳しく説明して
はい
ウェブ版は毎日アップします
これまでの本誌の一部を公開することで…
(柏崎 龍平)
おい 水科木乃の交渉 どうだった？
(近松) あの それが…--
彼女をデビューさせた芸旬社以外は--
門前払いも いいところでして
あの アポすら もらえてない状況です
(柏崎) バカヤロー
(近松) はい
出せば必ず売れるドル箱だぞ
他社が もうけてんの
指くわえて見てるってのか？
すいません
(柏崎) 次回作は うちから出させる
必ず口説き落とすぞ
はい
はい もらった　そうだね
いいね　はい もらった
(美枝子) 無難に
もうちょっと色落ち着かせる？ これ
(利緒) そうですね
チェックやめて 黒チュールにしてみます？
僕も こっちの方がいいと思います
ここ３日 さらに みんなが合わせやすい
シンプルなコーデにしたことで--
記事のアクセス数も増えてきてますから
次号の予告に使うには
こっちがベターだと思います
(詩織) そうね
(美枝子･佑子) はい
(新見) じゃあ 僕 書店回り行ってきます
店頭に次号のポスター貼ってもらえるよう
交渉してきます
私も一緒に行きますよ
(佑子) あそこ スペース空いてる
ほら！ ここ
すいません！
あの辺のスペースって
空いてるんですかね？
あの うち｢Pipin｣という雑誌
やってるんですけども
(新見) こんにちは
(佑子) ポスター貼らせてもらってもいいですか
(店員) もちろん
(新見) お願いします
発売日の近辺だけで構わないので
ポスターを貼らせてもらえませんか？
ごめんね 店の雰囲気と違うから
あっ これならカワイくない？
よいしょ
(佑子) ほら！
(店員) おい ちょっと
あっ！
ポップも ここなら合うかも
お願いします
(店員) 分かってるな
(佑子) わ～ やった！
ありがとうございます
一緒に来てもらって助かったよ
女には男が…
男には女が頼むのが いちばんです
イチコちゃんって…
(佑子) 南吉さんって
どうして頑張ってるんですか？
えっ？
いや だって
私たちと違って社員なんだし--
なんだったら｢Pipin｣が廃刊になった方が
文芸に戻れるかもしれないじゃないですか
やっぱり 僕って そう見えてるよね
ようやく気付いたんだ
文芸に戻りたいって思うことは--
未来を見ているんじゃなくて
過去に立ち止まったままなんだって
フフッ
(佑子) はじめの一歩しちゃいましょうよ
僕は ここで
ちゃんと生きないといけないと思う
(新見) 雑誌｢Pipin｣のアンケートに
ご協力お願いします
(レイ) 雑誌｢Pipin｣のアンケートに
ご協力お願いしま～す
ありがとうございます　すいません
レイくん ありがとう
いいっていいって
南吉くんのためだもん
あっ すいませ～ん
(柏崎美麗) 南吉さん みんな連れてきたよ
ありがとう 助かるよ
いいっていいって
もう 甘え上手なんだから
今晩 パパと食事に
行くんだけど--
南吉さんも どうかな？
いや… 僕は仕事が
ええ～？ もう行きたかったのに
皆さん ありがとうございます
｢Pipin｣編集部の新見といいます
今後の編集の参考にさせていただきたいので--
気兼ねなく思ったことを教えてください
(女子) できました
(新見) ありがとうございます
(女子) お願いします
(美麗) ある 何個もあるよ
(新見) ありがとうございます
ありがとうございました
(美麗)“｢Pipin｣でやってほしい企画”
｢Pipin｣のウェブ版ってあれか
ああ 美麗も１回だけ のぞいたけど
それっきり
えっ なんで？
(美麗) うん だって なんか違うかなって
(女子) うん わかる
ＷＣの服も少なかったしね～
すいません
この中でウェブ版見てくれてる子って？
南吉くん
本当に｢Pipin｣を支えてくれてる人のこと
考えた方がいいんじゃないかな？
(編集部員たち) わあ～！
(瑠美) アクセス数 すごい伸びてる
(佑子) ホント
新しい読者の獲得 成功ですね
これ いつもの｢Pipin｣よりも落ち着いていて
ありがちかもしれないけど--
反響 良かったわね
(新見) そうですね
紙の本誌の方も--
ウェブでの反響を取り入れながら
編集作業を進めましょう
(美枝子) これで次号は
売上アップ間違いないんじゃない
(利緒) でも｢Pipin｣っぽくないですね～
(ドアの開く音)
(ため息)
(詩織) お疲れさま
あの…
読者層を広げようとすればするほど--
今まで｢Pipin｣を支えてくれていた人たちが
離れていっている気がします
僕は間違っているんでしょうか？
ちゃんとしようと思ったのに
今までの僕じゃいけないって
でも 結局｢Pipin｣のために
なれていないのかもしれないです
(詩織) 珠里のことで自分を責めてるの？
だから｢Pipin｣に必死になっている　違う？
きっと どこか
中途半端な気持ちだったんだと思います
｢Pipin｣だけを見ていなかったから
(詩織) 私はね みんなに自分が思うとおりに
やってみてほしいの
みんな同じようなページばかりじゃ
つまらない
編集部員の数だけバリエーションが生まれた方が
面白いと思わない？
南吉くんが｢Pipin｣のことを--
本気で守ろうとしてくれていることは
伝わってるし--
感謝してる
でも… 過去を捨てる必要はあるのかな？
これまで経験してきた全てのことが
今の南吉くんを作ってるんじゃないかしら？
何が正解かは誰にも分からない
だけど…
南吉くんは
南吉くんの尺度で考えて決めれば--
それでいいんだと思うな
(足音)
お先に
お疲れさまです
(ドアの閉まる音)
“彼女のこだわりは自分のためのもの”
“はやりとか周りの目とか
そんなの どうだっていい”
“カワイイと思えば
どんなアイテムでもファッションになる”
これって…
“駅を降りると
そこにはカラフルな世界が広がっていた”
(新見) <駅を降りると
そこにはカラフルな世界が広がっていた>
<朝 散々 ママから
このピンクの髪について問い詰められた>
<意味なんてない
だってカワイイんだもん>
<トレンチコートにロックＴシャツを合わせた
ヒカリが歩いてくるのが見えた>
<彼女には
<昨日まで悩んでいたことなんて
ウソみたいに吹き飛ぶ>
いいわね
巻頭企画に差し替えましょう
ありがとうございます
これ いいと思う　南吉らしい
でも ちゃんと｢Pipin｣の読者に向けられてる
あの 私たちも
もう一度 考え直しませんか？
(佑子) うん
(瑠美) そうだね
いつもの｢Pipin｣に向けて えい！
あっ 外した
(美枝子) や～っ！
(柏崎) 他社の本を｢Pipin｣で
紹介しようとしてるらしいじゃないか
どういうつもりだ？
この本の主人公のファッションは
｢Pipin｣の読者たちと ぴったりハマっています
水科先生が
うちの読者ではないかと思うほどです
大ヒット小説に登場するキャラクターの
ファッションを再現していけば--
きっと話題になる
｢Pipin｣の読者だけでなく
小説のファンも取り込めるはずです
その分 小説もまた売れる
他社の売り上げに貢献しようってのか？
｢Pipin｣が売れれば
僕は それでも構わないです
売れるためなら なんでもやる
それが柏崎さんの信条ではないんですか？
僕も同じです
水科木乃を使えば
きっと 次号の｢Pipin｣は売れる
やらせてください
お願いします
じゃあ 一段ずつポーズ変えていこうか
(キヨラ) は～い
(カメラマン) はい いいね
はい もらった そうだね
いいね ハハッ！
そのピンクの 前に見えるようにして
ああ～ 来てくれてありがとう
今日のモデルは
あなたじゃないとダメなの
視線 こっちもらって
いいね はい そうだね
(美枝子) あれ？ でも これ 座りだね
(カメラマン) 座りでいこう
(中川心寧) お願いします
どうでしょう？
うん
これ やばいんだけど
いらっしゃいませ
(着信音)
はい ｢Pipin｣編集部です
はい
分かりました　ありがとうございます
発売初日の売り上げ…
前号の1.5倍だそうよ！
(歓声)
(詩織) 頑張ってくれて ありがとう！
よかった
わっ！
(利緒) 何 たそがれちゃってんの？
変な格好の人がいっぱいいるなって
見てたんです
変？
“カワイイ”でしょ
ありがと
えっ？
｢Ｐｉｐｉｎ｣を
守ってくれて ありがと
僕は 廃刊を
防ごうとするあまり--
｢Pipin｣が
守ってきた--
大切なものを--
捨てさせようと
しました
すいません
カワイイ
カワイくない
(利緒) カワイイ～
(着信音)
ごめん
(新見) はい 柏崎さん
今回は 本当に
ありがとうございました
新見 文芸に戻りたいか？
えっ？
お前を文芸に戻してやる
(柏崎) 今から出てこい
(新見) 僕は仲間だと思ってます
(詩織) この売り上げを維持できるのかって
(柏崎) お前を外に出したのは
間違いだったかもしれないな
(利緒) 南吉は
自分のことしか考えてないじゃん
チャンスなのよね？
(レイ) 背中を押してあげること
できないかな？
(新見) 今 僕は--
｢Ｐｉｐｉｎ｣の
編集者なんです