(カメラマン)
ああ やった～ いいね～ 最高
はい 笑顔がいいよ いいよ
いいよ～
(カメラマン)ジャンプしてみようか
ジャンプもね は～い
(カメラマン) せーの
(モデルたち) せーの
(カメラマン) いいね～ いいよ～
いいね～ いいよ
(佐藤利緒) 珠里 待たせちゃって ごめんね
撮影 次の次だから
(布川珠里) キヨラって--
モデルになるべくして
生まれたって感じですよね
ああ～ そうかもね
(珠里) どうやったら あんな風になれるんだろ？
(新見佳孝) お疲れさまです
(モデルたち) お疲れさまです
(新見) お疲れさま
(新見) はい これ 差し入れ
(モデル) あれ？
(モデル) ありがとうございます
(利緒) 何？ これ
カップケーキ？
これ はやってるでしょ？
カワイイよね
(利緒) ありえない
(新見) えっ？
いや 女の子は みんな
好きなのかと思ったんですけど
好きだから 困るんじゃんね～
カロリーの塊って感じ
ダイエット中なのに
食べたくなってきちゃいました
ごめん
モデルは みんな 体形 気にしてるんだから
こんなの食べる子 いないよ
チッ ホント分かってない
(キヨラ) お疲れさまで～す
(利緒) キヨラ お疲れ～
(キヨラ) ありがとう
えっ おいしそう
いただきま～す
食べてるじゃないですか
キヨラは別
南吉くんが買ってきてくれたんだ
これ めっちゃ キヨラ好みのやつ
やっぱり南吉くんは何も言わなくても
キヨラのこと分かってくれてるね
キヨラちゃんって
なんで食べても太らないの？
う～ん 体質？
えっ？ うらやましい
(森野瑠美) 珠里 ダイエットもいいけど
無理しちゃダメだよ？
ちゃんと食べてんの？
でも オーディション終わるまでは
頑張んないと
(新見) オーディション？
(珠里) はい
これです
(新見)“Leile Monica”って
ティーンに人気のファッションブランドですよね
(利緒) そう
うちにも毎月 広告 入れてくれてる
大口スポンサー
(佐藤美枝子) 毎年｢Pipin｣モデルの中から１人
専属モデルが選ばれて--
１年間 ＣＭにも出れる
ピピモ最大級のイベントなの
へえ～
(珠里) あたし これが最後のチャンスだから
絶対に選ばれたいんです
“最後”って なんで？
私 これに落ちたら田舎に帰るんです
｢Pipin｣のモデルになって
２年経つんですけど--
私 全然ダメで
親からも
もう帰ってこいって言われてて…
(カメラマン) じゃあ 珠里ちゃん お待たせ
(珠里) あっ
(新見) モデルさんって
華やかに見えて大変な世界なんですね
一度のチャンスで夢をつかむ子もいれば--
一度の失敗で夢を絶たれる子もいる
人生が変わるのは一瞬だからね
(瑠美) 現役時代を思い出すわ
(新見) えっ？
現役時代って？
瑠美 元々｢Pipin｣モデルだったの
え～っ！
でも 言われてみれば 確かに
(美枝子) おい！
(瑠美) えっ？
お前 今 見比べたろ？
(新見) いや 決して そのようなこと
(美枝子) いや お前 どの口が…！
♪～
～♪
(三田村詩織) 三田村と申します
(原田昌彦) ＴＪラッシュの原田昌彦です
(詩織) お世話になります
(原田)キヨラちゃんに
お願いしたかったんですけどね
やっぱり うちみたいに立ち上げたばかりの
小さなブランドじゃ出てもらえないんですか？
いえいえ そのようなことは
ただ キヨラは別のアパレルメーカーさんと
ＣＭ契約も結んでおりまして
御社とは競合に当たりますので
起用できないんです
申し訳ありません
(詩織) 新見くん
(新見) はい
(詩織) えみりはキヨラに次ぐ
２番目に人気の高い子です
経験も豊富ですし
きっと ご期待に添えると思います
じゃあ そうしましょうか
ありがとうございます
ページは
こちらの新見が担当させていただきます
よろしくお願いいたします
お願いします
なんだか不服そうでしたね
モデル選びは 結構 鬼門なのよ
クライアントは
｢Pipin｣の広告に載せるとなると--
決まってキヨラを使いたがるから
まあ キヨラが着れば
なんでも似合いますからね
けど 先方も 他社と契約を
結んじゃってることぐらい知ってますよね
それでも使いたくなるのがキヨラなの
けどね 実は
ＣＭうんぬんじゃなくても--
別の子を使わせたいっていうのが
本音なんだけどね
どういうことですか？
人気の高い子ばっかり使ってたら--
他の子は いつまで経っても
チャンスがやって来ないじゃない？
できれば みんなにチャンスをあげたいの
モデルをスターにするのも
編集者の仕事だと思うのよ
なるほど
(着信音)
(詩織) いいよ
はい？
やっぱり 俺が思ったとおりだった
なんだよ こっち 仕事中なんだけど
(近松) 巽先生の新作の評判が
急上昇してんだよ
ジワジワ 人気出てきてたのは
感じてたんだけど--
なんと ついに
読者アンケート１位 取りました
そっか　よかったな
(近松) 新見
いろいろ相談乗ってくれて ありがとな
自分の手がけた作品がさ
読まれるってこんなに嬉しいんだね
(利緒) お疲れ
お疲れさまです
休憩時間なんだから
何してたっていいじゃないですか
いや… じゃ どうぞ
私のことは お気になさらず
気になりますって
もう 僕の居場所は
文芸にはないかもしれないです
巽先生の担当も
僕じゃなくてもいいみたいだし
自慢じゃないけど…--
僕 文芸で
結構 エース級の扱いだったんです
でも 状況が変わるのって
本当に一瞬なんですよね
いや なんか言ってくださいよ
黙ってんの気持ち悪い
一つだけ言えることは
おしゃべりな男はモテない
(新見) あのねえ
(利緒) 食べる？
(新見) いらないですよ
(利緒) はい あげる
人が真剣に言ってんのに
意外ですね
てっきり 料理なんてしないタイプかと
思ってました
一人暮らしなのに料理するなんて
偉いですね
(利緒) 実家…
(新見) えっ？
(利緒) お母さんに作ってもらったよ　悪い？
(利緒) この玉子焼きなんてね
(新見) 利緒さん
モテないですよ
ほっといてよ
ほんとに おいしい
(カメラマン) はい いいよ カワイイよ
そのまま やわらかい感じで
はい はい 全部もらった
はい そのまま いいよ
ちょっと２人 見つめ合って
はい もらった　いいよ カワイイよ
よし じゃあＯＫ
(カメラマン) じゃあ キヨラでいこう
(キヨラ) は～い
(カメラマン) いったん休み
はい いいね　そのまま もらっとこう
はい もらった　いいね いいよ
はい いいよ　ＯＫ ＯＫ
大丈夫 いいよ～
(瑠美) 食べる？
(キヨラ) 食べるから
(利緒) ちょっと顔 見える感じで
(キヨラ) は～い
(柏崎美麗)
何かの撮影ですか？
キヨラだ！
…ってことは｢Pipin｣の撮影？
あっ 南吉さんもいる
南吉さ～ん！
うるさくしたら 怒られる
あっ 生キヨラ マジでカワイイっすね
撮影に遭遇できるなんて
うちら 今日 超ラッキーですね
あっ こっち来た
あっ キヨラちゃん
(美麗) 写真撮ってもらうこと できますか？
(キヨラ) えっ いいよ
(美麗) わ～ 写真 いいんですか？
あっ？ はい
(美麗) あっ あっ 嬉しい！
あ～！ キヨラちゃんと
(キヨラ) カワイイね
(美麗) でしょ ホホホホッ
(キヨラ) カワイイよ
(美麗) キヨラちゃん
(シャッター音)
うん
(美麗) ハハハッ ああ～
ありがとうございます ハハハッ！
カワイイでしょ！
(カメラマン) は～い もらった
今度 上から撮るよ
はい！ はい カワイイ はい
(瑠美) もっともっと笑顔で もっと笑って
(カメラマン) はい いいね
(カメラマン) 珠里ちゃん
ちょっとスプーン かぶっちゃってるから--
もうちょい下げられるかな？
あっ ちょっと下げ過ぎで
イチゴ こっち 見たいな
(瑠美) ちょっと あたし 入ります
(カメラマン) はい
これ もうちょっと顔から離して
イチゴを見せる感じ
(珠里) あっ うん
(瑠美) カワイイよ
(珠里) すいません
(カメラマン) そうだね　いいよ そんな感じで
(カメラマン) いきまーす
(瑠美) はい お願いします
(カメラマン) はい カワイく！
はい もらった
(瑠美) カワイイよ
(利緒) 笑って 珠里
(カメラマン) もらった～ いいね～
はい そうだね　いいね キヨラ いいね
ちょっと珠里ちゃん
あのイチゴ キヨラちゃんのちょっと見て
(カメラマン) そんな感じで
(瑠美) 珠里 大丈夫だよ
(カメラマン)はい いこうか
硬いかな
(瑠美) 珠里～
(利緒) 珠里 頑張ろう
(カメラマン) はい カワイく
はい イチゴ見える　はい ＯＫ
はい いいよ カワイくね
キヨラいいね カワイイよ
(カメラマン) 自然に
(瑠美) 笑顔でね
(利緒) もうちょっと笑ってみよう
(瑠美) もっともっと
(カメラマン) 硬いな はい
(瑠美) 頑張ろう 笑って 笑って
(利緒) 頑張って
(カメラマン) はい カワイく
(瑠美) 珠里 珠里 カワイイよ
(瑠美) 笑顔で 笑顔で
(利緒) おいしそうに おいしそうに
(瑠美) 珠里 頑張ろう
(利緒) もうちょっと 笑って
(瑠美) 珠里 珠里カワイイよ
(瑠美) 笑顔で 笑顔で
(利緒) おいしそうに おいしそうに
(瑠美) 珠里～
あたし やっぱり 向いてないです
全然うまくできない
(利緒) あっ
今のことだったら
全然気にするようなことじゃないよ
受かるはずない
こんなんじゃ 絶対受かんない
あっ Leile Monicaのオーディション
明日だっけ？
珠里さ いつもより緊張してるから--
ちょっと
自信なくなっちゃってるだけじゃないかな？
私 ずっと分かってた
私には才能がない
ここは自分の居場所じゃないって
(珠里) 私…
モデルやめます
そんなこと言わないで
いつも あんなに頑張ってたじゃん
(珠里) でも…
(キヨラ) いいじゃん
本人が やめたいって言ってるんだから
やめさせれば
キヨラ 今日 もう帰っていいかな？
(新見) えっ
だって どのみち そのはれた目じゃ
撮影続けられないでしょ？
キヨラちゃんは いいよね
才能があって
私も 頑張らなくても なんでもできる
キヨラちゃんみたいに なりたかった
お疲れさまでした～
キヨラはね--
｢Pipin｣の専属になる前に出てた雑誌
クビになったの
えっ？
それから１年近く仕事がなかったんだって
才能は 努力なしに
花開くわけじゃないと思うな
(新見) んだよ これ
(珠里) あの～
(新見) わっ！
珠里ちゃん オーディションは？
今 行ってきました
そう よかった
こないだは すいませんでした
利緒さんと瑠美さんにも謝りたくて
ああ 今はね みんな
別の取材で出かけちゃって いないんだ
もう少ししたら
帰ってくるかもしれないけど
(珠里) 待っててもいいですか？
(新見) うん もちろん
これ どかすね
(着信音)
あっ…
中 入ってて
(珠里) ありがとうございます
はい
(珠里) 失礼します
(新見) ああ えみりちゃん どうしたの？
(原田) まだ大阪って どういうことですか？
(新見) 昨日まで向こうで
別の仕事があったらしくて--
今日の朝一で戻るはずだったんです
それが あの… 関西では大雨で
新幹線が途中で止まってしまったらしくて
困りますよ
こっちの撮影はどうなるんですか？
(新見) 申し訳ありません
もう少し待っていただけませんでしょうか
待つっていったって
何時間も新幹線に缶詰めにされて--
疲れ切った顔で撮影されても困るしな
まいったな
ああ～ まいったな～
あの モデルを変更させてもらえませんか？
今すぐに撮影できる子がいるんです
(カメラマン) あっ いいね
すごく自然な笑顔だ
いいよ カワイイ
はい カワイイ
(原田) 彼女 いいですね
新見さんが言ったとおり
うちが使ったことによって--
彼女が売れっ子になってくれれば
話題性としても悪くない
ありがとうございます
ああ すいません
原田さん ちょっと よろしいですか？
今？
はい すいません
南吉さん 本当にありがとうございます
こんなチャンスもらえて感激です
こちらこそありがとう
助かったよ
私 もっともっと頑張りますね
(携帯電話の振動音)
珠里ちゃん？
南吉さん…
(珠里) 受かりました
(新見) えっ？
Leile Monicaの専属モデル 決まりました
本当に？
よかったね おめでとう
はい
ダメだ 泣いちゃ
(カメラマン) よし お待たせ いこうか
(珠里) はい
(新見) お願いします
(カメラマン) はい いいよ カワイイ
カワイイよ　はい もらった
(詩織) 南吉くん！
どういうこと？
TJラッシュの撮影は えみりだったはずでしょ？
ああ 天候不良で新幹線が動かなくて
現場に来られなくなってしまって
(詩織) それで代わりに珠里を使ったの？
(新見) はい
(瑠美) ちょっと待って
珠里を使ったって どういうこと？
勝手にすみません
でも 現場にいたクライアントさんの
了承はいただいています
ＴＪラッシュの方は問題じゃないの
南吉くん
珠里のLeile Monicaの専属モデルの話は--
白紙に戻ったわ
えっ？
(美枝子) どちらもティーン向けの
ファッションブランドだよ
競合に当たるのに--
どうして珠里が
オーディション受けるの知ってて--
使ったりしたのよ
でも 契約前の仕事じゃないですか
(利緒) Leile Monicaは
外で色のついたモデルは絶対使わない主義なの
(市之宮佑子)
せっかく珠里のチャンスだったのに
(瑠美) ＴＪラッシュの仕事受けたら
Leile Monicaの専属にはなれなくなるんだよ
僕…
ＴＪラッシュに話して
誌面 差し替えてもらえるよう交渉してきます
あたしも行くわ
モデルを代えて
もう一度 撮り直させてください
むちゃくちゃだな
新見さんが彼女使えって
言ったんじゃないですか
(新見) 申し訳ありません
ですが どうかお願いします！
別の会社が使いたがってる子だから
うちに撮り直せなんて--
あなたも 結構 失礼ですね
(新見) 無礼は重々承知で！
(原田) うちには どこにも使い手がない
余りものしか あてがわないってことですか！
冗談じゃないよ！
新見が大変失礼なことを申し上げてるのは
おわびいたします
今回のことは
私の不徳の致すところで…
(原田) 帰ってください
これから会議なんで
お願いします
(原田) 帰ってください！
(新見) 原田さん
(詩織) 南吉くん
(原田) これから会議なんで！
(新見) 原田…
(詩織) 南吉くん
帰りましょう
私 どうしても
Leile Monicaの専属モデルになりたいんです
どうしてダメなんですか？
本当にゴメン
全部 僕のミスです
(珠里) お願いします
こんな仕事いらない
こっち 断って
Leile Monicaにいかせてください
Leile Monicaのモデルになれば--
キヨラちゃんみたいに
トップモデルになれるかもしれないの
お願いします
これが最後なんです
お願いします お願いします
(新見) ごめん　本当にごめん
(珠里) お願いします
(新見) ごめんなさい
(詩織) ここにいたんだ
(瑠美) 珠里
(珠里) 私 田舎 帰ります
(瑠美) ホントにそれでいいの？
(詩織) 人の人生が変わるのは一瞬よ
いいことも 悪いことも--
少しの気遣いや 少しの気の緩みで--
想像もしていなかった結果が起きる
(瑠美) 私ね どうして モデルやめて
編集者になったんですか？ って--
よく聞かれるんだけど--
正直 よく分かんないんだよね
全然 うまくいかないことばっかりで
それでも ただ 目の前にあること
一生懸命 頑張ってたら--
いつの間にか
自分の居場所にたどり着いてた
(詩織) 私たちは
あの子たちの人生を握ってる
関わる人の運命を変えてしまうかもしれない
重い仕事なの
(珠里のすすり泣き)
(瑠美) 泣かないで
(瑠美) あたしは
夢を諦めたわけじゃないよ
(瑠美)
新しい夢を見つけた
(詩織) 心して臨んでね
はい
ありがとうございました
お世話になりました
｢Pipin｣を守りたいって
本気で考えています
(詩織)会社は
｢Pipin｣を廃刊にしたがってます
(美枝子) あたしたちで｢Pipin｣を守ろう
(利緒) やりましょう
(新見) 今までの僕じゃいけないって
過去を捨てる必要があるのかな？
｢Ｐｉｐｉｎ｣が
売れれば--
僕は
それでも構わないです