<｢Pipin｣の編集者として
日々 カワイイを追い求めている>
<私たちは 日々変わる若者のファッションに
♪～
～♪
(三田村詩織) う～ん
あれ？
ああ そっか
うん うん うん うん
そうね うん
ああ～
お疲れさまでした
やったあ～！
(新見佳孝) 余裕じゃないですか
メリハリつけて やれば
徹夜なんてしなくて済むんですよ
はあ？
(利緒)
<まだカワイイを求める世界の
厳しさが分かっていない>
<いやいや あれは調子に乗りそうな南吉に
猫だましを仕掛けたまでのこと>
なんですか？
いえ…
(森野瑠美) お先です
(市之宮佑子) これから 彼氏と沖縄ですか？
うらやましい
ごきげんよう ウフッ
(佑子) お土産 買ってきてね
(佐藤美枝子) あっ いけね
私も急がなきゃ
(佑子) サトミー ひょっとして合コンですか？
そう　今日こそ
３年ぶりの彼氏をゲットのチャンス
気合入ってますね～
りっちゃんもさ 頑張った方がいいって
仕事ばっかしてると
どんどん恋が遠ざかっていくんだから
ハハ… ですよね
恋ができないのを仕事のせいにするのは
どうかと思いますけどね
(美枝子) ピョン吉 お前 今 なんか言ったかよ？
(新見) いえ
(詩織) でも りっちゃん
今日 いつもと ちょっと違うんじゃない？
ネイルもカワイイし
ちょっと デート？
えっ 男？ えっ 男？
(利緒) 大学時代の友達の結婚式なんです
(美枝子) マジか～ チャンスじゃん
(新見) そうなんですか？
そりゃあ そうですよ
いい年した男女が集まって
人の結婚祝うだけのバカ どこにいんですかね？
学生の頃なんて
その辺りに男 ゴロゴロいたのにさ～
ホント 職場恋愛の希望がある仕事だったら
よかったんですけどねえ
なんですか？
りっちゃん あたしたち このままじゃ
カワイイものを追い求めているうちに--
干からびていくよ～
カワイくして
自分がカワイくなれないなんて最悪
利緒さん 彼氏 作りましょ
(利緒) はい
(佑子) うん
(美枝子) どう？
(佑子) カワイイよ
(佑子) っていうか タグ付いてんだけど
(美枝子) あとで切るから切るから
“馬子にも衣装”って感じですね
(利緒) ねえ ねえ ねえ…　これ どうよ どう？
(美枝子) カワイイ！ りっちゃん カワイイ
(着信音)
はい｢Pipin｣編集部です
ああ 徳丸さん どうも
はい
えっ!? デザインの盗用？
(佑子)
デザイン パクってたなんて 衝撃なんですけど
(利緒) 結構 使っちゃってますけど
別撮りページが多いですね
(詩織) 仕方ない 全て差し替えましょう
(利緒) はい
まあ 校了のデッドは明日の朝７時だし
間に合いますよ
みんな ごめん
あたし 大事な接待が…
ああ こっちは大丈夫です
終わったら あたしの机の上に置いといて
(詩織) 朝一で確認するから
(利緒) はい
(詩織) 失礼しま～す
(編集部員たち) お疲れさまです
(ドアの開く音)
ちょっと接待にしては
ちょっとセクシーすぎない？
私だってデートがあんのに
みんなで協力してさ ２時間で終わらせよう
(美枝子) よし
(新見) はい
(利緒) いくよ
(佑子) はい
(美枝子) 今 編集部にあるもので使えるの
このぐらいかな
(利緒) ありがとうございます
(佑子) ありがとうございます
(新見) レイくんと連絡取れて
ＷＣの商品 借りられそうです
(新見) 僕 今から行ってきます
(利緒) ああ よかった お願い
(着信音)
(美枝子) 次
はい？
(近松吾郎) 俺さ 今日 決める
ああ？　今 俺 忙しいんだけど
今日さ
大学のサークル仲間の結婚式なんだけど--
俺 そこで 利緒ちゃんに告白する
(近松) 頼む　健闘を祈ってて
(不通音)
わっ 切れてる
結婚式って近松もいるんですね
はっ？ もういいから
早くＷＣ行ってきて
(着信音)
あっ いい いい いい あたし 出るから
(利緒) 早く行って
(新見) いってきます
(着信音)
はい｢Pipin｣編集部です
あの 先月号のことで聞きたいことがあって
キヨラの写真は９cm×14cmなのに--
他の子は8.5cm×13cmでした
これは 忖度でしょうか？
キヨラがトップモデルだから--
他の子よりも少し写真を大きく載せる--
そういう忖度が働いたんですか？
忖度？
忖度ということで
よろしいでしょうか？
そういうことで
こちらは解釈して よろしいでしょうか？
(レイ) どうして？
僕のこと
嫌いになったの？
あの これ
借りていきますね
待って！
これっきりなんて嫌
あずあずってば
(不通音)
あの 僕は これで失礼します
僕のこと もう好きじゃないって～
ああ～ 南吉くん
はい 失礼いたします～
なんだったんだ？
南吉 遅いですね
(美枝子) 南吉 あの野郎
(利緒) サトミー
サトミー 合コン！
早く行って 合コン
(利緒) チャンスを！ チャンスを逃さないで
(佑子) そうです
もう年功序列で お先にどうぞ
(利緒) 応援してるから
(美枝子) 若者たち ワガママを許せ
(利緒) 頑張って
(美枝子) 合同コンパ～！
サトミー タグ！
(着信音)
(利緒) わざと わざと？
(佑子) 聞こえてない
(着信音)
はい
(近松) もしもし 利緒ちゃん？
ちょっとどうしたの？
俺さ… いや みんな待ってるよ
(利緒)ああ 今 仕事で
ちょっとトラブっちゃって
(近松) え～っ！ あっ!?
(ゆかり) 利緒！ 仕事なんて明日にしなって
(利緒) ゆかり？ 久しぶり
(近松) メガネ 壊れ… イッタ！
橘くんも早く来いって言ってるよ
えっ…  橘くん 来てるの？
今 フリーだって
行く！ 絶対行く！
(ゆかり) 早くおいでね
あっ うん
なんだよ それ
ちょっと もしもし 利緒ちゃん？
(音声アナウンス) おかけになった電話は…
(近松) あっ 切れてる
<同じ学科でサークルもゼミも同じで
ちょっと運命感じたんだっけ？>
ラブオール
何 ニヤニヤしてるんですか？
気持ち悪い
南吉 遅いよ　何してたの？
はあ？ こっちだって大変だったんですから
(利緒) はあ？ 貸して
(ため息)
(利緒) ああ ごめん ありがと
(新見) はい
(佑子) だから ごめんって
終わったら すぐ帰るから ねっ
(利緒) もう 帰っていいよ
彼氏 怒ってんでしょ？
ああ そうだよ
僕 あと やっとくから
すいません
ありがとうございます
(新見) やりますか
(利緒) はい
(利緒) 2,580
(新見) はい
(新見) 上がりました
(利緒) あっ
次のも
出しちゃっていいや
はい
(利緒) ああ… はい 次
(利緒)やっと終わった～
ネーム直してなかった
直しておきました
えっ？ やるじゃん
じゃあ 帰りますか
ちょっと待って
ん？
(新見) 立って
えっ？
(新見) いいから立って
失礼します
えっ？
(利緒) な な… 何？
(新見) 動かないで
さっき コーヒー こぼしたでしょ
こんな汚れたドレス着た人に
つかまる男なんていると思いますか？
ありがとう
そんなに行きたいですか？
(通知音)
(新見) スムーズな校了日だと思ったのに--
思いもよらない災難でしたね
瑠美さんは知る由もないんだろうな
ホント 今頃 のんびりしてんだろうな～
(利緒) あっ
(新見) あっ
(瑠美)スパイキー モフの商品？
うん
いっぱい使ってるよ
グラビアページでいっぱい
使ってると思うけど
うん　えっ!?
そんな大変なことになってんの？
(瑠美の彼氏) 誰？
(瑠美) えっ？
しーっ
ごめんね いっちゃん
(美枝子) そうだね うん
やっぱ もう一度
撮り直すしかないね うん
あたし やっぱ 戻るよ
えっ 大丈夫？
ホントに？ うん
ごめんね
なんかあったら すぐ連絡してね
３度目の席替えタイム
イエーイ！
やばいよね 間に合うのかな？
(新見) とにかく急ぎましょう
(新見) 僕がモデルとカメラマン 手配します
(利緒) お願い
(キヨラ) お疲れさまで～す
(利緒) ん？ キヨラ
差し替えページ 出てないよね？
(キヨラ) 南吉くんに会いに来ちゃった
ねえ こないだのこと 考えてくれた？
ごめん 今 バタバタしてて
ありがとうございます
(新見) 戸馬さん 今すぐ来れるそうです
(利緒) ああ そう
(利緒) 心寧ちゃんにも連絡して
(新見) はい
ねえ なんでダメなの？
彼女いないんでしょ？
そういう問題じゃなくて
何時に終わる？
キヨラ おなかすいちゃった
今日はホントに無理なんだ
ごめんね
ええ～ ヤダヤダ
キヨラ 終わるまで待ってる
ここで南吉くんのお仕事 応援してる
(キヨラ) 南吉のお仕事 応援できる人～？
(新見) 心寧ちゃん 来れるそうです
(利緒) よかった
(キヨラ) 頑張れ 頑張れ 南吉くん
頑張れ 頑張れ 南吉くん
南吉くん 頑張れそうかな？
うん 南吉くん 頑張る
瑠美さんのページ
キヨラ おなかが すいてきたな
何食べたいの？
う～ん 中華
じゃあ 中華を食べに行く？
えっ 一緒に行ってくれるの？
ごめん 実は 南吉
今日は一緒に行けないのだ
え～っ なんでよ！
キヨラ 一緒にごはん行ってくれないんだったら
もう｢Pipin｣のモデル やめる
うるさい！
もう 気が散る
出てってくんないかな
ああっ 南吉
キヨラ すぐ ごはん連れてって
(キヨラ) やった～！
(利緒) 今すぐ
(新見) えっ いいんですか？
(利緒) 連れてって うん
(新見) これ どうするんですか？
(利緒) いいから早く
行きますよ 南吉くん
(新見) あっ ちょっと 荷物
(キヨラ) こちらになりますよ
ごはんは こちらですよ～
こっち こっち こっち
行くよ はい はい はい
(ため息)
ああ～っ！
よっしゃあ
(徳丸弘美) 子供が熱出しちゃって
立ち会えなくて申し訳ないけど
ああ 子供って すぐ熱出しますもんね
(利緒) こっちは大丈夫です
(徳丸) はい
(徳丸) じゃあ 何かあったら電話して
(利緒) はい　すいませんでした 遅くに
ありがとうございます
(着信音)
はい｢Pipin｣編集部です
あの 64ページのキヨラの服なんですけど
同窓会用に買ったんですけど
キヨラみたいには着こなせなくて--
ダイエット始めたんですけど
あんまり効果が出ないんです
(着信音)
ああっ…
はい
ああ 利緒ちゃん？
まだかかりそうかな？
３次会のカラオケ 始まっちゃってるよ
え～ 今 ちょっと 大変なことになってて
え～っ!?
利緒 何してんの？
もう橘くん 帰っちゃうよ！
引き留めて
(ゆかり) 引き留めてるよ
(読者) でも やっぱり もう手遅れかもしれない
(ゆかり) 頑張ってみるけど あと１時間だって
えっ？ あと少しで終わるから お願い
(読者) 無理なものは無理です
無理じゃない！
(読者) そんなに怒らなくても
(ゆかり) えっ ちょっと 利緒？ あっ？
ごめん あとで
すみません 声を荒げてしまって
思い返せば 私の人生はいつもそうでした
自分に自信がないから すぐに諦めてしまって
ああ…
｢Pipin｣を見てると
みんな 自信がありそうで--
私も 少しは勇気が出そうだったんです
自信なんてないですよ
でも やらなきゃいけない
待ってる人がいるから
(泣き声)
すみません つい 変なことを
話を聞いてくれて
しかも私のために怒ってくれるなんて--
ホントにうれしかった
次号予告 見ました
赤のバッグ あれに合うコーデのページ
楽しみにしてます
ありがとうございます
失礼します
なんだったんだ？
ん？
(呼び出し音)
あっ 徳丸さん　すいません
１点 赤いバッグがなくてですね
はい マイクロショルダー…
ああ そっか 発売前だから
リース出払ってんのか
ああ 了解です
他 当たってみます
はい すいません 失礼しま～す
無理かな～
こんな時間だしね～
(不通音)
(キヨラ) う～ん！ だいぶいい～！
キヨラ 久しぶり
(呼び出し音)
(キヨラ) いや 遅いから
(詩織) 状況は分かりました
今 そろってるもので進めましょう
後ほど
ホームページに--
掲載内容変更の
お知らせと--
謝罪文を
出しておきます
りっちゃん
大丈夫だからね
ありがとうございます
赤のバッグ あれに合うコーデのページ
楽しみにしてます
(通知音)
あんにゃろう
今度 会ったら殴る
絶対 殴る
あっ!?
(不通音)
つながらない
(新見) ごめん そろそろ
ええ なんで？ まだいいじゃん
北京ダックいくよ
いきましょう
(ドアの開く音)
(荒い息)
(利緒) それ どうしたの？
新作 バイヤーさんにもらっちゃった
貸して！
ああ…
なんか…
カワイくない
ん？ カワイくなかったよな
(キヨラ) カワイかったかな？
終わった～
(通知音)
(利緒)
(新見) やっぱり まだいた
朝ごはん
一緒にどうですか？
う～ん！
(利緒) 何？
いや…
みんな
こんな感じの人が--
｢Ｐｉｐｉｎ｣作ってると
思ってないんだろうなと--
思ったら
なんか おかしくて
悪かったわね
カワイくなくて
いいんじゃないですか？
うん？
ちょんまげ頭で
まんまるメガネで--
全力でカワイイを
守ってるって
(新見)その方が
らしいですよ
(利緒) はあ？
カワイイって
ことですよ
バカじゃないの
な… 何言ってんの？
あっ！
それ 最後に食べようと
思って取っといたのに
嫌いなのかと思って
もらってあげるよ
好きなものは取っとく
タイプなんです
(利緒) そうですか
あたしは先に食べます
(新見) あっ！
ホント… ホント返して ホント
(新見) ああっ
(利緒) あっ
(新見) あっ
(新見) オーディション？
(布川珠里) これに落ちたら田舎に帰るんで
(新見) 華やかに見えて大変な世界なんですね
ここは自分の居場所じゃないって
(利緒) 努力なしに
花開くわけじゃないと思うな
(詩織) どういうこと？
(珠里) お願いします
冗談じゃないよ
(新見)
全部 僕のミスです