(近松吾郎) 巽先生にさ--
新見の分析データを
借りて--
もっと勉強しろって
怒られちゃってさ
サンキュー
マジ助かった
はい
ちょっと 貸して… なんだよ！
いや～ さすがだわ フフフ…
(新見佳孝) これぐらい当然だよ
売れるものを作らないと
意味がないからね
(柏崎 龍平) そんなあらすじも
こまごまいらねえんだ
芥川賞ってのもっと目立つようにしろ！
売れねえだろ
自分の担当した作品がさ
芥川賞 取るなんて 編集者の夢だよ
(新見) ますます あの人の時代ってことか
あの…？
編集者ってのはな--
24時間 本と担当作家のことを考えてるんだ
あっ はい
それこそ 家族との時間なんてありゃしない
仕方なかったんだ
何か？
娘の服がハイセンスなんだ
はい？
久しぶりに早く家に帰ったら
娘の風貌がとんでもないことになってたんだよ
ハイセンスすぎて
なんだか もう チカチカしてる
俺には
あれのどこがカワイイのか全く分からん
優しくて清らかな子だったんだ
まるで草原の中を駆け抜ける
子ウサギのように…
可憐で愛おしい
子ウサギ？
フワフワよ
おめめがね
それがどうだ？
見た目がド派手になって
付き合う連中も変わったらしい
大変ですね
お前んとこのせいだぞ！
(柏崎) これだ これ
俺のウサちゃんはな--
このガチャガチャした雑誌を
読むようになってから変わっちまったんだ
｢Pipin｣をですか？
中身のない
子供だましの記事の羅列
文化的意義ゼロの
このくだらない雑誌のせいで
(壁をたたく音)
(柏崎)
どう落とし前つけてくれるんだよ おい！
すいません
(通知音)
ゲッ
(美麗) 見っけ
いや あっ すごい偶然だね
(美麗) カワイイでしょ？
(新見) うん カワイイ
(新見) あっ 僕 急いでるから
(美麗) ハハハ あ～っ
南吉さん 待って
♪～
～♪
戻りました
(三田村詩織) あっ 南吉くん ちょうどよかった
ちょっといい？
はい
(森野瑠美) ねえねえねえ これとこれは？
(佐藤利緒) 左
(詩織)
これ こないだ出してくれた企画だけど--
すごくよくできた企画書だった
さすがだね
でも これは通せないんだ
どうしてですか？
ここに｢Pipin｣はいない
(佐藤美枝子) はい こっち終わるよ
りっちゃん 瑠美 次の準備して
(利緒･瑠美) はい
新しい案も必要だけど--
まずは 過去の企画に寄せるところから
始めてみたらどうかな？
瑠美ちゃん
お言葉ですが…
既存の企画は
少し偏差値が低い気がします
もっと価値のある情報を
提示するべきだと思います
価値？
(新見) 確かに--
従来の企画とは
少し毛色が異なることは分かっています
ですが 既存の企画をなぞるだけでは
｢Pipin｣に未来はないです
｢Pipin｣は予算も少なく
ギリギリの制作費で回しています
そのせいで 万年 人手不足で--
スタッフが
一人当たり担当するページ数も多すぎる
何かトラブルがあれば
吹っ飛んでも おかしくない雑誌です
もっと読者層を広げないと
(詩織) 南吉くんの言ってることは分かるよ
でも まずは｢Pipin｣を
もっと感じてみてほしいかな
(詩織) りっちゃん 企画が重なって
手いっぱいだって言ってたよね
南吉くんに助けてもらったら？
えっ？
(キヨラ) これさ うまくさ
入んないんだけど
(キヨラ) ハハハハッ！
はい はい はーい
(キヨラ) あ あ… あ～ん
私も 光ってんの…
こっち こっち こっち 交換して
こうしようか？
なんだ？ これは
何って カップルデート企画でしょ
(ため息)
これが｢Pipin｣の企画？
“完全密着”？
(利緒) そう
２人のデートコースを紹介して
ラブラブっぷりをしっかり記事にしてね
任せた
ちょちょ ちょちょ ちょちょ…
僕が あれを？
別に譲ってなんて言ってませんけど
偉そうに
自分の企画 通してから言って
そういうの
南吉くん ガンバ
(せきばらい)
じゃあ 今日は…
今度の撮影に向けて
普段 ２人がどんな所でデートするのか教えて
(ライム) 買い物が多いかな
古着屋とか
お互いのコーデ 考えたり
あっ 一緒に使えるアイテム見つけると
マジ上がるよね
(ライム) うん そうそう
(キヨラ) うん
これとか キヨたんのだし
えっ レディースってこと？
レディースって…
(キヨラとライムの笑い声)
(キヨラ) あとは カフェ行ったり
(キヨラ) あっ
(キヨラ･ライム) スイーツ！
(キヨラ)
最近 バーニングソフトクリームパフェに めちゃめちゃハマってて--
ライムがブクブク太ってる ハハ…
(ライム) キヨたんが
俺にばっか食べさせるからじゃん
えっ？ うん？ え～？
じゃあ 次は…
(新見) 次はさ…
(キヨラ) あっ！
ねえ ねえ ねえ そこでさ
やっぱ これ持って撮りたいんだけど
いいよ
(新見) ちょっ…
(キヨラ) ここで撮ろう
えっ あの…
なんですか？ この企画
何？ 人の企画に文句あるわけ
こんなの お金出して買う人いますか？
バカップルのノロケ話なんて
興味あります？
ゴチャゴチャうるさい
女の子はね
みんな ラブラブカップルに憧れてんの！
みんなって
えっ!? 利緒さんも？
はっ？ なんで今 笑った？
いやいやいや 痛っ
(キヨラ) ねえ ひょっとして
２人 お似合い？
俺も思ってた
(新見･利緒) はぁっ!?
えっ いいじゃん
利緒ちゃん 今 彼氏いないんでしょ？
えっ ちょっと こっちこっち
どーん！
えっ お似合い
(キヨラ) 付き合っちゃえ
(利緒) いや ちょっと
(シャッター音)
あ… あのねえ
彼氏がいないからって
誰でもいいわけじゃ
ダメだよ 利緒ちゃん
美人でも 理想が高い女は
一生 独り身だよ
一生!?
ガンバ
ただ今 電話に出ることができません
すいません
ダメだ 出ません
また遅刻ですかね？
ドタキャンじゃないでしょうね？
今日 撮らないと
次号 間に合わないんだよ
頼むよ キヨラ
(着信音)
あっ！
あっ はい お疲れさまです
はい
はい あっ そうです はい
あっ 分かりました　失礼します
ごめん トラブル
ここ 任せていい？
(新見) 大丈夫…
(利緒) ホントに大丈夫？
大丈夫です
あっ じゃあ 頼む
あっ 間に合いそうだったら
戻ってくるから
じゃあ
あっ キヨラ よろしくね
(新見) おはよう
ライムくんは？
一緒に来なかったんだ
キヨラ？
ごめんなさい
今日は撮影できません
えっ なんで？ どういうこと？
昨日 夜に電話をしてて…
それで ケンカになっちゃって
別れることにしたんです
えっ!?
だから 今回の企画は
なかったことにしてください
すいません
いや いや
ちょっと ちょっと ちょっと ちょっと待って
いったん落ち着いて冷静に考えよう
(キヨラ) ちゃんと考えて決めたんです ２人で
だから
いやいや いやいや いやいや
２人が別れるのは構わないっていうか
別に それは どうでもいいんだけど--
今日の撮影は飛ばせないんだよ
次号の校了に間に合わない
でも
プライベートな事情は分かった
でもさ--
これは仕事だよね
でも…
ホントは別れたのにウソつくのは…
(新見) これはウソじゃない
演じるんだ
君はキヨラという
みんなの憧れのシンボルなんだろ？
その期待に応えなくていいの？
プロだったら
読者の期待に応えるべきだ
(カメラマン) あっ いいね はい
もうちょい寄ろうか
あっ いいね は～い
もうちょっと 笑顔いけるかな
あ～ いいね いいね
くっついて くっついて
笑顔 笑顔
(カメラマン) はい
は～い
ちょっと確認するね
ちょっと待ってね
(レイ) あの子たち どうしちゃったの？
ケンカ？
まあ そんなとこです
(レイ) いいの？ この撮影
仕方ないでしょ
誌面になれば 笑顔の２人です
(利緒) ごめんね
あの子たち 大丈夫だった？
(新見) なんとか
(利緒) ああ…
あっ ありがとう
(利緒) これはダメだね
これは使えない
“使えない”って--
事情を知らなければ
読者は何も分からないですよ
本気で言ってんの？
はい
２人とも
ちゃんと笑ってるじゃないですか
カワイイに一生懸命の子たちを
バカにしないで
南吉に任せた
あたしがバカだった
(ため息)
だったら どうしろっていうんですか？
いや…
今日 撮らないと間に合わなかったんですよ
でも…
この写真には掲載する価値がない
価値？
そもそも こんなお遊びの記事に
価値なんてあるんですか？
結局 それが本音でしょ？
｢Pipin｣のこと バカにして
文芸に戻りたいって いつも思ってる
やる気がない人と仕事するの
ホント迷惑
僕は現実的にベストな選択をした
他に道はないんです
これで進めます
(足音)
(レイ) 南吉くん
忘れ物
どうも
そんなに｢Pipin｣が嫌？
嫌とかじゃないんです
ただ…
僕… 高校は
サッカー推薦だったんです
本気でプロ目指してたんですよ
でも…
ケガで その夢は
キレイさっぱり絶たれました
他に何もできないし する気も起きない
ああ 自分の存在価値ってなんなんだろうって
だけど ある日 一冊の本に出会った
そして 気づいたんです
この中には 人生がある
自分が感じたことのない思いも--
経験したことのない出来事も--
本の中に入れば 全てが手に入る
本は人生そのものだって
だから 僕は…
文芸編集者でありたいんです
(詩織) なんか 南吉くん
頑張ってるんじゃない？
見出しの色味をもう少し明るくしたら
なんとかなりますかね？
(詩織) カワイイが分かってきたかもね
楽しみ
ありがとうございました
(ため息)
カワイイに一生懸命な子たちを
バカにしないで
(足音)
(柏崎) ずいぶん 文芸とは雰囲気が違うな
柏崎さん
はい
あっ…
妻に言われたよ
“あなた 娘の表情が
見えてないんじゃないのか”って
オッサンの俺なんかから見れば
奇抜で妙な格好だけど--
確かに生き生きしてる
よく笑うようになった
自分の好きな服を着て
楽しそうに笑う｢Pipin｣のモデルたち
自分もこんな風になりたい
｢Pipin｣が 娘の人生を
光り輝くものに変えたんだとよ
(ため息)
娘に初めて尊敬されたよ
父親の会社が ｢Pipin｣を作ってる会社と
同じだと知った瞬間--
目の色を変えてな
俺が どんなベストセラー小説を手がけようと
芥川賞作品を生み出そうと--
見向きもしなかったのにだ
娘にとっては 芥川賞より
｢Pipin｣の方が価値があるんだ
笑えるだろ
これが｢Pipin｣か
お願いします
もう一度 撮り直させてください
僕は間違ってた
読者の気持ちを
ちっとも考えていなかった
みんなが見たいのは
ウソのない自然体のキヨラ
キヨラも失恋する　それでいい
キヨラも自分たちと一緒で
傷つきながら生きてるんだって思えれば--
読者は安心する
だから 今回は
キヨラがどう乗り越えられるのかってことで--
もう一度 撮り直させてほしい
お願いします
(市之宮佑子) サトミー これ 撮って
(佑子) 早く
(美枝子) 何 何？
(佑子) これ
(美枝子) これ 撮んの？
みんな これ 見て
どうかな？
(美枝子) おお～
(佑子) “親友”
(瑠美) ふ～ん
(美枝子) うん
いいんじゃない？
これでいきましょう
(瑠美) 南吉 やるじゃん
ありがとうございます
(美枝子) 南吉！
この野郎
(美枝子) 南吉
(柏崎) あの～
(新見) 柏崎さん
あっ
元の部署の上司です
(柏崎)
新見が皆さんに--
ご迷惑おかけしてるんじゃ
ないかと思いまして
あっ 皆さんでどうぞ
わざわざ ご丁寧に
今日は？
(柏崎) 実はですね…
娘が｢Ｐｉｐｉｎ｣の
大ファンでして
(詩織)
それはうれしいです
(柏崎) それで
大変厚かましいんですが--
今度 編集部の
見学なんか--
お願いできないかなと
いつでも大歓迎ですよ
ありがとうございます
あっ ちょっと
お待ちください
ほら 早く
いいって
言ってくださってるから
えっ 今ですか？
柏崎さんの
娘さんって…
娘の美麗です
え～っ！
あっ！ 南吉さん
南吉さん！
今日の美麗 どう？
カワイイでしょ？
大きいウサギも
つけてきたよ
(新見) カワイイ
(美麗) ありがとう
さあ行くよ～
(新見) 瑠美さん 瑠美さん
利緒さん サトミーさんたち
２軒目 行くって
利緒さん？
利緒さんの意向と違う勝手な記事にして
すいませんでした
でも…
僕なりに｢Pipin｣の読者が見たいものを
考えたつもりです
生意気
南吉のくせに
ありのままのキヨラ
カワイかった
いい記事になったと思う
帰りましょうか
(新見)“大スナップ祭”
(利緒) なんとしても新しいスターを出さないと
見つけちゃいました
私 やっぱりモデルなんてできないです
なぜ 僕だったんでしょうか？
オシャレが好き
(利緒)それだけで
いいんだよ