(新見佳孝) では 僕にとってのカワイイとは？
(新見) いや～ 本当にすごい売れ行きです
(新見) 売上50万部突破は確実ですよ
えっ？
フッ ありがとうございます
では 明日の打ち合わせ
よろしくお願いいたします
失礼いたします
あっ 巽先生の好きな菓匠ほうとくの豆大福
今日中に頼んどいて
分かりました
(近松吾郎) 抜け目ないね 差し入れまで
巽 信次郎ってさ--
大御所で いかにも気難しい じいさんなんだろ？
いや その人に信頼してされてんだもんな
さすがですよ
こっちはさ 新人作家のお相手ですよ
(ため息)
手伝いたいけど
新人の育成に割いてる時間はないんだ
悪い
ねえ ねえ ねえ ねえ
副編になるって話 マジなの？
いや それは聞いてない
編集長ってさ--
本は売ったもん勝ちって
考えの独裁者じゃん？
新見は巽先生の本で
結果出してるしな
(柏崎 龍平) 新見 ちょっといいか？
(新見) はい
(近松) ほら きた
あの人の一声でリアルにあるかもよ
巽先生の新刊 好調じゃないか
ありがとうございます
それはそうと お前に大事な話がある
なんでしょうか？
お前 ここに異動になった
はっ？
♪～
～♪
｢Pipin｣ってさ 原宿ら辺にいる
奇抜な格好した連中のファッション誌だろ
(新見) うち そんな雑誌あるなんて
知らなかった
(近松) まあ ｢Pipin｣の編集部ってさ
こことは離れた原宿にあって--
社員は１人で
他は契約社員で回してるらしいよ
だから うちの雑誌って感じがないんだよな
(近松) 大丈夫？
じゃないか
全然 大丈夫だよ
早く戻ってこられるといいな
新見には似合わないよ
こんな しょぼい部署
(女子) ねえ カワイくない？ あれ
(女子) えっ ヤバイ ヤバイ
(女子) ヤバイんだけど
(女子) 待って これは？
(女子) ヤバイ ヤバイ ヤバイ
(女子) 超カワイイんだけど
(女子) ねっ カワイイよ
(ため息)
(女子) カワイイ
(女子) めっちゃカワイイ
(女子) 超カワイイ
(女子) 欲しい
(女子) ヤバイ ヤバイ
新見ってさ 女子みてえな顔だよな
本当だ カワイイ
(新見) カワイくなんかないよ
カワイイ はい！
(一同) カワイイ カワイイ カワイイ！
カワイくない！
カワイくなんかないよ！
(新見) 違う！
(女子) えっ 何？
(女子) なんか“違う”って言ってたよ
(佐藤利緒) 20は薄すぎですって
(佐藤美枝子)
そう？ あれぐらい透けてる方がキレイだって
(利緒) いや いや いや…
(新見) うっ!?
(新見のせきこみ)
(新見) ちょっと 気をつけてくださいよ！
そんなとこ 突っ立ってるから
ごめんなさ～い
(美枝子) ごめん ごめん
(三田村詩織) 文芸から来た 新見くん？
(新見) はい
私 編集長の三田村です
よろしくね
お願いします
(詩織) こっち
あっ!?
(市之宮佑子) でも やっぱ 80にしましょうよ
断然 カワイイです
(美枝子) 80って なんか野暮ったくない？
あたしの経験上
透けてる方が男子受けがいい
(佑子) 何年前の話 してんですか？
(美枝子) 何言ってんの？
(佑子) ウケる
(美枝子) ちょっと…
あたしは40だな バランス考えると やっぱりね
あの これは一体 何を？
今日 このあと 下の会議室で
次号の表紙撮影をするんだけど--
モデルが はくタイツを
どれにするか決まらなくて
はあ…
ねえ 南吉くんは この３つのうち
どれが いちばんカワイイと思う？
(新見) えっ“南吉”？
僕ですか？
うん 新見といえば
｢ごんぎつね｣の新美南吉じゃない？
僕の新見は “新しい”に “見る”
新美南吉の新見は“美しい”ですから--
南吉呼ばわりされるのは ちょっと
(美枝子) もう～ そんなのいいから
ねっ どれが いちばんカワイイの？
“どれ”って 全部 同じじゃないですか
(利緒) えっ？ 全然違うし
３枚それぞれ 別のデニールなんですけど
(新見) なんですか？
“デニール”って
タイツの厚さ
ああ…
(せきばらい)
薄い方から
20デニール
(森野瑠美) 40デニール
80デニール
(美枝子) …で どれが
いちばんカワイイ？
いやあ…
別に どれでも いいんじゃないですか
(３人) はっ？
どれでもよくない！
(詩織) まあまあ まあまあ まあ
こちら 前任の西本さんの代わりで
社員の新見佳孝くん
通称 南吉くんです
よろしくお願いします
この中で
どれがカワイイかも決められないなんて--
大丈夫なんですか？
社員さん
(利緒) ここに来た以上
“カワイイ”は私たちの仕事の基本ですから
何がカワイイだ　くだらない
(利緒) “くだらない”って何よ！
べ… 別に皆さんの仕事のこと
言ったわけじゃないですよ
はい じゃあ これで決定します　拍手
(拍手)
(新見) 俺 やっぱ やだ
おーい ダメダメ
クラス全員一致で姫役に選ばれたんだから
自信持てよ
カワイイぞ おい
(男子) カワイイぞ！
(男子) やってくんねえかな～
(男子) むちゃくちゃカワイイよ！
(美枝子) よろしく
(瑠美) は～い
あの
副編集長の佐藤です
あっ！ ねえ ねえ
りっちゃんもね 佐藤だから
“サトミー”って呼んでね
よろしくお願いします
(美枝子) はい よろしく
もう１時間過ぎるけどさ
キヨラ まだ～？
もうすぐのはずです
今 下でイチコが待ってます
(美枝子) ああ…
(佑子) キヨラちゃん 入りま～す
(美枝子) 遅い～！ もう３時
１時間の遅刻だぞ
(キヨラ) ごめんなさい 寝坊しちゃいました
次は気をつけてね
(詩織) キヨラ 今日はよろしくね
は～い
(キヨラ)
は～い それじゃあ よろしくお願いします
(一同) お願いしま～す
(利緒) キヨラ プリーツのスカート借りたよ
(キヨラ) ありがとう
(利緒) は～い
(キヨラ) えっ カワイイ
(利緒) ああ いいね
えっ ねえ
これ 他の色もなかった？
(利緒) ああ あるある いい色
(美枝子) じゃあ それに合わせるなら
これは？
ああ…
あっ こっちの方がいい
(佑子) できれば 黒の方が締まるね
(キヨラ) こっちにして…
これがカワイイ
(キヨラ) これと…
(キヨラ) このデニムって ブルーだけ？
(瑠美) あと ブラックもある
はい
(キヨラ) ああ…
(編集部員たち) あ～ いいね
(キヨラ) うん うん うん
(瑠美) カワイイ
よし カワイイ　着てみる
(キヨラ) これも
(美枝子) はい お願いしま～す
今日は順調に決めてくれるといいけど
どうですかね？
相手はキヨラですからね
どの服 着るかは
あの子が決めるんですか？
(詩織) そうよ
衣装は スタイリストに
借りてきてもらってるけど--
スタイリングは
読者モデルが自分で決める
読者モデルって つまり素人ですよね？
まあ… まあ うちの場合 読者は--
読者モデルのリアルなスタイリングが見たくて
買ってくれるから--
その方がいいの
キヨラは｢Pipin｣の読モの中で
人気ナンバーワンだから--
キヨラが出たら
売り上げがどんどん良くなるし--
もう彼女のスタイリングの良しあしで
読者の反応が全然違うんだから
へえ
(ドアが開く音)
(キヨラ) どう？
(編集部員たち) カワイイ～！
(利緒) ピンクもカワイイじゃん
(キヨラ) そうなんだよね
いや でも イエローの方がいいかな？
(利緒) イエローの方がポップでいいかもね
(美枝子) そうだね
(利緒) うん
(キヨラ) イエローも着てみる
(利緒) うんうん
(足音)
来て早々 サボるってどういう神経？
だって あの撮影に
僕が立ち会う必要あります？
はっ？
人気があんのかしんないけど--
大の大人が寄ってたかって
ご機嫌 うかがわなくても
私たちは キヨラが
最高なスタイリングができるように--
サポートしてるの
あなたから見れば素人でも--
彼女は彼女なりにプロ意識を持って
雑誌に出てくれてるから
プロ意識がある子が
遅刻なんてしないと思いますけど
若い子と仕事するには
目をつぶらなきゃいけないこともあるの
僕は やるべき仕事はちゃんとやります
だけど 申し訳ないけど
さっきのは仕事とは思えないです
(佑子) 利緒さん大変です　キヨラが
(利緒) マジで？
出てこない？
順調だったんだけど--
アクセサリーを選ぶ段階になって
イメージに合うものがないって話になってね
ハードなものがいいって言うから
ストックも色々見せたんだけど--
イメージが違うって言って
思い詰めちゃって
(新見) “思い詰めちゃった”って…
(利緒) ハードなものってなんだろう？
(ノック)
(利緒) キヨラ
出てきて お茶でも飲まない？
キヨラの話 聞いて
イメージに合うもの 借りてきたいし
(キヨラ) 今あるものじゃ
全部 服に負けちゃうの
ハードでインパクトあるけど
あったかいイメージもあるものがいいのに
６時までに撮り終わらないと
間に合わないですよね
あと１時間ちょっと
あたし ヒントはもらえたんで--
今から借りられるところ
片っ端から探してきます
(利緒)
とりあえず あたし フラミンゴ行ってきます
(美枝子) じゃあ あたし
PARIS KID'S 行くわ
(美枝子) イチコ ピンナップいける？
(佑子) はい
(瑠美) あっ じゃあ あたし
ここで ちょっとキヨラと話してみる
(利緒) 頼むわ
(詩織) みんな よろしくね
(編集部員たち) はい
間に合わなかったら どうするんですか？
僕は ここの勝手は分かりませんけど
アクセサリー１つのことですよね？
部屋から引きずり出すでも
なんでもして--
あるものから選ばせたら どうですか？
あるだけ数があるのに選べないなんて
ただのワガママでしょ
あなたには
ワガママに見えるかもしれないけど--
私たちは
キヨラがカワイイと思うものを絶対見つけ出す
(ドアの閉まる音)
(詩織) 南吉くんには
アクセサリー１つに振り回されるなんて--
バカバカしく見えるかもしれない
でも あたしたちは本気なの
最大限にカワイイものを見つけて
紙面に載せる
そのために
たくさん悩んで たくさん迷う
(詩織) ねえ 南吉くん
理解できないことを切り捨てることは簡単よ
でもね まだ同じ目線にも立っていないのに
評価を下すのは違うんじゃないかしら？
(詩織) 南吉くんも
１件 借りに行ってくれる？
はい
(近松) あれっ？
えっ？ どうしたの？ 新見
柏崎さんは？
ああ ザ ギ ン
(柏崎) お待ちください 先生
(作家) すいませんけど 次回作は
別の出版社からにさせていただこうかと
(柏崎) 先生 お引き受けいただけなければ--
私は 編集長の座を退く覚悟でございます
本は先生の命
その命をいただくのですから
私も命を賭けております
(作家) よく分かりました
明日 いらしてください
(柏崎) 先生 ありがとうございます
ありがとうございます
この程度のパフォーマンスで
ベストセラーが出せるんだったら安いもんだ
何しに来た？
(新見) えっと…
(柏崎) まあ おおむね 察しはつくがな
僕は文芸で結果を出してきたつもりです
俺はヒットのためだったら
なんだってやる
詐欺師にだって 独裁者にだって
奴隷にだってなってやる
お前はどうだ？
(ため息)
ああ…
(美枝子) ああ もう ちょっ…
南吉くん 遅かったじゃないの
すみません
(美枝子) ええっ？
(利緒) キヨラ
(ノック)
新しく借りてきたネックレス 見てくれる？
(開錠音)
どうかな？ カワイイのある？
ごめんなさい
でも 納得できないコーデで出たら
読者をがっかりさせちゃうし
そうだよね　納得いくまで探そう
僕は これで失礼します
(キヨラ) ま… 待って！
(新見) えっ？
(キヨラ) 今 何捨てたの？
(新見) 何って？
カワイイ
えっ!?
あっ…
(利緒) ああっ カワイイ
(キヨラ) ハハハッ
(美枝子) ハードでインパクトがある
(佑子･利緒) うん
古いダイヤルが懐かしい感じだけど
あったかい感じするかも
(キヨラ) エヘへへへ
(佑子) 南吉さん センスある
いや それ 自転車の鍵だし 壊れてるし
だから何？
カワイイものはカワイイじゃん
(キヨラ) ねえ？
(利緒) うん
(利緒) どんなものでも カワイイと思えば
ファッションになるんだよ
(詩織) 仕上げましょうか
(編集部員たち) はい
(キヨラ) 鍵のイメージ 生かすと--
靴は それかな
(美枝子) ＯＫ
(佑子) メイクは？
(キヨラ) 直す
(キヨラ) もっとクールな感じ
(利緒) うんうん
(瑠美) ヘアはどうしようか？
う～ん もっとカラフルに
う～ん
あと タイツ はきたい
(詩織) 南吉くんは どれがいいと思う？
えっ？
(利緒) 20 40 80
うん
それがいいかも
決まり
うん
ちょっと
うつむいてみようか
そう
で 目線こっち はい
いいよ カワイイ
はい もらった
はい いいね
最初 こっち向いて
はい 目線 こっち
(佑子) カワイイ
(瑠美) カワイイ
(カメラマン)
カワイイよ いいよ
いいね カワイイよ
あっ いいね
ちょっと しゃがんでみて
いいよ
自転車の鍵がカワイイ？
(編集部員たち)
カワイイ～！
(キヨラ) 南吉くん
これ ありがと
じゃあ
お疲れさまでした～
(編集部員たち)
ありがとね～
(美枝子) さあ 急いで
レイアウト組むよ
いく いく いく
(女子たち)
あっ ヤバイ ヤバイ
(キヨラ) ヤッホー
(キヨラ) マジ？
超うれしいんだけど
ありがとう
これ ヤバくない？
(新見) <僕にとって
カワイイとは…>
(新見) 分からない！
(犬の鳴き声)
(新見)
文芸に戻った時に困るじゃないですか
(利緒) 悩みンゴ
(レイ) 迷いンゴ？
“ンゴ”？ “卍”？
(利緒) まずは ちゃんと
｢Pipin｣の読者のこと 見てよ
心が動く瞬間が来るの
(新見) カワイイ？ カワイくない？
バカバカしい！
(利緒)好きになって
ほしいんだ
“カワイイ”を