(新見佳孝) <“巽先生の作品
お読みいただいてありがとうございます”>
<“私 現在 異動で一時
文芸を離れております”>
<“文芸に復帰の際は
是非--”>
<“ご一緒させて
いただけたら--”>
(佐藤利緒) これ なんて読むの？
(新見) “こうじん”ですが
“こうじん”？
この上ない幸せってことです
ふ～ん 小難しい言葉を
南吉さんってエリートですね
南吉ではありません
新見佳孝です
人のメール
のぞかないでください
っていうか
ＷＣに借りた服 返しに行ったの？
今 行くところです
ストリートスナップに出かける前に
返しといてって言ったよね
ちゃんと仕事してよ
これも大事な仕事なんです
人脈を途切れさせたら
文芸に戻った時に困るじゃないですか
私も南吉が１日でも早く文芸に戻れることを
心から願ってるけど--
あんたが今やることは これ
ストリートスナップは
｢Pipin｣新人編集者にとって登竜門なの
街でカワイイ子 見つけて
少しはページに貢献してよね
じゃ 仕方がないから現地集合で
(ため息)
“カワイイ子”ね
♪～
～♪
(女子) これ めっちゃカワイくない？
(女子) それ めっちゃ好み
(女子) えっ でも この黒もカワイくない？
(レイ) いらっしゃい
おっ これね うちの新作なの
(女子) えっ そうなの？
すっごいカワイイ
(レイ) さすが お目が高い
私 ピンクがいい
めっちゃカワイくない？
(女子) あっ おそろいにしよう
(女子) うん
(女子) ツインズ めっちゃカワイイ
すいません ｢Pipin｣編集部です
(新見) これ
(レイ) ご苦労さま
初めまして
うちのお店は原宿のカワイイを詰め込んだ
女の子の部屋っていうのがコンセプトなの
この新作なんか すっごく売れてるんだよ
カワイイでしょ
ええ とても
(ゆみ) レイくん
(レイ) ん？
ちょっと ごめんね
(ゆみ) ねえ どっちにしよう 迷いンゴ
迷いンゴ？
う～ん 今シーズン
ピンク色は絶対持っといた方がいいよ
(レイ) デニムとの相性もいいし
(ゆみ) カワイイ
う～ん それから
あと セーラー型もいいかもね
いいね　めっちゃカワイイ
ええ～ どっちにしよう
(ゆみ) 悩みンゴ
(レイ) 迷いンゴ
“ンゴ”？
(ゆみ) 迷いンゴ
(レイ) 迷いンゴ
(新見) あっ あの
僕はこれで失礼しますので
(新見)イッテ…
(レイ) ええ～っ
(新見) すいません
(レイ) 南吉くんと
もっと おしゃべりしたかったのに
(レイ) バイバーイ
(女子) カワイイ　すごいカワイイ
(女子) えっ ちょっと待って
これもカワイくない？
(女子) どれどれ カワイイの？
(女子)カワイイ カワイイ 超カワイイ
(利緒) うん カワイイ　ＯＫで～す
(女子) ありがとうございます
(利緒) アカウント交換しよう
(女子) いいよ
(利緒) 南吉も
(利緒) ありがとう
(女子) はーい
(女子) はい
ありがとうございます
(新見) ありがとうございました
(利緒) また よろしくお願いしま～す
(女子) は～い
カワイイ子とのアカウント交換は
マストね
次 スナップ撮る時
前もって 声かけられるから
こんにちは～
あっ ｢Pipin｣っていう
雑誌の者なんですけど
(女子) あっ すいません
そういうの無理なんで
“卍”？
すぐレスポンス
卍に？
(女子) りお姉
(ありさ) りお姉
(美麗) 来たよ
(利緒) きゃ～ ありがとう
みんな 待ってたよ
え？ そのバッグって
(女子) 昨日 買ったの
ええ～ カワイイ
えっ！ あれ 髪の色？
(ありさ) 染めちゃった
やっとピンク
(ありさ) どう？
(利緒) カワイイ！ えっ 今年っぽくない？
(ありさ) そう
(女子) カワイイ
(美麗) りお姉
美麗の変化には気づいてくれないの？
えっと…？
メイク 変えたんだぞ
カワイイ？
うん　カワイイかも
(美麗) 今回こそ 美麗のこと
｢Pipin｣に載せてね
あっ！ あっ みんな 紹介するね
うちの新人の南吉～
新見です
(美麗) 南吉さん…
美麗 スーパーライク
アカウント交換しよう
みんなもしてあげて
(新見) ちょっと
(ありさ) やったあ
(ありさ) お願いします
(美麗) お願いします
(女子) お願いします
(新見) お願いします
ありがとうございます
ありさです
ありさ…
(美麗) ウフフフフ
南吉さん
美麗のこと 撮ってもいいよ
近い 近い 近い
(新見) あっ！ 僕 あの 向こう 行きます
二手に分かれた方がね 効率いいし
えっ？ ちょっ…
(新見) はい これ はい
(利緒) ちょっ ちょっ ちょっと
(利緒) あっ
(新見) よし じゃ
(利緒) 何… ちょっと 南吉！
(美麗) カワイイ
(カメラのシャッター音)
(新見) ＯＫです
(新見) ありがとうございました
(女子) ありがとうございます
(ため息)
全員 声かけるか
あの…
(近松吾郎) あれ？ 新見？
フフフフフ…  何？ ナンパ？
んなわけねえだろ
ストリートスナップだよ
(近松) ああ…
ファッション誌で よくあるやつね
お前 真面目にやってんだな
ファッション誌
(新見) 近松は？ 打ち合わせ？
(近松) ああ　実は俺さ
新見の代わりに巽先生の担当になっちゃって--
今から あいさつ 行くんだよね
この近くでしょ
(新見) ああ
(近松) ああ 参るよ～
だって 俺 若い女性作家がいいのにさ
抜てきされちゃうんだもん
巽先生に気に入られるといいな
(ため息)
(利緒) ちょっ 南吉！
勝手にどっか行かないでよ
(近松) 利緒ちゃん？
あっ！
(利緒) 近 近…
(近松) 松 松 松！
近松くん？ お久しぶり
え～っ ちょっと ２人 どういうこと？
あっ あたし
今 ｢Pipin｣って雑誌で編集やってて
マジ？
えっ じゃあ 新見と同僚ってこと？
まあ はい
えっ 近松くんは？
いやさ 俺 千石社の文芸にいて
新見とは同期なんだよね～
(利緒) へえ～
ああ そうなんだ
いや～ こんなところで
利緒ちゃんに再会できるなんてさ--
偶然とは思えないね
ハハ… 偶然ってあるもんだね～
(近松) いや 俺と利緒ちゃんさ
学生時代 ゼミが同じで--
研究発表でペア組んだり
すげー仲良かったんだよね
あっ！ 今 ちょっと忙しいんだよね
あっ そっか そっか
じゃあ 今度 一緒に飲みに行こう
ああ… 機会があったら じゃあ
行くよ
(近松) 頑張って
(新見) はい
(利緒) 何人 撮ったの？
(新見) ３人です
(利緒) それだけ？
うわっ やばっ
(市之宮佑子) なんか この子
髪形 なんか独特でカワイくないですか？
(三田村詩織) ホントだ 個性的だわね
(佐藤美枝子)
でも この子 カワイイけど おなか冷えそう
(詩織) うわあ ホント
(佑子) おヘソなんて出せない
えっ？
いや ヘソ以外 いろんなとこ 出てっけど
若いっていいですね
えっ 自分 いくつだっけ？
やだ 聞かないでください
もう24です
いや 若いよ！
(森野瑠美)
あっ 私 この子のコーデ 好きだな
古くさいオーバーサイズが
なんか逆に今っぽくないですか？
(詩織) うんうん なんかカワイイわね
(瑠美) うん
(美枝子) さすが りっちゃん いい仕事する
(詩織) 南吉くんのは？
(瑠美) う～ん
ちょっと違うかな
何がですか？
(美枝子) うちは こういう
ギャル系の雑誌じゃないんだよね
(佑子) こっちはロリータ
(瑠美) この子 顔はカワイイね
制服だけど
おめえのタイプばっか撮ってんじゃねえぞ
違いますよ
南吉
さては 手当たり次第 撮ったでしょ？
そんなことありません
自分なりに吟味しました
この子なんて個性的だと思いますけど
(利緒) フッ
これが いちばんありえない
ありえない？ なんでですか？
｢Pipin｣の読者は
10代や20代前半がほとんどなの
お金がないけど
その中で工夫してオシャレしてるのよ
(瑠美) 南吉くん
これ 全身 ハイブランドだよ
安く見積もっても 総額50万超えかな
すごっ
ああ 金持ち
まあ 初めてなんだし
分からなくても仕方ないわよ
(ため息)
(瑠美) よいしょ
(新見) そうやってターゲットを狭めてるから
売り上げが伸びないんじゃないんですか？
調べさせていただきました
(詩織) これ うちのマーケティング資料？
(新見) ええ まだ制作の途中ですが
ここの雑誌は
毎月 採算ラインギリギリで--
売り上げアップのために--
思い切ったターゲットを広げる
テコ入れが必要だと思います
(佑子) 嫌な感じ
(通知音)
(新見) やってらんない
(足音)
(利緒) あの言い方は ないんじゃない？
(新見) よくやりますね
(利緒) えっ？
(新見) なんですか？ 卍って
(利緒) ああ
特に意味は ないみたい
ノリじゃない？
まあ 言葉は壁になるから--
それも仕事だと思って
ちゃんと返事してよね
何が仕事だ
(利緒) えっ？
(新見) カワイイ カワイくない
そんなあいまいな言葉に振り回されて--
何も考えてない連中に
四六時中 こび売って バカバカしい
お先に失礼します
バカバカしい？
さっきのスナップの子たちも
｢Pipin｣の読者も--
みんな どうやって自分をカワイく見せるかに
全力を注いでるの
カワイくなりたいっていう女の子のパワーに
｢Pipin｣は支えられてる
マーケティングとか
今の南吉には必要ないんじゃないかな？
数字を見る前に まずは
ちゃんと｢Pipin｣の読者のこと見てよ
明日もスナップ 撮りに行くから
(ドアの開く音)
(詩織) りっちゃん これ見て
作るの大変よ これ
彼なりに｢Pipin｣との関わり方を
模索しているんじゃないかしら？
お疲れさま
(利緒) お疲れさまです
レイくんなら…
(携帯電話の着信音)
(利緒) あっ もしもし 南吉？
スナップ撮りにいく前に ＷＣで
リース品 受け取ってきてほしいんだけど--
寄れるよね？
分かりました
(利緒) よろしく
(新見) こんにちは
(レイ) ありがとうございます
南吉くん いらっしゃい
(新見) あの… 利緒さんが
レンタルするものがあるって
(レイ) 聞いてる 聞いてる
(ゆみ) こんにちは
おーっ いらっしゃい
(ゆみ) また 来ちゃった
(レイ) うん
あれ？ 彼女 昨日の？
(レイ) 昨日 あのあとも悩みまくって
買わずに帰ったの
私 今日こそ決める
(レイ) 頑張りンゴ
(ゆみ) うん
(レイ) う～ん でもやっぱ 僕はセーラー型かな
雰囲気にもバッチリ合ってるし
このカワイイ服も好きなんだよね
リボン型がカワイくて
いつもと違う感じってのにも引かれるよね
(ゆみ) そう
う～ん こっちは？
(ゆみ) ああ～ う～ん
(レイ) う～ん
(ゆみ) レイくん どっちにしよう？
また 迷い始めちゃった
(レイ) 納得いくまで悩もう 付き合うから
あの～
レンタルするものって？
あっ
でも その前に…
この間 南吉くんに カワイイについて
ちゃんと説明できなかったから
これ カワイイでしょ？
カワイイのかな？
(新見) 正直 よく分からなくて
(レイ) ハハッ
カワイイって難しいからね
でも ある時 心が動く瞬間が来るの
それがカワイイってやつなんだよな～
(ゆみ) よし
こっち
(レイ) ホントにいいの？ 決めたの？
(ゆみ) うん
来月まで これで なんも買えないけど
悔いはない
(ゆみ) 着て帰ってもいい？
(レイ) もちろん
(レイ) タグだけ切らせて
(ゆみ) うん
(ため息)
(レイ) ねえ あれ いくらだと思う？
(新見) えっ？
1,900円が--
セールで990円
990円？
990円の服１着で
２日も悩んでたんですか？
(レイ) うちに来てくれるのは
そういうお客さんばっかりだよ
若くて
使えるお金が限られてるから--
大人から見たら安いものでも
１着選ぶのに ものすごく時間をかける
そこまで
カワイイにこだわってくれてるから--
接客してると
こっちまで一緒に悩んじゃうの
(ゆみ) 着れたンゴ
(レイ) おっ 着れたンゴ？
(ゆみ) うん
(レイ) 開けるンゴ
(レイ) オープン
いや～ カワイイ
(ゆみ) はい
(レイ) はい 千円札からね
見て
(レイ) フフ
(ゆみ) フフフ…
(レイ) ゆみちゃん
(ゆみ) ん？
(レイ) 南吉くんはね
｢Pipin｣の編集者さんなんだよ
(ゆみ) えっ！ ウソ!?
ゆみ 毎月 すっごく楽しみに買ってます
いつもありがとうございます
(ゆみ) フフッ
(ゆみ) あっ レイくん
(レイ) うん？
あのカワイイ服は
｢Pipin｣で見てリンゴ
(レイ) ああ そうだった 載せてもらってた
(ゆみ) うん
(レイ) はい
(ゆみ) ありがと
(レイ) 南吉くんは
もう期待のスーパールーキーなんだから
(ゆみ) そうなの？
(レイ) うん
(ゆみ) フフッ
(レイ) フフフッ
(新見) あの
写真 撮らせてもらえないかな？
えっ!?
うれしい！ 夢みたい
撮ったところで
僕には載せられる権限はないんだけど--
なんとなく撮らせてもらえたらなと思って
はい
(ゆみ) フフッ
じゃあ 撮影の前に
ここにサインをお願いします
(新見) はい
はい
(新見) ＯＫです
(ゆみ) ああっ
マジ ヤバい
｢Pipin｣の人に写真撮ってもらったって
みんなに自慢します
(新見) まだ載るかどうかは…
(ゆみ) 載らなくてもいいの
｢Pipin｣は 私の憧れだもん
“憧れ”か
(ゆみ) うん
ＳＮＳのアカウント
交換してもらえないかな？
あの またスナップ撮影とかある時
連絡させてもらいたいから
もちろん
(携帯アプリの効果音)
ありがとう
ありがとうございました
(レイ) 南吉くん
これ りっちゃんに渡してもらえる？
ああ そうでした
ゆみちゃん 載せてもらえそう？
うん… どうですかね？
(新見) あっ！
ダメだ
きっと載らない
(利緒) う～ん どれもカワイイんだけど…
(瑠美) うん
(瑠美) カワイイじゃん
(利緒) なんか足りないんだよね
(新見) お疲れさまです
これ
(利緒) ありがとう
(瑠美) 南吉くん 今日はスナップ撮った？
一人だけ
うまく見つけられなくて
見せて
いいですよ 使えない写真だし
いいから 一応 見せて
カワイイ
えっ？
(詩織) あら ホント いいわね～
でも この子が持ってるバッグって
この間のハイブランドのものですよね？
｢Pipin｣っぽくないんじゃ？
(詩織) 確かに バーバリーだけど--
このユーズド感
多分 誰かのおさがりじゃないかしら？
この子に聞ける？
ああ はい
送りました
(通知音)
早っ
“おばあちゃんの おさがりンゴ”だそうです
おさがりを大事に使う
｢Pipin｣にピッタリじゃん
(新見) えっ？
(利緒) そっか！
編集長 今回のあたしのスナップ
おさがりアイテムが多いんです
それくくりで
特集にしてもいいですか？
いいわね そうしましょう
はい！
(利緒) やった
(瑠美) やったね
南吉くんもサポートしてあげて
はあ
なんで その子の写真 撮ったの？
(ゆみ) ゆみ 毎月 すっごく楽しみに買ってます
｢Pipin｣は 私の憧れだもん
なんとなく
それがカワイイってことなんじゃない？
報告してあげたら？
はい
もしもし レイくん？
南吉が カワイイが
分からないって--
迷子になっちゃってて
助けてあげてくれない？
ＯＫ 任せて
好きになってほしいんだ
カワイイを
(レイ) “南吉くん--”
“かわいいの第一歩”
“踏み出しました
レイ”
送った？
“お疲れンゴ！
マジ卍”
キモっ
ノリですよ ノリ
“あざます！”って
古いしね
同い年じゃないですか
“載ることになったヨ”の
“ヨは”--
なぜ カタカナ？
(新見)
カワイイじゃないですか
(利緒) どこが？
おじさん 若ぶっちゃって
ああ イチャついてる
何？ あれ～
(利緒) 触んない…
あっ ちょっと！ 返して
(新見) なんですか？ この待ち受け
(利緒) いいでしょ 別に
(新見) 渋いっすね
(利緒) いいじゃない
(新見) なんだ？ これは
(柏崎 龍平)
ガチャガチャした雑誌を読むようになってから 変わっちまったんだ
(キヨラ) 今日は撮影できません
(新見) これは仕事だよね
(利緒) ｢Pipin｣のことバカにして
文芸に戻りたいって いつも思ってる
(新見) 僕は文芸編集者で
ありたいんです