(朝陽日奈：ヒナ) ⟨剣道場では
ツヴァイと華組が戦っていた⟩
(菊池知子：ツヴァイ)
カイザー様のためなら
私は悪魔にもなる！
うわ～！
(桑原郁美：バラ)
ツヴァイ ここまでだ
(バラ) 観念しな
調子に乗るな
しみったれた手芸品屋の娘が
何で うちの店を？
火をつけたのは私だよ
(ツヴァイの声)
死神ジョーの仕業にみせて⇒
そしたら まんまと
騙されやがって
いいか また痛い目に
遭いたく…
(バラ) ふざけんな！
あんたが うちの店を…
平民は おもちゃじゃない！⇒
みんな 必死に生きてんだよ
小さな夢を持って 必死に…
(清水小百合：リリィー)
殺す気ですか？
ちっくしょう！
(リリィー)
あとは華組に任せます
好きにしてください
(ヒナ)
今 華組って言った？
リリィー…
⟨華組初めての仕事は
大勝利に終わった⟩
(女子生徒) すいません
通してください
♬～
(椿木未海：ツバキ) リリィー やってくれたんだ…
(野村彩夢：アヤメ)
マジで学校 変えられるかもしれない
(賛同する声)
(田村光太郎：コータロー)
生徒会を ぶっ倒すぞ！
⟨これは どこにでもある
小さな世界の革命の物語だ⟩
🔈(音楽)
(葵 日向：アインツ)
こんなものが流出したら⇒
親衛隊 生徒会の評判は
地に落ちる
(アインツ)
親衛隊隊長たる者が 犯罪に手を染めるとは！
(近藤秀作：ムスケル)
お前が手はずを整えた という作戦も⇒
お粗末のひと言に尽きる
(加藤綾乃：ビスマルク)
どのような処分を？
ツヴァイこと菊池知子⇒
この瞬間より
親衛隊二番隊隊長 解任
平民以下 ドブに降格とする！
(ツヴァイ) 私は… 私は！
カイザー様のことを考え
すべてを捧げて参りました⇒
今回のことも カイザー様に
盾つく平民に制裁をと思い…
(神崎亜蘭：カイザー)
音を大きく
(ビスマルク) アインツ
今後の親衛隊はすべて
お前が統率しなさい
はい
なぜ アインツばかり！
お前が求めているのは
地位だけ！⇒
カイザー様のことなど
少しも思っていないくせに！⇒
私は知っているぞ！
お前がカイザー様と…
(カイザー) 黙りなさい！
カイザー様
お願いです… どうか…
触るな 穢らわしい！
この者を今すぐ教化室へ
期間１ヵ月
聞こえないのか！
アインツ！
連行しろ
はい
(ツヴァイ) やめろ⇒
離せ！
(アヤメ･ツバキ) おはよう
(バラ･スミレ･ヒナ)
おはよう
⟨ツバキとアヤメも
華組のメンバーになり⟩
私たちも お花つけたんだ
⟨華組は強力な自衛集団に 成長していった⟩
⟨華組の勝利を聞きつけた
平民たちが⟩
⟨“守ってほしい”
“自分たちも戦いたい”と⟩
華組の仕事の依頼は
こっちだよ
⟨仕事の依頼に集まってきた⟩
さあ 並んで並んで
はい 仕事代はもらうよ
(山本 菫：スミレ)
でも受けた仕事は きっちりやり遂げる
それが華組だ！
(歓声)
(平民)
ツヴァイが教化室送りだって しかも１ヵ月間
カイザー 容赦なさすぎる
これが
私が守ろうとしていたものか…
これが…？
(コータロー) おいおい…⇒
ツヴァイが
教化室で再教育だって！
教化室で… 再教育!?
確かに ツヴァイのやったことは
間違ってたけど…
必要じゃなくなれば
切り捨てられる
そうやって また平民を
ビビらせて楽しんでんだよ
この学園を本当のユートピアに
するって言ってたけど
それってカイザーと
その取り巻きにとってだけで
私たち平民にしてみたら
地獄以下
私たち ただの高校生なのに
親の就職先とか年収とかで
ランク付けされて⇒
どうして それ
受け入れちゃってんのかな？
(コータロー) だけど
カイザーは絶対的権力者で…
(スミレ) それは分かってる
でも すごくもったいない
気がしてきちゃったんだ⇒
高校生って
すごく特別な時間で
大人でも子供でもなくて…⇒
きっと人生で
一番バカやったり笑ったり
夢見たりして
いい時なんだって
このままじゃ 夢どころか
好きな時に空も見られない
でも どうやったら この学校を
変えられるっていうんだよ
本当の生徒会をつくる
えっ？
みんなが自分らしく高校生活を
送れるようにするための
生徒による生徒のための生徒会
本当の生徒会か…
いいね！
でも そのためには
今の生徒会を倒さなきゃ
いけないんじゃない？
(コータロー)
そんなことできんのかよ？
できるかじゃなくて やるの
未来を変えるために
リリィー
新しい生徒会をつくるために
立ち上がろう
革命
リリィーは私たちの
ジャンヌ･ダルクだから
どんな壁だって壊せるって
教えてくれた
許せないなら
立ち向かっていいんだって
生徒会のヤツらの
おもちゃにされるのは
もううんざり
高校生活を忘れたい苦い記憶に
したくないんだ！
この間
あなたたちは自分の手で
未来を変えました
(３人) “うわ～！”
あなたたちは
もう無力じゃない
平民じゃない⇒
前を向いています
自分たちの力を
信じてください
🔈(音楽)
🔈(より大きくなる音楽)
私と同じ
ワーグナーの信奉者だった
哲学者
フリードリヒ･ニーチェは
こう書き記しました⇒
“善悪において一個の創造者と
なろうとする者は”⇒
“まず破壊者で
なければならない”
“そして いっさいの価値を
粉砕せねばならない”と
リリィーと名乗る女が
この学園に持ち込んだ
不要な価値観を
徹底的に排除する
ビスマルク
狂犬の鎖を解きなさい
えっ!?
狂犬とは
既に呼び寄せてございます
(ムスケルの舌を巻く声)
狂犬ジャックこと犬山慎一！
元親衛隊員
しかし粛清で
刃物を使ったため⇒
ドブに落ちたと
聞いていますが
(犬山慎一：狂犬ジャック)
前の生徒会長の命令でな
だが 今度の生徒会長は⇒
粛清の意味を
分かってらっしゃる⇒
俺は狂犬
リリィーと
リリィーに付き従う者すべて
私の前に
ひざまずかせなさい⇒
その姿を全生徒に見せつけ
自由の羽根をもぎ取るのです
それで親衛隊に戻れるなら
ハッハハハ…
(盗聴器の受信音)
(鮫島 明：ドライ)
面白くなってきたな
俺が生徒会に戻ってやるよ
(後白河法子：ラマン)
どうしたの？ あなたたち
私たち新しく生徒会を
つくることにしたんです
えっ？
(ツバキ) だから 先生
顧問になってくれませんか？
それは…
エロ先生だって
生徒会長の顔色を窺うために
教師になったんじゃないよね？
(一同) 先生！
あなたたち
帰宅部だったわよね？
はい
だったら
写真部に入りなさい
部室は２階の奥
写真部？
部員がゼロになって
少し前に休部になったそうよ
じゃあ そこの部室って…
(ラマン)
今は誰も使っていない⇒
そこを あなたたちが
どう使おうと自由
例えば
新しい生徒会室にするとか
(一同)
ありがとうございます！
ただ
やるからには相当の覚悟を
しなくちゃいけない⇒
ただの思いつきで行動したら
後悔することになるわ⇒
私は立場上 表立って
味方をすることはできない
(ラマンの声)
自分たちで決着をつけなさい
(バラ)
使われてない部室って 他にもあるのに
どうして こんな狭い部屋…
３が４つ？
ねえ ちょっと
みんな見て
(スミレ) どうしたの？
もしかして…
(ヒナ)
“革命を起こそうとする 同志諸君へ”？
(ツバキ)
“未来の後輩達へ”
“私達が途中で
諦めざるを得なかった計画を”
“いつか誰かが
実行してくれることを祈って”
“この学園の理不尽な
ヒエラルキーがなくなり”⇒
“すべての生徒が高校生活を”
“自由に楽しめる日が
来ますように”
この学園を変えたいって思ったの
私たちだけじゃないんだ…
やっぱさ
間違ってないんだよ
すごいよ
先輩たち ムッチャ頭いい
これがあったら
革命 成功させられるかも
でも これだけの人数じゃ
できることが限られてる⇒
もっと共感してくれる人を
見つけないと
ねえねえ
これをやれば
いいんじゃないかな？
(４人) “革命決起集会”？
(スミレ) “私たちは
革命の同志を集めるため”
“決起集会を行おうとした”
“しかし 親衛隊に情報が洩れ”
“同志一名が刺されるという
事件が起こり”
“中止せざるを得なかった”
“その親衛隊員の名前は…”
＼(男) “犬山慎一”／
えっ？
(ナイフが刺さる音)
うっ…
(林 文琴：リン) それ 何だ？
華組の紋章
いや 新しい生徒会の
紋章にするんだ
学園内に
希望の花を咲かせたい…
そういう気持ちを込めて
革命の同志を集めるために
(五十嵐正也：マスター)
しかし あの学園で昔
革命を起こそうとした
生徒がいたとはねぇ…
(リン) あれ？
バラとスミレちゃんは？
家に帰って荷物置いたら
すぐ来るって言ってたけど…
(入り口が開く音)
スミレ スミレが！
(心電図音)
この街は何度
同じ過ちを繰り返すんだよ…
(山本 茜)
スミレが持っていた これ 何だか分かる？
(ドアが閉まる音)
決起集会をやりましょう
(一同) えっ？
そして革命を起こしましょう
(清水弓子) “想いがあれば”⇒
“どんなに暗い世界でも
花を咲かせることができる”
お母さん
私は許せないんだ
どうしても血が騒いじまう…
待ってたよ
あんたがスミレを
刺したんだろ？
粛清してやる
私の前に立つんじゃねぇ！
俺 血が大好きでさぁ
どうして私を狙わなかった？
どうしてスミレを！
最初から
あんたを狙ったって
平民どもは歯向かっちゃ
ダメだって理解するだけだ
だが仲間からやっちまえば
次は自分たちもって
理解が恐怖になる⇒
フフフ… フッ
私のせいか…
私のせいでスミレは！
お前 刃物が怖くねぇのか？
怖いね
でも私は刃物に
立ち向かわなきゃいけないんだ
(弓子) “雄太 小百合…”
刃物を使うヤツは許さない！
人の人生を邪魔するヤツは
許さない！
ケンカに刃物は ご法度だよ！
刃物を使った瞬間
それは殺し合いになっちまう⇒
人が人の命を奪う
それは一番やっちゃ
いけないことだ！
そんなことも
分かんねぇのか!?
百合の花を見納めに
地獄へ行きな
＼(松本聖子：卍) マジ卍／⇒
＼あんた やっぱ強いな
リリィー／
(狂犬ジャック)
クズの荒校の落ちこぼれどもが
どこから湧いた！
(狂犬ジャック) うぅ…
誰だい？
私は今 イラ立ってんだ
(河本 智･･ガラケー)
何だ 卍さんに その口のきき方は！
(卍) それよりさ あんた
私と手を組まない？
２人で荒地と嵐ヶ丘を
仕切ろうって話
あんたのケンカに
私たちも参戦する
その代わりに こっちにも
協力してほしいんだ
興味ないね
興味なしってか
まあいい
あんたは いつか私を
無視できなくなるよ
(心電図音)