(平民)
あいつ 親衛隊三番隊隊長の ドライじゃねぇ？
いやいや リリィーに負けて クビになったらしいよ
(平民) マジで？
(平民) 今は平民の下 ドブだから
(加藤綾乃：ビスマルク)
“本日より”⇒
“ドライを親衛隊より追放する”
(近藤秀作：ムスケル)
“ドブが”
(平民) おい ドブ！
(平民) 何とか言えよ ほら
(平民) 帰れ
(朝陽日奈：ヒナ)
⟨この街では どんな人間の上にも 太陽が昇るとは限らない⟩
⟨そんな絶対的なヒエラルキーに
支配されていた⟩
(清水小百合：リリィー)
毎日 朝から 付きまとわないでください
(ヒナ) いやいや
クラスメートで友達だから
(桑原郁美：バラ)
私らリリィーの舎弟なんで
(山本 菫：スミレ)
革命の同志でしょうが
全部違いますから
正直 ウザいです
(男子生徒)
あっ リリィーだ！ リリィーが来たぞ
(田村光太郎：コータロー)
俺たちのヒーローが来た！
(歓声と“リリィー”コール)
♬～ 何 何 どうしたの!?
夏フェスみたい
カバに勝った噂が
広まったんだよ
⟨これは どこにでもある
小さな世界の革命の物語だ⟩
(ビスマルク)
平民たちはカイザー様の 命令に反し
上を見始めて
いるようです
(葵 日向：アインツ)
カイザー様 かくなる上は 親衛隊一番隊隊長のアインツが
(菊池知子：ツヴァイ) いえ
二番隊隊長のツヴァイに
お任せください！
(神崎亜蘭：カイザー)
下がれ ツヴァイ
どうして？
どうしてカイザー様は
アインツばかり
勘違いするな
反逆者の掃除など 荒地の者に
やらせておけばいいのだ
来るべき日 お前たちには
大いなる野望のために
働いてもらわなければ困る
(ムスケル)
ユートピア嵐ヶ丘を
独立国家にすること
私だけの
理想の世界が欲しいのです
荒地で最適な刺客を
見つけました
少々 性格に
問題はありますが
影山武⇒
“死神ジョー”と呼ばれる男です
(男) ジョー
ヤベぇヤベぇよ
あのカバが負けたって！
(男)
それも丘の上のヤツらに
やっと死神の時代が来るんだよ
(影山 武：死神ジョー)
久々に陽の下 出てみっか
俺 死神ジョー
⟨最強の番長として
君臨していたカバが⟩
⟨病院送りとなった
荒地工業高校は⟩
⟨群雄割拠の無法地帯と
なっていた⟩
(男子生徒)
番長に名乗り上げんのは 俺なんだよ
(女子生徒)
荒地最強は あたしだ！
(男) ジョー
久しぶりの学校だな？
(男) どうだ
シャバの空気は？
荒地は何も変わんねぇよ
カバがいないうちに
荒地 仕切っちまうぞ
(男たち) 了解！
(仲間の声)
“ジョー やめてくれって！”
＼(男性) 死神ジョー様で
ございますね？／
誰だ？ あんた
(釜本 勲：カマ爺)
あなたに この契約金を
ファイトマネーを渡すようにと
カバに勝ってから
１年Ａ組は夏フェス状態
嵐ヶ丘ソニックって感じでさ
そのヘッドライナーは
リリィー！
つまり レッチリと
レディオヘッドを足して⇒
２で割ったのがリリィー
(五十嵐正也：マスター)
ごめん 全然分かんないわ
おじさんにも分かるように
お願い
リリィーは橋幸夫よ
１年Ａ組のスター
(林 文琴：リン)
ハシユキオって誰だよ！
その例え 分かんないって
台湾人だよ？
(バラ)
そしたらリリィーの元には クラスメートたちが
悩み相談や仕事の依頼に
来るようになっちゃって
(女子生徒)
“リリィー 私はもう関所で お金を払うのはイヤだ！”
“下を向きたくない！”
(男子生徒)
“生徒会に 親衛隊に 仕返しがしたい！”
“お金を”
“私 正義の味方じゃないんで”
⟨リリィーは必ず金を要求した⟩
⟨要求金額は有り金のすべて⟩
(コータロー) リリィー
⟨仕事代は言い値で決まる⟩
番長がいなくなった 荒地工業高校が
荒れてるって噂
知ってる？
⟨世の中は所詮 金だと
リリィーは言ったが⟩
(リリィー)
私に関係ないから
いやいや… ⟨本当にそうだろうか⟩
リリィーのせいだなんて 言うつもりねぇよ
ただ俺 毎日
ヤツらにカツアゲされてて
カツアゲ？
(コータロー)
笑い事じゃねぇって⇒
金がないと殴られる
だから俺 親の財布から
金 抜き取ってんだぞ
親に申し訳ねぇけど
仕事代はもらいますよ
えっ マジか!?
じゃ これしかねぇんだけど
あなたのケンカは買いました
(荒地の生徒)
コータロー君 お元気？
(荒地の生徒) 今日もお小遣い
ママからもらってきてくれた？
(笑い声)
リリィー
(荒地の生徒)
何だ こいつ？ おい
⟨リリィーが仕事をするたびに
百合の花が咲く⟩
⟨リリィーは選んだ仕事を
言い値で引き受け続けた⟩
リリィー！
(リン)
言い値で仕事するって カッコいいね
俺は言い値で
コーヒー淹れないも～ん
でも仕事選びの基準が
分かんねぇんだよ
(スミレ) うん ある時は
飼い猫を一緒に捜したり
ある時はヤンキー10人を相手に
大立ち回り
仕事の振り幅！
何だか分かる気もするけど
(バラ) ん？
(マスター) 要は
リリィーの心に
共鳴したかじゃない？
キョウメイ？
(マスター) 転校してくる前に
何があったか知らないけど…
リリィー⇒
ここ 私の家なんだ
寄ってかない？
私たち 今日は
バラん家で遊ぶ約束してて
リリィー 友達でしょ
(バラ) 舎弟ん家
寄ってってくださいよ
＼(女性)
あら おかえりなさい／
バラママ ちぃ～っす
(桑原美子：バラママ)
ちぃ～っす なんちゃって
やめろよ マジで
そういうの恥ずいから
(バラママ) え～ いいじゃない
お母さんがＪＫぶったって⇒
あれ 新しいお友達？
いや 他人です
赤の他人
セーラー服 着てるのに？
いつも郁美が
お世話になってます⇒
あら 裾のところ
ほつれてる⇒
ケンカでもした？
直してあげるから入って
ホント大丈夫なんで
プロに任せなさいって ほら
(バラママ)
女の子って不思議よね？
お裁縫してると何かウキウキした
気分になっちゃう⇒
郁美も ああ見えて
お裁縫 大好きなのよ
生まれた頃から
生地に囲まれてきたから
あっ うち母子家庭なのよ
ユートピアができた時から
細々と このお店やってきたけど
人が減って厳しくなる一方ね⇒
あの子のためにも
お店 頑張んないと
(バラママ) 完成！
ありがとうございます
えっ もう帰っちゃうの？
(女性の声) 小百合⇒
おかえり⇒
遅かったじゃない？
お母さん…
あなた 誰ですか？
(死神ジョー)
あんたがリリィーか？⇒
あんたに恨みはないが
ファイトマネー
もらっちまったから
もしかして
カイザーに雇われた荒地の
試合前にベラベラ
しゃべらねぇ主義だが
“死神ジョー”
死神ジョー？
そう呼ばれてる
＼(男性)
お前ら何やってんだ！／
(警察官) おい 待ちなさい！
(死神ジョー) リリィー
またな
(警笛)
(アインツ) カイザー様
死神ジョーがリリィーの捕獲に
失敗したとの報告が
(カイザー) そう…
(アインツ) やはり
荒地の連中に
任せてはおけません
私が
アインツ
あなたが一番よ
(カイザー) アインツ…
ちくしょう…
カイザー様に認められなきゃ
(泣き声)
(バラ) お母さん…
バラママが
１人で守ってきたのに
一体 誰が!? 許せない！
(泣き声)
(死神ジョー)
““死神ジョー” そう呼ばれてる”
このケンカ 私が買いました
リリィー…
スカートを直してくれた糸が
仕事代です
(死神ジョー)
シュ！ シュシュ！ シュ！
ジョーも律儀だよな？
毎朝 汗流して
忘れようとしてんだよ
仲間 半殺しにしたこと
(笑い声)
意外と人間っぽいとこ
あるんだ？
バイクで どっか行く？
おい
おいおい 獲物が
あっちからやってきたぜ
(男) ジョーの手柄
横取っちまうか？
私の前に立つんじゃねぇ！
お前ら…
これは私が売られたケンカだ
そりゃ 何も持ってない
平民だけど
戦うって決めたんだ！
(３人) うわ～!!
お前らはバカだ
愛しいバカだよ
(物音)
お前ら！
おとなしく待ってろ!!
(物音)
リリィー よく来たな
死神ジョー 冥土の土産だ
ハッハハハ…
上等だよ
リングに上がれ リリィー
上等だね
(３人) リリィー！
見てな
本当の強さってやつを
見せてやる
(死神ジョー)
あぁ… さあ ゴングだ
おいおい どうした？ もっと楽しませてくれよ！
(バラ) リリィー！
(ヒナ) リリィー
(死神ジョー) おいおいおい
もうダウンかよ？
おい リリィー！
ワン⇒
トゥー
スリー⇒
フォー…
うわ… てめえ
(死神ジョー) てめえ ちくしょう…
(リリィー) 勘違いすんな
これはケンカだよ
(リリィー)
ケンカにダウンはねぇ⇒
カウントもいらねぇ
強さは怒りだよ！
私は今
モーレツに
怒ってんだよ！
何で火をつけた!?
(死神ジョー)
火をつけただと？
俺はそんなことしねぇ！
(リリィー) えっ？
(死神ジョー) 俺は…
俺はプロを
目指してたんだ！ 今も
だから… だから
金が必要だったんだ！
⟨あとで聞いた
死神事件の真相はこうだ⟩
⟨ある日 “ＡＲＥＣＨＩ ＧＹＭ”の
仲間が女を強姦した⟩
⟨そのことにより
ジムは廃業寸前⟩
⟨育ててくれた会長に
恩があるジョーは⟩
⟨ジムを見捨てることができず
借金の肩代わりをしていた⟩
“ちくしょう！”
(３人) リリィー！
あっ 花が咲いています
(３人) えっ？
バラに スミレに
デイジー…
スカートを
のぞくなって
私ら 夜なべして
縫い付けたんだから
リリィーのような
ヒーローになりたくて
⟨何を隠そう これが⟩
⟨のちに伝説となる
華組誕生の瞬間である⟩
(３人) ワン トゥー
スリー フォー
ファイブ シックス
セブン エイト
＼(女) おう／
(河本 智：ガラケー)
あっ 卍さん
(松本聖子･･卍)
手に入れてやる
マジ卍