(加藤綾乃：ビスマルク)
これより 新親衛隊 就任式を始めます
(近藤秀作：ムスケル)
三番隊隊長 ドライ
(鮫島 明･･ドライ)
カイザー様 万歳！
(ムスケル)
四番隊隊長 フィアー
(四谷芽衣･･フィアー)
カイザー様 万歳！
(ムスケル)
五番隊隊長 フュンフ
(五木 愛･･フュンフ)
カイザー様 万歳！
(ムスケル)
六番隊隊長 ゼクス
(岡本六郎･･ゼクス)
カイザー様 万歳！
(ムスケル)
七番隊隊長 ズィーベン
(君島奈々子･･ズィーベン)
カイザー様 万歳！
(ムスケル)
八番隊隊長 アハト
(八重樫美紀･･アハト)
カイザー様 万歳！
(ムスケル)
九番隊隊長 ノイン
(今野九十九･･ノイン)
カイザー様 万歳！
そして…
零番隊隊長 ヌル
(朝陽日奈：ヒナ／ヌル)
カイザー様 万歳！
私は零番隊隊長
ヌル
(神崎亜蘭：カイザー) ヌル
(ヌル) はい
(カイザー)
親衛隊の統率は すべてヌルに任せます
かしこまりました
(ヒナ) ⟨華組による革命が
失敗した３ヵ月後⟩
⟨新親衛隊が招集された⟩
⟨その頃 リリィーの姿は…⟩
♪～ ⟨東京にあった⟩
(ボーカル)
オッパイパイ
オッパイパイ！
(観客) オッパイパイ！
(掛け合いながら歌う声)
(一同)
パイ！ パイ！ パイ！ パイ！
パイ！ パイ！ パイ！ パイ！…
(女性) ねえ 楽しかった
(清水小百合：リリィー)
楽しかった
(春本瑞季：ミズキ)
めっちゃ楽しかったね
(夏木リラ：リラ)
劇団鹿殺しＲＪＰ サイコーじゃない？
(中越香澄：カスミ)
何このバンド？ てか劇団なの？
(ミズキ)
知る人ぞ知る サブカル中の サブカルパフォーマンス集団
いやいやいや…
オッパイパイって
叫んでるだけじゃないの？
(男) ねえねえ…
何してんの？ 暇？
(男) 俺たちと
どっか遊びに行かない？
えっ ナンパのつもり？
そうそう ナンパ
ねえ 嫌い？
奢ってあげるからさ⇒
君 かわいいね
(男) 痛てててっ…
気安く触るな
(男) おい！ お前
ケンカ売ってんの!?
(ミズキ) 逃げろ～！
(男) 待てよ
⟨都会の片隅⟩
⟨どこに向かって
走ればいいのか⟩
⟨ただ その瞬間を
生きることに必死で…⟩
⟨くだらない毎日
続いてほしい毎日⟩
⟨眠りたくない
止まりたくない⟩
⟨リリィーは そう感じていた⟩
エネルギー補給完了
ねえ どっか遊びに行こうよ
まだ いっちゃう？
東京の夜は
まだまだこれからっしょ！
じゃ どこ行く？
(リリィー) ん～
(リラ) えっ ボウリング？
おっ？
何かおいしいもの食べたい
(３人) あ～ いいね
(ミズキ) でも やっぱり…
(一同) カラオケ～！
♪ オケラだって生きてるぞ！
ミミズだって生きてるぞ！
♪ 私だって生きてるぞ！
虫けらじゃねぇ！
♪ 必死こいて生きてるぞ！
血反吐 吐いて生きてるぞ！
♪ やせ我慢で生きてるぞ！
笑ってんじゃねぇ！
(リリィー) あっ
メロンソーダの味もするよ！
(リラ)
えっ ドリンクバーで こんなにテンション上がる人
初めて見たんだけど
ファミレス あんま来ないの？
うん 初めて来た
(リラ･カスミ) へえ～
(ミズキ) ねえ
リリィーって家どこなの？
えっ… ん… 遠いとこ
兄弟は？ 親は何してる人？
⟨家出中の彼女たちに
帰る家なんてなかった⟩
⟨家の代わりは漫画喫茶⟩
⟨一晩1000円のわが家⟩
⟨自分の居場所があるだけでも
幸せだった⟩
(キーボードを打つ音)
(クリック)
分かんねぇよ…
(キーボードを打つ音)
⟨疲れたらソファーで眠る⟩
⟨そんな根無し草のような
毎日だった⟩ ♬～
(ミズキ) リリィー
おはよう
(ミズキ) はなぐみ？
(キーボードを打つ音)
⟨リリィーの過去は
誰も知らない⟩
⟨この東京の片隅で⟩
⟨リリィーは空を見ることを
やめてしまった⟩
(リリィー)
《何も変わんねぇよ》
(弁護士) 裁判まで
もう時間がありません
最善を尽くしますが
現在の証拠だけでは
裁判所はお兄さんを
有罪とするでしょう
兄は母を殺していません
殺すわけないじゃないですか！
しかし⇒
お兄さんの無罪を証明する
新たな証拠でも出てこない限り…
兄を助けてください
お願いします
弁護士費用は必ず
お支払いしますから
⟨リリィーは昼の間
さまざまなバイトをしていた⟩
ねえ リリィー まだぁ？
早く遊び行こうよ～
あと どんくらい？
(３人) え～ ん～
えっ ねえ ここよくない？
(２人)
えっ めっちゃおいしそう
(４人) えっ どうする？
最初はね
🔈(機械音) 行くよ～
(シャッター音)
(ミズキ) はい あげる
サンキュー
何か変？
(カスミ)
リリィー ミズキ これからどうする？
まだまだ遊ぶっしょ
ボウリング行っちゃう？
いや… 私 帰る
えっ？ 何で？
まだ夕方じゃん
ちょっと やぼ用を
思い出しちゃって…
＼(女子高生) リリィー／
(桑原郁美：バラ)
下向いてんぞ 上を見ろ！
バラ
スミレ
(バラ)
んだよ その髪の色は？
(山本 菫：スミレ)
百合のセーラー服は どうしたんだよ
いや 何で？
私ら 華組の仲間だろ
(スミレ) 革命の同志で 友達
(ミズキ) 私がＳＮＳで
華組に連絡取ったんだ
リリィーのこと
もっと知りたくて⇒
そしたら
すぐ迎えに行くって
(カスミ) どういうこと？
華組って何？
リリィーは
私らの友達なんだけど
ごめん…
私 行かなきゃいけないんだ
何か足りないんだ
カラオケ行っても
ファミレスで食べても⇒
プリクラ撮っても
何か足りないんだ
それが何だか
やっと分かった
何？
私 花を咲かせたいんだ⇒
いつか立派な死花が
咲くように⇒
精いっぱい生きたいんだ
私が戦うべき場所は
ここじゃなかった
“やめろ！”
ごめん
行かせてやろう
どうせ私らは家なしの草だ
いつか別れが来るって
分かってたろ？
さっさと行けよ⇒
いいか 振り返るな！
サンキュー
これ 大切にする
⟨リリィーは
花を咲かせると言った⟩
リリィーが東京に行ってる間
嵐ヶ丘の状況は
ひどくなる一方でさ
手短に説明するから
よく聞いて
(スミレの声)
あのあと カイザーは 新生徒会を招集したの⇒
そこには昨日まで
平民だった生徒たちもいて⇒
名誉選民なんて聞いたこともない
地位を与えられた⇒
カイザーの目的は
平民同士で粛清をさせること
(田村光太郎･･コータロー)
“お前たちを粛清する！” (スミレの声) 学園は大混乱⇒
新生徒会は その混乱に乗じて
取り締まりを厳しくして⇒
完全なヒエラルキーがある世界を
つくり上げようとしているの
華組は息を潜めるように
活動を続けた
｢アイラブユー｣に身を隠し
革命の手段を考えたけど…
もはや打つ手なし
出した結論は
(椿木未海：ツバキ)
生徒会に奪われた 251名の署名を取り戻そう
(野村彩夢：アヤメ)
それを提出して 生徒会に再選挙を
新しい生徒会をつくろう
(葵 日向：アインツ)
しかし 生徒会室は 大勢の親衛隊が護衛している
(菊池知子：ツヴァイ)
放課後に忍び込む それしかない！
(五十嵐正也：マスター)
おいおい ムチャだって やめろ！
(林 文琴：リン)
ちょっと お会計！
(バラ)
私らがリリィーを迎えに 東京へ行った日
残った華組は
行動を起こしたらしいの
でも それ以来
連絡が取れなくなって…
リリィー お願い
華組の仲間を助けて！
帰りましょう 嵐ヶ丘に
🔈(音楽)
リリィー
(釜本 勲：カマ爺) お嬢様
何か思い悩むことでも
ございますか？
学園で１人 生徒が
行方をくらませていて
お嬢様が気になさることでは
ありません
お嬢様は将来 嵐ヶ丘を
いや Ｇグループを率いて立つ
お方なのですから
お父様は？
東京の本社に
こちらへのご帰宅は
来月に一度と聞いていますが
私のことなんて
どうでもいいんでしょう
あの人にとって
私はただのロボット
自分と同じ考え 思想を持つ
人間にしたいだけ
お嬢様…
(神崎耕作) “いいか 亜蘭”
(耕作)
“お前は星を持っている 選ばれた星だ”
“もし星に雲がかかったら
その雲を取り払えばいい”
“私はそうやって生きてきた”
“お前が指し示す光が
人々の道しるべになるんだ”
“いいな？”
カマ爺 私は超えたいの
父を いや
父のつくった世界を
私は私だけの世界が
欲しいのです
(カイザー)
あなたたちには失望しました
もう少し楽しませてくれると
思ったけど
リリィーがいなければ
所詮 頭のないガラクタね
フフッ…
ムスケル
直ちに彼女たち華組の
公開粛清を
(ムスケル) はい⇒
全校生徒の前で生徒会に歯向かえば
どうなるかを教えます
そして さらなる恐怖を
植え付けます
(ヌル) 連れていきなさい
(親衛隊長たち) はい
(華組の叫び声)
⟨華組に危機が迫っていた⟩
⟨カイザーの強大な力が⟩
⟨嵐ヶ丘を覆い
飲み込もうとしていた⟩
これより公開粛清を執り行う！
粛清！
⟨よく晴れた秋の日⟩
⟨華組４名の公開粛清が
行われようとしていた⟩
《必ず助けます》
《華組の花は枯れさせない》
(警報サイレン)
🔈(後白河法子：ラマン)
校内で火災が 発生いたしました！⇒
安全確認ができるまで
全校生徒は学外へ避難しなさい⇒
もう一度 言います⇒
全校生徒は今すぐに
学外へ避難しなさい！
カイザー様
🔈(ラマン) 校内で火災が
発生いたしました！⇒
今すぐに避難しなさい！
私にできることは
これが精いっぱいだから…
お願い 逃げて
(教師) 後白河先生!?
覚悟はできています
まさか
華組の４名を捜し出せ！
(親衛隊員たち) はい
(ビスマルク)
カイザー様 華組の紋章が…
リリィー
リリィーが帰ってきた
(リリィーの声)
この学校の空を 取り返してみせます
⟨その頃 群雄割拠の
無法地帯だった⟩
⟨荒地工業高校は⟩
⟨新しい番長によって
ついに荒地統一が成された⟩
(松本聖子･･卍)
マジで卍
荒地工業高校の諸君
これまで我々は
丘の下の住民として
蔑まれ
虐げられてきた
もうすぐ我々の風が吹く
共に丘の上を
獲ろうではないか！
(怒号)
(卍)《丘の上
嵐ヶ丘をぶっ潰す》