(松本聖子･･卍)
荒地工業高校の諸君
(朝陽日奈：ヒナ)
⟨丘の下の住民として蔑まれていた
荒地工業高校⟩
これまで我々は
丘の下の住民として
蔑まれ
⟨新しい番長として 嵐ヶ丘との
全面戦争をもくろむ卍⟩
虐げられてきた
共に丘の上を
獲ろうではないか！⇒
マジで卍
⟨嵐ヶ丘学園 生徒会を率いる
カイザーは⟩
(加藤綾乃･･ビスマルク)
これより 新親衛隊
就任式を始めます
⟨新たに親衛隊を招集⟩
(近藤秀作･･ムスケル) 零番隊隊長 ヌル
⟨リリィーの仲間だったヒナを 零番隊隊長ヌルとして迎えた⟩
(ヒナ／ヌル)
カイザー様 万歳！
(清水小百合：リリィーの声)
帰りましょう 嵐ヶ丘に
(神崎亜蘭：カイザー)
リリィーが帰ってきた
⟨リリィーが帰還した華組
新生徒会 荒地の⟩
⟨三つ巴の戦いが
始まろうとしていた⟩
⟨そんな中 リリィーが
東京で知り合ったミズキが⟩
⟨嵐ヶ丘の地に降り立った⟩
♬～
(リリィー) バラとスミレから
私がいない間のことは
聞きました
(葵 日向･･アインツ)
嵐ヶ丘学園のヒエラルキーは
以前より ひどい状況だ
カイザーは親衛隊の数を増やし
平民を粛清⇒
学校を完全に制圧している
華組は｢アイラブユー｣を
秘密基地に
革命の手段を講じているが…
(五十嵐正也：マスター)
何!? 俺の店を秘密基地に？
カッコいいじゃん！
(菊池知子：ツヴァイ)
華組に もはや打つ手なし
諦めちゃダメです
私たちは自由に生きる
権利がある⇒
誰にも平等に
空は広がっているんです
(桑原郁美：バラ)
よし 乾杯だ！ これからの華組に
(椿木未海：ツバキ)
マスター ドリンクまだ？⇒
って ここにいるし！
(野村彩夢：アヤメ)
えっ まだ作ってないの？
あっ ごめん
おじさんも 何だか熱くなっちゃって
📱(着信音) (バラ) あっ エロ先生
もしもし？
(後白河法子：ラマン)
革命の手段を思いついて
えっ!?
もう一つだけ 生徒会を
解散させる方法があったの
📱(バラ) 教えてください！
オーナー命令
嵐ヶ丘学園は私立だから
出資してるオーナーには
逆らえないの
📱(ラマン)
オーナーから校長に⇒
解散 再選挙の指示を
出してもらえば
生徒会は
解散せざるを得ない
再選挙で
新しい生徒会をつくれる
革命を起こせる
えっ でも
あっ ごめん
私 もう行かなきゃいけないから
(バラ) 先生！
(通話が切れる音)
(教師) 後白河先生 早く！
校長先生がお待ちだ
(ラマン) はい…
(山本 菫：スミレ)
オーナー命令って…
オーナーは神崎ランド
Ｇグループの社長
カイザーの父親じゃん！
生徒会に解散の命令なんて
出すわけないじゃん
(アインツ)
しかし可能性はある
(一同) えっ？
オーナー神崎耕作は
カイザーに対し
娘としての愛情はない⇒
跡取りとして ただ
英才教育を強いる⇒
冷酷な男だと聞いている
つけ込む隙はあるはずだ
カイザーの悪政を伝えれば
神崎耕作は動くかもしれない
１パーセントでも
可能性がある限り
それに賭けてみよう
作戦は決まりました
オーナーに伝えましょう
私たちの声を
(マスター) 神崎耕作なら
来月 嵐ヶ丘学園に来るぞ
(一同) えっ!?
(林 文琴：リン)
これ 駅前で配ってたよ
(リリィー) 必ず
革命を成功させましょう
(バラ) じゃあ 乾杯！
(春本瑞季：ミズキ)
リリィー！
ミズキ… 何で ここに？
リリィーのいない東京なんか
つまんないから
私も華組に入りたくて
誰？
東京の友達
いや 仲間です
どうして ここに
リリィーがいるって？
変わった制服を着た連中が
リリィーがここにいるって
騒いでたから⇒
このショッピングセンターに
続々と集まって
もう囲まれてる！
(一同) えっ!?
(ヌル)
リリィー 華組４名の逃亡を 手助けした罪で粛清する！
ヒナ
何で あなたが
そこにいるんです？
私は親衛隊零番隊隊長のヌルだ
いや ヒナです
私が知ってるヒナは⇒
転校生の私に話しかける 優しいヤツでした
“パン 一緒に 買いに行かない？”
(スミレ) ヒナ
私たちは革命を起こすために
華組を結成した仲間だろ？
(リリィー) ヒナ
スカートが泣いてます⇒
デイジーの花が
泣いてます⇒
あの時の気持ちを
思い出してください
華組に戻ってこいよ！
(スミレ) 丘の上に
花を咲かせるんだろ！
フッ…⇒
ハッハッハッ…
アハハッ…
あなた方は
何か勘違いしてらっしゃる⇒
華組は もう過去⇒
私は新しい未来を
歩き出しているのです
親衛隊のヌルとして
カイザー様の世界を
つくることこそが今の使命
ヒナ！
リリィー
あなたさえ現れなければ
平民たちは上を見ることも知らず
苦しむ必要は
なかったのです⇒
さあ 今からでも遅くない
上を見るな 下を見ろ！
私の前に立つんじゃねぇ
早く下を見なさい！
私の前に立つんじゃねぇ！
粛清！
＼(親衛隊員) ヌル様！／
(田村光太郎：コータロー)
荒地の連中が地獄坂を 上ってるとの情報が！
何？
(河本 智：ガラケー)
丘の上の連中が 歓迎だね
わざわざこんな大勢で
坂道を上ってきて
ご苦労さまでした
カイザー
噂は聞いているわ
契約しましょう
カイザー様！
(小林礼央：ハカセ)
ま… 卍さん！
私はこの嵐ヶ丘を
独立国家にしようと思う
私だけの国 世界に⇒
そのためには もっと強大な戦力
荒地の協力が必要よ
卍さん 騙されるな
兄貴 カバは荒地のために
カイザーと契約した⇒
でもカイザーは兄貴を⇒
リリィーを潰す道具くらいにしか
思ってなかったんだよ
卍さん！
貴様！
お前たちは知らないだろう
丘の上 嵐ヶ丘に
街ができたことで⇒
荒地の人間が
どれだけ涙をのんできたか
でも そんな日陰の町にも
人は住んでんだ
生きてんだよ⇒
私が欲しいのは金じゃない
(中学生の卍) “お父さん…”
(卍)
やり場のない怒りの矛先 丘の上 嵐ヶ丘をぶっ潰す
交渉決裂ね
宣戦布告する 戦争だ！
(怒号)
⟨ついに嵐ヶ丘学園と
荒地工業高校は⟩ カイザー様 万歳！
(親衛隊員たち) カイザー様 万歳！
⟨戦争状態へ突入していった⟩ カイザー様 万歳！
(親衛隊員たち) 万歳！
(ムスケル)
カイザー様 万歳！
(歓声)
⟨そして月をまたぎ⟩
⟨神崎耕作が来訪する日が
やってきた⟩
卍さん 神崎耕作が
嵐ヶ丘に到着したようです
(卍) ガラケー…
神崎耕作をやってこい
🔈(音楽)
(神崎耕作) ワーグナーか？
お分かりになられますか？
(耕作) 君主は
いつも完璧を求める
私がお前に聴かせていたのを
忘れたか？
(耕作)
嵐ヶ丘は神崎ランドが 最初に手がけた街だ⇒
そして今や⇒
全国に数十の街を持つ
Ｇグループに成長した⇒
グループ発祥の街を
大切に思ってきたが
ユートピア嵐ヶ丘は
もう死んだ街だ
壊そうと思う
お前もこんな街を捨て
グループの後継者として
東京の大学に進学しろ
私はお父様のロボットでは
ありません！
(ツバキ)
オーナーの周りはＳＰと親衛隊が がっちりガードしてる
全然 近寄れない
どうする？
オーナーの講演会が始まったら
私が講堂の電源を落とす⇒
その間に壇上に上がり
直訴しなさい
これが最後のチャンスよ⇒
華組 革命を！
(親衛隊員) 遅いぞ
(親衛隊員) 早く行け！
(拍手)
(卍)
“これはハカセが改良した ネオスタンガンだ”
(ハカセ) “今までの
10倍の電流が流れる代物です”
今日…
(耕作) どうした!?
荒地のヤツらか!?
カイザー様とオーナーを守れ！
壇上へ！
直訴しよう！
(もみ合う声)
神崎！
危ない！
(電流音)
バラ！
(耕作)
おぉ！ あいつだ 捕まえろ！ 行け！
ミズキ そいつを捕まえろ！
離せ この野郎！
なぜ襲った？ なぜ!?
丘の上への復讐
荒地の未来のためだ！
バカ野郎！
お前の正義は
みんなの正義じゃないんだ⇒
お前の拳が 多くの憎しみを
生むことになるんだよ
誰かが憎しみを断ち切らないと
この世界は
毒に侵されちまうんだ
離せ！
(リリィー) うっ…
(ミズキ) リリィー！
(ビスマルク)
オーナーを襲撃した犯人は やはり荒地の者⇒
卍の片腕 河本智でした
申し訳ありません
平民どもは
カイザー様の力に疑問を持ち
荒地を恐れ始めています
いかがいたしましょうか？
荒地に報復を
日本には古くから
判官びいきという考え方がある
父の仇 かわいそうな娘を
演じることこそが今
学園を より強固に
まとめ上げる手段
そして もう一つ
(ビスマルク) もう一つ？
リリィーだ
ごめん…
リリィーが責任感じる
必要ないよ⇒
華組の総意でしたことだから
私たちがやろうとしていることは
正しいんでしょうか？
えっ？
生徒会を潰して革命を起こす
でも それで
誰かが不幸になれば
憎しみが生まれる
何 弱気になってんだよ
実はリリィーが
犯人を捕まえに行ったあと
私 オーナーに直訴したんだ
えっ？
カイザーの悪政を 生徒会の解散
再選挙の意思をちゃんと伝えた
オーナーの心に
響けばいいんだけど…
リリィー ごめん
もう帰ってくれないかな？
神崎耕作を撃ち損じ
申し訳ありませんでした…
これで丘の上も
本気になるでしょう
全面戦争ですね
(卍) 風だ
風を吹かせてやる⇒
あの嵐ヶ丘に
カイザー
リリィー 契約しましょう
私の仲間になりなさい⇒
そして桑原さんの敵を
荒地に報復するのです
イヤです
憎しみからは何も生まれない
お兄さんの裁判が
近いそうね⇒
このままでは お兄さんは
お母さんを殺した容疑で⇒
犯罪者になってしまう
私が弁護費用を
肩代わりしましょう
それと血のついた
嵐ヶ丘カード
何で それを？
ヌルから すべて聞きました
犯行現場に落ちていた
カードの持ち主こそが
真犯人なんでしょ？⇒
私ならカードの個人情報を
調べられる
本当か!?
ええ 約束するわ
この２つの条件で
契約しましょう⇒
あなたにやってほしいことは
ただひとつ
荒地工業高校の総長
卍を倒すこと
卍を倒せば 荒地は
丘の上への侵略を諦め
全面戦争は回避できる
あなたは憎しみからは
何も生まれないと言った
それなら
この契約を受けなさい
⟨その日 リリィーは
カイザーとの契約に応じた⟩
⟨すべてを
解決できると信じて⟩
(カイザー) 契約成立ね
⟨しかし それは
次なる火種となった⟩
⟨カイザーから教えられた
卍の住所には⟩
⟨古い町工場があった⟩
＼(男) 誰？／
(松本洋次) 何の用？
いえ…
(洋次)
もしかして聖子の友達か？
珍しいな
聖子 まだ学校だから
中で待ってなよ
(洋次) 汚ねぇとこだろ？
もうこの工場は潰れたけど
家が２階にあるから
聖子 この工場のこと
何か言ってた？
いえ…
あいつ 家が貧乏なこと
恥ずかしがって⇒
あんまり話したがらないから
親父が死んだんだ
えっ？
工場の経営が
うまくいかなくなって⇒
借金で首が回らなくて
自殺しちまった
全部 丘の上 嵐ヶ丘に
街ができたせいだ
だから聖子は
丘の上を憎んでんだよ
そうだったんですか
すいません
私 もう行きます
卍…
何しに ここへ来た？
あ～！
(卍) どうした？ 戦え！
このケンカに
大義はありません
私もあなたも
悲しみを背負っている⇒
それなのに…
悲しみを背負っている者同士
なぜ戦わなきゃ
いけないんでしょう
(卍) あ～！⇒
うっ⇒
おりゃ～！⇒
何 甘えたこと
言ってんだよ！
私は分からないんです
(卍) あぁ？
何が正しくて
何が間違っているのか
みんな 幸せに
なりたいだけなのに
私の幸せは
丘の上を潰すこと
あんたの幸せは
私を倒すこと
だったら
戦うしかないだろ！
うっ！
う～！
どうした 戦え
百合の花を見せろ！
イヤだ
私もあなたも弱い
なのに…
(卍) うっ！
うっ！ うっ
あ～！
⟨その日
リリィーは負けた⟩
⟨戦う意味を見失い⟩
⟨拳を上げることなく
負けた⟩
⟨嵐ヶ丘の戦争は⟩
⟨激化の一途を
辿ることになる⟩