(桑原郁美：バラ)
リリィーが東京に行ってる間⇒
嵐ヶ丘の状況は
ひどくなる一方でさ
(加藤綾乃：ビスマルク)
これより 新親衛隊 就任式を始めます
(神崎亜蘭：カイザー)
親衛隊の統率は すべてヌルに任せます
(朝陽日奈：ヒナ／ヌルの声)
カイザー様 万歳！
(ビスマルクの声)
カイザー様 華組の紋章が…
リリィーが帰ってきた
(清水小百合：リリィーの声)
この学校の空を 取り返してみせます
(松本聖子：卍の声)
荒地工業高校の諸君⇒
共に丘の上を
獲ろうではないか！
(怒号)
(卍の声)
お前たちは知らないだろう⇒
丘の上 嵐ヶ丘に
街ができたことで⇒
荒地の人間が
どれだけ涙をのんできたか⇒
でも そんな日陰の町にも
人は住んでんだ⇒
生きてんだよ⇒
私が欲しいのは金じゃない
交渉決裂ね
宣戦布告する 戦争だ！
(リリィー) カイザー
リリィー 契約しましょう⇒
私が弁護費用を
肩代わりしましょう
兄を助けてください
お願いします
それと血のついた
嵐ヶ丘カード⇒
私ならカードの個人情報を
調べられる
本当か!?
ええ 約束するわ⇒
あなたにやってほしいことは
ただひとつ
卍を倒すこと
＼(松本洋次) 誰？／
(洋次) 何の用？⇒
もしかして聖子の友達か？
親父が死んだんだ⇒
借金で首が回らなくて
自殺しちまった
(中学生の卍) “お父さん…”
(洋次)
全部 丘の上 嵐ヶ丘に 街ができたせいだ
だから聖子は
丘の上を憎んでんだよ
卍…
何しに ここへ来た？
う～！
どうした 戦え
百合の花を見せろ！
イヤだ
私もあなたも弱い
なのに…
(卍) うっ
あ～！ (ヒナ)
⟨これは どこにでもある 小さな世界の革命の物語だ⟩
♬～
(平民) リリィーが卍に
タイマンで負けたって
(平民)
あの負け知らずの リリィーが…
カイザーの手下になって 負けたんじゃ
リリィーも
もう終わりだな
あっ…
(椿木未海：ツバキ)
リリィー⇒
本当にカイザーの
仲間になったの？
(野村彩夢：アヤメ)
それで卍とのタイマンに 負けたの？
(菊池知子：ツヴァイ)
答えろよ！⇒
嘘だって言え
華組のリーダーだろ！
(葵 日向：アインツ)
リリィー お前を見損なった
(山本 菫：スミレ)
華組を解散しよう
(スミレ)
バラが嵐ヶ丘を 出ていくらしい
お母さんの実家に
引っ越すことになったって…
華組を結成したメンバーは
散り散りになっちゃった
だから…
(ツバキ) スミレ…
私だけじゃ
どうしようもないから…
解散しよう⇒
もう革命ごっこは終わり
(アインツ) ツヴァイ！
マジで引っ越しちゃうの？
うん お母さんが
どうしてもって
店も燃えちゃったし
寂しくなるな…
リリィーは？
リリィー
私 やっぱり
この街が好きだよ
憎いも悲しいも
うれしいも楽しいも
全部ひっくるめて
故郷だもん
ヒナに会えなかったのは
心残りだけど
革命 起こせよな
じゃあ
ヒナ!?
(後白河法子：ラマン)
皆さん⇒
これが私の最後の
ホームルームになります
(ラマン)
この場に桑原さんが いないことが⇒
とても残念です⇒
私はもう大人です
いつの間にか
大人になってしまいました
大人になると
世界が狭くなる
夢はどんどん小さくなるし
自分の可能性の限界も
見えてしまう
しかし幸い あなたたちは
まだ子供です
子供だからこそ
自分で限界を決めず
途方もなく大きな夢を
見てください⇒
大きな世界を見てください⇒
自由に空を
羽ばたいてください
これが先生からの
最後のお願いです
(校長)
言いがたい話なんだが オーナー命令が出た
生徒会は解散
再選挙を行うようにと
そんな…
オーナーは私の父ですよ？
あなたには
もう立候補する権利は
ありません
え…
(カイザー)
アッハッハッハッ… アハハハ…
父はどうしても言うことを
聞かせたいらしい
私に反抗する不満分子は
すべて潰す
荒地と全面戦争だ！
今すぐに準備しなさい
しかし！
意見する者も
不満分子と見なす
早く！
分かりました
カイザー様 万歳！
(近藤秀作：ムスケル)
(親衛隊隊長たち)
カイザー様 万歳！
(ムスケル)
私の世界が…
＼(リリィー) カイザー／
荒地と戦争するって
聞きました
やめてください
今すぐ中止しろ！
なぜ あなたが…
ヒナに裏切られたあと
私は東京に行きました
戻ってきた嵐ヶ丘は
寂しい街に見えました⇒
荒地も悲しい町に見えました
なぜ その２つが
争う必要があるんです？
あなたは自分の世界が欲しいって
思ったことはない？
世界は あまりにも不条理で
愛が消えてしまった
だから私の世界を
つくる必要があるの
それに反抗する荒地は潰す
それって
閉じこもって逃げてるだけじゃ
ありませんか？
何？
人間はあなたの人形じゃない
それぞれが自分の花を
必死に咲かせようとしているんです
うるさい 黙りなさい！
そう ちょうどよかったわ
あのカードの持ち主が
見つかったの
(カイザー) 誰だと思う？⇒
傑作よ
卍の兄 松本洋次だった
(洋次)
“もしかして聖子の友達か？”
“聖子 まだ学校だから
中で待ってなよ”
どういうことだ
どういうことだよ！
よくできた笑い話よ⇒
きれい事 言っても
あなたの母親を殺したのは
荒地 卍の兄
憎いでしょう
さあ リリィー
あなたは全面戦争を止める？
それとも真犯人に復讐する？
どっち!?
(卍) 行くぞ！
(怒号)
(ムスケル) かかれ！
お前だったのか!?
(洋次) はぁ？ 何だよ!?
母を殺したのは！
(洋次) おっ 危ねぇ
(洋次) うっ！
何なんだよ…
(リリィー) うっ！
(洋次) うっ…
なぜだ！ なぜ母を殺した！
何のことだよ！
清水弓子
知らないとは言わせない
お前が殺した女の名前だ！
(洋次) うっ…
(ヌル) 離せ！
(荒地の生徒) うりゃ～！
(洋次) 清水？
お前 雄太の妹か？
兄は今
無実の罪で拘置所にいる
(弁護士)
“お兄さんの無罪を証明する 新たな証拠でも出てこない限り…”
“兄を助けてください”
お前が犯人だろ！
違う 違うんだって
じゃあ 何で
血のついた
お前のカードが落ちてた！
聞いてくれ
本当に殺したのは
俺じゃねぇんだよ
じゃあ 誰だ！
俺は親父の工場の借金を
返すために
東京でヤバい仕事に
手を出したんだ⇒
運び屋みたいな仕事だ⇒
そこで知り合ったのが
雄太だった
(リリィーの声) 兄が…？
(洋次の声)
しかし そのことを知った
お前の母親は⇒
(清水弓子)
“お金なんていいから”
“もう そんな仕事は やめて…”
雄太に足を洗うように迫り 雄太は仕事をやめた⇒
運び屋の連中は⇒
雄太を消そうと
家の中に忍び込んだ⇒
その時 雄太の母親と
もみ合いになったんだ⇒ (弓子) “うわ～！”
あんなことになるとは…
(弓子)
“うっ！ うっ あっ…”⇒
“離せ！”
“(包丁が刺さる音)”
(弓子) “うっ…”
(洋次の声)
俺は見てただけなんだ “(包丁が刺さる音)”
(弓子) “雄太 小百合…”
犯人は名前も知らない
運び屋の男だよ…
母は…
(洋次の声) お前らを守って
戦ったんだと思う
母さん…
(卍) あ～！
(小林礼央：ハカセ) 卍さん⇒
こいつで さっさと
戦争を終わらせましょう！
(卍) おりゃ！
(洋次) すまなかった⇒
雄太の無実を証明するために
ちゃんと警察に真実を言う⇒
許してくれ…
どこ行く？
戦争を止める
(弓子)
“小百合 憎しみからは 何も生まれない…”
警察は何やってんだよ
私たちが止めるしかない
(アヤメ)
マジで言ってんの!?
行くぞ！
＼(リリィー) やめろ！／
(リリィー) やめろ
(元華組) リリィー
リリィー
(卍) リリィー
(リリィー) やめろってば
なぜ止める!?
あんたたち 自分の胸に
手を置いて聞いてみな⇒
そこに正義はあるのか？
愛はあるのか!?
私たちは所詮 他人だ⇒
だからこそ
お互いを理解して
許し合わなきゃ
いけないんじゃないのか？
それが人間ってやつだろ！
なのに何で人は
うまく生きられないんだ⇒
みんな 悪いことは悪いって
知ってる⇒
金が すべてじゃないって
みんな ただ幸せになろうとして
必死に生きてるだけなのに⇒
争い ケンカしてしまう
私たちが止めよう⇒
そりゃ 小さな町の
小さな抵抗かもしれないけど
きっと大きな一歩だよ
革命だ
私たちが革命を起こすんだ！
小さな世界の革命が
いつか大きな世界を
変えられることに繋がるんだって
今 ここから始めよう
私たちは同志だ！
何をしてる？
戦え⇒
戦え！
(卍) 戦わなきゃ
変わんねぇだろ！⇒
分かんねぇのか!?
戦えよ！
死ね！ カイザー！
(リリィー) やめろ！
(爆発音)
⟨それは一瞬の出来事⟩
⟨歴史の１ページともならない
瞬きだった⟩
⟨リリィーが
私たちを守ってくれた⟩
⟨それは まるで
ジャンヌ･ダルクのように気高く⟩
⟨嵐ヶ丘に花と散った⟩
⟨ここは どこにでもある
小さな世界⟩
⟨争いやモメ事とは
無縁の空間⟩
⟨人々は穏やかで⟩
⟨友達は
心優しい人ばかり⟩
⟨空は青く澄み渡り
夜空に星は瞬く⟩
⟨これは
どこにでもある⟩
⟨小さな世界の
革命の物語だ⟩