(清水弓子) “小百合
弱い人と強い人がいたら”⇒
“弱い人の味方になりなさい”⇒
“私は この制服で
戦ってきたわ”⇒
“百合の花言葉は
純粋と威厳”⇒
“高い誇りを持って
強い者と戦うの”
(清水小百合：リリィー)
私も この制服で戦います
🔈(音楽)
(加藤綾乃：ビスマルク)
あなたはドライ…
(近藤秀作：ムスケル)
ドブが生徒会室に入ることは 許されない 出てゆけ！
(鮫島 明：ドライ)
親愛なるカイザー様
ツヴァイの放火現場の証拠写真は
お役に立ちましたか？
あれは貴様が
ハハッ…⇒
ドブにはドブにしか掴めない
情報があるんですよ
それをカイザー様に
買ってもらいに来ました
(ドライ)
昨日19時半より 体育館にて
華組による革命決起集会が
行われました
(ビスマルク) 革命？
今の生徒会を倒して
新しい生徒会をつくると
前を向いてました
(ムスケル)
平民など粛清してやる
ところが集まった平民は
およそ100人
その中には ツヴァイの姿も
ツヴァイが!?
このあとヤツらは
写真部の部室を破って潜入
新しい生徒会室に
教化室も
既に封鎖されました
何だと？
アインツ 親衛隊は
何をしている？
残念ながら アインツは
華組に負けて
姿をくらませてます
(神崎亜蘭：カイザー)
アインツが…
革命を主導しているのは
リリィー
調べてみると
面白い弱みを見つけまして…
(ムスケル) 早く教えろ！
(ドライ) オホホホ… いや
ここから先は
契約していただかないと
契約？ お前の望みは何だ？
親衛隊三番隊隊長への復職
俺 もうドブは
イヤなんですよ
(ドアが開く音)
(親衛隊員)
大変です！ 平民どもが！
(親衛隊員) 平民ども
上を見るな 下を見ろ！ 下を
♬～
(親衛隊員) 通行税を払え！ 並べ！
(親衛隊員) 並べよ
(田村光太郎：コータロー)
もう払う必要はない！
(平民)
みんな 校門を越えろ！
(平民たち) よっしゃ～！
(コータロー) リリィー 早く
カイザー
あなたたち 新しい生徒会を
つくるんですって？
(朝陽日奈：ヒナ)
新しい生徒会の要求は ３つです
すべての関所の撤廃
これまで徴収した税金の返還
ヒエラルキーのない
自由な学校にすること
ブ～ ハハハッ…
あ～ バカバカしい
私は あなた方に
言ったはずです
平民が上を見ても届かない空が
広がっているだけだと⇒
あなた方の自由は
足元にしかないのです
(菊池知子：ツヴァイ)
カイザー様
１年前 あなたは
神様になって
ユートピアをつくると
私に言いました⇒
しかし あなたが
やっていることは真逆だ
誰のためのユートピアですか？
私は神になった
神はすべての人に平等ですか？
それならば世界は もっと正しい道を
進んでいるはずです⇒
ユートピアとはノアの箱舟
選ばれた人間だけが
生き残ればいいのです
カイザー様！
かわいそうな人ですね
何？
神様はいない
同感です
でも だからこそ私たちは
自分の意思で
進まなければいけないんです
誰もが平等に幸せになる権利を
持っているんだから
議論はもう結構
リリィー 契約しましょう
契約？
あなたが嵐ヶ丘へやってきた
目的は何ですか？
東京の母子家庭で育った
あなたは１年前⇒
ある事件により
母親が殺された⇒
そして その容疑者として⇒
唯一の肉親となった兄が
拘置所に勾留されている⇒
兄の無実を信じるあなたは⇒
真犯人を捜すために⇒
嵐ヶ丘にやってきたのでは
ありませんか？
(華組･平民たち) えっ？
そして兄の弁護費用を
稼ぐために
仕事代をもらっていた
リリィー そうだったの？
(野村彩夢：アヤメ)
何か言ってよ
私が その弁護費用
肩代わりしましょう⇒
その代わり
あなたは華組を解散させる⇒
悪くない契約でしょ？
(椿木未海：ツバキ)
えっ リリィー？
(桑原郁美：バラ)
まさかカイザーと 契約するつもりじゃないよな？
リリィー
(華組･平民たち) リリィー
弱きを助け 強きをくじく
(華組･平民たち) えっ？
百合の約束
私は戦います
誰の上にも空はある
この学校の空を
取り返してみせます
リリィー！
交渉決裂ね 分かったわ
ムスケル この愚民たちに
生徒会規則 読んで差し上げて
“二十四条”
“新しい生徒会を発足する場合
必ず再選挙を要する”
“生徒会任期中の
再選挙の手続きには”
“全校生徒の半数の署名を
必要とする”
(ビスマルク)
嵐ヶ丘学園の全校生徒は511名
つまり256名の署名が
必要です⇒
１年生の平民が
立ち上がったところで⇒
生徒会はつくれません
学校は変わらないのです
そんな…
(カイザー)
残念だったわね
親衛隊を立て直したら
あなたたちを粛清します⇒
それまで
せいぜい怯えてなさい
華組と華組を支持する
平民合わせて
今のところ92名
256人なんて
絶対 届かないって
私たちの革命は届かない
粛清されちゃうよ
ねえ どうすんの？
(ドアが開く音)
(後白河法子：ラマン)
何 暗い顔してんの？
署名 集めてきてあげたから
(華組) えっ？
(ラマン)
私 全学年の化学の授業を 担当してるから
２年生 ３年生を
色気で口説いてね
何で そんなことまで
この写真部
私が顧問してたの
彼らも革命を起こそうとしたが
生徒会に潰され
散り散りになってしまった
私 後悔してるの
彼らの力になって
あげられなかったこと
エロ先生…
あなたたちには
必ずやり遂げてほしい⇒
59通あるわ
合わせて151通
残り105通
何だか やれそうな
気がしてきた
私は２年だから
２年生を落としてみせる
私らは もう一度 １年生の
選民たちにアタックしてみる
署名活動は極秘で進めよう
生徒会にバレたら 先回りして
買収されちゃうかもしれないから
よし 行こう
君たち ちょっと時間ある？
よかったら
話聞いてほしいんだけど
どう？
(女子生徒) 賛成します
(女子生徒) 私も
学校のことについて
話したいんだ
(コータロー)
ありがとうございます
これを読んで
(ヒナ)
⟨ついに革命の足音が 聞こえ始めた！⟩
(ドライ) カイザー様
華組の元へ署名が
次々と集まっている様子です
私の計算では
既に200は超えているかと
カイザー様
いかがなさるおつもりですか？
念には念を入れて
おいたほうがいいかと…
既に最後の手段は
用意してあります
元々あったのが92通です
で ラマンが届けてくれた59通
(ツバキ)
私たちが１年Ｂ組から 集めたのが15通
１年Ａ組と食堂で集めた
合計が48通
２年生から集められたのが32通
で アヤメ 合計は？
ちょっと待って
今 打ち込む
(林 文琴：リン)
あのさ 何かオーダーしてよ
(五十嵐正也：マスター)
謝謝…
今 革命の作戦会議中ですので
あっ リンちゃん 左手で
適当な名前 書いてくんない？
(ヒナ) ダメだって
バレたら書類偽装で
台なしになっちゃう
(バラ) チェッ…
(ラマン) ごめん
遅くなっちゃって
これ 10通
お～ ありがとうございます
やった！
で アヤメ 合計は？
(アヤメ) 256 ジャスト！
革命の準備 完了！
(華組) やった～！
はい
これを明日
生徒会に届ければ再選挙
新しい生徒会に
大きく近づくんだよね？
(バラ)
うん 革命だよ 革命！
(ツバキ) じゃあ 明日
(マスター)
くれぐれも気をつけなよ
ホントのジャンヌ･ダルクに
ならないよう
(華組) えっ？
どういう意味ですか？
ジャンヌ･ダルクは
フランス軍から トカゲの
尻尾切りのように裏切られ
処刑されたんだ
⟨この時まで 私は
革命を起こせると確信していた⟩
⟨雨がやむと思っていた⟩
えっ？
⟨みんなの気持ちのこもった
署名用紙が雨に濡れてゆく⟩
⟨文字が消えてゆく⟩
📱(音声ガイダンス) 電話に
出ることができません
(ツバキ) ヒナ 遅いねぇ
ピーッという
発信音のあとに…
ダメだ
すぐ留守電になっちゃう
家電にかけてみれば？
家も繋がんない
ヒナん家 共働きだから
(女子生徒) 華組の女なら
生徒会室にいるぞ
(一同) えっ？
(葵 日向：アインツ)
さっき親衛隊員たちが騒いでた
署名用紙が生徒会に
奪われてしまった…
ヒナは？
ヒナは無事なのか!?
さあ 私には…
アインツ…
お前ってヤツは!?
勘違いするな
私も今 親衛隊の退任届を
出してきたところだ
(一同) えっ!?
(アインツ)
いいか 生徒会は 最上階の６階にある⇒
必ず辿り着いて
署名用紙を奪い返せ
言っておくが 私は
カイザー様の笑顔を
取り戻したいんだ
アインツ…
私の前に立つんじゃねぇ！
⟨華組の足音が聞こえてくる⟩
⟨これは革命の
足音なんかじゃない⟩
⟨行く当てもない行軍の足音だ⟩
アヤメ！
(アヤメ) これ以上は行けない！
(ツバキ) 先に行って！
必ず署名を取り返して
分かった 約束だ
⟨ぬかるんだ地面は重い⟩
⟨それでも なお
華組の足音が近づいてくる⟩
⟨私はドキドキして⟩
⟨自分の鼓動の音さえも
うるさく感じていた⟩
リリィー あとは任せた
ヒナを必ず助け出して！
任せとけ
ヒナは華組の仲間だ
⟨花が散る音が
悲しく聞こえる⟩
⟨６階の踊り場まで
足音が辿り着いた時⟩
⟨私はデイジーのスカートを
握り締めていた⟩
あんた 荒地の者か？
(板谷鉄男：怪力ギガントコング)
お前 華組か？⇒
血が俺を求める
仲間と署名を取り返しに来た
意地でも通らせてもらうよ
ハッ！
(怪力ギガントコング)
どうやら血が俺を 求めてるらしい⇒
おりゃ～！
(ツヴァイ) リリィー！
あ～！
(ツヴァイ) うっ…
うっ 離せ！ うぅ…
貴様！
うっ！
(リリィー) うっ…
仲間を…
許せねぇ！
(リリィー) うわ～！
ハッハ～
(リリィー) うっ…
(怪力ギガントコング) ん～
うっ うっ！
(怪力ギガントコング)
う～… ん…
(リリィー)
ケンカは力じゃねぇ 心だよ！
うぅ… ん～⇒
うわっ！
百合の花を見納めに
地獄へ行きな
うっ…
(リリィー) ヒナ⇒
ヒナ！
⟨リリィーの声が聞こえた時⟩
⟨私は…⟩
ヒナ
(ヒナ) リリィー
ヒナ？
私 親衛隊員になった
喜んで
喜んでくれるよね？
何で…
親衛隊になったらさ
将来が約束されるんだよ⇒
大学進学も就職だって
優遇されるし
平民の人生から抜け出せるの
そのための
革命だったはずだろ？
この街で生きてゆくために
私は最善の選択をしたの！
やめろ！
それは私らの希望だろ
こんなもの こんなもの！
(コータロー) 俺たち
名誉選民に選ばれたんだ
平民だけど選民と同じ待遇を
受けられるんだって
すげえだろ？
バカ野郎…
そんな狭い世界にいないで
広い世界に目を向けろよ
空を見ろって！
うりゃ はぁ～
ハッハッハッ…
(ムスケルの舌を巻く声)
(ムスケル) ヤッホ～
(笑い声)
(ドライ) ハッハハハ…
(ムスケル)
親衛隊員 朝陽日奈！ ハハハ…
革命の主犯
リリィーを連行せよ
(リリィー)
《この街も 学校も》
《何も変わんねぇよ》