(朝陽日奈：ヒナ)
⟨ユートピア嵐ヶ丘は⟩
⟨不動産会社｢神崎ランド｣によって
作られた⟩
⟨寂れたニュータウン⟩
⟨嵐ヶ丘学園の頂点
生徒会長になったカイザーは⟩
⟨神崎ランドの社長の娘という
圧倒的な力で学園を支配し⟩
⟨ある命令を下した⟩
(神崎亜蘭：カイザー)
“上を見るな 下を見ろ！”
⟨でも謎の転校生
リリィーが現れた⟩
♬～
⟨リリィーは下を向かず
カイザーの親衛隊をやっつけた⟩
⟨これは どこにでもある
小さな世界の革命の物語だ⟩
(ヒナ)
リリィー おはよう
昨日は助けてくれて
ありがとう
(桑原郁美：バラ)
あんた ヤバいよ 親衛隊にケンカ売ったんだから
学校行かずに逃げちゃえば？
(山本 菫：スミレ)
まあ せめて学校の中では 目立たないように
下を向いて歩いて
(清水小百合：リリィー) あの…
距離感おかしくないですか？
えっ？
昨日 会ったばかりですから
でも命の恩人
クラスメートじゃん
コーヒー 奢ったし
人が忠告してやってんのにさ
私 １人が好きなんで
(ヒナ) ねえ リリィーは
ヒーローなのかな？
それとも この街の平和を脅かす
トラブルメーカー？
さあ…
転校生は転校生じゃない？
何も変わらないって
この街も学校も
(加藤綾乃：ビスマルク)
で あなたは負けて帰ってきたの？
(葵 日向：アインツ)
三番隊隊長が不甲斐ない
(菊池知子：ツヴァイ)
親衛隊の恥さらしめ！
(近藤秀作：ムスケル)
女一人に醜態を晒すとは！
(ビスマルク) 生徒会 親衛隊の
威信を落とした罪は重い
(アインツ)
カイザー様 私 三番隊隊長 ドライの罷免を求めます
(ツヴァイ)
二番隊隊長の私ツヴァイに
リリィーという転校生の粛清を
お任せください
(鮫島 明：ドライ)
カイザー様！ ど… どうか 私に挽回のチャンスを！
(カイザー)
アリに象は倒せますか？
えっ？
すべての動物は細かく分類されて
それぞれの世界で生きています
我々には我々の世界が
平民には平民の世界が
広がっているだけです
支配とは分類すること
平和とは支配の上にこそ
実現します
私は完全なる平和主義者です
おっしゃるとおりで
ございます
(アインツ) しかし
反逆者を野放しにしておいて
よいのでしょうか？
平民どもが
上を向き始めるやもしれません
アリ退治にはアリ退治に
ふさわしい動物がいます
カイザー様
その動物とは誰でしょうか？
荒地の者
⟨ユートピア嵐ヶ丘を
取り囲むように⟩
⟨荒んだ町が広がっていた⟩
⟨ユートピアっ子は“荒地”と呼び
恐れ 遠ざけていた⟩
⟨丘の上と下を結ぶのは⟩
⟨“地獄坂”と呼ばれる
長い坂道だけだ⟩
⟨その日 荒地工業高校の連中が
地獄坂を上っていた⟩
(河本一馬：カバ) あ…
(男子生徒)
どうしたんすか？
ウンコしてぇ⇒
俺の汗は赤い
(親衛隊員)
平民 何をしている？
廊下の隅を歩かないか！
私が どこを歩こうと
自由じゃないですか？
何だと？
貴様 親衛隊に向かって
上を見るな 下を見ろ！
(平民：小声で)
いいのかよ 平民が
下を向かずに前見てたよ
(親衛隊員)
お前ら！ さっさと行け！
(親衛隊員) 早く行け！
(親衛隊員) さっさと行け！
リリィーが!?
平民どもも動揺しております
いかがいたしましょうか？
平民が つけあがりよって
アインツ！
お前は一番アインツ
大切な一番隊隊長だ
しかし
(カバ) あ～ ウンコして
スッキリした
(ムスケル) ハッハハハ…
(ツヴァイ) お前は荒地のカバ
(ドライ)
まさか荒地の者って カバのことですか!?
(ムスケル) つけあがりよって
カバ カバって
呼び捨てにすんな
カバさんって呼べ
丘の下の愚民め…
親衛隊のドライだっけ？
あんた 口には気をつけろ
貴様こそ
何で俺が“カバ”って呼ばれてるか
知ってるよな？
何？
(ムスケル)
哺乳類最強の動物はカバである
その説に由来していると
聞いていますが
さすが書記長
最強の動物は
ライオンか？ 象か？
いえ 有識者の研究によると⇒
一番強いのは
カバだと言われています
現に アフリカでは
毎年3000人もの人々が⇒
襲われているそうです⇒
カバはベジタリアンで
あるにもかかわらず
(荒地の生徒)
カバさんと一緒だ
(生徒たち) おぉ～
しかし その性格は凶暴であり
時速40キロで走る俊敏性を持ち⇒
赤い血の汗をかく
(男) “てめえ！”
(荒地の生徒) おぉ！
カバさんと一緒だ！
(生徒たち) なあ
オスの縄張り意識は高く
撒き糞をして
テリトリーを主張する習性がある
“あっ ウンコしてぇ”
(荒地の生徒) カバさんと一緒じゃん！
(生徒たち) おぉ！
(カバ) 言っとくけど 俺が
カバに寄せたんじゃねぇから
カバが俺に寄せてきたんだよ
(荒地の生徒) すいません！
(生徒たち) すいません！
で 生徒会長が
俺に何の用事があるわけ？
(ビスマルク)
リリィーを排除してほしい
(カバ) 女かよ
俺 女には手を上げねぇ主義で
俺を買収する気か？
不服かしら？ これは契約よ
(カバ) 契約…
神崎ランドの社長の娘らしいわ
荒地の者よ
反逆者を必ず仕留め
カイザー様の世界を
共につくろう
(親衛隊員)
リリィーを見かけなかったか？
(平民) 知らないです
(親衛隊員) 嘘じゃないだろうな!?
(平民) はい
(親衛隊員) リリィーを捜せ！
(親衛隊員) はい
リリィー 大丈夫かな？
(バラ) やっぱり あいつは
トラブルメーカーだ
(スミレ)
親衛隊を本気にさせちゃった
ねえ このままでいいのかな？
(バラ･スミレ) はぁ？
私たちの前には
いつも壁があって
それが壊れるなんて
思いもしなかったけど
(バラ) 何だよ 突然
私たち 隠れたままで
いいのかな？
リリィーをトラブルメーカーで
済ませていいのかな？
どういう意味？
トランプで
大富豪ってゲームあるでしょ？
３が一番弱くて２が一番強い
あれって負けたら平民
勝ったら大富豪って呼ばれるじゃん
私たちは そのスパイラルから
一生 抜け出せないのかな？
確かに 私３だ
親は小さな手芸品屋だし
バカだし ブスだし
(スミレ) 私もお父さん
神崎ランドの万年平社員だし
カイザーに勝てっこない
みんな 何とかしなきゃって
思ってる
でも思ってるだけじゃ
何ともならないんだよ きっと
またドラマチック症候群かよ
(スミレ)
ヒナは主人公じゃないの 私ら雑魚だって
それも分かってる
でも未来を変えたいなら
今を変えるべきじゃない？
おい 変なこと言うなって
聞かれたら粛清されるよ
＼(女性)
あなたたち 何してるの？／
(３人) 先生
(後白河法子：ラマン)
さっさと帰りなさい
先生は このままで
いいんですか？⇒
オーナーの娘が生徒会長だから
逆らえないんですか？
ヒナ！
それが大人ですか？
だったら 私は
大人になんかなりたく… (スミレ) やめろって！
(ラマン) 私も昔
同じようなこと言ってたわ
(３人) えっ？
(ラマン) でも 私は
自分に嘘をついて大人になった
もし朝陽さんが
おかしいと思うなら行動すること⇒
それが私の立場から言える
精いっぱいの言葉ね
いろいろ見えてますよ
エロ先生でも たまには
いいこと言うんですね
ありがとうございました
(ラマン) あっ 朝陽さん
明日 日直でしょ
ちょっとプリント分けるのを
手伝ってくれない？
(ヒナ) え～
(バラ) ヘヘヘ… ドンマイ
(スミレ) じゃあね
(親衛隊員) 止まれ
(スミレ) やけに物々しいね
(バラ) まだリリィーが
見つかってないんだ
リリィー
無事に逃げられたかな？
あの… 自転車
貸してくれませんか？
(スミレ･バラ) リリィー！
(リリィー) シッ！
(カバ) あ～
またウンコしちまった
えっ？
もう ここ
俺の縄張りだから
リリィーのダチだろ？
(荒地の生徒)
恨むんなら リリィーを恨め
ありがとうございました
ねえ リリィー
私を舎弟にしてくんない？
ちょっと バラ
私 学校が
腐ってるって思ってる
この街が腐ってるって
思ってる
でも思ってるだけじゃ
何も変わらない⇒
ヒナが言ったトランプの大富豪
私らは平民だけど
３のカードしか持ってないけど
３が４枚そろえば
革命じゃん⇒
３が一番強くなって
２が一番弱くなんの
４枚って？
私とスミレとヒナと
リリィー
一緒に壁をぶっ壊してさ
私 自由になりたいんだ
いいかも 私も乗った
興味ないです
私 あなたたちを助けるために
転校してきたわけじゃないですから
(バラ) リリィー
(スミレ) リリィー
(荒地の生徒たちが騒ぐ声)
犯人を捜す
そのために来たんだ…
(バラ) リリィー！
(スミレ) ヒナが ヒナが！
(バラ) ヒナが
荒地の連中に捕まった
帰りが遅いから
学校に戻ってみたら
親衛隊のヤツらも
きっとリリィーを
誘き出すためにヒナは…
(スミレ)
リリィー ヒナを助けて！
(バラ) 無視かよ！
ヒナがかわいそうだろ？⇒
リリィーの身代わりに
なってんだぞ
あいつ バカだけど
いいヤツなんだよ
お願い クラスメートでしょ
私たち リリィーが学校に来てくれて
うれしかったんだ⇒
花が咲いたような気がしたんだ
(バラ) リリィー！
(スミレ) リリィー！
その涙は本物ですか？
(バラ･スミレ) えっ？
私はもう枯れたけど
もう一度 涙ってやつを
信じてみようと思います
(スミレ) じゃあ…
(バラ) 助けに行ってくれるのか？
金を
有り金を
すべて出してください
はぁ？ 金取んのかよ！
何で お金を
世の中 所詮 金です
このケンカは
私が買うんじゃない
あなたたちが買うんです
仲間を助けるために
買ってください
ちくしょう！
あなたたちのケンカは
私が買いました
リリィー
来ねぇじゃねぇかよ！
(男子生徒)
ひっでぇよなぁ？⇒
カバさん こいつどうします？
(男子生徒)
荒地に連れてって 風俗 売っちゃいます？
(笑い声)
(男子生徒) 最高
(足音)
(ヒナ) リリィー
荒地の者 頼む リリィーを
こいつ返します
だから ヒナを返して
(ヒナ) リリィー 助けて
(バラ) ヒナ！
(スミレ) ヒナ！
荒地のヤツらが
何で こんなこと
復讐だよ
(スミレ･バラ) 復讐？
丘の上への復讐
嵐ヶ丘の上に
ユートピアができてから⇒
荒地は忘れられた町に
なっちまった
工場は潰れ
生活は貧しくなって
心は荒び ろくでなしが集まる
地べたの町
それが俺たちの故郷だ⇒
時が経って
丘の上も汚れちまったが
下には下がいるんだよ
俺はそんなヤツらを率いて
這い上がってみせる⇒
丘の上から金を巻き上げて
丘の下に ばら撒く
そして いつか
境界線をなくしてやる！
そろそろケンカを
始めましょうか
はぁ？ てめえ！
ナメてんじゃねぇ!?
私の前に立つんじゃねぇ！
下には下がいるって言ったけど
私がその一番下だよ
いいか
ケンカは きれい事じゃねぇ
いくら理由を並べても
所詮は汚い人間どもの殴り合いだ
ナメんじゃねぇ！
でも売られたケンカは
買わなきゃいけねぇ⇒
何でか？
花が腐っちまうからだ⇒
どんな花でも いつかは死花を
咲かさなきゃいけねぇんだ
あんた 強いなぁ
俺には その強さの
理由が分かるよ
(カバ)
死ぬ覚悟ができてんだろ？
死が いつもそばにあるって
知ってんだろ!?
あ～！
じゃあ 望みどおり
殺してやる⇒
殺してやるよ
(バラ) リリィー！
(スミレ･ヒナ) リリィー！
何だ てめえ
ケンカに
よそ見は禁物だよ⇒
あっ… あ～！
(バラ) リリィー！
(スミレ･ヒナ) リリィー！
(３人) リリィー！
(バラ)
リリィー しっかりして リリィー 大丈夫？
静かにしてください
頭に響きますから
(バラ) リリィー
(スミレ) リリィー…
リリィー
大丈夫だから
ちょっと眠らせて
リリィー
死んじゃったの？
イヤだよ そんなの！
(バラ)
リリィーが死んだ！
ヤダ… リリィー
(３人) リリィー！
(寝息)
(バラ) えっ？
マジで寝てんだけど
すげえ
どんな神経してんの？
(笑い声)
⟨これにて一件落着⟩
⟨いや まだ革命は⟩
⟨始まったばかり
なんだけど⟩
⟨とりあえず⟩
⟨３のカードが４枚
そろった気がしたのだ⟩
カイザー様に追放される
(男) ヤベぇよ
あのカバが負けたって！
(男) それも
丘の上のヤツらに
やっと死神の時代が
来るんだよ
(男) 久々に
陽の下 出てみっか
俺 死神