(清水小百合：リリィー)
私の前に立つんじゃねぇ！
(朝陽日奈：ヒナ)
⟨ここは どこにでもある 小さな世界⟩
⟨争いや モメ事とは
無縁の空間⟩
⟨人々は穏やかで
友達は心優しい人ばかり⟩
仲間を…
許せねぇ！
⟨空は青く澄み渡り
夜空に星は瞬く⟩
百合の花を見納めに
地獄へ行きな
⟨そして⟩
⟨花は誇らしげに
咲いている⟩
⟨私は決して忘れない…⟩
(リリィー) ヒナ
ヒナ
＼(女性) リリィー／
⟨その花が
無残に散った時のことを⟩
何で…
⟨ニュータウン⟩
⟨それは大都市の郊外に
造成された新しい街⟩
⟨日本の成長と希望の象徴として
全国各地に作られたが⟩
⟨今では その多くが老朽化し
忘れ去られようとしている⟩
(ヒナ) 私は朝陽日奈
生まれも育ちも ずっと
ユートピア嵐ヶ丘のユートピアっ子
⟨“ユートピア嵐ヶ丘”は⟩
⟨不動産会社｢神崎ランド｣が作った
ニュータウンである⟩
だから今のところ
丘の上に立つ この街が
私の世界だ
(桑原郁美：バラ)
ヒナがまた携帯に向かって しゃべってるよ
(山本 菫：スミレ) ちょっと
マジ気持ち悪いんだけど
青春の１ページを残してんの
青春は短くて儚いもんでしょ？
出たよ ドラマチック症候群！
私は早く大人になりたいけど
ヒナって
ホント主人公体質だよね？
私らなんて雑魚 雑魚だよ
(ヒナ) バラこと桑原郁美と
スミレこと山本菫と私は
ユートピアっ子仲間の16歳
(バラ) バラで～す
(スミレ) スミレだよ～
全然 ユートピアじゃねぇし！
あ～ ゴジラが現れて この街
ぶち壊してくんないかな？
そしたらさ
学校も休校になるかな？
(楽しげな叫び声)
⟨Ｇ Ｇ Ｇ…⟩
⟨この街は神崎ランドの
Ｇの文字で あふれている⟩
(３人) Ｇ ウゼぇ～
⟨私たちが通う私立嵐ヶ丘学園も
神崎ランドによって設立された⟩
⟨ほぼ すべての生徒が
ユートピア嵐ヶ丘に住んでいるという⟩
⟨ある意味 牢獄のような
学園である⟩
(選民) 平民たちは並べ！
⟨この学園には昔から厳しい
ヒエラルキーが存在していた⟩ (選民) 通行税を徴収する！
⟨多くの場合 それは
親の職業や地位によって決まる⟩
私のお父さんは
中小企業のサラリーマン
スミレのお父さんは
神崎ランドの平社員
バラは母子家庭で
お母さんはユートピアで
小さな手芸品屋を営んでいる
なので私たちは平民だ
遅刻するよ
⟨学園の校門に関所が作られ⟩
(選民) 早くしろ
(選民) さあ 早くしろ
⟨私たち平民は税金を納めることを
義務づけられていた⟩
(選民) よし 行け
(選民) 早くしろ
⟨廊下の真ん中を歩けるのは⟩
⟨親が裕福な選ばれた生徒
選民だけである⟩ (平民) あっ すいません
(選民) 平民はもっと端を歩け！
(平民) あっ すいません
(選民) 指導！
⟨平民たちに対する指導は
日常茶飯事に行われている⟩
⟨私たちは それを当然のように
受け入れていた⟩
(ドイツ語)
(教師) はい 今日は以上です
(生徒たち)
ありがとうございました
(ベル)
🔈(近藤秀作：ムスケル)
ただ今より 今年度の 新しい生徒会による⇒
緊急集会を執り行う⇒
全校生徒は直ちに
講堂に集合するように
(田村光太郎：コータロー)
ヤッベ 急ごうぜ！
(足音)
あれが… 新しい生徒会長
はじめまして
今年度の生徒会長に
就任いたしました
神崎亜蘭です
(神崎亜蘭：カイザー)
私は新しい嵐ヶ丘学園を つくります
この学園を真のユートピアに
しようじゃありませんか？
(拍手)
神崎ランドの社長の娘らしいよ
選民の中の選民だ
(ヒナ) 雲の上のお方だね
私から生徒諸君に
提案があります
平民は上を見ず
下を見るように
(どよめき)
(カイザー)
あなた方が上を見ても
届かない空が
広がっているだけです
それは不幸です
あなた方の自由は
足元にあります
上を見るな 下を見ろ！
それが生徒会からの命令です
(ざわめき)
(加藤綾乃：ビスマルク)
聞こえなかったか？ カイザー様からの命令だ！
(ムスケル)
今すぐに下を見ろ！ 下を見るんだ！⇒
ハハハッ…！
よろしい
今日から嵐ヶ丘学園は
生まれ変わるのです
(ビスマルク･ムスケル)
生徒会長カイザー様 万歳！
(親衛隊長たち) 万歳！
(親衛隊員たち)
万歳！ 万歳！⇒
万歳！ 万歳！
⟨私たちは下を見続けた⟩
(親衛隊員たち)
万歳！ 万歳！
⟨空を見ることを
忘れてしまった⟩
万歳！ 万歳！
(菊池知子：ツヴァイ)
前を見て歩くんじゃない 下を向いて歩け！
通行税は速やかに納めるように
下を向いて進め！⇒
もっと下を向け！
(親衛隊員) さっさと行け ⟨“上を見るな 下を見ろ”⟩
(親衛隊員) よし (親衛隊員) 早くしろ
⟨カイザーの政策は⟩
(親衛隊員)
そうだ 下を見ろ
⟨私たちの絶対的な価値観に
なろうとしていた⟩
(親衛隊員)
もっと下を向け
⟨空を見ることができるのは
カイザーたちだけだ⟩
⟨彼女が現れるまでは…⟩
⟨革命の始まりを告げる朝⟩
⟨校門に１人の転校生が
立っていた⟩
♬～
⟨これは どこにでもある 小さな世界の革命の物語だ⟩
(女子生徒)
昨日 小銭拾っちゃってさ
(男子生徒) ラッキーじゃん
下を見るってのも悪くないね
(男子生徒)
ちょっと肩もんでくれないかな？ 首が筋肉痛でさ
上を見るな 下を見ろ！
な～んてね
(スミレ) コータロー！
(バラ) ぶっ殺す！
あんたも平民でしょ！
パブロフの犬みたいに
なってっから
てか 新しい生徒会長
ヤバくね？
ああいう女王様 興奮するわ
ドＭかよ
コータローって能天気だよね？
今 隕石が落ちてきても
あんたなら きっと笑顔で死ぬよ
何だ それ
＼(女性) 皆さん
おはようございます／
(一同) おはようございます
(コータロー)
今日のラマン ヤバくね!?
(後白河法子：ラマン)
今日は転校生を紹介します
どうぞ
下 何にも
着てねぇんじゃねぇの!?
お前の頭 海綿体で
できてんのかよ
あの先生 毛穴から
フェロモン出し過ぎでしょ
(コータロー) 間違いない！
転校生の清水小百合さんです
清水さん 挨拶をして
じゃあ 清水さんの席はあそこ
ラマンが
あそこ あそこって言った！
コータロー
思春期が過ぎるって
⟨ごく普通の地味な転校生⟩
⟨それが彼女の
最初の印象だった⟩
(スミレ)
ヒナ パン買いに行こう
あ… ちょっと待って
パン 一緒に買いに行かない？
気にしないでください
大丈夫なんで
🔈(音楽)
(ムスケル)
カイザー様に逆らう者は粛清 教育いたしております
学内の制圧は
ほぼ完璧に済んでおります
ほぼ？
いえ クラブ活動の部室
体育館の裏など
若干 手つかずの場所が
まだ税金を納めていない
平民が１人⇒
本日 転校してきた
清水小百合という女です
ワーグナーを愛する人たち
ワグネリアンには
ある傾向が見受けられます
ノイシュヴァンシュタイン城を
作った ルートヴィヒ２世
哲学者で思想家でもある
フリードリヒ･ニーチェ
彼らに共通して言えることは
革新的であり
完璧主義者であること
それ故にワーグナーの完璧な旋律に
引き寄せられるのです⇒
私もワグネリアンです⇒
私は神に選ばれた人間
私だけの世界を
つくりたいのです
🔈(館内放送)
ユートピア嵐ヶ丘の ポイントカード⇒
嵐ヶ丘カードは もう
お作りになられましたか？⇒
当ショッピングセンター１階⇒
空 久しぶりに
見た気がする
サービスカウンターにて
お申し込みいただけます
(スミレ) 空って
こんなに高かったんだ
＼(親衛隊員)
上を見るな 下を見ろ！／
ちょっと！
(親衛隊員) お前たちに
上を見る権利はない！
学校の外まで!?
言論の自由 思想の自由！
ちょっと！ 粛清されるって
はぁ…
仕方ない
１杯やりに行くか？
(スミレ) 行っちゃう？
(ヒナ) 私たちの秘密基地に
(３人)｢アイラブユー｣！
はぁ～⇒
学校のあとの１杯は
やっぱメロンソーダっしょ
いやいや 健康を考えると
やっぱミルクでしょ
(バラ) つまり それ
ただの牛乳だから
コスパを考えると
ミックスジュースだって⇒
ミックスされてんだよ
ねえ マスター
(五十嵐正也：マスター)
たまにはコーヒー飲んでくれよ
この店の売りは 豆からいれた
コーヒーだから
ヤダ 苦い まずい
(ヒナ) 口臭くなるから
(バラ) 歯が茶色くなるし
ひどいな～
コーヒー豆が聞いたらヘコむぜ
何のために すりつぶされて
熱湯かけられてんだって
ハハハッ…
クソつまんないこと言ってないで
マスター聞いてよ
愚痴れんの
マスターぐらいしかいないからさ
(林 文琴：リン) いらっしゃいませだ
(バラ) ませだ？
台湾からの留学生の
リンちゃん
ニーハオ 謝謝 よろしくな
(３人) へえ～
(ヒナ) あっ 転校生
ブレンドコーヒー１つ
ブラックでお願いします
(スミレ) メニューも見ずに
ブレンド ブラックって
大人じゃん 生意気じゃん
で 学校で何かあった？
転校生なら問題ないでしょ
(バラ) それがさ
新しい生徒会長が作ったルール
“上を見るな 下を見ろ”って
ずっと下を見るって
結構キツいんだよ
なのに先生たちは
黙って見てるだけ
きっと生徒会長が
神崎ランドの社長の娘だから
オーナーに逆らうのが
怖いんだよ
ハハハハ… 大人と一緒だ
(バラ) ちょっと
笑い事じゃないんだけど
大人と一緒って？
一部の力を持ったヤツが
支配して
それ以外のヤツは頭を下げて
生きていくしかない⇒
人が集まれば必ずできる壁
人間の業みたいなもんだ
コーヒー豆はいいぞ
業なんてないからな
マジで豆に興味ないから
大人になったら
自由になれるって思ってた
一生 平民が続くなら
私ら夢も希望もないじゃん
私 石原さとみ みたいな
女優になりたいんだけど
無理だよ ブス ブス！
(バラ) 何で２回言ったの？ ひどい！
(スミレ) ブス！
(バラ) ブス
(スミレ) ブス
そんな時はヒーローが現れて
壁を壊してくれるんじゃないか？
ジャンヌ･ダルクみたいにさ
お待たせ
通だね
(スミレ)
ジャンヌ… 誰それ？
ここ日本だから
ジャンヌとか言うヤツいねぇし
はぁ…
(３人) 明日も学校か～
(鮫島 明･･ドライ)
親衛隊三番隊隊長の ドライだ
桑原郁美 朝陽日奈 山本菫
貴様らをカイザー様に対する
不平不満を口にした罪で
粛清する
違います！
(スミレ) 誤解だって
(バラ) 明日も学校かって言っただけで
上を見るな 下を見ろ！
連行しろ
(３人) 違いますってば
(３人) ヤダ
(親衛隊員) 来い
＼(リリィー) すいません／
道を空けてもらえますか？
貴様も平民だな？
何をしてる？
上を見るな 下を見ろ！
私の前に立つんじゃねぇ
何だと？
早く下を見ろ！
(リリィー)
私の前に立つんじゃねぇ！
粛清
(親衛隊員) うわ～！
(親衛隊員) わ～！
貴様ら何をしてる？
それでも親衛隊か！
(ドライ) あっ…⇒
貴様 名前は？
あっ…
リリィー
(３人) リリィー？
リリィー？
前の学校じゃ
そう呼ばれてた
やれ！
(親衛隊員) あ～！
⟨物心ついた頃から⟩
⟨私たちの前には
いつも高い壁が立っていた⟩
粛清！
⟨その時 百合の花が見えた⟩
⟨私はこの時の光景を
一生 忘れないだろう⟩
⟨私たちの前に
長く立ちはだかっていた壁が壊れ⟩
⟨世界が広がってゆくのを
感じた⟩
(ドライ)
あぁ あ… リリィー！⇒
生徒会に逆らって
この街で生きていけると思うなよ
ケンカついでだ
あんた このカードに
見覚えあるか？
嵐ヶ丘カード⇒
ユートピア嵐ヶ丘だけで使える
ポイントカードだよ
お前のもんか!?
俺のじゃねぇよ！
もう離せよ！⇒
おい いつまで寝てんだ
行くぞ！
(ヒナ)
助けてくれて ありがとう
転校生 リリィーって言うんだ？
ヒーロー
リリィーはヒーローだよ
コーヒー代
払っておいてください
(３人) えっ？
あなたたちのケンカを
買ってあげた報酬です
⟨その時 嵐ヶ丘に
百合が咲いた⟩
必ず真犯人を…
(男子生徒) おい
どけどけどけ！
(男子生徒) どけ～！
(男子生徒) カバさ～ん！
(男子生徒) カバさん
(男子生徒)
嵐ヶ丘で乱闘騒ぎが あったみたいっす
何でも学園の親衛隊が ぶちのめされたみたいっす
(河本一馬･･カバ)
あ～ 俺 今 ウンコしてっから…
(男子生徒たち)
カバさん！
(トイレットペーパーを
巻き取る音)
(男子生徒) カバさん
まだっすか？
(男子生徒)
丁寧にケツ拭いてる 場合じゃないっすよ
(水が流れる音)
(鍵が開く音)
(カバ) よ～し
いっちょ丘の上
獲り行くか？
俺の汗は赤い