(神崎亜蘭：カイザー)
最近 革命などという 良からぬことを考えている
平民たちがいると聞きます
もう一度 言います
平民は上を見るな
下を見ろ！⇒
これは生徒会からの命令
いえ 忠告です
(近藤秀作：ムスケル)
上を見るな 下を見ろ！
ひざまずけ！
リリィー
♬～ (朝陽日奈：ヒナ)
⟨これは どこにでもある 小さな世界の革命の物語だ⟩
(加藤綾乃･･ビスマルク)
狂犬ジャックとは
連絡が取れません
恐らく リリィーに
やられたのではないかと
(ムスケル)
異端の元親衛隊員など 使うべきではなかったのです
かくなる上は私が
(葵 日向：アインツ)
いえ 親衛隊全隊長である私が！
アインツ！
カイザー様⇒
どうか 行かせてください
(ビスマルク)
生徒会室が少し広くなったように 感じます⇒
カイザー様
これをご存じですか？⇒
華組の紋章⇒
リリィーたちは こんな物まで作って
仲間を集めているようです
(ムスケル) 何!?
事態は一刻の猶予も
ございません
もう一度だけ
荒地の者を使ってみれば
荒地の？
怪力ギガントコング⇒
その昔 荒地を
血で染めた男です
(ビスマルクの声)
その力は数百人の兵隊に 値すると言われています⇒
しかし仲間の死によって
牙を失い⇒
今は誰よりも血を憎む男に
なってしまった
必ず落としなさい！
リリィーと華組を
血に染めるのです！
(桑原郁美：バラ)
98 99 100
(清水小百合：リリィー)
革命に賛同する同志を
できるだけ たくさん
決起集会に集めましょう
(ヒナ)
華組に協力してくれる仲間に この紋章を渡してさ
でも勇気を出して
来てくれるかどうか…
(ドアが開く音)
(椿木未海：ツバキ)
３年の予定 部活の先輩から もらってきたよ！
(野村彩夢：アヤメ)
明日 オペラ鑑賞会とかで 学校にいないらしい
生徒会や親衛隊は３年が多いから
手薄なのは確かね
だったら明日
決行しましょう
決起集会は
明日の夜７時半から体育館で
最終下校時刻は６時半だから
邪魔する選民たちは
もういないはず
信用できる生徒には
個別で連絡を取る
うちの学校 創立から
今まで改築されてないから⇒
施設は ほぼこのまま
(アヤメ)
体育館の入り口は３か所
(ツバキ) そこから みんなを
体育館に誘導すればいい
くれぐれも親衛隊に
情報が漏れないようにね
(選民) 平民たちは並べ！ (選民) 通行税を徴収する
⟨そして やってきた 決起集会の日は⟩
⟨いつもと同じように
過ぎていくのかと思われた⟩
⟨でも…⟩
(バラ) 何してんだよ！
ここに不法侵入している生徒が
いると報告を受けました
私たち 写真部だから…
入部届も昨日
提出したはずです
それを不法侵入だなんて
そんなもの 届いていません
(バラ) 嘘！
生徒会の力で
入部届を消したんでしょ
だったら ここには
先輩たちの作品が
たくさん残されているんです
せめて それを
引きあげさせてください
作品？
フッ…
ただのゴミでしょう？
ゴミじゃない！
先輩たちが
高校時代の想いを残した
大切な記録です！
平民の想いなんて
どれだけ積み重なったところで
何ひとつ
変えることができない
ムダの塊…
(清水弓子) “小百合
大事なのは想うこと”⇒
“自分のこと 相手のこと…”⇒
“想いがあれば
どんなに暗い世界でも”⇒
“花を咲かせることができる”
何も分かってない
は？
想いに地位も名誉も
関係ありません
大切なのは
どれだけ本気かどうか
人を共鳴させられるか
どうかです
上を見るな 下を見ろ！
私の前に立つんじゃ…
(スタンガンの電流音)
(リリィー) うっ…
(ヒナ) 何するんです…
うわっと… ちょ…
こいつを教化室へ連れていけ！
(親衛隊員) はい
(ヒナ･バラ) リリィー！
(アインツ) 雑魚どもも連行しろ！
(親衛隊員たち) はい
(親衛隊員) さあ 行くぞ 早くしろ
(ヒナ) やめて！
(スタンガンの電流音)
(ドアが開く音)
(菊池知子：ツヴァイ)
リリィー… 捕まったのか…
革命決起集会
私たちの想いを伝える間
あなたたちに
邪魔してほしくないから！
(バラ) 悪いけど しばらく
ここにいてもらえる？
お前たち
そのために わざと…
私の前に立つんじゃねぇ！
どうして…
あなたを縛ったままだと
今までの生徒会と
変わらないから…
これから どうするつもり？
新しい生徒会をつくって
学校を変える
(ヒナ)
大人になった時
楽しかったって言える
高校生活を送りたいの
ここ 鍵 閉めるから
早く出て
(鍵を閉める音)
これで決起集会の会場は
押さえた
あとは みんなが
集まってくれるかどうか…
(物音)
まだ集合時間より早いよ
生徒会のヤツらにバレたか!?
(物音)
(バラ) みんな
裏口の前に
集まりすぎちゃって
少し早いけど来ちゃった
私も参加させてくれないか？
(生徒たち) じゃあ…
さあ 決起集会を
始めましょう
(一同) お～！
⟨華組は もう生徒会から 身を守るだけの自衛集団じゃない⟩
(女子生徒) 行くぞ！ (一同) お～！
⟨革命を起こそうとする
巨大な組織に成長したのだ⟩
せ～の！
⟨春の終わり 夜の７時半から
学校の体育館で⟩
⟨華組の革命決起集会は
執り行われた⟩
(田村光太郎：コータロー)
華組！
(拍手)
私らだけじゃなかったんだ
みんな この学校を この街を
変えたいって思ってたんだ
(拍手)
みんな 聞いてください
１ヵ月前の私たちは
平民であることを受け入れてた
校門を通るたびに
通行税を取られることも⇒
廊下の端を歩くことも
食堂で立って ご飯を食べることも
当然だと思ってた
(ヒナの声)
“上を見るな 下を見ろ”⇒
生徒会の命令が
絶対だと思ってた
でも今 みんなは前を見てる
自分たちの意思で
ここに集まり
世界を変えたいって
行動しようとしてる
私たちは平民なんかじゃない⇒
親の地位や年収で
ヒエラルキーが生まれてた⇒
これまでが間違ってたの⇒
校門は生徒会のものじゃない
廊下の真ん中を歩いても
食堂で座って友達としゃべりながら
ご飯を食べてもかまわない
私たちは自由なの！
(拍手)
だから私たちは
新しい生徒会をつくろうと思う
これまでの壁や秩序を
全部 壊して
正しい高校生活を送るために
生徒会をつくる
革命を起こすの！
(男子生徒) そうだ！
(女子生徒) 革命だ
(男子生徒) 革命を起こそう！
(賛同の声)
それじゃ 華組のリーダーであり
革命の指導者でもある
リリィーから ひと言
いただきたいと思います
＼(コータロー)
ちょっと待った！／
リリィー
これ少ないけど お金
えっ？
(コータロー)
俺の呼びかけで⇒
ここにいる みんなが
カンパしてくれたんだ
何で？
きっと お金に
困ってたんだろ？
だから仕事代を
もらうしかなかった
分かるよ
コータロー
やるじゃん 見直したよ
いやいや リリィーへの
せめてもの恩返しだから
はい
皆さん…
華組の１人が
今 病院で戦っています
(リリィー)
私は彼女のために 立ち上がる決心をしました
人が人の道を遮ることは
決して許されません
誰もが希望という光で
夢という水で
自分の花を咲かせる
権利があるんです
もし その花を摘もうとする
ヤツがいるのなら
戦うしかないんです
それを革命と呼ぶなら
革命を起こしましょう
私たちの手で革命を！
(“リリィー”コール)
⟨私たちは皆 誰でも
世界を変える力を持っている⟩
⟨そう これは どこにでもある
小さな世界の革命の物語だ⟩
(カメラのシャッター音)
はぁ… 緊張しました
アハハハ…
意外とチキンなんだ？
(ヒナ･バラ) ハハハハ…
はぁ…⇒
スミレ 大丈夫かな？
(バラ) うん スミレも
ここにいてほしかった⇒
一緒に体育館の天井
見上げたかった
スミレが退院する頃には
きっと新しい生徒会が
できてるよね？
あいつ 驚くだろうなぁ
リリィーが転校してきてくれて
ホントよかった
じゃなかったら 私たち
体育館の天井も
知らずに過ごしてた
こんなに気持ちいいのに…
私 みんなが
集まってくれなくても諦めない⇒
私の想いがちゃんと届くまで
絶対に伝え続ける
みんなで上を向こうって
出た ドラマチック症候群
でも悪くないです
夢を見るのも自由ですから
ありがとう
(コータロー) 男子 集まれ！
(男子生徒) おう！
(コータロー) ぶち壊しちまうぞ！
(男子生徒たち) よっしゃ～！
(一同) せ～の！⇒
せ～の！
(コータロー) 前に出ろ
(男子生徒たち) せ～の！
皆さん
この部屋を今から
新しい生徒会の生徒会室にします
(生徒たち) よっしゃ～！
(鍵が開く音)
リ… リリィー…
平民ども⇒
何しに来た？
私を解放しろ
そのつもりです
(アインツ) えっ？
さあ 外に出てください
(ツヴァイ) 教化室は
閉鎖されることになった
裏切り者め
アインツ
私はあんたが嫌いだった⇒
憎かった
入学した時から
いつも あんたが一番
私は二番
何をしても勝てなかった
カイザー様のことだって…
なあ もう一度
カイザー様の笑顔を
取り戻すために戦わないか？
１年前 入学式の日に
出会ったカイザー様を
(カイザー)
“ねえねえ あなたたち選民？”
“あっ 神崎ランド社長の…”
“は… はい 一応…”
“私と契約しない？”
“契約ですか？”
“私は 私の世界をつくるために
生徒会長になる”
“忠誠を誓うなら
親衛隊隊長の座を約束しましょう”
(ツヴァイ･アインツ)
“えっ!?”
“世界？”
“そう 世界に神様がいないなら
私が神様になる”
“嵐ヶ丘を最後の
ユートピアにするの”
(ツヴァイ)
カイザー様の笑顔は 美しかった⇒
なのに…
神様は誰のためのユートピアを
つくろうとしているのか？
私はドブに落ちて初めて
そのことに気付いたんだ
アインツ
もう一度 あの頃の
カイザー様を取り戻すため…
私はアインツ
カイザー様を守る
親衛隊一番隊の隊長だ
(親衛隊員たち) アインツ様！
リリィー 本当に
解放してよかったの？
あいつら 親衛隊だよ？
信じてみましょう
人を 心ってやつを
(カメラのシャッター音)
(釜本 勲：カマ爺) お嬢様
オペラはいかがでしたか？
美しかった
でも それだけ⇒
所詮 虚構の世界よ
(急ブレーキ音)
あっ 申し訳ございません
道路の真ん中に男が…
何をしているの？
(男) 子猫が…
“怪力ギガントコング”⇒
“その昔 荒地を
血で染めた男です”⇒
“しかし仲間の死によって
牙を失い”⇒
“今は誰よりも血を憎む男に
なってしまった”
(カイザー) これが
落ちていたから
華組の
仕業じゃないかしら
丘の上を
荒らしてる連中
今 嵐ヶ丘でも
よく子猫が殺されてる
彼女たちは
血が欲しいのよ
嵐ヶ丘学園を乱して
戦争を起こそうと
している
ねえ
助けてくれない？
怪力ギガントコング
あなたの力が必要なの
(怪力ギガントコング)
血が俺を求める