(朝陽日奈：ヒナ) ⟨荒地工業高校⟩
⟨未来を失った荒地の若者が集まる
刑務所のような学校である⟩
⟨番長カバと死神ジョーが
リリィーに相次いで負け⟩
⟨乱世は続いていた⟩
(河本 智：ガラケー)
ハカセ こっちこっち！
俺 ガラケー
(小林礼央：ハカセ)
ガラケー！
僕はハカセ
もう不良 怖いよ
ヤンキー ヤダよ
ハカセは何で入学したの？
えっ？
ここ 荒地一危ない
工業高校だぜ
教科書なんて
ケツ拭くのにも使わねぇよ
いや 家が小さな工場だから
仕方なく…
ガラケーは？
俺は兄貴が番長だったから
えっ
もしかしてカバ？
弟ってだけで
目の敵にされちまう
そっか お互い大変だね
紹介したい人がいるんだ
屋上に行こう
卍さん
(ガラケー) 卍さ～ん
(松本聖子：卍) おう
あっ 卍さん
そんなとこで何してんすか？
(卍) 手に入れてやる
(卍) マジ卍
で お前は誰？
ハカセ
頭がキレるから
卍さんに紹介したくて
(ガラケー) 卍さんだ
(ハカセ) 卍さん
(ガラケー) ２年生
(ハカセ) ２年生
よろしく
(卍) 痛っ！
(ハカセ) あっ…
ご… ごめんなさい
あの 僕 これを付けてて
何 それ？
あぁ… スタンリング⇒
この指輪は電気回路が
この中に埋め込まれてあって
電極部が相手に接触すると電気が
ビリビリって向こうに流れて…
全然分かんねぇよ！
それハカセが作ったの？
ああ うん 護身用に
簡単なもんだよ
マジ卍！⇒
お前 マジ卍だな！
まじまんじ…？
とにかくヤベぇってこと
私さ いつか この荒地を
仕切ってやろうと思ってっから⇒
お前 その時は力になれよ
(ハカセ) おっ…
(卍) んっ
⟨ここに三国志の 桃園の誓いならぬ⟩
(ハカセ) あっ もう大丈夫です
(卍) お前 マジ卍だな
⟨荒地のチーム卍の誓いは
完成したが…⟩
(卍) せ～の
(３人) マジ卍！
⟨その物語は
もう少しあとで⟩
⟨嵐ヶ丘で また新たな平民が
犠牲になろうとしていた⟩
(菊池知子：ツヴァイ)
カイザー様の世界は永遠に
♬～
(椿木未海：ツバキ) キャ～～!!
⟨これは どこにでもある
小さな世界の革命の物語だ⟩
(ヒナ) 華組
いよいよ始まるんだね
(山本 菫：スミレ) うん
カイザーたち生徒会と戦うために
私らもチームを組まないと
(桑原郁美：バラ)
私ん家のような犠牲は
もう出しちゃダメだ
(生徒たちが小声で話す声)
(田村光太郎：コータロー)
なあなあ⇒
バラん家を放火したヤツを
お前らが倒したの？⇒
リリィーと一緒に
まあね
でも死神ジョーは
犯人じゃなかったんだよ
(コータロー)
リリィーとつるんでるから 狙われたんじゃね？
あんまり関わらないほうが
いいと思うけどな
俺ら所詮 平民なんだし
それ 本気で言ってる？
(コータロー) ん？
コータローだって この街を
学校を変えたいって
思ってんじゃないの？
思ってねぇよ
(野村彩夢：アヤメ)
リリィー 助けて！
(アヤメ) 友達が…
ツバキが行方不明で！
これが最後⇒
それから ずっと未読だし
何回かけても電話も出ない
今日だって学校に来てない…
平民ん家で起きた事件は
警察も まともに捜査しない…
やっぱり魔人Ｇに
さらわれたのかな？
(３人) 魔人Ｇ？
最近 平民たちを襲ってる
覆面姿の怪物⇒
正体は生徒会に雇われた⇒
荒地のヤツじゃないかって
噂だけど
リリィー ツバキを捜して
助け出して！
(清水小百合：リリィー)
私 人助けが趣味なわけじゃ ないですから
ツバキ
リリィーに憧れてたんだよ⇒
リリィーのように前を向いて
強くなりたいって言ってたんだ
お願い ツバキを助けて！
私が用意できるお金 全部で
この仕事
私が引き受けます
私 協力する
私も 華組だから
華組 初めての仕事だ！
🔈(音楽)
(近藤秀作：ムスケル)
死神ジョーを倒した リリィーは⇒
華組というチームを作り
生徒会に抵抗しようとしています
(神崎亜蘭：カイザー)
楽劇王ワーグナーは バイエルン州北部の小さな町に
自分の作品を
完璧に実演させるための
歌劇場を完成させました
(加藤綾乃：ビスマルク)
その劇場は装飾品を 排除したと聞きました⇒
椅子も座り心地の悪く
詰め物もない木製のものだった
理想追求のためには
犠牲と排除が欠かせない…
カイザー様
私にお任せください
リリィーを排除する策は
既に打ってあります
(葵 日向：アインツ)
ツヴァイ 出過ぎたマネを！
(ビスマルク) とはいえ
迅速な対応が
必要なのも確かです
ツヴァイに任せてみるのも
一計かと
そうね
必ずご期待に添える結果を！
(盗聴器の受信音)
🔈(生徒会室から
漏れ聞こえる会話)
(鮫島 明：ドライ) あそこに
必ず戻ってやるからなぁ！
(後白河法子：ラマン)
最近 本学園生徒と 荒地工業高校の生徒の間で⇒
トラブルが
頻発しているようです⇒
登下校時
くれぐれも注意するように
(一同) はい
(ラマン)
そういう目を付けられやすい行動は 慎むようにね コータロー君
はい！
痛っ！
お前だって見てたろ？⇒
(アヤメ) ツバキ！
(女子生徒) ツバキ！
(アヤメ) ツバキ 大丈夫？
(女子生徒) どうしたの？
(アヤメ) アザだらけ 立てる？⇒
保健室に！
(女子生徒) 大丈夫？
(ヒナ) “反逆者ニ制裁ヲ”？
(平民) 反逆者って
リリィーのことだよな？
(平民) また誰かが
狙われるって？ 迷惑！
ちょっと待って
リリィーのせいだって言いたいの？
あんたら
マジ都合よすぎない？
(平民) まあ 平民は
平民らしく生きろってことで
(平民)
調子乗りすぎたんじゃね？
ツバキ
ずっと髪を伸ばしてたんだよ⇒
女の子の気持ち切り裂いて⇒
許せない…
話 できる？
犯人の顔は？
(ツバキ)
いきなり… 走ってきて…
“キャ～～!!”
(ツバキの声)
地面に はね飛ばされて…
気が付いた時は…
魔人Ｇ
平民たちがリリィーに
なびかないように
何か大きな力が
働いているようね
(バラ) エロ先生…
待って…
見つけてほしいの 犯人
私 負けたくない
このまま泣き寝入りしたら
今までと何も変わらないから
仕事は必ず やり遂げます
(ヒナ) 早く魔人Ｇを
退治しなきゃ…
荒地に潜入する？
でも荒地はカバがいなくなって
無法地帯でヤバいって
それに大男ってだけじゃ
犯人は特定できないよ
てか 地獄坂で
見張ればよくない？
荒地から拉致りに来るんだったら
絶対あそこ通るでしょ？
それ！ 奇跡的に賢い！
リーダー どうかな？
前にも言いましたよね？
私 ヒーローじゃないし
あなたたちを助けるために
来たわけじゃないって
じゃあさ リリィーは
何で ここに引っ越してきたの？⇒
この街って 理由がないと
来ない所だから
引っ越していく人がいても
引っ越してくる人なんてね…
もしかして
あの嵐ヶ丘カードの持ち主と⇒
何か関係があったり？
(五十嵐正也：マスター)
あんまり人の昔話は 聞くもんじゃないよ⇒
思い出したくない過去だって
あるからね
(林 文琴：リン) そだよ
マスターだって
バツ１を隠してんだから
(マスター) リンちゃん
それ内緒のことアルよ
謝謝 ヘッヘヘ…
魔人Ｇ 来るなら
早く来てほしいんだけど
＼(女性の悲鳴)／
何をやってる！
(女子生徒) 大丈夫？
(女子生徒) アヤメ
(リリィー) いない
(釜本 勲：カマ爺)
本日の演奏会 いかがでした？
まあまあね
(急ブレーキ音)
(カマ爺) ん？
お嬢様 こんなものが
(足音)
(ツヴァイ) 雷残丸
今日の生贄はどうしたの？
俺 雷残丸
(雷残丸 豊：雷残丸)
もうやりたくありません
お前が裏切ったと
カイザー様に報告すれば
Ｇグループは すぐ相撲部の
タニマチを降りるだろう
もちろん Ｇマートも⇒
食料の援助が途絶えたら
困るんじゃないの？⇒
相撲は巨体を
維持することも強さ
インターハイに
出場したいんだろ？
もっともっと平民どもに
恐怖を植え付けろ
そうすれば
お前の勝利は約束される
＼(リリィー) やっぱり
こういうことですか／
(ツヴァイ) リリィー…
見失った場所に
独特な香りが漂っていました…
(リリィー) “何をやってる！”
(リリィーの声)
それに あの体形
もしかしたらって…
(リリィー) 他人を傷つけて
叶えるのは夢なんかじゃない
ただの欲です⇒
たとえ 平民から
抜け出したとしても
罪の意識から
抜け出すことはできませんよ
雷残丸 リリィーをやれ！
さもなければ
お前はドブに落ちるぞ！
最低ですね⇒
人の弱さに付け入って
自分の手先に使うなんて
所詮 平民の夢なんて
我々の手の中で転がっている⇒
平民は高みを望まず
自分の足元のみ見てればいい
自分が信じる道を まっすぐ
進む権利は誰にでもある⇒
平民だろうが区別はない
そんなことも
分からないんですか？
口を慎め！
私の前に立つんじゃねぇ！
人の道を邪魔するヤツは
許せねぇ
(３人) リリィー！
雑魚どもが…
雷残丸 リリィーを仕留めろ！
お前にも力士としての
誇りがあるなら
ここへ来て
私を投げ飛ばしてみな
雑魚じゃない
私らは華組だ
３本の矢
３人が力を合わせれば勝てる
一番弱い３だけど
革命を起こす！
(３人) うわ～！
この土俵 まだ割るわけには
いかないね
土俵の上じゃ
誰もが裸ひとつだ
身分も性別も関係ない
ありのままのあんたで
ぶつかってきな！
私は親衛隊二番隊の
隊長ツヴァイ
平民どもに負けるわけがない
いや こっちは３人
あなたは１人
あんたに本当の仲間はいない
お前もカイザーに
利用されてんだよ！
何で それが分かんないの!?
うわ～！
(リリィー) あんたは
あんたの神様に正直か？⇒
天に誓って
そう言えるのか？
うわ～！
(リリィー)
信じた道を進むため
私らは地に足つけて
生きてゆくしかねぇんだ
どんなに つらく
重い運命だって
ぶつかって
未来を変えてゆくんだよ！
百合の花を見納めに
地獄へ行きな
魔人Ｇは死んだ
今誓ったことを
忘れず
一から出直しな
カイザー様のためなら
私は悪魔にもなる！