乙女ゲーム　『君と一筋の光を』という作品がある
通称『キミヒカ』
そのゲームをプレイするのが
前世の私の秘かな楽しみだった
あっけなく終わった十八年の人生
そんな自分の前世の記憶を　突然
キミヒカの世界で思い出した
私はプライド・ロイヤル・アイビー
フリージア王国第一王女
ゲームの主人公ティアラの姉であり
そして　攻略対象者たちの悲劇の元凶となる
最強外道ラスボスであるということだった
プライド
調子はいかがですか？
何かあれば言ってください
ありがとう　ステイル
お姉様　明日が楽しみですね！
そうねティアラ
少し緊張するけどね
明日はつつがなく誕生祭を進行できるよう
私も最善を尽くさせて頂きます
ありがとう　ジルベール宰相
そう　明日は私の十六歳の誕生祭
我が国では女性は十六歳から成人として扱われる
だから明日の誕生祭はすごく特別だ
もし女王としての器が示せなかったり
少しでも問題が起これば
悪い噂程度じゃ済まない
プライド様が学校制度について発表される際には
私も傍におりますので
それと
いえ　この話はやめておきましょうか
では　私はこれで
ステイル？
大丈夫？
すみません　少し考え事をしていました
大丈夫です
もしかしてステイルも
明日のことで緊張しているのかしら
それって私があまりにも頼りないせいよね
第一王女として　王位継承者として
可愛い二人の姉として
明日は恥ずかしくない日にしないと
いつもより気ィ入ってねぇぞ　ステイル！
わかっている！
前から言ってんだろォが！
言いたいことがあるなら言いやがれ！
ここ最近ずっとその調子じゃねえか
明日は姉君の誕生祭だ
ああ　俺も近衛騎士として呼ばれている
姉君は明日で十六になる
そして姉君の婚約者も明日の誕生祭で発表される
姉君は恐らくそのことを忘れている
それ程までに『学校制度』へ真剣に取り組まれている
皆姉君の気をそらしたくないから
話題にも出さなかった
だが
わかりきってたことだろ
そうだ　わかりきっていたことだ
俺も姉君のためならば　その婚約者の為にも
次期摂政として　全身全霊を尽くす覚悟だ
ただしそれは
俺がプライドに相応しいと認める
ことができる相手だったらの話だ
少し手を使ってプライドの　姉君の婚約者を調べた
我が国の同盟国
アネモネ王国の非常に
優秀だと名高い第一王子が姉君の婚約者だ
なら問題ねぇじゃねぇか
ああ　だが　その第一王子は重度の女好き
女誑しと専らの噂だ
レオン・アドニス・コロナリア第一王子
アネモネ王国では有名な女誑しが
俺の姉君の婚約者だ！
姉君
同盟共同政策　それに学校制度についての公表
どちらも素晴らしかったです
ありがとう
それに　ドレスも凄くお似合いです
ねっ　兄様あっ
あっ…　ああ
もう少し露出の少ない方が…
プライド第一王女殿下
この度は御誕生日おめでとうございます
ロデリック騎士団長
本当に貴方は　素晴らしい王女になられましたね
ありがとうございます
御誕生日おめでとうございます　プライド様
貴方が産まれてきてくださって　本当に良かった
クラーク副団長…
本当にこの人は　攻略対象者じゃないのよね
あれっ？攻略対象者…
御誕生日おめでとうございます
カラム・ボルドーと申します
ありがとうございます　カラム隊長
よく存じております
プライド様　御誕生日おめでとうございます
今日のドレス　凄くお綺麗です
いや　ドレスというか　プライド様がとても
ありがとう　アーサー
これからもよろしくね
はい　ずっと
お護り致します
姉君？
なんでもないわ　大丈夫
一気に二人も攻略対象者を思い出してしまった
あれ　私今日で十六歳
ということは…
大丈夫ですか？
プライド第一王女殿下
挨拶が遅くなり　申し訳ありませんでした
僕の名はレオン・アドニス・コロナリア
アネモネ王国の第一王子です
ご丁寧にありがとうございます
第一王女プライド・ロイヤル・アイビーです
お目にかかれて光栄ですわ
まさか十六歳で決められる婚約者の存在を
忘れていただなんて
レオン　キミヒカシリーズ第一作目の攻略対象者で
プライド女王　つまり私の婚約者
そして全てを失い
プライド　私のせいで　心すら壊される人
貴方のようなお美しい方に初めてお会い致しました
どうぞ　これからも末永く宜しくお願い致します
待って待って　まだ母上から発表もされてないのに！
どうしよう　あまりに
ゲームスタート時とはキャラが違いすぎて
心の準備がっ…
僕のことはレオンと
では私もプライドとお呼びください
そろそろ戻りましょうか
何か始まるようですよ
何か…てっ　いや　完全にわかってるわよね？
我が国の第一王女プライド・ロイヤル・
アイビーの婚約者を御紹介致します
アネモネ王国　レオン・
アドニス・コロナリア第一王子
彼と我が愛しい娘プライドとの婚約で
さらに同盟関係は　強固なものとなるでしょう
光栄です
プライド第一王女
貴方を心から愛します
こうして　私の誕生祭は無事に幕を閉じた
今日から三日間　レオン様は城に泊まった後に帰国
その一週間後には婚約者として
我が城に完全に住むこととなる
今日からの十日間はとても重要だ
彼にとっても　私にとっても
来るな来るな来るな！
来るな来ないでくれっ！
いやだわぁ　レオン
愛しい愛しい婚約者が会いに来てあげたのに
ねぇ　貴方は私を愛しているのでしょう？
愛してる愛してる愛してる愛してる！
だ　だから
私も愛してるわぁ
でも残念ね　未だ貴方は単なる私の婚約者
名ばかりの王配と　皆貴方を白い目で見ているわよ？
貴方　アネモネ王国の前王にも
帰ってくるなと言われているのでしょう
私がもし婚約破棄なんてしたら
どうなってしまうのかしら？
ああそうそう　最近私の妹がここに
遊びに来てるらしいじゃない？
仲良いのねぇ？
また　嫉妬しちゃうわぁ？
違う　彼女はそんなのじゃない
嫌だ　嫌だ　僕はプライドだけだ！
貴方だけだ！
素敵　レオン　貴方のその表情が私は一番好き
大丈夫よ　貴方を手放したりなんかしないわ
だって　貴方は　私の可愛い玩具だもの
例えまた浮気したって
私は何度でも　貴方だけは許してあげる
嫌だ　嫌だ　嫌だ…
プライド
調子はどうだい？
ええ　お陰様で
変な夢は見た気がするけど
レオン様こそいかがですか？
朝から愛しいプライドに会えたから
とても幸福な気分だよ
レオンは王としての気質も手腕も持ち合わせている
素晴らしき第一王子
けれど女好きという噂が広まり
その結果アネモネ王国を追い出され
悪虐非道女王プライドと婚約関係を結ぶことになる
そしてプライドによって心に酷い傷を負わされ
重度の対人恐怖症のような状態にまで陥り
立場も権威も失い　名ばかりの王配となる
当然のことながらプライドとレオンに
ゲーム内で恋愛関係は微塵も無い
なのに…
少し休憩しましょうか
誰よりも何よりも君を愛してる
さすが　ゲームでのお色気担当
前世も地味で
転生してからも恋愛の対象になんて一度も
見られたことのない私にこれは
ハードルが高すぎる！
でも駄目　落ち着いて
彼を拒まず　全てを受け入れないと
私は　彼が自国に帰る前に
少しでも信頼を得ないといけない
そう　ときめく必要なんてない
緊張する必要も　照れる必要も何もない
だって　彼が囁く愛は　全て偽りなのだから
ヴァル？
セフェクにケメトまで
いよォ主　なかなかイイ格好してるじゃねぇか
主　可愛い
可愛いです
まぁ　まだ凹凸が寂しいが
ヤブラン王国からの書状を持ってきたぜ
ついでに御婚約おめでとさんの手紙も　な
で　どうだ　婚約者サマはよ
素敵な方ですよ
アネモネ国の第一王子ですから
とても良くして頂いてます
嫌なら連れ出してやろうか？
何せ　俺はテメェの奴隷だ
主が命じるならテメェを
国から逃すことも簡単にできるぜ
世界中　自由気ままに逃亡生活ってのも悪くねぇ
この能力を使えば　ガキ三人くらい養ってやれる
なにがおかしい？
ごめんなさい
何だか　本当に貴方たちとの逃亡生活も
良いなと思えてしまって
この世界の悪役女王の私が退場すれば
無事にティアラが女王となり
アーサーやステイル　レオン様
それかもう一人の彼と結ばれて
平和な国をきっと築いてくれる
でもいまは　この人の手を取れない
私は邪魔者のラスボスで　最低な女王だけど
それでもこの国を　民を　愛してしまったから
叶うのなら最後まで足掻いていたい
何処でもないこの国で　最後まで王女として
ありがとう　ヴァル
もう少し頑張ってみるわ
だけどもし　本当に私が居場所を無くしたら
その時は受け止めてくれると嬉しい
嬉しいじゃねぇだろ
受け止めろと　そう命じろ　主
命じます　貴方の意思が伴うその時は…
私をどうか受け止めて
行くぞ
ヴァル
貴方が居て良かった
本気で全部投げ捨てる気になったその時は
この俺が人生賭けて　テメェらの為に生きてやる
いろんな場所を見せてもらえて良かった
フリージア王国は素晴らしい国だね
ありがとうございます
レオン王子は自国でも積極的に城下に
降りられているという話を耳にしましたが
ええ　民の暮らしを知る
その為に直接足を伸ばし　声を聞き
この手で触れ合う事が彼らを導く者として
何より大事な事だと思っています
素晴らしいお考えです
プライド　良かったら部屋で一緒に星を見ないかい？
ええ
これは
アーサー
ステイルか
アーサー　レオン王子は…
俺は　プライド様がレオン王子と結婚するのは嫌だ
王族の結婚がどういうものかってこと
くらいわかってる
でも　アイツは駄目だ
アイツじゃプライド様を幸せにできねぇ
アーサー　よく聞くんだ
すまない　俺が間違っていた
レオン王子は立派な…
俺はっ　認めねぇ
今の　あの野郎との結婚だけは
絶対ぇに！
あんなおぞけが走る程の薄気味悪い笑い方は
姉君も　レオン王子も　殆ど始終
偽りの笑みしか浮かべていなかったと
何故
レオン王子はまだしも　何故姉君までも
それではプライド　また
レオン様
なんだい？
昨夜の約束　守ってくださいね
プライド　その昨夜の約束とは
王族三姉弟そろってお出迎えとは
随分と豪勢じゃねぇか
ヤブラン王国から
第一王女サマへの誕生祝いだってよ
ヴァルッ　極秘で貴方にお願いがあります
ハァ？何で俺が…
ったく
姉君
大丈夫
そう　大丈夫
前世の記憶を持った私だからこそ　出来る事がある
レオン様を幸せにできるのは
私だけなのだから
たった一度きりだらけの今日を　無駄遣いしてんなよ
正しさなんてもんはさ　誰かにとって都合のいい理想論
頭の奥で聞こえる声に　惑わされてんなよ
蓋開けりゃ空っぽなんだきっと　心の動くままに生きて
孤独も追い越せないくらいのスピードで
誰かにとっての理想を導き出すまで
いま　何もかもを背負って
変わらないことさえ疑って
報われないなら報われるまで　辞めなけりゃいい
まだ　出来ることがあるんなら　未来を取り返せよ
誰も知らない答えに辿り着けるまで
今　何度でも手繰り寄せてみせる
悲劇の元凶となる最強外道ラスボス女王は
民の為に尽くします
第二話　暴虐王女は口を開く