やめてくれ！それ以上はっ　死んでしまう！
あらぁ　何で？当然の報いじゃない
貴方は婚約者の私との約束の日に遅れ
あろうことか朝までこの民たちと飲み明かしていた
そうでしょう
おっかしい　人間ってこんな声が
出るのね　初めて知ったわ
私ねぇ　知ってたのよ　貴方があの朝
酒場で飲み潰れている未来を
知っ…てた
ええ　貴方に出会った日から　ず～っとね
ねぇレオン　この男も女も
貴方と夜を過ごした人間の一人なのよ
嗚呼っ　嫉妬しちゃうわぁ
やめてくれっ　悪いのは僕だけだ　彼らは何もっ
何も？
そうだ
そう　さて問題よ　愛しい私のレオン
もし貴方が自分の意思で　婚約者との朝よりも
この薄汚い自国の民と夜を
過ごすことを望んだのならば
この人たちは無実　解放してあげる
ああ　全て僕の責任だ　だから
でもぉ　それは私への
延いてはフリージア王国への裏切りよね
フリージア王国は今すぐアネモネ王国に侵攻するわ
侵攻
当然よね　だって女王である
私の顔に泥を塗ったんだもの
アネモネ王国には草木一本だって残しはしないわ
彼らが悪いなら彼らをこの場で処刑
貴方が悪いなら戦争
ねぇ　どっち　悪いのは彼ら　それとも貴方
僕…ではないっ
そうよね　そう言うしかないわよね
無実だ
ねぇレオン　私のこと愛してる？
ああ愛してる愛してる愛してる愛し愛し愛している
だか　だから　だから
なら　ちゃんと証拠を見せてちょうだい
貴方の手で彼らを全員断罪なさい
信じてたのに
殺してくれ
ほらほらぁ　皆苦しそうよ
早く楽にしてあげなさいよ
ほら早く　オ・ウ・ジ・サ・マ
愛してるわぁ　レオン
何故　僕が此処に
たった一度きりだらけの今日を　無駄遣いしてんなよ
正しさなんてもんはさ　誰かにとって都合のいい理想論
頭の奥で聞こえる声に　惑わされてんなよ
蓋開けりゃ空っぽなんだきっと　心の動くままに生きて
孤独も追い越せないくらいのスピードで
誰かにとっての理想を導き出すまで
いま　何もかもを背負って
変わらないことさえ疑って
報われないなら報われるまで　辞めなけりゃいい
まだ　出来ることがあるんなら　未来を取り返せよ
誰も知らない答えに辿り着けるまで
今　何度でも手繰り寄せてみせる
ねぇ　お兄さん　置いていかれちゃった
ここに来るまでにどれほどイイコトしてきたのかしら
放っとけ放っとけ
連れてきた連中も　ただ付き合わされただけらしいし
なぁに　好きなだけ楽しませてやりゃあ良い
こんなに大金を置いていってくれたんだ
今夜は朝まで飲み尽くすぞぉ
民だ
僕が望んだ民の声が　笑顔が　こんな近くに
そうだ　彼らに僕は　会いたかった
城下に降りてはなりません
なんだろう　誰かの言葉
最後の日は特に
最後の日　それはなんだ
貴方はそこで全てを失います
大事なことだった気が
なんだか苦しそうね
少し楽になった
酒に溺れさせられ　酒場で翌朝には
酒場　僕は酔っているのか
酒に酔ったことなんてなかったのに
多くの民と　王からの信頼すらも失います
信頼を失う
嫌だ
ねぇ　顔が見たいわ
そうね　この帽子もとってあげましょう
嫌だ　顔を見られるわけには
嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ　誰か　誰かっ
なに
真っ暗よ
どうなってんだ
おい灯りは
ランプが何かに囲まれて火がつけられねぇ
誰がこんなの被せやがった
いよっと
なかなか良い酒だったぜぇ　ご馳走さん
いよォ主　遅かったじゃねぇか
ヴァル　わざわざ七日間御苦労でしたね
荷物ならこの中に居る
ハッ　なかなかの色男じゃねぇか
既に保護してくれていたのですか
ああ　主に頼まれたとおりにな
レオン第一王子の監視を頼みたいのです
酒場でつぶれて　帽子まで
剥ぎ取られそうだったんでなァ
その前にちょいと灯りを奪って拐ってきてやったぜ
すごかったんですよ
ヴァル
拐った時は起きていたんだがな
ここまで運び終えた後にまた寝ちまった
フィリップ
ヴァル　貴方たちも共に来なさい
もっと詳しく話を聞かせてください
はい
ジャンヌ様っ
我が婚約者の容体はどうですか
それが　どうにも少し様子がおかしく
恐らく　これは
アァ？その坊ちゃんに
水なんざ飲ませても無駄に決まってんだろ
すでに薬が大分回ってる
薬とはどういうことですか
どうも何も　酒だけであんなになれる訳ねぇだろ
確かにこれは
酒場でも無理矢理飲まされちゃあいたが
こりゃどう見ても薬だ
睡眠薬と痺れ薬を配合したもんだ
かなり値が張るから滅多に使わねぇが
人身売買で商品として狙った奴に
一服盛る時とかは　特に使えたな
ケメトの教育に悪いでしょ
劇薬です　一国の王子に何故このような
いってぇ
大仰なんだよ　騎士サマは
一晩も寝かせりゃ薬の効き目も切れるだろ
だが　これは大事件だ
酒場の誰がこの薬を
いや　城からその坊ちゃんが出てくる頃には
既に薬が回ってた
城でずっと張ってたが
その坊ちゃんが男二人に担がれて出てきた時には
歩くことすらできちゃいなかった
後をつけてみりゃあ　酒場に放り込まれた上に
無理矢理酒注がれ　金ばら撒かれの置きっ放しだ
大方　薬盛られて
そのまま引きずり出されてきたんだろ
まあ　お陰で酒場じゃ美味い酒が飲めたがな
つまり　城の中で薬を盛られたってことか
それって　余計大ごとじゃないすか
事実なら大ごとなどでは済まない　つまりは誘拐だ
しかも劇薬を盛り連れ出すなど
重罪程度では済まない
姉君
お怒りだねぇ　主
レオン様を罠に陥れたのは
エルヴィン第二王子　ホーマー第三王子です
ゲームの中で　彼らは心が壊れてしまったレオンへ
頻繁に会いに来ている
そしてレオンルートに入ったティアラは
弟達とレオンの部屋の前で偶然出会い
二年前の真実を少しだけ聞いていた
彼らは王の器を持つ兄に嫉妬し
彼の悪評を広め続けた
女好きも女誑しも　事実無根の大嘘だった
ゲームでティアラが追求した時には
少し酒を飲ませただけだ
そのまま奴隷を使って酒場に置いて
何が酒を飲ましただけよ
弟達は婚約祝いのワインに酔った兄を
介抱してから部屋を出た
その後レオンが一人で酔いに
任せて城下に出てしまったと語り
それをレオンも信じ続けていた
ティアラが真相を弟達から聞き
それを彼に語るまでは
本当は実の兄に薬を盛って嵌めたなんて
なんというクズの極み
レオン様が城下に降りることを
思い留まってくれればと　そう思った
けど　実際はそういう問題ですらなかった
その上　私が知っているだけでも　あの弟達は
私は彼らを許しません
明日の朝　レオン様が目を
覚まされたら　私から話します
同じ王族として　許すまじき愚行
この世界では絶対に　引導を渡してやる
此処は…
お目覚めになられましたか
君は
私はカラムと申します
昨晩のことは覚えておられますか
昨晩は弟達とワインを
落ち着いて聞いてください　殿下
貴方は昨晩　酒場で倒れている
ところを保護されました
酒場で…しまった　出発が
今は何時だ　僕は行かないとっ！！……
御無理はなさらないでください　大丈夫です
我々が貴方を城まで送り届けます
助けてくれて心から感謝する
そしてすまないが　僕は今すぐ帰らないと
婚約者のもとへ行かないとっ
その必要はありません　レオン様
プライド　何故ここに
あの夜の忠告後に心配になり
陰ながら様子を見に来させて頂きました
無礼な真似　どうかお許しください
ステイル様まで
いけませんレオン様
王族が無実の罪で　そのように頭を下げるなど
あってはならないことです
プライド　すまない
あの夜確かに君は僕に忠告してくれたのに
僕は
大丈夫です　全てわかっております
貴方が薬を飲まされたことも
貴方の意思と関係なく　城下に降ろされたことも
城下に広まる女性との関係の噂など
全くの事実無根であることも　全て
レオン様　貴方に薬を盛り陥れようとしたのは
貴方の弟君です
まさか
昨晩ワインを飲んでから　記憶がないのですね
ならばこれから共に城へ行き
国王陛下に全てを話しましょう
駄目だ　それでは王位継承者がいなくなってしまう
二人とも　国のことを想って
国のことを想っていれば
このような非道な真似をする筈がありません
いい加減に目を覚ましなさい
レオン・アドニス・コロナリア
貴方の意思はどこにあるのです
他の誰でもない　貴方自身の心からの望みです
今ならば貴方には私が居ます
我が弟も　騎士もいます
国王陛下にだって　きっと今ならば
まだ貴方の言葉が届くでしょう
レオン様　貴方の最も愛する者は何ですか
わからない
僕が愛するのは
プライド・ロイヤル・アイビー　君だけだ
いい加減になさい　レオン
貴方の心はそこにはいません
貴方が愛するのは私ではありません
己が欲求を受け入れなさい
今しかないのです
貴方が全てをその手から溢れ落とすその前に
その心と向き合いなさい
レオン様　貴方が心の底から愛して止まないのは
この国の民でしょう
駄目なんだ
この国から　離れないとっ
こんな汚れた欲求を　僕は愛する民に
僕は愛してしまった　民をっ
こんな承認欲求や自己愛
独占欲などを　民に向けるような
僕はっ　王となっては
貴方の何処にそのような欲求があるのですか
貴方の欲求は　何も汚れてなどいません
貴方が認められたいのは　誰にですか　民にでしょう
『民に王として認められたい』と
『民に望まれる王になりたい』と
望むことの何が罪なのですか
貴方がいつ自己を愛したというのです
常に民を愛し　触れ合い　心を傾けた貴方が
それとも　貴方は民と触れ合う己の姿に
悦に浸っていたというのですか
何が独占欲ですか
貴方自身が　民に愛されたいと望んだことがですか
そんなのは当然のことでしょう
貴方はそれほどまでに民を愛し
愛し　愛し続けたのですから
独占欲などではありません
貴方はひたすら　民の幸福の為にその身を何度も捧げ
だからこそ愛されたいと願った
そして　例え民に貴方自身が愛されずとも
それでも貴方は　民の為にその身を
削り続けることのできる尊い人です
ゲームの世界でレオンは　プライドの婚約者として
フリージア王国に居続けた
日々彼女に弄ばれ続けながら
それでも耐え続けた
そこ以外に自分の居場所がなかったからじゃない
愛する自国と　フリージア王国との
同盟を壊さない為に
心が壊れ　部屋から出る
ことすら叶わなくなっても　変わらず
僕のこれは　穢れていないのか
そうです　貴方はもっと求めても良いのです
貴方の高潔なるその心が
きっと正しき道に誘ってくれます
アネモネ王国をっ　離れたくない
貿易が軌道に乗った
これからも沢山の物資を集めて
きっとこの国は豊かになる
街の子どもが　将来は世界中の品を
集める商人になりたいと話してくれた
町外れの農家の家族が
新しい作物の栽培に成功したと　ひと月前に笑っていた
僕にいつか食べて欲しいと言ってくれた
最後に城下の視察に行った時
女性が僕に赤子を抱かせてくれた
僕の名前をつけたと
僕のような優しい人間に育って欲しいと言ってくれた
僕の悪評が城下まで広まっても
皆　皆　皆が　「信じています」とっ
変わらず笑ってくれた
愛しているんだ　この国を
それこそが　貴方の真実です
レオン様
だから私は
貴方がその全てを取り返す為に　ここまで来たのです
全て
共に行きましょう　私たちが付いております
貴方がその意思を持って　私の手を掴むのならば
この私が　必ず貴方を幸せにしてみせます
たられば話で夢見たい　未来予知ができたら
100点中120点の毎日で暮らせるのかな
たとえばあの時言えずに　後悔したごめんねも
言えてたらそばにいたかな
もし生まれ変われても　またこの世界を選ぶかな
どうして？って　そんな野暮なことは聞かないでよ
高い高いプライドに心躍らされているんだ
まったくしょうがないなもう　言葉がなくたって分かるよ
一人で抱え込むなんて御法度　強そうに見えて誰でも意外と
夜はセンチメンタルになるのがお決まりらしい
たられば話で夢見たい　未来予知ができたら
100点中120点の毎日で暮らせるのかな
たとえばあの時言えずに　後悔したごめんねも
言えてたらそばにいたかな
たられば話で夢見たい　未来予知ができたら
100点中120点の毎日で暮らせるのかな
たとえばあの時言えずに　後悔したごめんねも
言えてたらそばにいたかな
悲劇の元凶となる最強外道ラスボス女王は
民の為に尽くします
第四話　暴虐王女は宣言する