何故　プライドの婚約者にレオン第一王子を
とのことでしたね
アネモネ王国には　第二　第三王子が居りましたが
私たちが直接言葉を交わし　相応しいと考えたのは
レオン第一王子のみ
そしてまた　アネモネ王国の国王も
それを望んでいました
全てが納得いく話ではなかった
そしてステイル　貴方の以前からの望み通り
一週間後から　ヴェスト付きとなることを許します
ヴェスト叔父様に付くことになれば
プライドと共にいる時間も　殆ど無くなる
だが　それが未来のプライドの為に
国民の為になるなら
もう　彼女の隣に俺は必要ない
たった一度きりだらけの今日を　無駄遣いしてんなよ
正しさなんてもんはさ　誰かにとって都合のいい理想論
頭の奥で聞こえる声に　惑わされてんなよ
蓋開けりゃ空っぽなんだきっと　心の動くままに生きて
孤独も追い越せないくらいのスピードで
誰かにとっての理想を導き出すまで
いま　何もかもを背負って
変わらないことさえ疑って
報われないなら報われるまで　辞めなけりゃいい
まだ　出来ることがあるんなら　未来を取り返せよ
誰も知らない答えに辿り着けるまで
今　何度でも手繰り寄せてみせる
兄様　母上とのお話は終わったの
どうしたの？
少し疲れただけだ
姉君　眠っているのか
昨夜もあまり眠れなかったんですって
昨夜？
兄様も寝てあげて
私ね　この三日間すごく寂しかった
お姉様をレオン王子に取られちゃった気がして
そしたらお姉様が　庭園に誘って下さって
思い切り私を抱き締めてくれたの
私が寂しがっていたことに気づいて
慰めてくださったのだと思ったんだけど
でもね　そしたらお姉様が
ステイル
プライド
すている　さびしかったぁ…
私にもそう言ってくれたの
俺もです
大丈夫　ずっと居る
例え離れても　俺の心は貴方の傍に
例え貴方の隣に俺が居なくても
例え貴方があの男を愛したとしても
俺の身も心も　全ては貴方のものなのだから
アーサー
プライド様
良かったわ　行き違いにならなくて
すごいクマよ　大丈夫
あっ　ごめんなさい　驚いたわよね
ああ　いや　すみません　ちょっと　ええと
昨日は何も声を掛けられなくて　ごめんなさい
体調悪かったのに　無理してくれたのでしょう
プライド様
あの　お聞きしたいことが
し　幸せですか
幸せよ　だってアーサー達が居てくれるのだもの
良かった　じゃあ無理してるとかじゃなかったんすね
すみません　今のは失言
そんな訳ないじゃない
アーサー　大丈夫
心配させて下さいよ
なんで馬車の中で　あんな顔してたんすか
なんで無理なんかしてんすか
レオン王子に弱味でも握られてるんすか
国の為っすか
俺もステイルもティアラも
皆プライド様が心配で　遠くて　遠くて
ごめんなさい　ありがとう
アーサー　ステイル　ティアラ
心配してくれて嬉しい
でも　本当に大丈夫だから
ああ　やっぱそうだ
この人はどんなに辛くても
絶対自分一人で抱えようとする
まるで　自分は元々
一人で戦う存在だと決まっているみてぇに
この人の　笑顔を守りたい
傍に　居ますから　ずっと
ありがとう
相手の男がプライド様にとって良い相手なら
二人の幸せを守り続ける
相手の男がそうでないとしたら
その男から　そしてその男の代わりに
俺がプライド様を守り続けよう
変わらない　何も
ずっと前に　俺の全部は
プライド様に捧げたのだから
母上　私は予知致しました
多くの民の為に　行かなければならないのです
我らが同盟国　アネモネ王国へ
アーサー　兄様
アーサー　体調は大丈夫
ああ　大丈夫です
すみません　ご心配お掛けして
騎士団長から　任務の話は
聞きました
当日はその　迷惑をたくさんかけると思うけど
よろしくお願いします
はい
お姉様　アネモネへは一体何をしに行かれるのですか
大丈夫よ　今回は危ないことは何もないから
危ないこと以外はあるということですか
いいえ　本当に何もなかったら　あとはただ訪問して
何もって何ですか
何をそんなに心配しているのですか
私たちに隠してきた事とも　何か関係があるのですか
お姉様　私は未だ弱くてお力にはなれません
今回の訪問にも　ご一緒は叶いません
でも　お姉様の心に寄り添うことはできます
お姉様が私たちのことを信用できないなら
仕方がありません
でも　私はそうでないと思えます
ずっと　見てきましたから
私達はお姉様の言葉ならば
例え「もしも」の話でも信じます
そして　そうならなかったからといって
誰もお姉様を責めたりはしません
もし私達を信じて下さるのなら
ほんの少しで良いので　お姉様の御心を教えて下さい
月夜に照らされる君は
星より何より美しいよ　プライド
このまま一つになれてしまえば良いと思うよ
レオン様　貴方が私を
求めてくださるのならば　それも構いません
私達は婚約者なのですから
ですがそれは　貴方の心からの望みではありません
私たちの間には不要のものです
大丈夫です　レオン様
この三日間　貴方はちゃんと演じられていました
誰もが認める　完璧な
婚約者としての立ち振る舞いでした
何を
私の前では演じなくても良いのです
無理をして　心に嘘を
ついて愛そうとしなくても大丈夫です
私はちゃんと知っております
レオン様　どうか約束をして下さい
その代わり　私も今夜の事は胸に仕舞い
明日からまた変わらず仲睦まじい間柄となりましょう
君は　何者なんだ
私はフリージア王国の第一王女
プライド・ロイヤル・アイビー
第一王位継承者であり　予知の力を持つ特殊能力者
この世界で唯一　貴方の本当の望みを知る者です
レオン様　貴方は帰国して一週間
決して城下に降りてはなりません
決して　視察ですら
最後の日は　特に
貴方はそこで全てを失います
多くの民と　王からの信頼すらも
どうか守ってください
今は言えませんが　全ては貴方の本当の望みの為
貴方の幸福の為なのです
そう　レオン様には
忠告したのだけれど　やっぱり心配で
それにもし彼が
どうしたの
つまりは　昨夜　レオン王子の部屋では　その
何もなく　話だけをしてすぐ帰られたと
ええ　そうよ
その前に色々アタックされたことは
言わないでおこう
それより　私は彼を
わかりました
今回の極秘訪問は
姉君の予知通りにレオン王子が城下に
降りてしまわないかの確認のため
それに関しては同意しましょう
取り敢えず　王子がもし本当に城下に降りたら
内密に押し留め　アネモネ王国の衛兵に
見つかる前に　我々の手で捕らえ
いえ　保護すれば良いと
我が国としてもアネモネ王国としても
レオン王子のそんな醜態は恥でしかありません
なんだろう　色々訂正とかツッコみたいけれど
取り敢えずステイルの毒舌が容赦ない
なんすかそれ　ほんと　てっきりっ
あのっ　本当に心配かけてごめんなさい
俺　一人で勝手にわかったつもりになって
ステイルまで巻き込んで
プライド様に逆に気ぃ遣わせて
すげぇ格好悪りぃ　本当にすまねぇステイル
いや　俺もお前に余計な話を
ね　お姉様　二人とも怒ってないでしょう
ええ
ありがとう　アーサー
あの時　ちゃんと答えられなくてごめんなさい
アーサーは格好良いわ
私が辛いのにすぐ気づいてくれた
傍に居るって言ってくれた
私　すごく嬉しかったもの
約束してください　姉君　次は必ず頼ると
俺達の力が必要でも　不要でも
ごめんなさい
だめですよ　お姉様　一人で全部抱えようとしては
皆居るのですから
お姉様一人が苦しんだら
辛いのは私だけではないのですから
全ては　貴方の本当の望みの為
僕の望みは
レオン　第一王子として　弟たちの見本として
望まれる王になるべく努めよ
幼い頃から　王となる
べく学び続けるのが僕の全てだった
だけど　ふと考える
望まれる王とは何か
レオン第一王子殿下
レオン様
第一王子殿下
彼らにいつまでも望まれ続ける王　それこそが答えだ
心が初めて産声を上げた
彼らに　民たちに　愛されたい
望まれたい　欲しがられたい
他の誰ではない　この僕を
それは危険な思想です　兄君
それは承認欲求　自己愛　独占欲というものでしょう
優秀な兄君の評判を地に落とすものです
弟にそう咎められた時の衝撃は忘れない
そのような穢らわしい感情を捨てねばならないと
一時的に城下に降りることも控えた
だが　やはり身体が　心が求めた
兄君　では社交界の方々とも
親密な交流をとってみてはいかがでしょうか
弟の助言に従い
年の近い令嬢たちと関わってみたけど
そこで彼女たちから僕に向けられた感情は
承認欲求　自己愛　独占欲だと理解した時　恐怖した
僕はこんなにも恐ろしい感情を
守るべき民に向けてしまっていたのかと
結果　彼女達の求めるものは何も与えることはできず
女誑しとの噂が広まってしまった
僕の望みは　フリージア王国の王配として
フリージア　そしてアネモネ王国に平穏をもたらす事
王としても　兄としても　人間としても
欠落した僕ができることは　ただそれだけなのだから
レオン　お前とプライド第一王女との婚約
白紙に戻す可能性が出てきた
いま一度　フリージアの女王
王配と　話をするつもりだ
お前の人生を振り回してしまい　本当にすまない
では　ジャンヌ様　フィリップ様
荷物を運んだ後　我々は警護につきます
ありがとう
今夜　レオン様が約束を守ってくれれば
何も騒ぎが起きなければ　それで良い
明日　父上とフリージア王国女王との
話し合いによっては
僕は婚約を白紙にされ　アネモネの名に泥を塗る
もしくは　フリージアに無礼を犯しながらも
そのまま婚約者として残り
滅多にこの国の地を踏むこともなくなる
これのどこが　僕の幸福というのか
兄君　これを
この衣服であれば　誰も兄君とは気づきません
安心して城下に降りて下さい
僕達は　兄君の幸福を　何より望んでいます
そうだ　今の僕のやりたいことは
城下に降りて民に触れ合うこと
そして弟達は　それを望んでくれている
すまない　やはりそれはできない
何故ですか　兄君
兄君は民に会いたくはないのですか
決して城下に降りてはなりません
わかりました　兄君
ですがもし　兄弟として僕らとの別れを
惜しんでくださるのなら
最後の我儘を聞いて下さりませんか
婚約を祝っての　贈り物です
ありがとう
何故　僕はここに
たられば話で夢見たい　未来予知ができたら
100点中120点の毎日で暮らせるのかな
たとえばあの時言えずに　後悔したごめんねも
言えてたらそばにいたかな
もし生まれ変われても　またこの世界を選ぶかな
どうして？って　そんな野暮なことは聞かないでよ
高い高いプライドに心躍らされているんだ
まったくしょうがないなもう　言葉がなくたって分かるよ
一人で抱え込むなんて御法度　強そうに見えて誰でも意外と
夜はセンチメンタルになるのがお決まりらしい
たられば話で夢見たい　未来予知ができたら
100点中120点の毎日で暮らせるのかな
たとえばあの時言えずに　後悔したごめんねも
言えてたらそばにいたかな
たられば話で夢見たい　未来予知ができたら
100点中120点の毎日で暮らせるのかな
たとえばあの時言えずに　後悔したごめんねも
言えてたらそばにいたかな
悲劇の元凶となる最強外道ラスボス女王は
民の為に尽くします
第三話　暴虐王女と真実