（アラン）いや～　さすがは
プライド様の　信頼厚い近衛騎士。
昨夜は
プライド様の　部屋前警護だったし➡
そりゃあ
話す機会も　あったよな～。
（アーサー）いえ　ですから…。
（アラン）別に　話すこと自体は
悪くねえんだし　役得　役得！
フフ…　あっ　もしかして
うっかり　口説いたとか？
んなことするわけ
ねえじゃないですか！
冗談だって！
《役得　だったのは
そうかもしれねえけど…》
（アーサー）眠れませんか？
（プライド）ええ。
大丈夫ですよ　レオン王子も
明日には　目を覚まします。
（アーサー）
プライド様は　幸せにならねえと…。
みんな　味方です。
他でもない　プライド様の。
アラン隊長は　すっげえ　強いんです。
でも　才能とかだけじゃなくて➡
信じられねえほどの
鍛錬を　毎日してて➡
戦闘が得意な　一番隊でも➡
みんなに
その実力を　認められている➡
すごい人なんです。
エリック副隊長は
努力する人なんです。
苦手なもんは➡
ねえんじゃねえかって
思うくらいに　なんでもできて➡
んで　頭も回って➡
ただ　努力するだけじゃなくて➡
それを　ちゃんと
血肉に　できる人なんです。
カラム隊長は　昔っから➡
人の気持ちとか　悩みとか
そういうのに　気付いて➡
答えをくれる人なんです。
５年前の　崖の一件の時も➡
ただの　口の悪いガキだった
俺のことまで　気遣ってくれて➡
そのせいで　今でも　なんか
頭が上がらないんすけど…。
あの人たちなら➡
絶対に　プライド様を守ってくれます。
父上やクラーク　騎士団の人たち➡
あと　ジルベール宰相やマリアンヌさん
セフェクトとケメト➡
俺は　いけすかねえっすけど
ヴァルも…。
それに　ずっと昔から
プライド様のそばには➡
ティアラとステイルも　いますし…。
ステイルは　本当
能力なしでも　すげえ強くて➡
剣も　格闘も➡
稽古で　経験を積めば積むほど
強くなって➡
あいつが　プライド様の
そばにいてくれるって思うと➡
すげえ　安心できます。
それに　俺も…。
少し　扉を開けてもいいっすか？
俺も　います。
俺も　プライド様を守るために➡
ずっと　剣を磨いてきました。
不安な時は…
何度だって　俺のほうから➡
この手を　つかみ取ってみせます。
プライド様は　本当に　すごい方です。
俺や　他の誰にでも
いつも　手を伸ばしてくれて➡
欲しい言葉をくれて
気付いてくれる。
だから　あなたを信じて➡
どこまでも　ついていけるんです。
ちゃんと　います。
絶対に　俺は➡
あなたの味方です。
ありがとう　アーサー➡
大好きよ。
（寝息）
（アーサー）んで…　あれ？
どこまで　話しましたっけ？
ええと➡
アラン隊長は　すげえ強くって➡
カラム隊長は…
みんなに　慕われて…。
もう　その話は　やめろ！
（カラム）てっきり　プライド様と
何かあったのかと思えば➡
よりにもよって　私たちの話を…。
（エリック）アーサーは　酔い潰れると
毎回　こんな感じなんですよ。
（ステイル）楽しそうですね➡
僕も　仲間に入れていただいても
構いませんか？
（アーサー）よぉ～　ステイル…。
（アラン）ステイル様！？
なぜ　ステイル様が➡
このような　小汚い場所に！？
小汚いは　余計だろ！？
（ステイル）隣に　座っても？
どうぞ…。
（ステイル）
なかなか　残念な姿だな　アーサー。
ステイルは
すげえ強くて　頭よくて…。
待て　アーサー！
唐突に　何を言っている！
（ステイル）１回　外で頭を冷やせ！
（ステイル）実は　今日は➡
アーサーの先輩である　皆さんのお話を
聞きたいと思いまして…。
皆さん　アーサーのことを➡
率直に　どう思いますか？
俺は　アーサー　好きですよ。
つきあいも　結構　いいですし。
騎士団長の
御子息というだけでなく➡
彼は
才能にあふれ　努力を　怠らない➡
そして　他の騎士を押しのけ➡
近衛騎士を任されて　なお
彼は　よどみない。
（エリック）
最近　入った　新兵の中には➡
アーサーに
憧れを抱く騎士も　多くいます。
まあ　プライド様の近衛なのは
羨ましいですけど！
（カラム）私も　アーサーは
よい騎士だと　思っています。
そうですか➡
安心しました。
これで　僕も…。
（ノック）
えっと…　すんません➡
気がついたら　外　出てて…！？
なっ　ステイル！？　なんで　ここに！？
酔いが　さめやすいだけ
まだ　マシか…。
（ステイル）あの夜　お前が　姉君と
どんな話をしていたか聞きに来た。
ついでに　もう１つ　報告もな。
あっ？
母上から　許可が下りた。
俺は　明日から　ヴェスト叔父様➡
ヴェスト摂政に付く。
次期　摂政として
そのすべてを　学ぶためだ。
今までのように　常に　姉君と
共にいることは　ないだろう。
本来は　婚約解消とともに➡
俺のほうも
延期される予定だった。
だが　俺から　じかに
母上へ　断行を願い出た。
姉君に　いつ
新たな婚約者が　現れても…。
ふんっ！
うっ！
ま～た
１人で抱えてやがったのかステイル！
そういうとこ
本当に　プライド様と　一緒だな！
（アーサー）てめえ以上に　摂政に➡
ふさわしいやつは　いねえんだから
しかたねえだろうが！
んなこと　知ったところで➡
俺が　わめくとでも思ったのか！？
ふざけんな！
だから！
こうして
お前には　報告に来たんだろうが！
どうせなら　もっと早く
愚痴れっつってんだよ！
（ステイル）悪かった！
正直　最初に　その話を
受けたときは　俺も　戸惑った！
何より　お前との誓いを
ほごにしたような気がして…。
あぁ！？
ちゃんと　守ってんだろうが！
この先の　何年　何十年➡
プライド様と　民を守るために
摂政付きを　望んでんだろ？
今から
摂政の勉強するっつうことの➡
何が　いけねえんだよ！？
なのに！？
そうやって
全部　抱えてやがったのが➡
腹立つんだよ！
ったく…。
で？
何がだ？
てめえが　プライド様に
何もなしで　離れるわけねえだろ。
んっ？
うっ　どわっ！
ということで➡
改めて　お伝えいたします。
（ステイル）すでに
ご存じのこととは思いますが➡
僕とアーサーは　古い友人です。
いや～　こんな　乱れた
話し方をするアーサーを見るのも➡
久々だなぁ…。
（カラム）アーサー➡
親しき仲でも
拳で語るのは　控えるように。
先ほど　アーサーにも話したとおり➡
僕は　姉君と離れることが
多くなるでしょう。
姉君の護衛は
他にも　多くいますが➡
それでは　まったく　安心できない。
正直　僕は
自分の　信頼できない人間は➡
誰一人として
姉君に　近づけたくはないのです。
僕が　心から信頼してるのは
姉君とティアラ➡
騎士団長と　副団長➡
そして　ここにいるアーサーだけです。
５年前から
決して　それは変わらない。
それが　僕の本心です。
なので➡
一番隊　アラン・バーナーズ隊長。
三番隊　カラム・ボルドー隊長。
一番隊　エリック・ギルクリスト副隊長。
あなた方には　姉君の
近衛騎士になっていただきたい。
今度からは　アーサーを含めた４人で➡
我が国の　第一王女を
護衛していただきたいのです。
正式な　近衛騎士として。
（カラム）あの…
とても光栄なお話ですが　なぜ？
先ほどの　お言葉では➡
我々は　ステイル様の信頼に
足らないと聞こえたのですが…。
確かに　そうです。
ですが　僕が
絶対的信頼を寄せるアーサーが➡
あなた方を　心から信頼している。
そして
アーサーのことを　ちゃんと理解し➡
信頼してくれている　あなた方を
僕は　必要とします。
((ステイル：アーサーのことを
率直に　どう思いますか？
安心しました　これで　僕も…))
（ステイル）アーサー。
アラン隊長　カラム隊長　エリック副隊長は➡
姉君の近衛騎士として
ふさわしいか？
あなた方には　姉君を守るための
槍になっていただきたい。
盾なき時も　必ず➡
悪しき者を
近づけないための槍に…。
（３人）はっ！
ありがとうございます。
（手を叩く音）
それでは
前祝いでも　いかがでしょうか？
新生近衛騎士隊の結成を祝して。
いよっしゃ～！　ヘヘヘヘ！
（カラム）アラン　はしゃぎすぎだ。
（アラン）わかってるって。
どうだ？　アーサー。
俺が　不在中に
十分な護衛だろう？
まっ　お前以上の相棒なんて
いねえけどな！
んっ？
これからも
プライド様を　一緒に守るんだろ？
（ステイル）当然だ。
（レオン）それで
今日は　どれを飲もうか？
（ヴァル）ずいぶんと
太い神経してるじゃねえか➡
坊ちゃんが。
君と飲む酒は　楽しくて。
（レオン）ケメトとセフェクも
果物は　口に合ったかい？
（ヴァル）主に　お前への契約の鎖を
解かせてまでして➡
この俺に　何を　させてえんだ？
その質問なら
ちゃんと答えたじゃないか。
君と友人になりたい　と。
また　それか。
（レオン）我が　アネモネ王国は
君の目から見て　どうかな？
最近は　食材の流通にも
いろいろ　力を入れていて…。
ケッ　くだらねえ。
最下層の
人間の価値観が聞きたくて➡
俺に　酒を施したってことか？
そうじゃないさ。
僕に　好意がない　価値観も違う。
僕をだまし　裏切りもする。
そんな人と　ちゃんと理解し合って
友人になりたいんだよ。
もう　今回のような事態を
起こさないために…。
それに　君は　いい人だ。
はぁ？
頭　沸いてんのか？　てめえ。
こうして
雑談に　つきあってくれれば➡
今は　それで満足だから。
いい酒　出せてる間はな。
ちなみに
あんたが望む　友人ってのは➡
どこまでいきゃあ　ソレになる？
そうだなぁ➡
恋の話➡
を　できるようになってかな。
（せきこむ声）
そういう　浮ついた話は➡
俺より　主んとこの王子様か
騎士のガキにでも頼め。
えっ？　でも➡
ヴァルは
プライドが好きなんじゃないのかい？
誰が　あんなクソガキ！
そっか…　いいなぁ➡
城下の民は　毎日　こんな話をして
盛り上がっているのかい？
羨ましいなら
今度こそ　てめえの意志で➡
城下にでも　抜け出すか？
しないよ　絶対ね。
僕は
この高潔さを　死ぬまで守り抜く。
この国と　民のために➡
生きて死ぬ。
王族っつうのも
めんどくせえもんだ。
いつか
君の本音を　聞いてみたいな。
今度は
僕のことを　レオンと呼んでほしいな。
友人というのは
名で　呼び合うものなのだろう？
あぁ～？　まずは　俺と　同じだけ➡
酒
仰げるようになってから　出直…。
（レオン）なら　今　飲もうか。
チッ…。
（プライド）今日は　レオンに
食材を　輸入してもらって➡
趣向を　少し変えてみました。
（歓声）
私が考案した　創作料理です。
城の料理人に
作ってもらいました。
（プライド）そして　こちらのデザートは
私とティアラの合作です。
（プライド）
どうぞ　お召し上がりください。
《プライド：すべて　私が➡
前世で
作ったことのある料理とデザート。
なんとか　形をなしているだけでも
かなりの奇跡。
２年前　マリアの　快復パーティーの時は➡
ゲームで　外道ラスボスである私は…》
《プライド：まるで　呪いのごとく➡
家庭的なこと全般が　できない。
でも　今回は　ティアラの
主人公女子力チートのおかげで…》
（アラン）やっべえ　すっげえ　うまい！
（エリック）なんか
食感が　クセになりそうです。
（プライド）口に合ったかしら？
（ステイル）とても　おいしいです！
すげえ　うまいです！
（ティアラ）兄様　アーサー
ぜひ　こちらも食べてください！
（２人）いただきます！
それなら　せっかくですし➡
兄様とアーサーに　食べさせてあげては
いかがですか？
（２人）なっ！？
だって➡
お姉様が　一生懸命　作ってくれた
お菓子ですもの。
（プライド）そう…　ね…。
はい　アーサー。
す　すみません！
かんでないから　平気よ。
どう？
すげえ…　うまいです！
よかった。
アーサー　たくさん
心配してくれて　ありがとう。
すごく　心強かったわ。
（プライド）はい　ステイル。
こんなに
美味なパンは　初めて食べました。
ステイル　ここ…。
カケラが　ついてたから。
たくさん
話を聞いてくれて　ありがとう。
すごく　うれしかったわ。
（プライド）ティアラ　あなたもよ。
あの時　ちゃんと怒ってくれて
ありがとう。
ヴァル　今度　また飲まないかい？
いい酒が　入ったんだ。
飲み干しても構わねえならな　レオン。
（プライド）
そんなに　同じのばかり食べて➡
飽きないのですか？
例えば　一緒に食べ合わせるなら➡
これとか。
悪くねえ。
そんなに　気に入ったの？
んっ？
主も　食うか？
うん　おいしいわ。
タチがわりい。
《プライド：婚約が決まった直後は
あんなに　つらかったのに➡
今は　レオンだけでなく
みんなが　笑っていてくれる。
けど…》
（アダム）はぁ～？
もうハトが…　って　なんでだよ？
まだ　２日しか　たってないだろ？
なんで　早速　急用の連絡手段が
使われてんのさ。
ったくさ…。
まさか　くだらねえ
用件じゃねえだろうな？
もし　そうだったら　ぶっ殺➡
んっ　クッ！
うっぜえ～！
あ～あ…
せっかく　１か月くらいは➡
優雅に　のんびり
過ごせると思ったのにさ～。
まあ　いい　最悪➡
これで
フリージアの商品棚には　一歩　近づく。
これはこれで　おもしろいか…。
なぁ？
（アダム）ハッハハハ…　ハハハハハ！