＜プライド：乙女ゲーム　『君と一筋の光を』
という作品がある。
通称　「キミヒカ」。
そのゲームをプレイするのが
前世の私の密かな楽しみだった＞
＜　あっけなく終わった
１８年の人生。
そんな　自分の前世の記憶を➡
突然　「キミヒカ」の世界で思い出した＞
＜私は　プライド・ロイヤル・アイビー。
フリージア王国　第一王女。
ゲームの主人公　ティアラの姉であり➡
そして　攻略対象者たちの➡
悲劇の元凶となる最強外道ラスボス
であるということだった＞
（ステイル）プライド　調子はいかがですか？
何かあれば　言ってください。
（プライド）ありがとう　ステイル。
（ティアラ）お姉様
明日が楽しみですね。
そうね　ティアラ。
少し…　緊張するけどね。
（ジルベール）明日は　つつがなく
誕生祭を進行できるよう➡
私も
最善を尽くさせていただきます。
ありがとう　ジルベール宰相。
《そう　明日は
私の１６歳の誕生祭。
我が国では　女性は
１６歳から成人として扱われる。
だから　明日の誕生祭は
すごく特別だ。
もし　女王としての器が
示せなかったり➡
少しでも問題が起これば
悪い噂程度じゃ済まない》
（ジルベール）プライド様が
学校制度について➡
発表される際には
私も　そばにおりますので。
それと…。
いえ…　この話は
やめておきましょうか。
では　私はこれで。
（ドアの開閉音）
ステイル？
大丈夫？
すみません。
少し　考え事をしていました。
大丈夫です。
《もしかして　ステイルも➡
明日のことで
緊張しているのかしら？
それって　私が
あまりにも頼りないせいよね》
はぁ…。
《第一王女として…
王位継承者として➡
かわいい２人の姉として➡
明日は
恥ずかしくない日にしないと！》
（アーサー）いつもより
気ぃ入ってねぇぞ　ステイル！
くっ…　わかっている！
前から…　言ってんだろうが！
言いたいことがあるなら
言いやがれ！
ここ最近
ずっと　その調子じゃねぇか。
（ステイル）明日は　姉君の誕生祭だ。
あぁ　俺も
近衛騎士として呼ばれている。
姉君は　明日で１６になる。
そして　姉君の婚約者も
明日の誕生祭で発表される。
姉君は　おそらく
そのことを忘れている。
それほどまでに　学校制度へ
真剣に取り組まれている。
皆　姉君の気をそらしたくないから
話題にも出さなかった。
だが…。
（アーサー）わかりきってたことだろ。
そうだ…
わかりきっていたことだ。
俺も　姉君のためならば➡
その婚約者のためにも
次期摂政として➡
全身全霊を尽くす覚悟だ。
ただし　それは…
俺が　プライドにふさわしいと➡
認めることができる
相手だったらの話だ。
少し　手を使って　プライドの…
姉君の婚約者を調べた。
えっ！？
我が国の同盟国　アネモネ王国の➡
非常に優秀だと名高い第一王子が
姉君の婚約者だ。
なら　問題ねえじゃねぇか。
あぁ…。
だが　その第一王子は
重度の女好き。
うっ！
女たらしと　もっぱらの噂だ。
レオン・アドニス・コロナリア第一王子。
アネモネ王国では有名な女たらしが
俺の姉君の婚約者だ！
（ステイル）姉君…　同盟共同政策➡
それに　学校制度についての公表
どちらも　すばらしかったです。
ありがとう。
それに　ドレスも
すごく　お似合いです。
ねっ　兄様。
あっ…　あぁ…。
もう少し
露出の少ないほうが…。
（ロデリック）プライド第一王女殿下。
このたびは
お誕生日おめでとうございます。
ロデリック騎士団長。
本当に　あなたは➡
すばらしい王女に
なられましたね。
ありがとうございます。
（クラーク）お誕生日
おめでとうございます　プライド様。
あなたが産まれてきてくださって
本当に　よかった。
ク…　クラーク副団長！
《本当に　この人は
攻略対象者じゃないのよね？
あれ？　攻略対象者…》
（カラム）お誕生日
おめでとうございます。
カラム・ボルドーと申します。
ありがとうございます　カラム隊長。
よく　存じております。
プライド様
お誕生日　おめでとうございます。
今日のドレス
すごく　おきれいです。
いや…　ドレスというか
プライド様が　とても…。
ありがとう　アーサー。
これからも　よろしくね。
はい。　ずっと…
お護りいたします。
あっ！
姉君！
なんでもないわ…　大丈夫。
《一気に　２人も攻略対象者を
思い出してしまった。
あっ…　あれ？
私　今日で　１６歳…。
ということは！》
（レオン）大丈夫ですか？
プライド第一王女殿下。
あっ…。
（レオン）挨拶が遅くなり
申し訳ありませんでした。
僕の名は　レオン・アドニス・コロナリア。
アネモネ王国の第一王子です。
ご丁寧に　ありがとうございます。
第一王女
プライド・ロイヤル・アイビーです。
お目にかかれて　光栄ですわ。
《まさか　１６歳で決められる
婚約者の存在を➡
忘れていただなんて…。
レオン…　「キミヒカ」シリーズ第１作目の
攻略対象者で➡
プライド女王…　つまり　私の婚約者。
そして　すべてを失い➡
プライド…　私のせいで
心すら　壊される人》
はっ！
あなたのような　お美しい方に
初めて　お会いいたしました。
どうぞ　これからも　末永く
よろしくお願いいたします。
《待って　待って！
まだ　母上から➡
発表もされてないのに！
どうしよう…。
あまりに　ゲームスタート時とは
キャラが違いすぎて　心の準備が…》
僕のことは　レオン　と。
では　私も
プライド　とお呼びください。
（拍手）
そろそろ戻りましょうか。
何か始まるようですよ。
《何か　って…　いや
完全にわかってるわよね！？》
（ローザ）我が国の第一王女
プライド・ロイヤル・アイビーの➡
婚約者を　ご紹介いたします。
アネモネ王国
レオン・アドニス・コロナリア第一王子。
彼と
我が愛しい娘　プライドとの婚約で➡
さらに　同盟関係は
強固なものとなるでしょう。
光栄です。
プライド第一王女…。
あなたを　心から愛します。
（拍手）
《プライド：こうして　私の誕生祭は
無事に　幕を閉じた》
《今日から　３日間
レオン様は　城に泊まったあとに帰国。
その１週間後には➡
婚約者として　我が城に
完全に住むこととなる。
今日からの１０日間は
とても重要だ。
彼にとっても　私にとっても》
((レオン：あぁっ！　あっ　あっ…。
来るな…　来るな　来るな！
来るな…　来ないでくれ！
フフ…　嫌だわぁ　レオン。
愛しい愛しい婚約者が
会いにきてあげたのに。
ねぇ？　あなたは
私を愛しているのでしょう？
愛してる…
愛してる　愛してる　愛してる！
愛してる！　だから…。
フフフ…　アハハハハハハ！
私も愛してるわぁ。
でも残念ね…　いまだ　あなたは
単なる私の婚約者。
名ばかりの王配と　皆
あなたを白い目で見ているわよ？
あなた…　アネモネ王国の前王にも➡
帰ってくるな　と
言われているのでしょう？
私が　もし…
婚約破棄なんてしたら➡
どうなってしまうのかしら？
あぁ　そうそう！
最近　私の妹が➡
ここに
遊びにきてるらしいじゃない？
仲いいのねぇ…
また　嫉妬…　しちゃうわ。
違う…　彼女は
そんなのじゃない。
嫌だ…　嫌だ！
僕は　プライドだけだ！
あなただけだ！
アハハハハハ！
あぁ　素敵！　レオン…　あなたの
その表情が　私は　いちばん好き。
大丈夫よ…　あなたを
手放したりなんかしないわ。
だって　あなたは
私のかわいい玩具だもの。
たとえ　また浮気したって➡
私は　何度でも
あなただけは許してあげる。
《レオン：嫌だ…　嫌だ　嫌だ！
嫌だ　嫌だ　嫌だ！》))
（レオン）プライド　調子はどうだい？
えぇ　おかげさまで。
《変な夢は見た気がするけど…》
レオン様こそ　いかがですか？
朝から　愛しいプライドに会えたから
とても　幸せな気分だよ。
《プライド：レオンは　王としての気質も
手腕も持ち合わせている➡
すばらしき　第一王子。
けれど　女好きという噂が広まり➡
その結果　アネモネ王国を追い出され
悪逆非道女王　プライドと➡
婚約関係を結ぶことになる。
そして　プライドによって
心に　ひどい傷を負わされ➡
重度の対人恐怖症のような
状態にまで陥り…。
立場も権威も失い
名ばかりの王配となる。
当然のことながら
プライドとレオンに➡
ゲーム内で恋愛関係は
みじんもない。
なのに…》
ふぅ…　少し休憩しましょうか。
誰よりも　何よりも
君を愛してる。
《さすが　ゲームでのお色気担当！
前世も地味で　転生してからも
恋愛の対象になんて➡
一度も見られたことのない私に
これは　ハードルが高すぎる！
でも　ダメ…　落ち着いて。
彼を拒まず
すべてを受け入れないと。
私は　彼が自国に帰る前に➡
少しでも
信頼を得ないといけない。
そう…　ときめく必要なんてない。
緊張する必要も
照れる必要も何もない。
だって　彼がささやく愛は
すべて　偽りなのだから》
はぁ…。
（窓を叩く音）
ヴァル！？
セフェクに　ケメトまで！
（ヴァル）よぉ　主。　なかなか
いい格好してるじゃねぇか。
（セフェク）主　かわいい！
（ケメト）かわいいです。
（ヴァル）まっ　まだ　凹凸が寂しいが。
むうっ！
ヤブラン王国からの書状を
持ってきたぜ。
ついでに
ご婚約おめでとさんの手紙も　な。
（ヴァル）で？　どうだ　婚約者様はよ。
素敵な方ですよ。
アネモネ国の第一王子ですから。
とても　良くしていただいてます。
嫌なら　連れ出してやろうか？
えっ？
何せ　俺は　テメエの奴隷だ。
主が命じるなら
テメエを国から逃がすことも➡
簡単にできるぜ。
世界中　自由気ままに
逃亡生活ってのも悪くねぇ。
この能力を使えば
ガキ３人くらい　養ってやれる。
フフッ…　フフフ…。
何が　おかしい？
ううん　ごめんなさい。
なんだか　本当に
あなたたちとの逃亡生活も➡
いいな　と思えてしまって…。
《この世界の悪役女王の私が
退場すれば➡
無事に　ティアラが女王となり
アーサーやステイル　レオン様…。
それか　もう一人の彼と結ばれて
平和な国を　きっと築いてくれる。
でも　今は
この人の手を取れない。
私は　邪魔者のラスボスで
最低な女王だけど…。
それでも　この国を…
民を愛してしまったから➡
叶うのなら
最後まで　あがいていたい。
どこでもない　この国で…
最後まで　王女として》
ありがとう　ヴァル…
もう少し　頑張ってみるわ。
だけど　もし　本当に
私が居場所をなくしたら➡
そのときは
受け止めてくれると　うれしい。
うれしい　じゃねぇだろ。
受け止めろ　と
そう命じろ　主。
命じます。　あなたの意思が伴う
そのときは➡
私を　どうか受け止めて。
（ヴァル）行くぞ！
ヴァル！
あなたがいて　よかった。
本気で　全部
投げ捨てる気になった　その時は➡
この俺が　人生賭けて
テメエらのために生きてやる。
♬～
（レオン）いろんな場所を
見せてもらえて　よかった。
フリージア王国は　すばらしい国だね。
ありがとうございます。
レオン王子は➡
自国でも　積極的に➡
城下に降りられているという話を
耳にしましたが…。
えぇ　民の暮らしを知る…
そのために➡
直接　足を伸ばし　声を聞き
この手で触れ合うことが➡
彼らを導く者として➡
何より大事なことだと
思っています。
すばらしいお考えです。
プライド　よかったら
部屋で一緒に　星を見ないかい？
えぇ。
（口笛の音）
これは！
（ステイル）アーサー…。
ステイルか。
アーサー…　レオン王子は…。
俺は　プライド様が➡
レオン王子と結婚するのは　嫌だ。
王族の結婚が
どういうものかってことくらい➡
わかってる。
でも…　アイツは　ダメだ。
アイツじゃ　プライド様を
幸せにできねえ。
アーサー　よく聞くんだ。
すまない　俺が間違っていた。
レオン王子は立派な…。
俺は！
認めねえ…。
今の　あの野郎との結婚だけは
絶対ぇに！
あんな　怖気が走るほどの
薄気味悪い…　笑い方は！
姉君も　レオン王子も
ほとんど始終➡
偽りの笑みしか
浮かべていなかったと？
なぜだ？
レオン王子はまだしも
なぜ　姉君までも…。
（レオン）それでは　プライド　また…。
レオン様。
なんだい？
昨夜の約束　守ってくださいね。
（ステイル）プライド…
その　昨夜の約束とは？
ハッ！　王族　三姉弟そろって
お出迎えとは➡
ずいぶんと豪勢じゃねぇか。
ヤブラン王国から
第一王女様への誕生祝いだってよ。
ヴァル！　極秘で
あなたにお願いがあります。
はぁ？　なんで　俺が…。　ったく…。
姉君…。
大丈夫。
《そう　大丈夫…。
前世の記憶を持った私だからこそ
できることがある。
レオン様を幸せにできるのは
私だけなのだから》