（ステイル）姉君！？　あのっ！
今　どこを　レオン王子に
くちづけされ…。
（アーサー）バカ！　ステイル！
思い出させんな！
んなことより　今は
プライド様の顔色が！
んなこと　なものか！
くちづけの箇所によっては➡
今度こそ　本当に　姉君に傷が！
頬だ　頬！
俺に言わせんな　バカ！
（カラム）アーサー！？　ステイル様に向かって
言葉が乱れすぎては…。
（アーサー）あっ！
（グレゴリオ）彼女が
第一王位継承者でなければ➡
婚約解消をしなくても
済んだのだが…　すまない。
（レオン）僕は　この国と民が好きです。
何物にも代えがたいほどに
愛しています。
それに　プライドとは
これから何度でも会えます。
盟友として…。
《レオン：ひたすらに誇りに感じる。
高潔で気高く　清らかな彼女と
盟友だということが。
ただ…　初恋が
こんなに　胸を締めつけ➡
熱くさせるものだなんて
知らなかった。
プライドに　僕が本当に
恋をしてしまったのは➡
いつからなのか…
自分でもわからない。
しかし　国を愛し　民を愛し
それでも　あふれる　この愛に➡
もし　置き場をもらえるのならば
僕は　プライドがいい。
彼女を愛し続けよう。
いつか　この恋を失うべき
そのときまでは…》
また会えるのが楽しみです。
フリージア王国に…　プライドに。
（ステイル）まさか
こんな展開になるとは…。
あぁ…。
だが…。
はぁ…。
おい…。
姉君が婚約解消して➡
どうしようもなく
安堵してしまっている自分がいる。
どれだけ　腹黒いんだ　俺は…。
プハッ！　お前もかよ！
情けねぇな…。
次の婚約者が出たら
どんなやつがいい？
（ステイル）薄暗いところが何もなく
姉君を心から愛し➡
姉君や　レオン王子のように
自国を想い➡
俺とジルベールよりも頭が回り➡
お前よりも強い男なら
考えてやらなくもない。
理想　高ぇな…。
俺もだ！
（カラム）少し　落ち着きましたか？
（プライド）ありがとう。　さっきは
ご迷惑をおかけしました。
とんでもありません。
その…　レオン第一王子のことも
突然でしたから。
((僕の…　初恋だった人))
《プライド：あれは
どういう意味だったのかしら。
地味に生きていた前世と
恋愛にまったく縁のなかった➡
今までで　恋がなんなのかは
いまだわからない。
ただ…　ゲームで
語られなかっただけで➡
実は　レオンは　外道プライドに
恋心を寄せていたのだとしたら➡
プライドは…　私は
ちゃんと　彼の好意に…》
（カラム）応えてくださったのだと
思います。
頬のくちづけの意味は
親愛　厚意。
そして　最後には
プライド様のことを➡
愛しき人　ではなく
初恋だった人　と呼ばれました。
もし　私が　レオン第一王子ならば➡
その言葉と頬へのくちづけを
このような意図で贈ります。
己が心も誇りも愛も
すべてを取り戻してくださった➡
あなたを愛しました。
感謝を込めて➡
私の特別な愛を
あなたに贈ります。
結ばれることがなくとも
今　この瞬間の愛だけは➡
間違いなく　あなたのものです　と。
《プライド：やっと　理解した。
彼は　愛してくれた。
ゲームの世界や設定なんて関係なく
私という人間を》
プライド様は
私たちの目から見ても➡
多くの厚意や愛情　慈悲を
お与えになっておられました。
きっと　レオン第一王子は
そのすべてに➡
今できる　すべての形で
応えてくださったのだと思います。
ありがとうございます。
（咳払い）
姉君　本当に
もう大丈夫なのですか？
えぇ　もう平気。
カラム隊長のおかげです。
今は　ただ…　うれしいわ。
（壁を叩く音）
何？
（ヴァル）さっきから
めんどくせぇぞ　テメエら。
お前には　関係ない。
チッ！
くちづけされたのが
口か顔か　だとか➡
主が　あの坊ちゃんに
惚れたかどうか　だとか➡
これだから　騎士や王族サマは…。
ちょっと！
で…　どうなんだ？　主。
唇　奪われたか？　その拍子に
本気で惚れちまったか？
それとも　もっと…。
くちづけされたのは　頬だし➡
レオンとは　それ以上　何もないし
彼は　私の大事な盟友で➡
それ以上でも　それ以下でも
ありません！
（ヴァル）だとよ！
よかったじゃねぇか。
なぁ　野郎ども！　ったくよ…
たかが　くちづけだろ。
だいたい　婚約者サマに
ナニされたって➡
どうでもいいじゃねぇか。
（２人）よくない！
（ステイル）そもそも
もう　婚約者ではない！
元婚約者だ！　元！
はぁ？
レオン王子との婚約は解消した。
今はもう　姉君は
誰のものでもない！
本当か？　主。
まだ　公表はしていないから➡
誰にも教えてはいけません。
ヴァル？　キャッ！
（ヴァル）ヒャッハー！
なんだ！？　敵襲か？
いや　違います！
これ　たぶん　ヴァルの特殊能力で…。
ヒャハハハハ！
（アラン）すっげぇ～！
なぁ！　もっと速くできんのか？
（エリック）アラン隊長！
こいつを
増長させないでください！
ヴァル！
もっと　速度を落としなさい！
（ローザ）やはり　予知のとおりに
なってしまいましたか。
はい…　ですが　互いの国を➡
定期的に訪問し合う
条約も締結し➡
これで　アネモネ王国とは➡
変わらず　良き同盟関係が
築かれるでしょう。
（ローザ）まさか　あの第二　第三王子が
そこまで　愚かだったとは…。
ごめんなさい　プライド。
母上？
また…　私は間違ってしまった。
なぜ　うまくいかないの？
国を…　民を
どれほどに導き　愛しても➡
自分の娘一人すら
幸せにできないなんて。
なんで…　愛したいのに！
ちゃんとした　形で…。
《プライド：そういえば…　なぜ　私は
この人を　母上と呼びながら➡
一度も　母親としての期待を
してこなかったのだろう。
前世の記憶を思い出す前から
私は一度でも➡
親として　何かを
望んだことがあっただろうか？
私にとって母上は　女王だった。
完璧で　何ひとつ欠点のない
すばらしい女王。
本当は　ただの人間なのに…》
母上　父上…
ご無礼をお許しください。
《母上は
いつから　私のために➡
こんなに
苦しんでくれていたのだろう。
ずっと　気づいてあげられなかった
自分が嫌になる》
母上…　私は
あなたに愛されています。
私も愛しております。
母上　父上
私にたくさんの幸せを➡
与えてくださった
あなたがたを…。
私の第一王女としての人生は
８歳のときに動き始めました。
父上の愛を知り　ステイルに出会い
ティアラに出会い…。
((これは　あなたへの期待です))
あなたに認めてもらえた
あのときに➡
女王となるべく　必要な
たくさんのことを➡
母親である　あなたから
いただきました。
愛しています。
そして　愛されています。
何度でも　私は　胸を張って
そう　断言できます。
予知を…　しました。
１０年以上前に　予知を。
あなたが　自分より弱者を
好んで傷つける…。
何度も何度も傷つける…
その予知を。
ごめんなさい　プライド…。
怖かった…　あなたが
人を傷つける未来が。
だから　あなたの未来を見なくなる
８歳のあのときまで➡
ずっと　私は…。
あなたは　こんなにも
すばらしい王女として➡
成長してくれたのに…。
私は　あなたの未来を
信じてあげられなかった。
（プライド）それでも…　私を…。
今の私を愛してくださり
ありがとうございます。
焦ることはありません　母上。
私の婚約者も女王継承も
私と母上も…。
まだ　きっと　時間は
いくらでもあるのですから。
（ステイル）プライド
少し　よろしいでしょうか？
何かしら？
母上の予知…。
プライドも　もしかして
母上と同じような理由で➡
彼らを
許せなかったのでしょうか？
えっ？
プライドが　あのとき➡
あの２人に　とても強い
憎しみのようなものを➡
抱いたように感じたので…。
あっ…　えっと…。
俺は　ティアラやアーサーのように➡
感情の機微には
敏感ではありません。
ですが　プライドのことは　俺なりに
理解しているつもりです。
そして　もっと理解したいとも
思っています。
どうか　あなたの心内を
少しでも聞かせてください。
たとえ　どんな想いであろうとも
俺は　すべて受け入れてみせます。
私は…。
許せ…　かった…。
プライド？
許せなかったの！
未来を…　知ってる。
本当は　あれだけじゃなかった。
あの２人のせいで
無実の酒場の人たちや　レオンは！
なのに　あの２人は
裁かれることもなくて…。
あんなに！
どうしても　許せなくて！
まだ　起こってもいないのに…。
でも　私は…
彼らを憎んでしまった！
許せない！
たとえ　未確定のことだとしても➡
傷つける未来が…
国を滅ぼす未来が！
民を…　私の大事な人たちを
傷つけた未来が！
私は！　あの２人に…
私を重ねてしまった！
ステイル？
大丈夫です　プライド。
あなたは　絶対に
あの２人のようにはなりません。
俺が　命を懸けてでも
それを証明してみせます。
あなたは　誰よりも美しく
気高く　慈悲深い。
そして　優しい。
俺が…　俺たちが　ついています。
あなたが　万が一にも　そうなれば
必ず　俺たちが引き止めます。
どうか　ご自分を
責めないでください。
そして　抱え込まないでください。
俺たちが信じるあなたを…。
どうか　もっと見て
信じてください。
ちゃんと　います。
絶対に　俺は　あなたの味方です。
うん…。
うわ～っ！
申し訳ありません！　つい！
フフ…　ステイルに
聞いてもらえて　よかった。
これからも頼りにしているわ。
まさか　アーサーと同じことまで
言ってくれるなんて…。
アーサーと…　ですか？
えぇ。　それに　ステイルは強くて
頭もいいから➡
ずっと　そばにいれば
絶対　安心です　って。
そんなことを…。
本当にありがとう。
大好きよ。
俺もです。
母上　以前からありました
僕が次期摂政として➡
ヴェスト叔父様につくとの
お話ですが➡
ぜひ　今日からでも
お願いしたいのです。
ステイル…　あなたの気持ちは
わかります。
ですが　プライドが婚約解消となった今
その時期ではありません。
お言葉ですが　母上
僕には今こそが➡
その時期だと思えてなりません。
（ローザ）今こそ？
今後　再び
プライド第一王女にふさわしい➡
次期王配を定めたとき…
それが　いつであっても➡
次に　姉君の婚約者が
決まったとき➡
僕は　全力で　姉君と
その婚約者を支えます。
叶うのならば
摂政業務だけではなく➡
王配の職務すらも
補佐　兼任できるほどの➡
それくらいの力量を　この僕は
自身に欲しているのです。
それが
どれほどの苦労を強いるのか➡
理解しているのですか？
わかっています。
それに　我が国には
優秀な宰相殿がいます。
ジルベール宰相ならば
次期王配へも➡
立派に補佐を
してくださることでしょう。
僕はあくまで
それに協力するだけです。
（ジルベール）ステイル様に
そう言っていただけるとは➡
光栄です。
ステイル様の聡明さは
私もよく　存じております。
いかがでしょう？
今から　ヴェスト摂政に付き➡
王配業に関しては
ご許可さえいただければ➡
頃合いを見て　私から
わかる範囲のみでも➡
お教えいたしましょう。
王配付きではなく➡
宰相である私の預かりならば
問題もないのでは？
（ローザ）わかりました。
前向きに検討しましょう。
あなたたちの王制が楽しみです。
（アルバート）まさか　お前自ら
ステイルに助け船を出すとはな。
それだけのことをする
時間と労力の価値があると➡
判断したまでだよ。
感謝している。
あぁ…。
《もし　ステイル様が
王配業務すらを賄えるほどの➡
摂政になられたら…
それは　つまり➡
プライド様のフィアンセは
乱暴にいえば➡
誰でも可能ということになる。
王族でも　庶民でも
異国の民でも…。
たとえば
その体制を作りあげる　次期摂政。
たとえば　プライド様を
傍らで守り続ける近衛騎士。
たとえば…》
まぁ…　配達人とはいえ　罪人は
さすがに難しい　かな。
すべてを捨てて
愛の逃避行でもしない限りは。
何を言っている？
いや…　独り言だよ。