♪～
～♪
(ノック)
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)賢者様
ちょっといいですか？
(晶)あっ
ちょっと待ってもらえますか？
お待たせしました
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)賢者様…
(くしゃみ)
(晶)す すみません
ショールの羽が…
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)いえ 舞踏会ですか？
(晶)やっぱり派手ですかね？
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)よくお似合いです
でも 今夜は踊る時間がないかも
(晶)え？
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)賢者様
ムルが魔法舎の周りにいた
変な奴を捕まえたんです
(ｸｯｸﾛﾋﾞﾝ)
怪しいものじゃありません！
殺さないで！
(ムル)魔法舎の入り口を探して
うろうろしてた
(カイン)入り口は魔法で隠してある
正式な訪問がある場合は
通達されるはずだ
(ｼｬｲﾛｯｸ)何の目的で
こそこそ魔法舎を探っていたんです？
一体どこの組織の人間ですか？
(晶)待ってください！
この方多分 ヒゲのおじさんたちと
一緒にいた方です
たしか 書記官のクックロビンさん
(ｸｯｸﾛﾋﾞﾝ)そう！ そうです！
(ｼｬｲﾛｯｸ)言われてみれば
(カイン)会ったことあるような
気もするなぁ
(ムル)興味ないこと
すぐ忘れちゃうから
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)それで書記官が
何をしに来たんだ
(ｸｯｸﾛﾋﾞﾝ)いやその…
散歩っていうか
(ｼｬｲﾛｯｸ)魔法使いに
嘘が通じると
思わない方がいいですよ
(ｸｯｸﾛﾋﾞﾝ)すみません
ドラモンド様から
賢者様を魔法舎の外へ
おびき出すように言われました
賢者様さえいれば
あとは軍隊で魔法舎を武力制圧して
命令を聞かせればいいって
(カイン)なんだと!?
(ｸｯｸﾛﾋﾞﾝ)お 俺が
言ったわけじゃないです！
そう命令されただけです
俺だって魔法舎なんか
近づきたくなかったです
魔法使いに殺されるかもしれないし
それに…
"大いなる厄災"と
戦ってくれたあなたたちに
本当はこんなことしたくないです
でも大臣の気持ちも分かります
魔法使いは強い力を持っているのに
制御できないから
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)どうして俺たちが
制御されなきゃいけない
(ｸｯｸﾛﾋﾞﾝ)そ…
それは世界を救…
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)世界を救うために
戦ったじゃないか！
(カイン)よせ
たしかに ドラモンド大臣や
魔法管理省の人間たちは
魔法使いに対して
高圧的なところがある
だけど 人間と魔法使いが
うまくやれる方法があるはずだ
(ｸｯｸﾛﾋﾞﾝ)そうですそうです
そういうことが言いたかったんです
(ムル)で どうする？
(カイン)スノウ様と
ホワイト様に相談しよう
(ムル)いいよ
はいっ
(カイン)なんだこの額縁
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)
スノウ様とホワイト様の絵？
(スノウ/ホワイト)賢者よ
(晶)あっ 喋った
(スノウ)昨晩と同じじゃ
(ホワイト)絵の中に
閉じ込められてしもうた
(晶)どういうことですか!?
(カイン)あれ
冗談じゃなかったんですか!?
(ムル)あはは！ 面白い！
(スノウ)笑い事ではないぞムル
(ホワイト)絵の中では
なぜか魔法が使えん
(スノウ)なんとか
抜け出そうとしてみたが…
(スノウ/ホワイト)むーんっ！
これが精一杯じゃ
(ｼｬｲﾛｯｸ)
出てこられるじゃないですか
何を遊んでらっしゃるのです？
(スノウ)よく見てみるのじゃ
(ホワイト)我らの影が絵の中に
繋がっておるじゃろう
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)なんでこんなことに
何かの呪いを受けたんですか？
(スノウ)呪い…
(ホワイト)もしや
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘｰ)おいお前ら
魔法舎の結界を解いてやったぜ
(カイン)なんだと!?
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘｰ)
周りを囲んでる連中が襲ってきたら
応戦していいんだろう？
"大いなる厄災"では
楽しい思いが出来なかったからな
腕がなるぜ
(ムル)あはは！
平和なんてそんなもんだよ！
余裕があるから仲良くできるんだ
"大いなる厄災"のせいで
世界はめちゃくちゃ
余裕がなくなったら
人も魔法使いも優しく出来ない
夜を明るく照らす"大いなる厄災"は
愛してあげるのに
近づきすぎたら押し返すみたいにね
(スノウ)ブラッドリー
(ホワイト)よさんか ならぬぞ
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘｰ)お前らの言うことなんか
聞くもんか
ハッハハ
絵に閉じ込められてる間は
本当に魔力が弱ってるみたいだな
(カイン)ブラッドリー
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘｰ)ん？
(カイン)行かせないぞ
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘｰ)アッハッハッ
お前みたいな若造に
止められるもんか
この俺こそ死の盗賊団の首領
北の魔法使いブラッドリー様だ
人間どもも弱い魔法使いも
皆殺しにしてやる
(晶)や 止めてください ！
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘｰ)うるせえ！
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘｰ)
よくも俺を閉じ込めてくれたな
二度とあんな牢獄には戻…
ハッ…ハクション！
(カイン)消えた？
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)
どこに行ったんだ？
逃げたのか？
(スノウ)ブラッドリーは
魔法を使っておらんかった
(ホワイト)何か別の力で
飛ばされたようじゃ
(ｼｬｲﾛｯｸ)別の力…
奇妙なことが多いですね
(ムル)そりゃあね
あれだけ"大いなる厄災"と
近づいたんだからね
(カイン)とにかく今は
これからやってくる
大臣たちをどうするかだ
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)これからやってくる？
(カイン)ああ さっき
クックロビンが言ってただろ
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)カイン
見えてないのか？
もう中庭に
兵隊たちが集まってるよ
(ドラモンド)遠慮はいらん！
アーサー殿下に知られる前に
賢者の身柄を抑えて
魔法使いどもを飼いならすのだ！
よくも私をネズミにしてくれたな
あの時の屈辱を晴らしてやる!!
者ども 行け！
(兵隊たち)おおお！
(ｼｬｲﾛｯｸ)
仕方がありませんね
行きますよ ムル
(ムル)いいよ
(晶)待ってください
(ｼｬｲﾛｯｸ)賢者様
(晶)あの 私たちは
"大いなる厄災"と戦うんですよね？
どうして人間と戦うんですか？
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)
あいつらが襲ってくるからです
(晶)クックロビンさん
どうして人間が
魔法使いを襲うんですか？
(ｸｯｸﾛﾋﾞﾝ)
襲ってるつもりはないんです
秩序に従わない魔法使いを
従えたいだけで…
もちろん皆さんに感謝はしてますよ
(ムル)じゃあこれはパーティだ～
(晶)＜そうか…
人は魔法使いが怖いんだ＞
(ｼｬｲﾛｯｸ)
ひとまず なだめてきますよ
心配なさら… うっ
(ムル)シャイロック？
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)シャイロック!?
(カイン)シャイロックの胸から炎が…
(ｼｬｲﾛｯｸ)＜心臓が…＞
＜燃えてるっ…＞
(ムル)シャイロック
痛い？
(ｼｬｲﾛｯｸ)嫌な人…
見れば分かるでしょ
(スノウ)どうやらいよいよ
"大いなる厄災"の影響のようじゃの
(ホワイト)我ら
"大いなる厄災"と近づきすぎた
昨夜の戦いで
見えぬ傷を負ったのじゃ
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)俺たち全員が!?
(スノウ)そうじゃ
知らぬうちに
魂に深手を負ったのじゃ
(ホワイト)その傷の形は
人それぞれに現れる
絵に閉じ込められた我らも
カインの目も
消えたブラッドリーも
(カイン)どうすれば…
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)来た！
賢者様 下がってください！
お守りします
(晶)でも…
(カイン)ヒース！
シャイロックを…
スノウ様とホワイト様も頼む
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)お 多くない!?
(カイン)ムル 一緒に来い
どこに敵がいるか教えろ！
(ムル)分かった！
(カイン)後は頼んだぞ！
(晶)ヒースクリフ
シャイロックをお願いします
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)ひとまず
魔法舎の塔に避難しましょう
シャイロック 大丈夫？
(ｼｬｲﾛｯｸ)さあ どうでしょう
代わってみます？
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)ここなら安全…
中庭が燃えてる！
誰かが火矢を使ったんだ
そんなに俺たちが嫌いなのか
(スノウ)そうではあるまい
怖いのじゃ
(ホワイト)恐怖に駆られた者は
自分や大切なものを守るために
なんでもしてしまうものなのじゃ
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)だからって…
すぐに消します
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)《レプセヴァイヴル…》
(兵隊)いたぞ！
(兵隊)燃えてる？
(兵隊)きっと魔法の炎だ
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)
賢者様！ シャイロック！
(兵隊)射て！
(ファウスト)
《サティルクナート・ムルクリード》
(兵隊たち)ああ…
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)ファウスト先生！
(ｼｬｲﾛｯｸ)ファウスト…
(ファウスト)
人間たちが襲ってきたのか
連中のしそうなことだ
すぐに怯え
すぐに混乱し すぐに攻撃する
僕は付き合いきれない
安堵の眠りが欲しいなら
与えてやろう
今すぐに
(スノウ)ファウスト よすのじゃ
(ホワイト)我らが
人を傷つければ大事になる
堪えるのじゃ
(ファウスト)堪えていたよ
遠い昔にな…
僕の末路がどうだったか
お前たちも知っているはずだ
こんなことを
人間は繰り返すばかり…
(物音)
(晶)この音は…
(ｼｬｲﾛｯｸ)エレベーターが…
(ホワイト)召喚されたのじゃ！
(スノウ)
新しい魔法使いたちがやってくる！
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)ハッ！
シノ…
(アーサー)賢者の魔法使いとして
召喚に預かりました
アーサーです
よろしくお願いいたします
賢者様
(爆発音)
これは一体どういうことだ!?
(クロエ)いきなり
何が起きてるんだ!?
(ラスティカ)なんだか
取り込み中みたいだね
(ネロ)おいおい
(リケ)これが外の世界…
(兵隊)いたぞ！
(晶)ハッ
(ミチル)賢者の魔法使いが
兵隊さんに攻撃されてるんですか？
どうして？
(シノ)理由なんてどうでもいい
俺は賢者の魔法使いを助ける
(シノ)すぐに動けなくしてやる…
(フィガロ)待って
(シノ)なんだ
(フィガロ)軍隊相手だと後が面倒だ
魔法を使って応戦しない方がいい
レノックス頼んでもいいかい？
(レノックス)分かりました
(兵隊)こ 殺される…
(兵隊)弓を放て！
(兵隊)ぐあっ
(兵隊たち)うわぁぁ
(２人)かっこいい
(ネロ)あの兄さんはなんだ
傭兵か？
(フィガロ)いや 羊飼い
(ネロ)羊飼い!?
(リケ)僕が知ってる羊飼いと違う
(シノ)でかいな…
(兵隊)逃げろ！
(レノックス)大丈夫か？
(晶)ありがとうございます
(レノックス)うっ
(ファウスト)お前…
(レノックス)ファウスト様
(ドラモンド)なに!?
魔法舎の新しい魔法使いに
アーサー殿下が召喚されただと!?
(アーサー)大臣！
(ドラモンド)おっ！
(ドラモンド)アーサー殿下！
(アーサー)
なぜ魔法舎を攻撃した？
(ドラモンド)魔法使いどもが
部下たちを攻撃して…
(アーサー)攻撃をしたのは
お前たちだろう！
(ドラモンド)アーサー殿下のためを
思ってです
殿下が魔法使いどもに
たぶらかされぬよう…
(アーサー)魔法使いども
というのはやめろ
私も魔法使いだ
(ドラモンド)魔法使いは
人間を助ける良き者たち
ばかりではありません！
かつて恐怖で世界を支配した
オズがまさに
そうではありませんか！
アーサー殿下も
我々人間の味方をしてください！
アーサー殿下は
中央の国の王子なのですぞ！
(アーサー)
私はどちらの味方もしない
私がおまえをたぶらかしたことが
一度でもあったか
そのような気持ちで
私と話していたのか？
(ドラモンド)あ あ… んん…
(アーサー)非礼を詫びて
魔法舎の修復に尽力してくれ
住処を荒らされれば
誰だって怒る
私たちだって
"大いなる厄災"に
街や城壁を破壊されて
悲しい思いをしたばかりではないか
(ドラモンド)うっ… んん…
申し訳ありませんでした…
(ムル)シャイロック 大丈夫？
(ｼｬｲﾛｯｸ)やっと収まりました
心配してくれたのですね ムル
(ムル)ドキドキした？
泣いちゃった？
泣いたなら見たかった
(カイン)しかし
一気に人数が増えたな
(レノックス)あの方はどちらに…
(ミチル)レノックスさん！
強いんですね！
格好良かったです！
(レノックス)どうも…
(ミチル)もう１回やって…
(シノ)テンション高いな…
南の奴らか？
(フィガロ)君は
さっきの血気盛んな子だね
もしかして東の魔法使いの
シノじゃない？
(シノ)なぜ知ってる？
(フィガロ)知り合いに聞いたんだ
東に若くて強い 小柄な…
(シノ)お前の名前は？
(フィガロ)
南の魔法使いのフィガロだ
(シノ)フィガロ
来年には大柄になって
あんたの頭を見下ろしてやる
(フィガロ)アハハ！
それは悪かった
よろしくね シノ
(シノ)ふん…
(兵隊)あの…
落ちましたよ
(ルチル)まあ ご親切に
どうもありがとうございます
(兵隊)魔法使いが礼を言ったぞ
(兵隊)ひ 皮肉じゃないのか？
もしくは呪いの言葉とか
(兵隊)な なんだ!?
(ルチル)お怪我をなさってますね
(兵隊)これは お前らの仲間が
(ルチル)
《オルトニク・セトマオージェ》
これでもう大丈夫
お大事になさってくださいね
(兵隊)あ ありがとう
(レノックス)どうした？
(ルチル)怪我をなさってたので
治してあげたんです
(レノックス)兵士は怪我をするのが
仕事だからな
(ルチル)立派ですね
うちの生徒だったら大変
さっきは大乱闘に驚きましたけど
でも ありがとうと
言ってくれる方たちとなら
きっと仲良くできますね
(ネロ)
店もあるっていうのに参ったな
いや あの場所では
もう営業できないか
魔法使いだって勘づかれちまったし
(リケ)あの すみません
(クロエ)はいはい！
(リケ)申し訳ありませんが
この額の模様
消してもらえませんか？
そうしたら すぐに帰ります
(クロエ)えっ これ消せるやつなの？
消えないって
ラスティカから聞いたよ
(リケ)えっ
そのようなこと 困ります
責任者のラスティカさんは
どこですか？
(クロエ)責任者？
(リケ)ラスティカさんから
聞いたのでしょう
額の模様のことを
(クロエ)ああ ラスティカは
知ってただけで 責任者じゃ…
(ラスティカ)呼んだかい？
(クロエ)この人がラスティカ
俺はクロエ
君は？
(リケ)リケです
ラスティカさん
あなたが責任者でないなら
あなたの上の方は どなたですか？
(ラスティカ)僕の上？
歳が上？ 背丈が上？
(リケ)あなたより立場が上の人です
(ラスティカ)それなら
僕の花嫁かな？
僕とクロエは
気ままに旅をしながら
いなくなってしまった
花嫁を探しているんだ
彼女の命令にならどんなことでも
従おうと思っていてね
僕は命を懸けて戦う戦士にもなるし
敬虔(けいけん)で
忠実な信徒のようにもなる
ねえ とても素敵だろう
(リケ)分かります
(クロエ)えっ!?
(リケ)神の使徒たる
我々の使命ですね
(ラスティカ)よかった
僕らは気が合いそうだね
(リケ)フフフ はい
(クロエ)
＜全然会話が噛み合ってないのに＞
＜よく仲良くなったね＞
(アーサー)賢者様
(晶)えっ
(アーサー)中央の国の王子
アーサーと申します
この度のこと
大変に申し訳ありませんでした
すべて 私の至らなさが
招いたことです
どうか お許しください
(兵隊)アーサー様が
お膝をつかれているぞ
(兵隊)俺たちが
立ってるわけにはいくまい
(兵隊)おい 跪(ひざまず)け！
(晶)そんな 顔を上げてください
アーサー王子
あなたのお話はよく伺っています
伺っているというか…
前の賢者様の賢者の書に
書いてあったんです
(アーサー)賢者の書に…
前の賢者様の文字が
読めるということは
同じ国 日本から
いらっしゃったのですね
(晶)はい 多分
賢者様はアーサーのことを
優しくて弟みたいだって
書いていました
(アーサー)
前の賢者様がそのようなことを…
お別れの挨拶が
出来なかったことは残念ですが
とても嬉しく思います
賢者様
あなたにお会い出来たことも
あなたも彼と同じように
遠い世界から
来てくださったのでしょう？
(晶)はい 元の世界に帰りたくて
その方法を一緒に探してくれたっていう
あなたに会いたかったんです
(アーサー)そうでしたか
王子としての務めのためとはいえ
駆けつけるのが遅れて
誠に申し訳ありませんでした
残念ながら
異界から訪れる賢者様を
異界へ返す方法は
まだ見つかっておりません
前の賢者様のお役には
立てませんでしたが
調査を続けて
今度こそ異界に返す方法を
見つけ出したいと思っています
それまでどうか
私たちに力を貸していただけませんか
(晶)分かりました
(アーサー)賢者様
ご期待に沿えず申し訳ありません
(晶)いいえ 気にしないで
(アーサー)ああ
(晶)あ…
本当のことを言うと
帰りたくて仕方なかったんですけど
あなたも皆さんも
優しくしてくださるし
もう少しこの世界を見たい気がするし
それに今夜
魔法使いと人間が争うのを見て
何か私に出来ることがあればなって
(アーサー)賢者様
私も同じ思いです
魔法使いと人間は
もっといい関係を築けるはずです
魔法使いと人間が
互いを信頼し合って
力を合わせていくことができるよう
どうか 賢者様の
お知恵をお授けください
(晶)はい
私で良ければ喜んで
(アーサー)
ありがとうございます 賢者様
あの
オズ様はどちらに？
(晶)あ…
今はいないんです
(アーサー)あ そうなのですか
(晶)アーサー王子は
オズと知り合いなんですか？
(アーサー)
アーサーとお呼び下さい 賢者様
知り合いというか
私とオズ様は…
(ｸｯｸﾛﾋﾞﾝ)アーサー殿下！
ひと通り魔法舎の
片付けが終わりました
まだ細かいところは残っていますので
必要があれば
このまま作業を続けますが
(アーサー)いや 今夜はもう遅い
皆疲れ果てているだろう
また日を改めて修理に来てくれ
私は他の魔法使いたちと
もう少し話してから帰る
(ｸｯｸﾛﾋﾞﾝ)では護衛の者を
夜道は危ないので
(アーサー)
深窓の姫君なら分かるが
お前たちと違って私は空を飛べる
私の方こそ
お前たちの帰りが安全なように
魔法で光を灯して 見守っていよう
《パルノクタン・ニクスジオ》
(ｸｯｸﾛﾋﾞﾝ)お優しい方だ…
子供の頃に 母であるお妃様に
北の山に捨てられたというのに
(晶)え？
(ｸｯｸﾛﾋﾞﾝ)あ…
(アーサー)これでもう大丈夫だ
(ｸｯｸﾛﾋﾞﾝ)ありがとうございます
アーサー殿下
(アーサー)気をつけて帰れ
(ｸｯｸﾛﾋﾞﾝ)はい
(ｸｯｸﾛﾋﾞﾝ)賢者様
先ほどは すみませんでした
魔法使いさんたちにも その…
すみませんでしたと伝えてください
それでは
(アーサー)彼のように
魔法使いたちに
理解を示してくれる者もいる
こんな風に少しずつ
変わっていけばいいと願っています
(晶)そうですね
(アーサー)賢者様
(晶)はい
(アーサー)今夜はまだ
お疲れではありませんか？
(晶)ええ 大丈夫です
(アーサー)それでは
合コンをしませんか？
(晶)ご…
合コン!?
♪～
～♪