♪～
～♪
(ミスラ)ちょっと 危ないな
(晶)ミスラ 待ってください！
選ばれた魔法使いの数が減ったら
"大いなる厄災"に
勝てないかもしれません！
そしたら 世界は
滅んでしまうかもしれませんよ
(ミスラ)確かに
(オーエン)流されやすいなあ
(オズ)《ヴォクスノク》
(フィガロ)あれ？
オズ お前が呼んだのか？
(オズのあくび)
(オズ)弱い魔法なら
なんとか使えるようだ
だが 眠い…
(フィガロ)こら
人を呼びつけてあくびするな
(オズ)一時的に魔力を失っている
ミスラとオーエンから
アーサーを守れ
お前なら出来るだろう
フィガロ
(晶)フィガロなら出来る？
南の魔法使いたちは
力が弱いんじゃないんですか？
(オズ)フィガロは北の魔法使いだ
私より長く生きている
(晶)え！
(フィガロ)お前さあ…
こうやって毎回 俺のスローライフを
邪魔するのはやめてくれないか？
(オズ)スローライフとは？
(フィガロ)のんびりした
平穏な生活だよ
いいか オズ
俺は善良な
一般市民でありたいんだよ
ルチルやミチルは
俺の過去を知らない
フィガロ先生は何も出来ないんだから
なんて言ってくれるんだよ
最高だろ？
(ミスラ)嫌な男が出てきましたね
(フィガロ)俺だって嫌だよ
もう年なんだからさ
(ミチル)フィガロ先生！
(ルチル)フィガロ先生
いますかー？
(フィガロ)なーにー？
(ミチル)ケーキが出て来ましたよ！
(ルチル)フィガロ先生の大好きな
栗がいっぱい乗ってました！
一緒に食べませんか？
(フィガロ)やったー！
食べる食べる！
(オズ)お前
自分の生き方に疑問はないのか？
(フィガロ)やかましい
と言う訳だ
お前もミスラも仲良くしろよ！
友情や愛情はいいものだよ
(ネロ)お前…
一体いつから自由の身になった？
監獄に閉じ込められてるんじゃ
なかったのか？
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)おうよ
魔法舎でも
スノウとホワイトに監視されるし
逃げる隙もねえ
だが この前
偶然脱出 出来たんだ
(ネロ)どうやって？
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)
くしゃみをしたら遠くに飛ばされた
(ネロ)おい
ふざけてんじゃねえーぞ
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)
馬鹿げた話だが本当だ！
あれからくしゃみする度に
どこか遠くに飛ばされる
結局 オズに連れ戻されちまったが
てめえの方はどうなんだ ネロ
いつの間にか
盗賊団も解散しちまった
てめえがまとめてくれるもんだと
思ってたのに
(ネロ)俺はもう足を洗ったんだよ
てめえの仕事には付き合わねえ
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)そう言うなよ
また一緒に組もうぜ
ここから抜け出して
ひと暴れしよう
(ネロ)
堅気になったんだ 巻き込むな
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)堅気？
何やってんだ
(ネロ)東で飯屋をやってる
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)てめえが飯屋？
ハッハッハッハ！
ま 悪くねえか…
お前の飯はうまかったからな
(ネロ)それだけか？
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)何が
(ネロ)抜けたら殺すつってただろ
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)
飯屋を殺したって仕方ねえだろ
俺も捕まっちまったし
今じゃ賢者の魔法使いだしな
だけどよ
ひとつだけ
聞きたいことがあるんだ
(ネロ)なんだ
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)俺が捕まった夜
お前はどこにいた？
お前さえあの場所にいたら
俺は捕まったりしなかった
恨み言を言いたいわけじゃねえよ
ずっと気になってたんだ
てめえの身に何があったんだってな
言えよ ネロ
(ネロ)俺は…
(スノウ/ホワイト)キャー！
(ネロ)いって！
(ネロ)スノウ ホワイト？
(スノウ)
オーエンに投げられたんじゃ！
文句ならオーエンに言うのじゃ！
むむっ？
(２人)空を見よ！
(ネロ)あ？
翼のある魔法使い!?
(ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ)
賢者の魔法使いには奇跡ではなく
喜劇しか
見せてもらえなかったものでな
我が魔法科学兵団の力をお見せしよう
(ニコラス)ふっ！
(市民)魔法科学兵団長の
ニコラス様だ！
(市民たち驚く声)
(市民)これが科学なのか！
(市民)塔もきっとすぐに
直してもらえるよ
科学があれば魔法使いいらずだ！
(ミチル)あれが
魔法科学兵団の力…
なんです？ 科学って…
(ルチル)さあ…
私にはさっぱり…
(ｼｬｲﾛｯｸ)
なんと言う不気味さでしょう
(ムル)何見てるの？
凄いもの？ 面白いもの？
(ｼｬｲﾛｯｸ)ごらんなさい
世紀の天才ムル
あなたの発明した魔法科学技術が
いびつな奇跡を起こしていますよ
(晶)ムルが発明した？
(ｼｬｲﾛｯｸ)そうです
マナ石を動力にした
あの技術を発明したのは
以前の彼です
＜ムルは哲学者であり
発明家であり＞
＜天文学者であり
鉱物学者であり＞
＜知的欲求の怪物でした＞
＜ですが…＞
＜自分が暴き立てた世界の秘密が＞
＜どのように世界を変えてしまうかは
関心のない人でした＞
＜何度も何度も私は止めたのに＞
(ムル)よくわかんない！
(ｼｬｲﾛｯｸ)そうでしょうね
だから 私は
あなたが嫌いだったんです
(ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ)予定通りの進行だ
魔法使いたちの
出番はないようだな
(アーサー)なっ 叔父上！
そのような言い方をなさらずとも…
(フィガロ)魔法科学兵団か
あんな物が増えたら
まずいことになるぞ
(晶)え？
(フィガロ)魔法使いは
死ぬと石になる
あれの原動力がマナ石なら
そのうち魔法使い狩りが起きるよ
(晶)魔法使い狩り…
(メイド)あんなことしたって
すぐにまた崩れてしまうわ
塔が崩れたのは
地震のせいなんかじゃないもの
(シノ)どういう意味だ？
(足音)
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)待てシノ
一緒に行くよ
(シノ)真夜中の墓地に？
魔法使いのくせに
幽霊が怖いヒースが？
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)うるさいなあ
(シノ)朝には戻る
(シノ)１人で大丈…
(晶)ヒース シノ
(晶)部屋の準備が
整ったそうですよ
どうしましたか？
(シノ)墓地の様子を見てくる
塔を崩した化け物の正体を
突き止めるんだ
(晶)化け物？
(シノ)メイドが
墓地から出て来た 鳥の影が
丘を登っていって
塔に絡みついたと言っていたんだ
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)雲の影を
見間違えたんじゃないか？
(シノ)他にも何人か聞いたが
地震は感じなかったと言っている
塔を崩した何かがいたはずだ
(晶)２人だけじゃ心配です
私もご一緒しますよ
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)
賢者様こそ危ないですよ
(ファウスト)まったく…
どうして 僕がこんなことに
付き合わなきゃならないんだ
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)すみません 先生
(ネロ)子供たちだけじゃ危険だって
あんたが言ったんじゃないか
面倒くさがり屋の割には真面目だな
(ファウスト)同行してるお前もな
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)どうして
おふたりでいたんですか？
(ファウスト)ネロに
くすねてきてもらった酒で
晩酌するところだった
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)２人で？
(ファウスト/ネロ)まさか
(シノ)見えてきた！
(ファウスト)シノ
どこに向かってる？
(シノ)あの丘も
墓地じゃないのか？
(ファウスト)違う
あそこは処刑の丘だ
罪人が処刑され傍らに埋められる
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)処刑の丘…
(シノ)罪人って？ 盗賊とか？
(ネロ)そうだな
埋めてもらえるだけありがたい話だ
(ファウスト)盗賊や人殺し
そして…
時の正義に なりそこねた者たちだ
(シノ)正義になりそこねた…
英雄のなりそこないが罪人？
(ファウスト)そうだ
(シノ)何故？
(ファウスト)何故だろうな
(ファウスト)行くぞ
僕からはぐれるな
(ルチル)レノックスさん
眠れないんですか？
(レノックス)ルチル…
少し懐かしくてな
(ルチル)懐かしい？
このお城にいらっしゃったことが
あるんですか？
(レノックス)はるか遠い昔に
"行くぞ　僕からはぐれるな"
そう言って駆け続けていた人の背中を
ずっと追いかけていた…
理想の時代を目指して…
なのに何故
あんなことになったのか
(ルチル)これは王様でしょうか？
(レノックス)アレク・グランヴェル
初代国王…
あなたはどうして
ただひとりの親友だった魔法使いに
火炙りの刑を
科してしまったんですか…
(ルチル)あ…
(物音)
(晶/ﾋ-ｽｸﾘﾌ)ひっ…
(シノ)夜の墓地で怖いのは
亡霊より墓泥棒だ
あいつらなんでも暴いて売るからな
見つかったら墓に生き埋めにされる
(ファウスト)この墓地にも
墓泥棒が出たのかもしれないな
(晶)え…
(ファウスト)荒らされてる
(シノ)よっと…
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)シノ！
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)墓穴に入るな！
(シノ)見ろ
埋葬品には手をつけていない
真珠も金も残ってる
(ネロ)なら なんのためだ
(ファウスト)棺の中は？
(晶)え？
(シノ)確かめてみよう
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)
棺を開けるんですか？
亡くなった人が眠ってるのに…
(ファウスト)
その通りだな ヒース
死者には僕が祈りを捧げておく
だが気になることがあるんだ
(晶)気になることって…
(ファウスト)僕たち魔法使いは
心や自然の 神秘の力を使う
"大いなる厄災"もそのひとつだ
あれが近づく時 神秘の力が増す
その時期を狙って
儀式を行う者も多い
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)
"大いなる厄災"の力を借りて
何か儀式を行った人がいる
ってことですか？
(ファウスト)そうだ
(シノ)空(から)だ
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)空？
(ネロ)骨の一欠片も入っていない
こっちもだ
嫌な風だ…
(ファウスト)亡霊たちが怒っているな
間違えるな
僕らはお前たちを
暴きに来たんじゃない
《サティルクナート・ムルクリード》
鎮まれ 彷徨える魂たちよ
夜の静寂に安らかであらんことを
(シノ)ファウスト
いくつか調べたけど全部なかった
(ファウスト)そうか
(ネロ)俺の方もだ
埋葬品はどうする？
(ファウスト)埋葬品？
(ネロ)金目のものが
そこら中に転がってる
持ち主もあの世にいる
くすねない理由がないだろ？
あ 冗談冗談
(金属音)
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)ん？ 何か落ちた？
(ファウスト)ネロ
その場で跳ねてみろ
(ネロ)くすてねないって！
(シノ)あれじゃないか？
(ファウスト)シノ 待て
近付くな
(シノ)どうして？
(ファウスト)
先ほどまでそこになかった
(風の音)
(シノ)気をつけろ 賢者
シャーウッドの森と同じ感じだ
不気味なくらい 力にあふれてる
(ファウスト)"大いなる厄災"が
この世界に近づきすぎた影響だろう
滅びたはずのものが
名を思い出し
風化したはずの執念が再燃する
それらは
"大いなる厄災"の力を得て
闇雲に暴走し始める
(晶)うっ！
(晶)あっ…
(ネロ)くっ！
(ネロ)賢者さん 大丈夫か？
(晶)ネロ すみません
ありがとうございます
(シノ)
《マッツァー・スディーパス》
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)シノ…
(シノ)任せろ 俺がやる！
ふん！
これで終わりだ！
(ネロ)大したもんだな
(シノ)まあね
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)
相変わらず無茶するな シノは
(シノ)文句の前に褒めろよ
(ファウスト)よくやった
だが まだ詰めが甘い
な？
(シノ)ちっ…
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)こら 舌打ちするな
ありがとうございますだろ
(シノ)どうも
(ファウスト)消え去るがいい
お前の怨嗟(えんさ)が
どれほど深くとも
お前の憤怒がどれほど激しくとも…
僕ほどではないだろう
(晶)ファウスト？
(ファウスト)独り言だ 帰るぞ
鳥の影は見つけられなかったが
収穫はあった
賢者 後のことは任せる
(晶)はい… え？
(ファウスト)
僕はひきこもりなんだよ
謎解きは別に好きじゃない
他の魔法使いたちに引き継いでくれ
(アーサー)墓荒らし!?
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)埋葬品は手を付けずに
遺体だけなくなっていて…
(スノウ)しかし
亡骸を使った儀式とは
(ホワイト)近々 中央の都で
良くない事が起きるかもしれんの
(ノック)
(扉が開く音)
(ニコラス)失礼いたします
(アーサー)ニコラス 丁度良かった
魔法科学兵団にも調査を頼みたい
(ニコラス)調査… ですか？
(アーサー)都の墓地なんだが
全ての墓が
掘り返されていたんだそうだ
(ニコラス)墓地？
おかしなことを仰る
今朝 部下が様子を
見に行きましたが
＜なんの異変もなかったそうです＞
(シノ)そんなハズはない
確かに昨晩は…
(ニコラス)
夢でも見たのではないのか
大体 何故墓地になど出掛けた？
魔法使いが墓地をうろついては
市民が不安がる
(アーサー)失礼なこと言うな！
城のメイドから奇妙な報告を受け
調査に行ってくれたのだ
(ニコラス)奇妙な報告？
(シノ)ああ
中央の塔を壊したのは
墓地から出て来た
巨大な鳥の影だって…
(ニコラス)
巨大な鳥の影？ ハハ…
若い娘のたわごとを真に受けて
ご苦労なことだな
(スノウ)そなたの部下も
ご苦労なことじゃな
何故 朝から墓地の見回りなぞ
しておったんじゃ？
(ニコラス)真夜中の墓地で
不思議な光を見かけたと
市民から相談があったからだ
お前たちの仕業だったとはな
まったく人騒がせな…
(シノ)くっ…
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)シノ どこに行く!?
(ニコラス)行っても無駄だ
私もこの目で
異変がないことは確かめた
それとも
墓荒らしがないと困るのか？
(シノ)なに！
(ニコラス)城門を修復したのは
私たち魔法科学兵団だ
落ちた権威を修復しようとして
お前たち賢者様の魔法使いが
狂言で騒ぎを
起こしたのではないのか？
(アーサー)ニコラス！
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)
ニコラス魔法科学兵団長！
墓荒らしの痕跡は俺も一緒に見た
(ニコラス)あ あなたは
東の国のブランシェット家の…
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)俺たちが
手柄を捏造するために
死者を辱める
それがお前の見解なんだな
よく覚えておくよ
中央の国と 東の国の友好のために
(ニコラス)失礼しました
失言をお許しください
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)どうかな
東の国は執念深いタチだからね
行こう シノ
(ドラモンド)賢者様！
ああ 良かった いいところに
どうかお力をお貸しください
(晶)え？
(ドラモンド)実は
"大いなる厄災"の接近以来
ちまたで奇妙な事件が
多発しているのです！
なかでも月蝕(げっしょく)の館の
怪異が凄まじく…
(晶)月蝕の館？
(ドラモンド)世界から
学術的価値のある遺品
＜美術品を集めた館です＞
＜館の管理人が申すには＞
"大いなる厄災"以後
一度入ると出られないと…
実際に様子を見に行った
クックロビンと連絡が取れず…
(晶)クックロビンさんと？
(ドラモンド)はい…
魔法科学兵団にも相談したのですが
やることが山積みだからと
断られて…
賢者様…
あれは気が利かない
うっかり者ですが
一生懸命なところもある
かわいい部下です
賢者様の魔法使いたちには
私も大変失礼な態度を
とってしまいましたが
どうか協力してくださいませんか？
(ムル)賢者様だ
おーい 賢者様！
(ラスティカ)
おはようございます 賢者様
昨晩は素敵な夜でしたね
(クロエ)すっごい楽しかった
俺 友達出来たんだー
今度スカーフを
作ってあげる予定なんだよ
(ｼｬｲﾛｯｸ)賢者様と大臣は
何をお話になられていたのですか？
(晶)それが…
月蝕の館というところで
異変があって
クックロビンさんが
行方不明になってしまったんです
(ｼｬｲﾛｯｸ)月蝕の館で…
月蝕の館はあの森の向こうです
もうすぐ到着しますよ
(晶)よく来るんですか？
(ｼｬｲﾛｯｸ)ええ
ムルが気に入っていましたから
勝手に忍び込んで
勝手に見たり 勝手に持ち出したり
勝手に足したりしてました
(ムルの鼻歌)
(ムル)ねえねえ！
賢者様は歌うのが好き？
(晶)え？ 歌はあまり
上手くないので…
(ムル)上手か下手かは
どうでもいいよ
好きか嫌いかってこと！
(ラスティカ)その通り
賢者様がお好きなことなら
歌を歌うことも 踊ることも
好きなら好きなだけ
楽しむことです
(クロエ)だって俺たちは
歌が上手い誰かじゃなくて
賢者様と楽しみたいんだもん！
賢者様が楽しいなら
俺たちも楽しいんだよ
(晶)フフ
じゃあ 今度機会があったら
その時にお披露目します
(クロエ)やった！
(晶)あの 皆さんに
聞いてもいいですか？
(ｼｬｲﾛｯｸ)なんですか？
(晶)ドラモンドさんの頼みごとを
どうして引き受けたんですか？
ドラモンドさんは魔法使いに対して
あまり友好的ではなかったでしょう
西の魔法使いの皆さんは
自由で気ままな印象だったので
すぐに承知されたのが
不思議だったんです
(ｼｬｲﾛｯｸ)簡単なことですよ
私が決めたからやるんです
＜賢者様のおっしゃる通り＞
＜私たちは周りを気にせず＞
＜自由気ままに
好きなことだけします＞
(晶)ん…
(ｼｬｲﾛｯｸ)さあ 着きましたよ
ん？
(クロエ)なんだろう あの蝶…
(ラスティカ)風変りだが 美しい
(ｼｬｲﾛｯｸ)ムルの気配が…
(ムル)俺ならここにいるよ
(晶)ラスティカ！
(ラスティカ)
《アモレスト・ヴィエッセ》
ああ 驚いた…
(クロエ)大丈夫 ラスティカ？
(ラスティカ)大丈夫だよ
でも 蝶の顔って
よく見ると怖いんだね
(クロエ)もう
ラスティカはのん気だなぁ
(晶)ほ…
あっ
(ｼｬｲﾛｯｸ)動かないでください
(吸う音)
(ｼｬｲﾛｯｸ)フー…
(蝶の鱗粉の笑い声)
(クロエ)
《スイスピシーポ・ヴォイティンゴーク》
(ｼｬｲﾛｯｸ)フー…
(晶)あ…
い 今のは？
(クロエ)一瞬だけのお守り
怪我しなかっただろ
(晶)はい
ありがとうございます
(ｼｬｲﾛｯｸ)
子供騙しのようなことは止めて
出てらっしゃい
(晶)出てらっしゃいって…
誰かいるってことですか？
(ｼｬｲﾛｯｸ)ええ
それも人を試すことを好むような
性格の悪い魔法使いが
(ムル)酷い言われようだ
(ｼｬｲﾛｯｸ)まさか…
(ムル)久しぶりの
再会だっていうのに
辛辣に罵るなんて
そういう所が嫌いではないけどね
(クロエ)え？
(ラスティカ)あれ？
(ムル)ようこそ 月蝕の館へ
(晶)＜直後…＞
＜私たちは果てしない＞
＜銀河の渦の中に
飲み込まれていった＞
♪～
～♪