♪～
～♪
(スノウ)見送りもないとはのう…
(ホワイト)結局
オーエンは見つからずか…
(シノ)このまま帰るのか？
本当に？
(晶)シノ…
(シノ)墓荒らしの件は？
さっき聞いた月蝕の館の儀式と
関係があるはずだ
叙任式だって すると言ったのに
アーサーに交渉しよう
あいつなら取り合ってくれる
(カイン)これ以上 アーサー殿下を
複雑な立場にしてやるな
(シノ)お前は騎士だからいい
俺は何者でもない
俺は手柄を立てるはずだったんだ
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)シノ…
(カイン)俺も何者でもないよ
騎士団長だったのは昔のことだ
(リケ)あの…
(ミチル)どうしたんですか リケ
(リケ)僕はやっぱり
教団に戻ります
(ミチル)え？
(ネロ)何を言い出すんだ
まともな食事もさせない所に
帰る気か？
(リケ)教団の人たちが
気になりますし…
それに…
お城の人たちに迷惑をかける
賢者の魔法使いが
素晴らしいものだとは思えません…
(ミチル)それは
北の魔法使いが悪いんですよ！
(ミスラ)おっと 言いましたね
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)なんだと
このクソガキ
(ミチル)
本当のことじゃないですか！
お前たちが悪いことをしなければ
魔法使いは
嫌われることはなかった！
迷惑がられたりしないで
すむんです！
(ミスラ)嫌わせておけば
いいじゃないですか
何故 好かれたいんです？
何故 ひとりでいることに
怯えるんです？
死ぬわけでもないのに
(ミチル)大事な人が
傷つくところを見たくないからです
(ルチル)ミチル…
(ミチル)優しくしたって
いいじゃないですか
皆と協力し合えば
死ぬわけでもないのに
(ミスラ)俺は
傷つく覚悟をしてます
俺の周りの誰かが 傷つく覚悟も
(ミチル)大事な人が
傷つけられてもですか？
(ミスラ)いませんし
出来る予定もありません
(ミチル)なら…
あなたはかわいそうな人です
とにかく
やめるなんて言わないでください
一緒に頑張りましょうよ！
(リケ)ミチルの言う通り
皆と仲良くすることが出来るなら…
賢者の魔法使いの務めが
聖者ファウスト様の行いのような
魔法使いが人に尽くせる
素晴らしい役目なら…
(ファウスト)素晴らしい役目か
僕はそちらの方がお断りだよ
(フィガロ)どこに行くんだ
ファウスト
(ファウスト)東の国に帰る
"大いなる厄災"が襲撃した時には
魔法舎に戻ってくる
(レノックス)ファウスト様…
(スノウ)オズよ
なんとか言わんか
(ホワイト)賢者の魔法使いたちを
率いるのは そなたにしかできん
(オズ)お前たちを
力で従えることは出来る
だが お前たちの意思を
ひとつには出来ない
する必要もないだろう
(カイン)俺だって
自由にやる方が性に合う
だが こんな解散の仕方は
胸クソ悪いだろ
(ネロ)無理だよ 騎士さん
結局俺たちは
誰かと一緒にはいられないんだ
魔法使いは つまはじき者だ
長い間 そうだった
向いてねえんだ…
この世界と
つながって生きることに
(ムル)ん～ ん～
お？
(レノックス)ルチル 大丈夫か？
(ルチル)中央の街は
たくさん 人がいるなと思って…
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)
は？ 何言ってんだ
南の魔法使いはのん気だな
(ルチル)南の国には
こんなに人がいませんでした
だから 長い道を歩いていて
ようやく 人の姿が見えた時には
知らない人でも嬉しくなるんです
中央の街は人がたくさんいて…
目的地も 歩く速度も
体の大きさも
皆ばらばらなものだから
ぶつかって
邪魔しあって 進んでく
まるで
今の私たちみたいだなって
(ムル)アッハハ！
(子供たち)わあぁ！
(笑い声)
(ムル)どういたしまして
(子供)すごい
(子供)きれ～
(子供)またね
(子供)バイバーイ！
(晶)"魔法使いについて"…
(前の賢者)
＜魔法使いについて 色々考えた＞
＜最初はあいつらのことを
スーパーマンみたいに思ってた＞
＜奇跡みたいな魔法の力を持って＞
＜どんなことでも簡単に出来る＞
＜さぞや
勝ち組なんだろうなって＞
＜だけど そうじゃなかった＞
＜あいつらは俺と同じだ＞
(晶)同じ…
(前の賢者)
＜年に一度やってくる＞
＜"大いなる厄災"を
撃退する役目を背負って＞
＜ここの魔法使いたちは生きてる＞
＜サラリーマンだった頃の俺も
似たようなもんだった＞
＜馬鹿みたいに笑いながら
ずっと悩んでた＞
＜変わらない生活に
出口はあるのか＞
＜期待されてないのに活躍することに
意味はあるのか＞
＜人の役に立って 褒められれば＞
＜本当に幸せになれるのか＞
＜俺の希望は
誰が聞いてくれるのか＞
＜どうやって
誰かとつながり合えばいいのか＞
＜ありがとうと
誰も言ってくれないのは＞
＜俺が価値のない
人間だからなのか＞
＜俺がもしも
魔法使いだったとして＞
＜魔法の力以外に＞
＜誰が 俺を
必要としてくれるのか…＞
＜今でも答えは見つからない＞
＜あいつらも
見つけられないんだと思う＞
＜だからせめて 俺は…＞
＜あいつらの友達になりたい＞
＜本当の自分でいられる場所に
なってやりたい＞
＜責任を問われるばかりじゃ＞
＜そんなもの
誰も背負いたがらない＞
＜この世界で俺くらいは＞
＜あいつらに"気にすんなよ"＞
＜"よくやったじゃないすか"って
言える友達でいたい＞
＜"ひとやすみして
また頑張りましょうよ"って＞
＜そう言える 友達でいたいんだ＞
(晶)賢者様…
(リケ)ネロ
(ネロ)ん
(ネロ)まだ起きてんのか
(リケ)どうして
僕を引き止めたんですか
魔法使いは誰とも一緒にいられない
って言うくせに…
(ネロ)たいした理由はないさ
ただ まともな飯を食わさない場所に
帰ることはないと思ったんだ
(リケ)あ
(ネロ)明日の朝は
パンプディングだ
(リケ)ぱんぷでぃんぐ？
(ネロ)ヘヘ
かりかりでふわふわの 甘いやつ
(リケ)美味しそう…
(ネロ)そうだろ
明日の飯のことを考えて
楽しい夢を見て眠ればいい
子供はそれでいいんだ
(リケ)あなたは
(ネロ)ん？
(リケ)誰かと一緒にいることが
向いていないと言っていましたけど
僕はネロと過ごす時間が好きですよ
面倒臭そうに
なんでもないことのように
ネロが出してくれる食事は
僕にとって
いつも夢のような奇跡でした
今日 引き止めてくれた言葉も
神の使徒としてではなく
僕自身に向けて
言葉を投げてくれた
これを食べなさい ではなく
どれが好き？ と
あなたが聞いてくれるから
僕は 僕の好みを初めて知りました
僕はこんな人間だったんだと知って
怖いけれど どきどきして
続きを知るのが
楽しみでもあるんです
(ネロ)リケ…
(リケ)明日 きっと早起きします
明日 目が覚めるのが楽しみです
ありがとう ネロ
明日の楽しみをくれて
ありがとう
(フィガロ)ひとり黙って
立ち去るつもりかい
(ファウスト)
お前には関係ないだろう
(フィガロ)ファウスト
アレクが死んでから
もう何代もグランヴェル王朝は
続いている
(ファウスト)だから？
(フィガロ)
気が遠くなるような長い時間
ひとりでいても傷が癒せないなら
キミには誰かが必要なんだよ
(ファウスト)僕には必要ない
(フィガロ)頑固だな
昔から真面目で 頑固だったけどね
俺が知ってるキミは
清純で高潔な英雄だった
キミの影にキスした人々を
知ってるよ
だけど 今のキミは呪い屋だって？
(ファウスト)うるさい あっ
(フィガロ)最後まで聞いて
こうするのはどう？
俺がキミの専売特許を奪ってあげる
(ファウスト)どういう意味だ？
(フィガロ)
キミを呪うんだよ ファウスト
キミは奇妙な傷の正体が
わかってない
キミだけじゃない
ヒースクリフもだ
(ファウスト)僕には…
(フィガロ)キミはあの子を
放っておけないよ
だってキミがいなくなったら
ここは無責任な連中ばかりだ
責任感がある連中は魔力が弱い
カインも レノックスも
俺やオズやミスラたちには敵わない
キミがいなくちゃ
あの子も 負けん気の強いシノも
集団行動が苦手なネロも
ずたぼろだよ
(ファウスト)僕がいなくたって
スノウやホワイトがいれば…
(フィガロ)
スノウ様やホワイト様なんて
いい加減の象徴みたいなものさ
だって 俺とオズの
師匠筋なんだよ？
でもキミは気にしなくていいよ
不幸な少年たちのことは忘れて
ひとりで楽しく
引きこもっていればいい
これが俺がキミにかけた呪いさ
キミも知っている通り
言葉は呪いにもなる
じゃあ お元気で
(ファウスト)く… 卑怯者！
(フィガロ)もうひとつ
俺はたぶん 近いうちに死ぬんだ
あと50年か… もしくは５年
来年かもしれないな
魔法使いは余命がわかるって
聞いてたけど
本当にわかるもんだね
(ファウスト)嘘だ…
(フィガロ)
まだ誰にも話さないでくれ
キミに話すのが初めてなんだ
(ファウスト)どうして 僕に話す
(フィガロ)自分がもう
長くないと知ってから
キミとアレクが夢見た世界のことを
ようやく初めて真剣に考えたんだ
人と魔法使いが 平和に暮らす世界
その世界を子供たちに残して
石になりたい
そのために キミの力が必要だ
(ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ)
北の魔法使いオーエンに
心を操られたそうだな
魔法科学兵団長がそのようでは
部下の手本にならんぞ
(ニコラス)申し訳ありません
身をもってお詫びいたします
(ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ)は…
(兵士)ヴィンセント様
お逃げください！
(ニコラス)魔法使いに…
なり… たかった…
(カナリア)クックロビンの妻の
カナリアです
先日は旦那がお世話になりました
良かったらここで
働かせてもらえませんか？
(晶)魔法舎で働く？
(カナリア)はい！
賢者様や魔法使いのおかげで
この世界は救われたっていうのに
お世話係もいないって
聞いたもんですから！
(晶)あ…
ありがとうございます！
(カナリア)
それだけじゃありません
ほら
(ｸｯｸﾛﾋﾞﾝ)次の
"大いなる厄災"が来るまで
皆さんのことを
記録させてもらえませんか
出来ればそれを
お城に報告させてもらいたいんです
(晶)それは…
私たちが信用出来ないから
ということですか？
(ｸｯｸﾛﾋﾞﾝ)違います！
知らせたいんです
魔法使いがどういうものなのか
どんな風に世界を救ってくれたのか
どんな状況にいて
何を考えて 何に困っているのかを
皆わかってないんです
俺もそうでした
だから 怖かった…
(晶)クックロビンさん…
(ｸｯｸﾛﾋﾞﾝ)実は
ドラモンド様の発案なんです
内緒にしておけって
言われたんですけど…
世界や俺が大変な時に力に
なってくれたのは魔法使いだって
人間は恩知らずだって
思われたくないって
(晶)ありがとうございます
皆もきっと 喜ぶと思います
(ｸｯｸﾛﾋﾞﾝ)はい
(晶)＜私はその夜＞
＜新しい奇妙な傷を見た＞
あ… 今度は雪になった
あの部屋は確か…
(レノックス)賢者様
(晶)あ…
(晶)レノックス
(レノックス)この雪は一体…
(晶)ファウストの部屋から
漏れているみたいです
これは何かの魔法ですか？
レノックスは
見たことがありますか？
(レノックス)いえ…
(晶)ファウスト ファウスト
(レノックス)結界を
張っているのかもしれません
用心深い方ですから
(フィガロ)
どうしたんだ ２人とも
(衝撃音)
(３人)あ…
(レノックス)これは…
ファウスト様の見ている夢だ…
(ファウスト)う…
(フィガロ)出よう
目が覚める前に
(レノックス)
あれがファウスト様の
"大いなる厄災"の
傷なのでしょうか
(フィガロ)恐らくね
あの子が最も嫌がりそうな症状だよ
(晶)
ファウストの部屋にあった幻は
ファウストの過去なんですか？
(フィガロ)過去だけじゃなく
願望も混じっていたんじゃないかな
俺は最後の戦いに参加していない
戦線離脱したんだ
そのせいで
ファウストに恨まれてる
(晶)どうして…
(フィガロ)
勝利は目の前だったんだ
人間のアレクと
魔法使いのファウスト中心に
新しい理想の国が生まれると
皆が信じた
まさか側近に
そそのかされたアレクが
魔法使いたちを処刑するとは
思わなかった
(晶)処刑…
(レノックス)もちろん
抵抗は可能でした
ですがファウスト様は
信じていたんです
火がつけられる その時まで…
(フィガロ)
自分の奇妙な傷を知ったら
ファウストは
魔法舎から出ていくと言うだろう
黙っていれば
彼は気づかないかもしれないけど…
判断は賢者様に任せるよ
(晶)レノックスも
それでいいんですか？
(レノックス)俺は
伝えて差し上げて欲しいです
例えファウスト様が
魔法舎を出ることになってしまっても
これ以上あの方から
信じられるものを奪いたくない
(晶)うん…
(晶)ファウストがここに
残ってくれるのなら
私に出来ることはなんでもします
あなたが傷つかない方法を考えます
無理強いはできませんが
どうか 考えてみてください
(ファウスト)
どうして 僕に話したんだ
黙っていれば
気づかなかったかもしれないだろう
(晶)あなたに隠し事をしながら
あなたの知識や魔力を頼るような
駆け引きみたいなことは
したくないです
あなたに信じて欲しかった
信用してもらった上で
ここに残って欲しかったんです
(ファウスト)わかった
ここに残ろう
だが 夢が外に溢れないように
強い結界を張りたい
そのための媒介を取りに東に行く
しばらくの間 留守にする
構わないか
(晶)もちろんです
ありがとうございます ファウスト
(ファウスト)いや…
(レノックス)ファウスト様
俺にもお供させてください
(ファウスト)
お前にしてやれることは もう何もない
(レノックス)何かして欲しいと
望んだことはありません
(ファウスト)あれから
ずっと僕を探していたのか
(レノックス)各地を放浪しました
ファウスト様の師であるフィガロ様に
出会ってからは南にいましたが
(ファウスト)そうか…
すまなかったな
(レノックス)
何をおっしゃいますか
こうしてまた
お会いすることが出来ました
今度こそ
地の果てまで付き合います
(ファウスト)媒介を探すだけだ
生徒を捨てて逃げたりしないよ
フィガロじゃあるまいし
(ファウスト)賢者
(晶)はい
(ファウスト)僕も昔
ある人間に信用されたかった
そして馬鹿を見た
キミも馬鹿を見るかもしれないよ
僕はこのまま
帰らないかもしれない
(晶)それでも私は…
あなたがここに帰ってくるのを
信じて待っていたいです
いってらっしゃい　ファウスト
(ファウスト)ふん…
(晶)＜こうして２人は東の国へ発ち＞
＜一方…＞
(晶)今から中央の都に ですか？
(ルチル)復興作業も途中でしたし
中央の皆さんの様子が
気にかかるので…
(晶)ですが この前のように
無理やり追い出されたら…
(フィガロ)
日も経っているし大丈夫だよ
南の魔法使いは
あまり警戒されないしね
(ミチル)僕も兄様たちと一緒に
皆のお手伝いをしたいです！
それと…
(リケ)僕も一緒に
行こうと思います
人々の役に立つことが出来るのか
自分の力を試したいんです
(晶)リケ…
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)
俺も一緒に行ってやるよ
復興作業の手伝いだろ？
もちろん恩赦目当てだけどな
いいだろ
(晶)あ はい もちろんです
(ミチル)あんなに
サボりたがってたのに…
(ルチル)やっぱり皆さん
根は優しい方たちなんですよ
ブラッドリーさん
よろしくお願いしますね
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)
少し支度する… 待ってろ
(ミスラ)なんですか？
(ルチル)お昼寝中でしたか？
(ミスラ)いえ… 最近眠れなくて
(ルチル)寝付きが良くなるハーブを
お持ちしましょうか
(ミスラ)なんの用ですか？
(ルチル)あ… すみません
これから中央の都に行くんです
良ければ あの子に預けたものを
引き取ってきますよ
(ミスラ)預けたもの？
(ルチル)ミスラさんから荷物を
預かったって子に会ったんです
(ミスラ)はあ… 知りませんけど
(ルチル)そうですか…
(ミスラ)あなたはいつも
わけのわからない話ばかりしますね
(ルチル)私は覚えていますから
わけのわからない話じゃ
ないんですよ
大切な 思い出だったんです
(ミスラ)はあ…
(ルチル)
お邪魔してすみませんでした
よく眠れるといいですね
失礼します
(ミスラ)ハーブか…
彼女も好きだったな
あなたがこの世にいないなんて
まだ信じられませんよ
大魔女チレッタ
(晶)いってらっしゃい
気をつけて
(カイン)あっ…
俺に見えるのは奴しかいない！
どこにいるんだ…
オーエン！
オーエン 出てこい！
(晶)あ…
(カイン)ここで待っていろ
(オーエン)騎士様…
(カイン)出てこい オーエン！
(オーエン)騎士様だ…
(カイン)な…
(オーエン)僕を助けに来てくれたの？
(ジュード)うぅ…
お腹が痛いよう…
ヘヘ… でも我慢すれば
これは俺のものだ…
(ミスラ)そうですね
トビカゲリが大地を飛んでいる
もうすぐ 始まるでしょう
楽しませてくださいよ
賢者様
♪～
～♪