(オーエン)騎士様だ
(カイン)何を言ってる
国中の人間がお前を探してる！
ニコラス団長に何をした!?
(オーエン)ニコラスが言ったよ
カインが国で一番強い
騎士様だって
(カイン)オーエン？
(オーエン)いい子にしてたら
騎士様が来てくれると思ってた
僕を助けに来てくれたの？
(カイン)何を言ってるんだ…
騙されないぞ
お前の演技に
何度も一杯食わされたんだ
おまけに 片目まで奪われた！
(オーエン)僕が騎士様の
目を取ったから怒ってるの？
(カイン)その通りだ！
お前の左目は俺のものだろう!?
(オーエン)ごめんなさい
すぐに返すね…
だから怒らないで…
(カイン)よせ！ 止めろ！
♪～
～♪
(シノ)白目が傷ついてるな
上を向け
(水滴が落ちる音)
(オーエン)びゃっ
(シノ)悪い　ずれた
(カイン)一体
なんでこんなことになったんだ…
(オーエン)ん…
騎士様 騎士様
頑張るから見てて
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)懐かれてるね
(カイン)お前魔法は使えないのか
(オーエン)
ニコラスは僕が魔法使いだって
(カイン)ニコラス…
あの人と何を話したか覚えてるか？
あの人はどうして
塔から落ちたんだ？
(オーエン)うーんと…
思い出せたら えらい？
(カイン)
えらい えらい 頑張れ
(オーエン)フフ えっとね
ニコラスは魔法使いに
なりたかったんだって
月が落っこちれば
皆 魔法使いになれるんだ
だから月は押し返さないで
受け入れた方がいいんだよって
教えてくれたんだって
(晶)誰が…
(オーエン)ノーヴァ
(晶)ノーヴァ…
(オーエン)
ノーヴァの儀式を手伝ったら
街が大変なことになったんだって
自分のせいだ
責任を取って飛ぶって 飛んだ
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)責任を取るって…
じゃあ あれは本当に
自殺未遂だったってことか？
(シノ)"大いなる厄災"の召喚に
手を貸して
世界中をぼろぼろにすれば
死にたくもなるだろうな
(晶)だったら やっぱり
オーエンが心を操った
わけではなかったんですね…
(シノ)このオーエンは
"大いなる厄災"の
奇妙な傷なのか？
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)悪意と恐怖の塊だった
オーエンがこんな風になるなんて…
(オーエン)騎士様 僕 思い出せた
(カイン)ん…
えらい えらい
えらいついでに
もう少し思い出してくれ
ノーヴァっていうのは
一体どんな奴なんだ？
(オーエン)うんと…
(カイン)ニコラスは
何か言っていなかったか？
(オーエン)うーん…
(カイン)ほら オーエン
頑張って思い出してくれ
思い出せたら
目一杯褒めてやるぞ
(オーエン)へえ…
(カイン)ん？
(カイン)あ…
(オーエン)
何を褒めてくれるって？
騎士様
(カイン)くっ…
こいつ…
(晶)オーエン！
(スノウ)賢者よ！
(ホワイト)賢者よ思い出したぞ！
トビカゲリの正体を！
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)スノウ様 ホワイト様
(２人)ん？
(スノウ)オーエンではないか
魔法舎に戻っておったのか
(オーエン)いつ戻ろうと
僕の勝手だろ？
(カイン)虚勢はよせ
ニコラスの落下事件の時と同じなら
お前にさっきの記憶はないはずだ
(オーエン)さっきって？
(カイン)俺に懐いてた
(スノウ)なんと…
オーエンの奇妙な傷は
人格が変わってしまう
ということかの？
(ホワイト)もしくは 本来の…
(オーエン)馬鹿馬鹿しい
もっとマシな話を聞かせてよ
(スノウ)どこへ行く オーエン！
(ホワイト)
そなたの協力が必要じゃ！
大変なことが起きるぞ！
(オーエン)なら
なおさら協力しないよ
大変なことが僕は大好き
悲鳴と血飛沫と恐怖で
世界中がおかしくなればいい
(カイン)待て オーエン！
(カイン)クソッ…
もう少しだったのに
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)だけど
重要な手がかりを聞き出せたよ
(カイン)ああ　ノーヴァか…
ニコラスを問い詰めれば
事情がわかるかもしれない
(シノ)それで
トビカゲリの正体は？
(スノウ)"兆しのトビカゲリ"じゃ
(シノ)"兆しのトビカゲリ"？
(ホワイト)
太古の昔に封じられた魔術…
死せる都の祝祭じゃ
(スノウ)滅びた都の
死者たちを蘇らせ
生きとし生けるものを
糧として与える
大がかりな召喚術でもある
(ホワイト)"兆しのトビカゲリ"は
その祝祭の始まりを
知らせる鳥じゃ
(スノウ)"兆しのトビカゲリ"の
出現時期からして
今夜には死者が蘇るじゃろう
(カイン)なんてことだ…
だが 月蝕の館で行われたのは
月の召喚術じゃないのか
(スノウ)生贄ではなく
古い人骨を贄にしたせいで
魔術が変容してしまったのじゃ
(シノ)死せる都の祝祭を止めるには
どうすればいい？
(スノウ)媒介にされた
月の石を探すことじゃ
(ホワイト)
月の石を浄化しない限り
"兆しのトビカゲリ"は実体を持ち
死者たちが徐々に蘇り始める
(シノ)手柄を立てる好機だ
都に行く
(スノウ)もうすぐ日没じゃ
日が沈めばオズは魔法が使えん
(ホワイト)オーエンがいない今
ミスラを説得する
賢者は我らと共に
(ミスラ)嫌ですよ 面倒くさい…
(２人)ミスラちゃん！
(ミスラ)オズに頼めば
いいじゃないですか
ああ
夜は魔法が使えないんでしたっけ
役立たずだなあ…
(オズ)今は日没前だ
問題なく魔法をかけられる
(晶)オズ…
(オズ)意のままに
お前を使役出来るか
試してやろうか ミスラ
(ミスラ)夜には
俺があなたを奴隷にしますよ
そんな脅しをして 俺に頼みが
あるんじゃないんですか？
(オズ)私は頼み事はしない
魔法使いは常に自分の意思に従う
(ミスラ)その通りですよ
救世主になるのは
年に一度で十分だ
今日は寝て過ごします
(オズ)そうか
(晶)どこに行くんですか
(オズ)夜が来るまでに終わらせる
(ミスラ)オズ
俺からも聞いていいですか？
(オズ)なんだ
(ミスラ)何故 奉仕するように
なったんです？
ここ十数年
あなたはおかしいですよ
第一 中央の魔法使いとして
召喚されたこともおかしいんです
あなたは生粋の北の魔法使いだ
中央の国に
なんの縁もないでしょう
(オズ)理由などない
私は私の好きに生きるだけだ
(晶)オズは…
大事なものが出来たんだと思います
(ミスラ)大事なもの？
(晶)ミスラにはありませんか？
大事な 守りたいもの
そのために
力を貸してはもらえませんか？
(スノウ)ミスラは他の魔法使いと
関わりが薄いからのう…
(ホワイト)チレッタとは
親しくしておったが
もう石になってしもうた
(晶)チレッタ？
(スノウ)
ミスラの母親代わりの魔女じゃ
(ホワイト)
恋人だったのではなかったか？
(ミスラ)どちらでもありませんよ
ただの腐れ縁です
(スノウ)そうじゃったか
チレッタは子供のそなたを見つけて
顔がいいから恋人にすると
言っておったが
(ホワイト)
だめな男に育ったから止めた
とも言っておったな
(ミスラ)失礼な女だな
(スノウ)それに比べて
ルチルもミチルも気立てがいい
いい子に育ったものじゃ
(ミスラ)ルチルとミチル？
あの２人は
チレッタの知り合いですか？
(ホワイト)何を言うておるんじゃ
チレッタの息子じゃろう
(ミスラ)あっ…
(スノウ/ホワイト)あ？
(ミスラ)まずいな…
《アルシム》
(スノウ)やる気になってくれたか
ミスラよ
(ホワイト)そなた
空間移動はお手の物じゃったな！
我らを連れて行ってくれるのか
(ミスラ)いえ 個人的な用事です
失礼します
(スノウ/ホワイト)
ミスラちゃん!!
(ホワイト)ミスラのあの慌てよう
もしかすると チレッタと何か
約束をしていたのかもしれん
(晶)約束？
(スノウ)
魔法使いは 心で魔法を使う
心を裏切れば…
(ホワイト)約束や契約を破れば
魔力を失ってしまうんじゃ
じゃから 魔法使いは約束をせん
(スノウ)
チレッタはミチルを生む前に
自分の死期を 予感しておった
(ホワイト)死を予感した母が
強い魔法使いにさせる約束は
限られておるじゃろう
(晶)ハッ もしかして…
(フィガロ)ふぅ…
まだ患者さんが多いなあ
眠れない人も増えてるみたいだ
(ルチル)私もそう聞きました
地面の底から
不気味な音が聞こえるって
(フィガロ)
なんだか雰囲気も暗いし
それにすごく嫌な気配がする
ブラッドリー 何か気づかないか？
あれ？ ブラッドリー？
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)よっと
よし 問題なく入れたな
(ネロ)いいか
本当にこれが最後だからな
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)うるせえな
俺が捕まった時に
ぶんどられたもんを取り返すだけだ
(ネロ)それも盗品だろうが…
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)
これきりだって 頼むよ相棒！
しかし なんだここは…
場の理が混沌として
秩序が不安定になってる
(ネロ)西の魔法使いの話では
ここまでとは聞いてなかったが…
なあ やっぱりやばいんじゃねえか
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)
今さら何言ってやがる
ブラッドリー様に任せときな
さっ 始めるぞ
まずは宝物庫に…
(トビカゲリの鳴き声)
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)気をつけろ ネロ
(ネロ)気配が近づいてる
どこから…
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)なっ！
影が喰われる！
(ネロ)なんだ今のは!?
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)実体がないんじゃ
ぶちのめしようがねえ
出てこいよ 臆病者の鳥野郎！
このブラッドリー様が相手して…
(トビカゲリの鳴き声)
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)
よくあの館におさまってたな！
(ネロ)月蝕の館がぶっ壊れる！
(ネロ)てめえはいつもそうだ！
後先考えずに相手を挑発して！
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)うるせぇ！ 援護しろ！
俺の銃で撃ち落としてやるぜ
この馬鹿デカ鳥野郎！
《アドノポテンスム》！
(トビカゲリ)キエエエ！
(悲鳴)
(ネロ)当たった…
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)おっ
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)逃げてく
ハッハッハ！ ざまあみろ！
(ネロ)まずい 街の方に…
あんなもんが街で暴れちゃ大惨事だ
なんとかしねえと！
(フィガロ)ん？
風が変わった
(ルチル)え？
(町人)キャアア！
(ルチル/フィガロ)あっ
(町人)うわああっ 逃げろおお！
(女性)はぁっ
助けてっ 誰か…
きゃあああ！
(フィガロ)《ポッシデオ》
今のうちに
(女性)ありがとうございます！
(フィガロ)
君たちも先に逃げなさい
(ミチル)大人だからって
カッコつけないでください！
フィガロ先生だって
他の国の魔法使いみたいに
強いわけじゃないんでしょう!?
先生だけ残して逃げるなんて…
(フィガロ)大丈夫だよ
すぐに追いつくから
(ミチル)でも… でも！
(フィガロ)ルチル
ミチルとリケを頼んだよ
(ルチル)わかりました
フィガロ先生 どうかご無事で！
(リケ)行きましょう ミチル！
(フィガロ)気をつけて
フッ…
ああ 気持ちいい…
今の俺 最高にいい人だったな
さあて 相手をしてやろう
お前たちのおかげで
なかなかいいところを見せられた
だから感謝を込めて…
優しく 塵にしてあげよう
《ポッシデオ》
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)蘇った死者たちが！
(カイン)クソ！
間に合わなかったか！
(使者)グルル…
グオオオオ！
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)シノ 危ない！
(シノ)
《マッツァー・スディーパス》！
(使者)グオオオ…
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)ハッ！
《レプセヴァイヴルプ・スノス》
はぁっ… はぁっ…
(シノ)カイン
見えなくても戦えるか？
(カイン)死臭がするおかげでな
なっ！
(カイン)ニコラス!?
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)様子が変だ
(シノ)ちっ…
肉体を乗っ取られてる
あいつはもうダメだ
(ニコラス)グオオオ！
(シノ)ヒース
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)はぁっ
(シノ)ヒース!!
(ルチル)今のは…
(ミチル)どうしたんですか兄様？
(ルチル)ちょっと見てきます
(苦しむ声)
(ルチル)あ…
この子は…
(ミチル)兄様
(ルチル)大丈夫？
ミスラさんの荷物
こんなに大きかったかな…
(ジュード)触るな！
うぅ… 俺の… 俺の…
(ルチル)ごめんね 服をめくるよ
(ジュード)触るな… 触るな！
(ルチル)なっ…
これは…
(リケ)ハッ！
(ジュード)うぅ…
これをお腹に隠しておけば
俺のものになるんだ！
ミスラさんがくれた 俺の宝石！
(ルチル)ミスラさんが…
ミスラさんがキミのお腹の中に
宝石を入れたのか？
(ミスラ)そうですよ
(ルチル)ミスラさん
(ジュード)うぅ…
俺の…
(ミスラ)お前のような子供には
石の力が強すぎたんでしょう
(ルチル)この子は
どうなるんですか？
(ミスラ)死にますよ
腹を裂いて石を取り出すので
(ミチル)ミスラさん！
酷いじゃないですか！
こんな小さな子に…
(ルチル)ハッ！
《オルトニク・セトマオージェ》！
(ミチル)うっ うわ！
(ルチル)ミチルを
攻撃するなんて…
(ミスラ)その子供を渡しなさい
(ルチル)出来ません
２人とも逃げて！
行くよ　怖くないからね
(ミスラ)逃がしませんよ
(ルチル)
《オルトニク・セトマオージェ》
追いつけるものなら
追いついてごらんなさい！
あなたが北の魔法使いだとは
知っていましたけれど
ここまで酷いことをするとは
思いませんでした！
もうあなたの思い出は…
(ミスラ)
どうやって死にたいですか？
(ルチル)
人の話も聞かないし!!
ハッ！ うあ！
うあああ！
くっ…
(ミスラ)無力なのに
目障りで 煩わしい
まるで害虫のようだ
(ルチル)あなたがくれた
猿の腕みたいなものだって
十分 ダサかったですから！
怖くて気持ち悪かったけど
大事にしろって言うから
枕元に置いておいたのに！
母様が死んだ時も
父様が死んだ時も
ミチルと２人きりになっても
ミスラおじさんを支えにしてたのに！
全部忘れてるし 無茶苦茶するし
もうミスラさんのクソ馬鹿!!
(ミスラ)覚えていますよ
(ルチル)え？
ミスラさんが…
２人!?
(ミスラ)あなたは 俺が守ります
《アルシム》
(晶)はぁ はぁ あ…
(オズ)ミスラだな
(晶)え？
(スノウ)
近くにいるようで何よりじゃ
(ホワイト)じゃが
都は半壊するかもしれん
(晶)え!?
(オズ)ミスラは限度を
知らないからな…
(スノウ)死者の都になるよりは
マシじゃろう
(ホワイト)ひとまず
アーサーの元に急ぐとしよう
(ルチル)はぁっ…
な なんてことするんですか！
皆さんが避難していなかったら…
(ミスラ)はあ…
別に俺は
あなたを守れればいいので
(ルチル)なっ…
(ミスラ)弟の方は？
どこにいます？
早く見つけて回収しないと
(ルチル)回収？
(ミスラ)
あなたたちを何かに封印して
永久凍土の底に埋めます
守ると約束しましたが
常に見守ることも出来ないので…
まったく
チレッタと約束なんか
したおかげで散々ですよ
(頬を叩く音)
(ミスラ)あ…
今殴りましたか？
南の魔法使い風情が 俺を…
(ルチル)殴りました すみません
(ミスラ)はあ？
(ルチル)約束というものは
そういうものじゃないでしょう
心を動かされて 心を決めて
心で結ぶものでしょう
不確かなものが多い世の中で
心から信用出来るものが 人がいる
その証が約束です
私とミチルを封印するだとか
私たち以外は
どうなってもいいだとか
そんな約束を母様としたんですか？
(ミスラ)したくてしたわけじゃ
ありませんよ
(ルチル)だったらどうして
母様と約束したんですか!?
(ミスラ)チレッタが
自分は近いうちに死ぬだろうと
俺も長く生きていますから
死に別れることには慣れています
ですが彼女とは
付き合いが長かったので…
お別れの前に
チレッタの喜ぶことを
してやりたかったのかもしれません
(ルチル)ミスラさん…
(ミスラ)チレッタは
俺に魔法や生き方を教えてくれた
常識のない 奔放な女でしたが
(ルチル)人の親を
悪く言わないでください
(ミスラ)あなたの子供は
俺が守ると告げたら
チレッタ 嬉しそうだったな…
(ルチル)怒ってすみませんでした
ちゃんと ミスラさんなりに
母様を思ってくださっていたんですね
それを聞けただけで 今は十分…
十分嬉しいです
(ジュード)うぅ…
うっうぅ…
(ルチル)いけない
ミスラさん　フィガロ先生を
探してもらえますか？
(ミスラ)お安い御用ですよ
アルシ…
(ルチル)ミスラさん！
(ノーヴァ)噂通りの男だな
北のミスラ
だが…
私の敵ではない
(ミスラ)あなたは誰です？
(ノーヴァ)ノーヴァ
(ノーヴァ)北のミスラよ
我が名を餞(はなむけ)にしたまえ
(民衆のざわつく声)
(アーサー)城門を開いて
民衆を城の中に避難させてくれ
(ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ)ならん！
民衆を招き入れるだと？
万が一不届きな者が城に入ったら…
(アーサー)叔父上は
口を出さないでください
(ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ)何？
(アーサー)墓地の件 月蝕の館の件
何度も叔父上に警告しました
ですがあなたは
聞く耳を持たなかった！
(ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ)くっ！
(アーサー)この惨劇は
あなたが起こしたようなものだ
必ず責任は取って頂きます
(ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ)
き 貴様などに何が…
(アーサー)貴様？
私が中央の国の王位継承者
第一王子アーサーだ！
わきまえろ！
(ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ)くっ…
は…
(アーサー)はぁ…
いけない 怒りすぎてしまった
このようなことではまた
魔法使いは怖いと言われてしまう…
(ミチルの荒い息)
(リケ)ハッ！
(死者のうめき声)
(リケ)う…
(ミチル)
《オルトニック・セアルシスピルチェ》
(死者たち)グアアッ
(リケ)ミチルの呪文 言いにくそう
(ミチル)僕もそう言ったんですけど
フィガロ先生がこれがいいって…
(死者のうめき声)
(ミチル)また来た！
(リケ)あっ こっちも！
(ミチル)え?!
リケも何か攻撃してみてください！
(リケ)で でも
司祭様に禁止されていて…
(ミチル)そんなことを言ってる
場合じゃありませんよ！
強いものをイメージして！
やってみてください！
(リケ)強いもの…
竜巻…
大きな竜巻…
《サンレティア・エディフ》！
あっ！
(ミチル)はぁっ！
す すごい威力ですね リケ！
(リケ)気持ちいい…
(死者たち)グオオオ！
(ミチル)オルトニク・セアルッ…
舌噛んだ！
＜嫌だ！ 死にたくない…＞
＜僕に…＞
＜僕に強い力があれば…＞
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)
《アドノポテンスム》！
(ミチル)え？
ブラッドリーさん！
(発砲音)
(ネロ)
《アドノディス・オムニス》！
(リケ)ネロ！
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)危機一髪だったな
(ネロ)大丈夫か？
(ミチル)兄様を助けてください!!
(ネロ)死者に襲われてるのか？
(ミチル)ミスラさんに襲われて…
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)ミスラかあ…
(ミチル/リケ)
助けてください!!
(シノ)ヒース！
ヒース どこだ!?
あ…
これは…
(獣の鳴き声)
(シノ)ヒース…