♪～
～♪
(ドラモンド)
えー 以上をもちまして
わたくし 魔法管理大臣からの
はなむけの言葉と
させて頂きます！
皆様 "大いなる厄災"と
戦う使命を背負った勇者たちに
盛大なる拍手を
(拍手)
(アーサー)皆も遠慮なく
楽しんでいってくれ
乾杯
(一同)乾杯
(ｼｬｲﾛｯｸ)昨年よりは
いいお酒ですね
(ラスティカ)
今 探しているところなんです
見つけたら 僕の鳥籠に
永遠に閉じ込めてしまおうと思って
(リケ)
わあ… この泥 美味しい…
(カイン)泥じゃないってば
(晶)フフフ…
あ…
(晶)シノ
どこに行くんですか？
(シノ)帰る
(晶)ま 待ってください！
(晶)どうしたんですか
突然帰るなんて…
(シノ)ヒースとケンカした
(晶)えっ ヒースと？
なんでケンカしたんですか？
(シノ)さっき広間で
ヒースが知り合いの貴族に
声をかけられた
賢者の魔法使いだったのか って
でもヒースは
気づかれたことを嫌がってた
あいつは 貴族なのに
魔法使いに生まれたことを
恥じてるから
でもヒースが
そうやって下を向くたび
俺は 俺を恥じられてるような
気分になる
(晶)どうして？
(シノ)なんで聞きたがる？
これも賢者の仕事か？
(晶)
仕事というわけじゃないですが…
この世界に来たばかりの私に
ヒースは優しくて親切だったから
そんな彼と仲が良いシノが
どうして彼に怒っているのか
気になるんです
(シノ)俺は孤児だ
(晶)え…
(シノ)家族の顔は知らない
でも魔法が使える分
食うには困らなかった
＜忌み嫌われるって言葉を知る前に＞
＜忌み嫌われることにも慣れた＞
＜だが いろいろあって
ブランシェット家に雇われた＞
＜お屋敷の家族は皆 仲が良くて＞
＜親切で 天国みたいだった＞
＜そして奥様に言われた＞
(奥様)シノ
魔法使いなんですって？
ヒースクリフもそうなの
だから これからヒースと
仲良くしてあげてね
(シノ)初めて
ここは自分の場所だと思えた
ヒースだって 喜んでくれた
魔法使いで良かったと思った
俺はこの家族のために
なんでもしようと思った
だけど最近のヒースは
魔法使いだってことを隠したがる
旦那様や奥様が
良くない噂をされるからな
だから 賢者
俺は英雄になりたい
すごい魔法使いになって
皆が一目で憧れるような
大きな城を手に入れて
ヒースの友達だと名乗ってやる！
そうしたらあいつも
恥ずかしくないだろ？
(晶)シノ…
そうですね
"大いなる厄災"を撃退して
世界を救った英雄になって
シノの大きなお城を建てましょう
(シノ)出来るか？ 本当に？
(晶)努力します
いい賢者になって 活躍して
私のお願いを聞いてもらえるように
でも…
(シノ)え？
(晶)大きなお城を
持ってなくたって
シノはヒースの
自慢の友達だと思いますよ
(シノ)気の利いたセリフだ
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)シノ！
あ 賢者様も…
シノの好きそうなパイがあったから
急がないとなくなるよ
(晶)今行きます
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)
何を話していたんですか？
(シノ)ヒースの悪口
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)え!?
(シノ)嘘だよ
行こう
(フィガロ)ああ 戻ってきた
退屈で帰っちゃったのかと思った
(晶)まさか
確かに慣れてはないですけど…
(フィガロ)へえ 可愛いな
お楽しみが足りないなら
(フィガロ)俺と踊ろうか？
(晶)え？
(フィガロ)さあ お手をどうぞ
(晶)あ いや 私は結構です
(フィガロ)どうして？
(晶)アハハ…
踊ったことがなくて
他の方と楽しんできてください
(フィガロ)キミがいいのに
(晶)どうして？
(フィガロ)キミを
籠絡(ろうらく)したいからさ
魔法者を束ねる賢者を
俺の言いなりにさせるなら
恋をさせるのが
一番手っ取り早いだろ
(晶)え？
(フィガロ)
恋は信頼していない相手
憎らしい相手にすら
心を預け渡してしまう行為だからね
それに誘っているんだ
どう？ 俺と踊らない？
(貴族)王弟殿下だ！
(貴族)ヴィンセント王弟殿下が
いらっしゃったぞ！
(フィガロ)ああ 残念
時間切れだね 行こう
(晶)王弟殿下…
アーサーの叔父さんですか？
(カイン)ああ
国王陛下は病気がちで
アーサー殿下が戻るまでは
あの方が政務を
取りしきっていたんだ
(アーサー)ヴィンセント叔父上
ようこそ お越しくださいました
(ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ)例年通り
賑やかでなによりだ
例年通りに
"大いなる厄災"を撃退出来ず
多くの犠牲を出したというのに
(ニコラス)アーサー様
魔法科学省所属の特殊部隊
魔法科学兵団団長の
ニコラスと申します
(アーサー)知っている
元騎士団長で 西の国で
魔法科学の技術を習得して
数ヶ月前戻ってきたのだったな
(ニコラス)
お見知りおきいただいて光栄です
我々魔法科学兵団がいれば
今後 賢者の魔法使いなど
不要でしょう
(アーサー)どういう意味だ
(ニコラス)
アーサー殿下や 騎士カイン
ブランシェットの貴公子を除けば
魔法使いたちは ならず者の集まり
ヴィンセント様の仰る通り
後日 厳密な調査をした上で
今回の惨状の原因追究は必要でしょう
"大いなる厄災"の
脅威が上がったのか
賢者の魔法使いの怠慢が責任なのか
(アーサー)
言葉が過ぎるぞニコラス
(ニコラス)これは失礼いたしました
しかし我々は
彼らの仲間がどのように
石になったのか知りません
彼らが仲間割れをした
可能性もあります
(アーサー)馬鹿な…
戦いの前に彼らが仲間と
殺しあったとでもいうのか？
(ニコラス)
否定する材料はありません
"大いなる厄災"と
賢者の魔法使いの戦いは
秘密に隠されています
先の戦いに参加した魔法使いたちは
英雄であると同時に
多くの被害を出した
戦犯でもあるのです
(ルチル)それは
どういう意味ですか!?
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)え…
(ニコラス)無礼者
名前を言いなさい
(ルチル)
南の魔法使いのルチルです
あなたが仰る役立たずとは
戦いに倒れた南の魔法使いたちや
生き残った皆さんのことですか？
(ニコラス)フッ その通りです
"大いなる厄災"の接近を防げず
今までにない 災禍を招いた
これを役立たずと言わずして
なんというのです？
(ルチル)では "大いなる厄災"と
戦いもしなかったあなたは？
あなたこそ
役立たず以下ではないのですか？
(ニコラス)無礼な魔法使いめ
魔法が使えるというだけで
尊大な態度が許されると思うな！
(アーサー)待て ニコラス！
先の戦いで
南の魔法使いは全滅した
その中には
この者たちの知り合いもいたのだ
祝宴の場にふさわしくない
発言をしたのはお前だ
お前こそ非礼を詫びるべきだろう！
(ニコラス)アーサー殿下！
私よりも 魔法使いどもの
肩を持つというのですか！
(アーサー)魔法使いの肩を
持ってなどいない
私は公正に…
(ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ)
そう責めるな ニコラス
アーサーはまだ幼い
魔法使いたちを
身びいきしても仕方がない
(アーサー)身びいきなどと…
どうして私たちの言葉を
まともに聞いてくださらないのですか？
皆 厄災から人々を
守ろうとしております
私も ここにいる者たちも…
(ニコラス)
アーサー殿下はそうでも
他の魔法使いが
同じだとは限りません
現に伝説の魔法使いオズも
北の魔法使いたちも
ここにいないではありませんか
(アーサー)それは…
(ニコラス)奴らは
この世界も苦しむ人々も
どうでもいいのです
だから役目から逃げて
犠牲を出した
私を役立たずと呼んだ
南の魔法使いも
いつか逃げ出すでしょう
その前に
しっかり教育しておかなければ
連れて行きなさい
(ミスラ)《アルシム》
(一同)うわあっ
(ミスラ)どうも
北の魔法使いのミスラです
招かれざる客ですが
お邪魔致します
(ため息)
(オーエン)フフフ…
酷いなあ
誰も僕を歓迎してくれないのかい
北の魔法使い オーエンだよ
よろしく
(カイン)オーエン…
(オーエン)おや 騎士様
よく似合ってるじゃないか
僕の目玉
(カイン)お前の姿だけ見えるとは…
皮肉なものだな
(オーエン)フフ…
何言ってんの
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)ちっ…
北の魔法使い ブラッドリー
せっかく自由の身になって
羽伸ばしたっていうのに…
胸糞悪い目にあったぜ
よう 久しぶりじゃねえか
なんだその服
ハッハッハ！ お前もか ネロ！
(ネロ)てめえには関係ねえだろ
(オズ)中央の魔法使い オズだ
これで賢者の魔法使いは揃ったはず
中央の国王の弟よ
他に不服があるなら申してみよ
(ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ)心から歓迎する
(ムル)それじゃあ
パーティを続けよう！
(にぎわう声)
(アーサー)オズ様
ありがとうございました！
(オズ)お前に礼を言われる
所以もない
(アーサー)あ… はい
わかっております
ですが皆 喜んでくださいました
(晶)ん？
(オズ)賢者よ 役目は果たした
(晶)えっ！
(スノウ)よう来たの ミスラ
地獄絵図が始まるかと
ひやひやしたぞ
(ミスラ)オズに力づくで
連れてこられて…
本当…
いつか殺してやりますよ
(ホワイト)まあまあ おかげで
うまい食事が出来るじゃろう
(ミスラ)腹に入れば
みな同じなので
(スノウ)そうじゃ
賢者を紹介しよう
(晶)あ… 晶です
よろしくお願いします
(ミスラ)はあ どうも…
(においをかぐ音)
(晶)は… あぁ…
(ミスラ)ふうん…
ところで
なんで呼ばれたんですか
何か倒したり
殺したりしなくていいんですか
(晶)えっと…
今日は他の魔法使いや 中央の人と
楽しく食事をしてください
(ミスラ)それだけ？
(晶)そ それだけです
(ミスラ)アッハハハ
お安い御用です
オズも最初からそう言えばいいのに
(晶)お… オズは
なんて言ったんですか？
(ミスラ)"私に従え"と
まあ 殺し合いになりましたよ
本当に腹が立つ人ですよね
じゃあ その辺を歩いてきます
話しかけてきた相手と
仲良くすればいいんでしょう？
(スノウ/ホワイト)殺すなよ
(ミスラ)まあ 努力しますよ
(スノウ)ちと心配なので
尾行するでの
(ホワイト)賢者も
ゆるりと楽しんでおれ
(晶)はい わかりました
ふぅ…
え？
(オーエン)やあ
(晶)オーエン
(オーエン)僕が呼んだんだ
僕には友達がいないから
話し相手になって欲しかったのさ
賢者様に
その顔…
いいよ慣れてるから
迷惑だったなら 室内に戻すよ
(晶)あ ごめんなさい
そんなつもりじゃ…
お話ししましょう オーエン
私もあなたと話したかったんです
(オーエン)どんな話？
(晶)えっと…
オーエンがどんな人なのか
知ることが出来れば嬉しいです
これから会う機会も増えるでしょうし
もっと仲良く出来れば…
(オーエン)フフ…
僕も 僕の話がしたいけど
僕のことに詳しくないんだよ
(晶)え？
(オーエン)
だけどキミのことは知ってるよ
ひとりぼっちの賢者様
教えて欲しい？
(晶)何を…
(オーエン)キミのことさ
キミがどう思われているか
キミが何をすると笑われるのか
キミが何をすると恨まれるのか
キミが何をすると褒められるのか
パレードはいい気分だった？
パーティはいい気分だったかい？
あんなものは子供騙しの手品だよ
キミが出会った魔法使いも
この世界の人々も
キミのことなんか
どうだっていいんだ
キミが賢者らしくしていれば
相手をしてくれるけど
役目を忘れた途端 責め立てられる
賢者じゃないキミになんて
誰も用はないんだもの
それはキミだって
同じことじゃない？
(晶)何 言って…
(オーエン)
キミがキミのことを 考える時
キミはとても
不安になりはしない？
心細くならない？
どうして 逃げるの
僕はキミの話をしてるのに
逃げ出したくなるくらい
キミはキミのことが嫌いかい
本当のキミの姿は
目を背けたくなるものかい？
ねえ…
キミの話をしようよ
ほら 逃げないで
かわいそうな僕を見捨てないで
どうか導いて
賢者様
(晶)あっ…
(オズ)オーエン
(オーエン)何？
今話してるんだけど
(オズ)賢者に近づくな
(オーエン)へえ？
お前が呼んだのに？
(オズ)そうだ
(オーエン)ふん
いい子のフリをしたって
ダメだよオズ
お前の正体を僕は知ってる
"大いなる厄災"より恐ろしい魔王さ
(オズ)もう一度殺されたいのか
オーエン
(オーエン)フフフ…
アッハハハ…
(晶)あ…
(オズ)心配するな
近くにはいるだろう
(晶)そうですか…
(オズ)呪われたのか？
(晶)呪いなんて…
自分のことを尋ねられただけです
(オズ)それが呪いだ
心を通わせていない相手に
自分を語るのは
誰であれ苦痛だろう
お前の名は？
(晶)あ… 晶です
(オズ)晶
その名前を忘れるな
役目が重いほど
名前を忘れられていく
名のあるものである前に
課せられた役目に押し潰されて
あるがままの姿を
たもてなくなっていく
そういう私も
もう前の賢者の名前を
忘れてしまった
(晶)オズ…
(オズ)
だがお前にはお前の名前がある
決して忘れず 誰にも忘れさせるな
(晶)それはアーサーのことも
言っているんですか？
(オズ)なんのことだ
(晶)アーサーの
育ての親なんでしょう？
(オズ)馬鹿馬鹿しい
あれは魔力の強い子供だった
だから石を取り出すために拾った
(晶)そうなんですか？
(オズ)そうだ
そして今は 親の元へ帰った
(オズ)それだけの話だ
(晶)でも…
(オズ)人のことはいい
お前こそ 忠告を忘れるな
賢者であることに疲れたら
役目を投げ出してもいい
それでもお前は お前なのだから
役目についていこうとするな
捨て去ろうとも
役目がお前についてくる
(晶)わかりました
オズ ありがとう
(オズ)礼を言われる所以はない
(ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ)賢者殿 オズ
ここにいたのか
先ほどはニコラスが失礼した
あなた方に頼みたいことがある
(晶)頼みたいこと？
(ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ)あちらを見てくれ
(晶)あれは…
(ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ)
中央の国を象徴する塔だが
今朝の地震で崩れたのだ
(晶)地震なんかありましたか？
(ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ)
局地的な地震だったらしい
被害を受けたのは
あの塔と近くの門だけだ
魔法の力で修復出来ないか？
伝説の魔法使いオズならば
不可能ではないだろう
(晶)オズ 私からもお願いします
皆が大事にしている塔を
修復することが出来れば
魔法使いに対する印象も
良くなると思うんです
やっていただけませんか？
(オズ)賢者の頼みならば
(ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ)ありがたい
それでは明日
塔の側まで案内…
(オズ)ここで構わない
(扉が開く音)
(アーサー)オズ様！
塔の修復を行ってくださるのですか？
(晶)ええ
(ミスラ)いいですね
ひとつ見学させてもらいますよ
(アーサー)ミスラ
貝の殻は食べずに残して良いのだぞ
吐き出しなさい
(ミスラ)どうして？
欲しいですか？
欲しいと言われると
食べたくなりますけど
(オズ)お前たち 黙っていろ
ヴォクスノ…
(晶)お オズ!?
(アーサー)オズ様!?
(寝息)
(晶)ね 寝ないでください！
(ミスラ)
何やってるんですか この人
(アーサー)オズ様
オズ様
しっかりなさってください！
(オズ)ここは…
う… そうか…
中央の城か
中央の塔の修復を
任されたのだったな
口だけ達者な
他力本願な若造に
(ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ)私のことか
(オズ)いたのか
まあいい
ヴォクスノ… くぅ…
(アーサー)オズ様！
(晶)オズ 寝ないで！
(アーサー)笑うな 失礼だぞ！
(アーサー)きっと何か理由があるのだ！
(晶)はっ！
"大いなる厄災"のつけた
傷のせいかもしれません！
"大いなる厄災"と戦った人たちに
奇妙な影響が出ているんです
ミスラ あなたは大丈夫ですか？
(ミスラ)"大いなる厄災"の影響？
(オズ)ここは…
(アーサー)オズ様
ここは中央の城です
オズ様は魔法で中央の塔を
修復しようとして
くださっていましたが…
"大いなる厄災"の影響で
魔法を使うと
眠ってしまわれるみたいです
(オズ)馬鹿な…
そんなはずはない
ミスラやオーエンに対しては
魔法を使えた
(ミスラ)そうですね
半殺しにされました
(アーサー)では 何故…
(オーエン)
夜は使えないんじゃない？
この２人も日が暮れたら
急に額縁の中に収まっちゃった
(スノウ)オーエンよ
いい子にするのじゃぞ
(ホワイト)
我らを乱暴に扱ってはいかんぞ
(スノウ/ホワイト)
だめ だめ だめ だめ！
(オーエン)えーい
(スノウ/ホワイト)キャー！
(アーサー)
スノウ様！ ホワイト様！
(オズ)魔力の気配はある
心配ないだろう
(オーエン)ミスラ
(ミスラ)なんですか
(オーエン)今ならオズに勝てるよ
こいつを殺せば
従わされることもない
(ミスラ)確かに
魔法が使えないあなたに
負けるはずがない
"大いなる厄災"がこんな幸運を
落としていってくれたとは…
(アーサー)待ってくれ！
オズ様に手出しはさせない
お前がそのつもりなら
私が相手になろう
(オズ)どけ アーサー
(アーサー)どきません！
(オズ)お前の敵う相手ではない！
(アーサー)だとしても！ 私が…
私がオズ様をお守りします！
幼い私をオズ様が
守ってくださったように
絶対に！ お守りします！
(ミスラ)面白い
相手になりましょう