(晶(あきら))今夜は風が強いな…
猫ばあさーん いるー？
(猫ばあさん)はあいー
(晶)ほら ご飯だよ～
クロとハナコはマグロで
タマはササミ
トラにはサーモン
シッポじいちゃんにはシニア用
どの子も個性的で可愛いなぁ
(猫の泣き声)
(昌)あ…
いつもより眩しい気がする
＜そういえば
猫ばあさん言ってたな…＞
＜風が強くて猫が騒ぐ＞
＜明るい満月の夜には＞
＜何か不思議なことが起こるって＞
(カメラのシャッター音)
(晶)おー綺麗に撮れてる
今度猫ばあさんに
見せてあげよっと
あれ？
え？内装工事とかあったっけ？
(ムルの帽子)やあ
ようこそ賢者様
エレベーターの行き先は
私がご案内いたしましょう
私は西の魔法使いのムル
行き先は"大いなる厄災"によって
壊れかけた世界
(晶)わっ…!?
(ムル)お会いできて光栄です
愛しい賢者様
これから賢者様を
少しばかり 厄介なことに
巻き込むかもしれません
(晶)え？
さて厄介事には色々あります
色恋沙汰…
名誉に戦争
家族 友人 仕返し 恩返し
今回はその中で最も厄介な問題
世界救済
あなたにその手伝いを
してほしいのです
(晶)＜なんだろう これ…＞
＜夢見てんのかな…？＞
(ムル)もうすぐ たどり着きますよ
世界も 私も
随分と めちゃくちゃに
なってしまいましたけど
(晶)え？
(ムル)あなたはきっと
私に失望なさるでしょう
それでもあなたと友人になれたなら
私はとても嬉しい
聡明な賢者様
あなたにお会いできる時を
長い間待ち焦がれておりました
本音を言えば
世界はどうでもいいのです
人助けは面倒ですからね
ただ…
この世界の真実を
あなたに見つけて欲しい
(晶)あっ 待っ…
あっ
♪～
～♪
(ドラモント)賢者様！
(晶)え？
(ドラモンド)賢者様が
いらっしゃったぞ！
魔法使いどもが召喚に成功した！
(兵隊)賢者様ばんざい！ばんざい！
(ドラモントの笑い声)
(晶)え？えっと 待ってください！
みなさん 何をしてるんですか？
これってドッキリ？
どこかでカメラが回ってるとか？
(ドラモンド)ようこそ賢者様！
私は中央の国の魔法管理大臣
ドラモンドと申します
(クックロビン)えーと
私は中央の国の書記官
クックロビンです
(ドラモンド)我々は皆
賢者様をお待ちしていたのです
"大いなる厄災"と戦って世界を
救って頂くために
さあ 中央の城にお連れ致しましょう！
(晶)戦って世界を救う…？
そういうゲームか なんかですか？
新型ＶＲ体験とか？
困ります そんな…
(ドラモンド)ああ ご心配なく
危ないことはありません
実際に戦うのは魔法使いどもです
(晶)魔法使い？
(ドラモンド)ええ
猫のように言うことを
聞かない連中ですが
なぜか決まって昔から
異界から やってきた
賢者の言うことにだけは従うのです
(兵隊１)ドラモンド様！
(ドラモント)ん？
(兵隊１)ご報告が…
(ドラモンド)何？魔法使いどもが？
まずいぞ
賢者様！
中央の国の城へ急ぎましょう
(晶)ま…待ってください
私あんまりＲＰＧやらないんで
いいリアクションできないです
連れて行くなら他の方を…
(ドラモンド)力づくでも
来ていただきますぞ
(晶)え…
(ドラモンド)お前たち！
(クックロビン)ドラモンド様
(クックロビン)やりすぎじゃ…
(ドラモンド)うるさい！
(ドラモンド)悪いのは
魔法使いどもだ！
(晶)ハッ
＜空を…飛んでる!?＞
(カイン)お前の言った通りだな
ヒース
まさか魔法管理省の奴らが
賢者をさらいに来るとは
(ヒースクリフ)言っただろ
人間たちは俺たちを信用しない
(晶)＜瞳の色が違う…＞
(カイン)あんたが新しい賢者様だな？
俺は中央の国の魔法使いカイン
あんたを守る騎士でもある
あんたの名前は？
(晶)あ…晶です
(カイン)晶様
よろしくな
(カイン)まずは
こいつらを何とかしよう！
(兵隊２)カ…カイン騎士団長！
(兵隊３)カイン騎士団長だ！
(ドラモンド)えい！
元騎士団長だ！
もうお前たちの指揮官ではない！
カイン！
大臣である私に剣を向けるなど
反逆罪で処罰するぞ！
(カイン)俺だって老人を
脅したくはないさ
だが 俺たちの賢者様に
妙な真似をするというなら
話は別だ
悪いが手加減はしないぜ
おいおい…
敵の気迫に飲まれるなと
教えただろ？
腹を据えて向かって来い
相手が俺でもだ
ほら来いよ
(兵隊たち)は はい！
(ドラモンド)カイン
何度言えばわかる！
ここにいる兵は
お前の部下ではない
号令は私が出す
(カイン)細かいなぁ
(ドラモンド)お前が大雑把なんだ！
そんなことだから騎士団長の座を
追われたりするのだ
(カイン)あーわかった わかった！
何だっていい 早くしてくれ
どうぞ 閣下
(ドラモンド)ゴホン
ものども かかれー！
(兵隊たち)うおぉぉっ
(晶)＜すごい…＞
あ…
(ヒースクリフ)あ…
(昌)＜うわ…綺麗な子＞
＜硝子細工みたい＞
(ヒースクリフ)東の国の魔法使い
ヒースクリフです
こっちへ
(晶)＜やっぱり変だ＞
＜うちのマンション
こんな階段なかったのに＞
あの 聞いてもいいですか？
(ヒースクリフ)はい
(晶)大丈夫ですか？
顔色がすごく悪いです
(晶)ああっ
(ヒースクリフ)すみません…
もう ほとんど
魔力が残ってないんです
(晶)魔力…？
(ヒースクリフ)"大いなる厄災"
との戦いを終えたばかりで
(ヒースクリフ)カインだって 限界…
(兵隊２)逃すな！
(兵隊２)捕まえろ！
(兵隊４)挟み撃ちだ！
これなら逃げられないだろう
(ヒースクリフ)大丈夫です 賢者様
俺がお守りします
(晶)でも顔色が…
(ヒースクリフ)
《レプセヴァイヴルプ・スノス》
(晶)なっ…
(ヒースクリフ)はぁ…はぁ…
(晶)だ 大丈夫ですか？
(ヒースクリフ)大丈夫です
急ぎましょう
すぐに魔法は解けてしまう
急がなきゃファウスト先生が…
(晶)＜お芝居には見えない＞
＜全部…現実＞
(カイン)ヒース 無事か？
(ヒースクリフ)大丈夫！
(晶)＜だとしたら…＞
＜一体何が起きてるんだろう＞
(シャイロック)今夜の風は肌に
まとわりつきますねー
まるで後腐れた情人の指先のよう
中央の塔が見えてきました
カインとヒースクリフは
無事でしょうか
こら よそ見をしないで
置いていきますよ
(ムル)いま行く！
(ヒースクリフ)賢者様 こちらへ
(晶)はいっ
(ヒースクリフ)ハッ
魔法が解ける
(兵隊４)賢者を捕まえろ！
あれ？ いない？
(兵隊４)どこに行った？
(兵隊５)バカ！ お前の後ろだ！
(晶)＜なんだろう この香り＞
＜ワインみたいな…＞
＜クラクラする甘い香り＞
(シャイロック)こんばんは
(ヒースクリフ)シャイロック！
(シャイロック)いけない人
カインと２人で無茶をして
空を飛ぶのも
やっとだったでしょう
(ヒースクリフ)だって…
ファウスト先生が
(シャイロック)わかっていますよ
あとは 私たちに任せなさい
はじめまして賢者様
私は西の国の魔法使いシャイロック
(兵隊４)ま…魔法使いが また増えた！
(兵隊５)怯むな！
"大いなる厄災"との戦いで
力を使い切っているはずだ！
(シャイロック)ふ～
(兵隊４)ふふふ…あれれ？
なんか楽しくなってきたぞ…
(兵隊５)へへ…暖かそうなベッドだ
もう寝ちゃおう…
(シャイロック)いい夢を
(カイン)シャイロック 助かった
(シャイロック)貸しにしておきますよ
今度 一杯ご馳走してくださいね
(カイン)一杯と言わず
一晩付き合うさ
賢者様 行きましょう
(晶)＜行きましょうって
どこに？＞
＜この人たちは なんだ？＞
＜ここはどこ？＞
(カイン)ああ！
悪かった
賢者様は異界から
やって来るんだよな
(晶)異界…？
何も知らないのに
ついてこいって
言われても怖いよな
(カイン)ええと…
(シャイロック)カイン
(シャイロック)この世界や
賢者の役目について
全部説明してる暇は
ありませんよ
(カイン)わかってる
だが 何も知らない
相手を連れ去るのは
騎士のやり方じゃない
晶
単純な説明をしよう
俺たちは あんたの力が必要だ
あんたの力を貸して欲しい
なんでかっていうと
俺たちがボロ負けしたからだ
毎年簡単に勝ってた勝負に
大負けした
油断したつもりも
手を抜いたつもりもない
髭の爺さんたちは
俺たちが いい加減に
仕事したと思って怒ってる
だが そうじゃない
なんだか わからないまま
俺たちは負けて
仲間を半分失った
もう何も失いたくない
だから
あんたの力を貸してほしい
もちろん
それは俺達のわがままだ
この世界は
あんたの世界じゃないし
あんただって
したいことがあるだろう
あんたには断る権利があるし
それは誰かに
責められることじゃない
だけど俺たちは
どうしても
あんたが必要だ
あんたが一緒に来てくれて
力を貸してくれるなら
なんだってしよう
俺が示せるだけの
勇気と誠意を見せよう
この身で返せるだけの
感謝と礼を示そう
この誓いに形はないが
どうか頼む
俺たちを信じて
俺たちに力を貸してくれないか
(晶)＜カインの話すことは＞
＜よくわからなかった＞
＜だけど＞
＜彼の真剣さと誠実さは＞
＜言葉や眼差しから＞
＜力強く伝わってくる＞
＜夢なのか 作り物なのか＞
＜わけのわからない状況で＞
＜それだけは＞
＜本物のように思えた＞
＜彼の言葉を真に受けたら＞
＜誰かに笑われるのかもしれない＞
＜そうだとしても＞
＜耳を傾けずに いられない＞
力を貸すって
何をすれば いいんですか？
(ヒースクリフ)先生を…
ファウスト先生を
助けて欲しいんです
(晶)ファウスト先生？
(カイン)俺たちの仲間だ
死にかけてる
あんたがいれば
助けられるかもしれない
(晶)死にかけてるって…
その戦いで？
(シャイロック)仲間をかばって
深手を負ったんです
(ヒースクリフ)ファウスト先生は
俺がお世話になった
先生なんです
先生がいなかったら
俺だって死んでた
お願いです
どうか先生を助けてください
(深呼吸)
(晶)わかりました
私に できることがあるなら
(ヒースクリフ)ありがとうございます
賢者様
(ドラモンド)待て
魔法使いどもめ
賢者を渡しはせんぞ
賢者様
騙されてはいけません
魔法使いは
いい加減で嘘つきです
ためらいもなく人を騙すし
不思議な力で心を操ります
魔法使いを信じてはいけません
(シャイロック)私たちが
正直者だとしたら
あなたは嘘をおっしゃった
ことになりますね
あなたの言う
いい加減な嘘つきと同じ
(ドラモンド)私は国のために
仕えているのだ
不真面目なお前たちとは違う
(シャイロック)お黙りになって
ドラモンド様
あなたは私たちに
話しかけているつもりでしょうが
本当は私たちと
対話する気はないのです
あなたの言葉から伝わるのは
あなたが私たちのことを
あまり好きではない
ということだけ
あなたは私たちが話すことが
真実だとしても
信じないでしょうし
私たちが嘘をつけば
ホッとするでしょう
あなたは
あなたの嫌いな 私たちが
嘘つきだと信じたいから
ならば
真実と嘘に意味はありますか？
(ドラモンド)くっ… ええい！
わけの わからないことを！
賢者様！
とにかく そいつらの話を
まともに聞いてはいけません！
賢者様は私たちの言うことを
聞けばいいのです！
賢者様のために
言ってるんですよ！
(晶)＜私のためだと言うけれど＞
＜おじさんは言うことを
聞きなさいばかりだ＞
＜カインは私のためではなく＞
＜自分たちのためだと言った＞
＜その上で＞
＜私にどうか頼むと言ってくれた＞
(晶)よくわからないですが
みなさんの方に
ついていきます
(カイン)本当に!?
(ヒースクリフ)いいんですか!?
(シャイロック)２人とも
驚かないでくださいよ
せっかく賢者様が
選んでくださったのに
(カイン)喜んでるんだ
初対面の人間なのに
魔法使いを信じてくれるなんて
(ヒースクリフ)ありがとうございます
賢者様
この御恩は一生忘れません
(ドラモンド)な 何を馬鹿なことを！
いいですか？
魔法使いというものは
性悪で尊大で身勝手で…
(ヒースクリフ)それ以上
一言でも言ってみろ
性悪な魔法使いが
あなたを呪うよ
(ドラモンド)ううう…
(ヒースクリフ)世界を守るために
戦ったのは
その性悪で
尊大な魔法使いだ
お前たちみたいな奴を守るために
先生も仲間たちも
倒れていったんじゃないか！
(ドラモンド)そ…それは…
(クックロビン)い…
言い過ぎですよ大臣
(ドラモンド)お前まで言うな！
こうなったら力づくでも
お前たちを抑え込んでやる
(シャイロック)へえ どうやって？
みなさん 夢の中ですけど
(ドラモンド)ハハ 馬鹿め
外にも兵隊たちが待機している
疲労しきったお前たちなど
相手ではない
それも魔法科学兵器を
装備した大群を用意して…
(ムル)《エアニュー・ランブル！》
(ネズミ)チュー
チュー
チュッ!? チュー！
(ムル)ニャーオ 食べちゃうぞ
(晶)あなたは…
(シャイロック)どこに
行っていたんですか ムル
(ムル)月にお別れをしてた
(カイン)月に？
相変わらずイカれてるな
(晶)＜どういうこと…？＞
＜さっきは知的な紳士だったのに＞
＜今はいたずらな野良猫みたい＞
(ヒースクリフ)話は後だ
みんな急いで
(ムル)わかった
(ネズミ)チュー
(クックロビン)あ…
あの大臣は？
(シャイロック)半日もすれば
元に戻ります
(ムル)賢者様
西の魔法使いムルだよ
賢者様は飛んだことある？
(晶)飛んで…えっ？
(ムル)じゃあ俺と行こう！
おいで！
(カイン)こら ムル！
(ムル)《エアニュー・ランブル！》
(晶)えっ ああっ
待って わっ
はっ
(晶)ああ～
あああぁぁ～!!
(ムル)ねえねえ
死んじゃうと思ってる？
それってドキドキする？
ワクワクする？
(カイン)ムル いい加減にしろ！
賢者様に何かあったらどうする!?
(ムル)どうする？
(カイン)俺に聞くな！
(ムル)わかったってば
賢者様
俺に掴まって
(晶)はあっ
ど… どこ…!?
(ムル)何か失くした？
ポケットの中は見た？
(晶)に…日本
東京はどこでしょうか!?
(ムル)さあ？
どこかで新しいのを探せば？
行くよ～！
(カイン)ムル！ 無茶をするな！
賢者様をお連れしてるんだぞ！
(晶)＜あそこから飛び降りたんだ＞
＜恐怖と 高揚感に＞
＜胸の鼓動が早くなる＞
＜ほうきに跨って＞
＜空を飛ぶ人たちを知っている＞
＜魔法使いだ…＞
まさか…
本当の魔法使い？
(カイン)気をつけろ！
《花かけらの波》だ
(ヒースクリフ)これが 世界を
修復する時に現れる
《花かけらの波》!?
これ 避けたほうがいいの？
(ムル)突っ込もう！
だって 触ってみたいよね 賢者様
(晶)触れるんですか？
(カイン)待て待て待て
(シャイロック)こら ムル
(ムル)大丈夫！
(ムル)ほら 手を伸ばして！
(晶)あ…
＜目の前に押し寄せてくる＞
＜虹のように七色に輝く＞
＜花びらの波＞
(ヒースクリフ)きれい…
(シャイロック)みなさん
無事ですか？
(カイン)ああ すごい光景だな…
(晶)＜銀河に抱かれて踊るように＞
＜無数の光をまとって＞
＜彼らは笑い声を響かせる＞
(ムル)あっはは！
ほら 触れて良かっただろう？
人生は旅さ
二度と出会えない
素敵なものにあふれてる
(晶)＜猫ばあさんは言っていた＞
＜風が強くて猫が騒ぐ＞
＜明るい満月の夜には＞
＜何か不思議なことが起こるって＞
♪～
～♪
(ドラモンド)申し訳ありません！
(ヴィンセント)いち早く賢者を
中央の城に連れてくるように
伝えたはずだが
失敗したようだな
(ドラモンド)魔法使いの
連中に邪魔されて
(ヴィンセント)魔法使いは
賢者には従うという
新しい魔法使いが集まる前に
賢者をさらって
我々に従わせろ
(ドラモンド)で…ですが
賢者をさらったりなどしたら
ますます魔法使いを怒らせて
(ヴィンセント)心配する必要はない
賢者を我々の手中に収めれば
奴らも言うことに従うだろう
(ドラモンド)はい
(ヴィンセント)これも
中央の国の民のためだ
国王である兄の息子とはいえ
これ以上
アーサーの好きにさせて
なるものか