(スノウ)オズ
(ホワイト)オズよ
(オズ)ふん…
スノウ ホワイト
(スノウ)ファウストの容態はどうじゃ
(ホワイト)助けてやれんかの
(スノウ)おぬしが無理なら
誰も助けられまい
(オズ)魔力が戻らない
今は薬草で彼の痛みを抑えている
別れの言葉があるなら告げてこい
(スノウ)冷たいのう…
(ホワイト)悲しいのう…
(オズ)賢者が間に合えば
もしくは…
(スノウ)お 北の魔法使いたちじゃ
(ホワイト)こら おぬしら どこへ行く
(ミスラ)役目は終えました
(スノウ)ミスラ
仲間が死にかけているのじゃぞ
(ミスラ)役目を終えれば自由の身です
どこへ行こうが 俺の勝手でしょう
(ホワイト)オーエン そなたもか？
(オーエン)ふふ
世界が滅びかけたって？
みんな 恐怖と喪失に
泣いているだろう
すぐに見てこなくっちゃ
きっと 楽しい
(ホワイト)相変わらず 悪い子じゃのう
(オーエン)はは
おしおきする？
怖い 怖い
北の魔法使いの双子先生
(スノウ)はぁ… お尻を叩いても
そなたの性根は変わらんじゃろう
(ホワイト)変わらんじゃろうな
(オーエン)よく分かってるじゃないか
じゃあね
(ホワイト)行ってしもうた…
ん？ どうした ミスラ
(ミスラ)いや オーエンに先を越されて
(ホワイト)立ち去りそびれとるのか
(スノウ)ホホホホ
(スノウ)ふてぶてしいが
愛嬌のある子じゃ
(ミスラ)はあ どうも
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)今のうちに…
(スノウ)こら ブラッドリー！
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)いっ 見つかった！
(ホワイト)そなたは自由にできんぞ
(スノウ)そなたは囚人じゃからの
(ホワイト)檻に戻さねば
(スノウ)因人牢に戻さねばのう
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)クソ！
離せ ジジイども！
(スノウ)ジジイじゃないもん
(ホワイト)ジジイじゃないもんね
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)子供のふりすんな
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)クソジジイ！
(ホワイト/スノウ)きゃっきゃっ！
(ミスラ)オズ
世界最強の
魔法使いを名乗りながら
今回の"大いなる厄災"の前では
あなたも赤子同然でしたね
(オズ)私が名乗ったわけではない
(ミスラ)いつか俺があなたを滅ぼして
世界で最も強い魔法使いを
名乗ります
覚悟してください
(オズ)お前が役目に
選ばれたものでなければ
今 殺していた
立ち去れ
(ミスラ)いずれ また
(ホワイト)ミスラも立ち去ったか
(スノウ)どこへ行くのじゃ
(オズ)ファウストのもとへ
(ホワイト)ファウストや
(スノウ)何か望みはあるかの
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)遠慮すんなよ
東の呪い屋
最後の瞬間まで
無欲でいることはない
(ホワイト)ブラッドリー…
(スノウ)いい子じゃのう ブラッドリー
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)うっせえ
いい子とか言うな
俺は史上最強の
凶悪な大盗賊団のボスだぞ
(スノウ)ファウストよ 何かないか
(ホワイト)
ブラッドリーもこう言っておる
遠慮するでないぞ
(ファウスト)ハァ… ないよ
僕が大嫌いな軽薄な人間たちは
何もしなくとも
身を滅ぼしていくだろう
ざまを見ろ…
自業自得だ…
ふふ… ははは…
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)
相変わらず陰気だし根暗い
(スノウ)しーっ 黙っておれ
(ホワイト)ファウストの
人生を思えば
人を呪っても仕方がないからのう
(ファウスト)
やっと 長かった時間が終わる…
(オズ)ファウスト
(ファウスト)ようやく解放される…
神様
早く 僕を 自由に…
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)どうしたオズ
(オズ)賢者の気配が…
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)ファウスト先生！
(スノウ)賢者か！
(ホワイト)賢者がやってきた！
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)こいつが賢者？
本当に？
(晶)えっと…
(オズ)間に合ったか
(ｼｬｲﾛｯｸ)ファウストの容態は？
まだ生きています？
(ファウスト)生憎な…
(ｼｬｲﾛｯｸ)良かった
"大いなる厄災"との戦いで
犠牲になった魔法使いは
ちょうど10人
11人ではキリが悪いと思っていた
ところですよ ファウスト
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)先生
ファウスト先生
(ファウスト)ヒースクリフ…
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)もう大丈夫です
賢者様が来てくださいました！
賢者様が助けてくださいます
(ファウスト)お前に 怪我は…
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)ありません
(ファウスト)そう…
良かっ…
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)ハッ
先生！
嫌だ… 死なないで！
(スノウ)いかん！ 息をしとらんぞ！
(ホワイト)賢者よ 急ぐのじゃ！
(オズ)賢者よ
手を
私の名はオズ
中央の魔法使いだ
お前の力を借りる
(晶)わっ…
(オズ)《ヴォクスノク》
(２人)成功じゃ！
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)先生！
(オズ)フゥ…
(ファウスト)うっ うぅ…
ひどい…
せっかく 死ねたところを…
(カイン)意識が戻った
良かったな！
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)先生
良かった…
(スノウ)ご苦労じゃった 賢者よ
(ホワイト)ファウストが助かったのも
そなたのおかげじゃ
(晶)私は何も…
立っていただけです
だけど…
助かったようでよかった
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)そんなことはありません
賢者様は 中央の国の大臣ではなく
俺たちの言葉を
ちゃんと聞いてくれました
ここに来てくれた
だからファウスト先生は
助かったんです
ありがとう
心から感謝します
(スノウ)オズよ
(ホワイト)どこへ行くのじゃ？
(オズ)私の務めは果たした
(カイン)待ってくれ
来年の"大いなる厄災"との
戦いに向けて
俺たちで話し合わないか？
こんな被害は
誰も予想してなかったはずだ
同じ悲劇を繰り返さないために
来年の"大いなる厄災"の
襲来に備えたい
あなたの力が必要だ オズ
(オズ)断る
(カイン)
つれないことを言わないでくれ
俺たちは同じ
中央の魔法使いじゃないか
あなたが慣れ合わないことは
知っている
だが同じ敵に二度負けないように
互いの力を知って
作戦を立てるべきだろ
(オズ)若い魔法使いは群れたがる
群れに意味はない
生き残る者が生き残るだけだ
淘汰されたくなければ
１人で生き残る力を身につけろ
(カイン)俺はそうは思わない
力を合わせれば
失わずにすんだ仲間が
何人もいたはずだ
(オズ)幻想だ
宿命は変えられない
(スノウ)やれやれ よう言うわ
己は力技で宿命を変えておいての
(カイン)え？
(ホワイト)いいや こちらの話じゃ
我はカインの言うことは
一理あると思うぞ
(スノウ)我もじゃ
さすが騎士団をまとめて
いただけのことはあるの
(カイン)どうも
しかし オズを説得できないことにはな
俺たちを束ねるのは
彼が最もふさわしいだろう
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)俺は反対だ
(カイン)どうして
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)どうして？
誰がオズの命令に逆らえる？
あいつに歯向かえば
一瞬で潰れたトマトみたいに
されちまうんだぜ？
(カイン)だから向いてるんだ
お前みたいな囚人や
ミスラやオーエンも
オズには従うだろ？
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)ミスラ… オーエン…
あの２人怖いからな…
(ｼｬｲﾛｯｸ)
彼らを従えることができるのは
魔力の強さから言っても
オズくらいでしょう
(晶)いてっ…
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)賢者様!?
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)なんで てめえで
てめえの面はたいた!?
(晶)やっぱり
夢じゃない…
(スノウ)前の賢者は
頬をつねっておったのう
(晶)前の賢者？
(ホワイト)そうじゃ
そなたが来る前におった賢者じゃ
(スノウ)いいものを見せてやろう
(ホワイト)我らについてくるといい
(晶)でも…
(スノウ)怯えずともよい
そら そなたの手を握ってやろう
(ホワイト)心細いじゃろうからの
(晶)あ… ありがとうございます
(スノウ)これが前の賢者の
記した賢者の書じゃ
(ホワイト)我らには読めぬ文字で
書かれているが
おぬしには読めるじゃろうか？
(晶)＜"10月30日"＞
＜"ハロウィンの夢から
なかなか醒めない"＞
＜"楽しい夢だし まあいいか"＞
＜"11月３日 魔女が可愛い"＞
(前の賢者)＜"パレードをした"＞
＜"みんなの人気者みたいで
気分がいい"＞
＜"11月10日"＞
＜"いくらなんでも夢が長すぎる"＞
＜"まさか 夢じゃないのか？"＞
＜"どうやったら
日本に帰れるんだ？"＞
＜"ラーメンとおでんとカレーが
食べたい…"＞
(晶)へっ…
(晶)＜騙された…？＞
(スノウ)どうしたのじゃ？
(ホワイト)やはり 読めんかったかの？
(晶)＜一生帰れないって＞
＜魔法使いに騙されたって＞
＜私も…？＞
(スノウ)どうしたのじゃ
子供のような顔をして
(ホワイト)そなたが子供なら
我らが大人になってやろう
(２人)せーのっ
(スノウ)ほれ 賢者よ
(ホワイト)頭を撫でてやろうかの
(晶)は…
(スノウ)賢者よ？
(ホワイト)どうしたのじゃ!?
(晶)あ…
だって 子供…
(スノウ)姿を変えるのは朝飯前じゃ
(ホワイト)驚かせすぎたかのう
(晶)だ… 騙していたんですか？
(スノウ)騙してはおらん
子供の姿が本来の我らの姿じゃ
(ホワイト)魔法使いは長生きでのう
魔力が成熟した時の姿で
肉体の時が止まってしまうのじゃ
(スノウ)じゃが
たまに大人になるのも いいものじゃ
(ホワイト)どうじゃ
なかなかの美青年じゃろう
(スノウ)かわいそうに…
家に帰りたいんじゃろう？
(ホワイト)我らにも帰す方法は
わからんのじゃ
助けてやれんで すまんの
(スノウ)そなたの心が落ち着くまで
こうしていよう
(ホワイト)我らは双子じゃ
孤独をよく知らん
(スノウ)だが 知ってはおる
互いを失った時にな
(晶)互いを失った時？
(スノウ)ホワイトは
生きてはおらん
幽霊じゃ
(晶)え？
＜握る手に感触もあるのに＞
(ホワイト)そうじゃ 我は生きておらん
スノウが魂を繋ぎ止めて
残像を保っておるだけじゃ
(スノウ)そのくらい
１人は耐えられんかった
そなたは偉いのう
ひとりぼっちでも誰も傷つけん
(ホワイト)寂しくて怖かったじゃろうに
ファウストを助けてくれた
改めて 礼を言うぞ
(晶)＜彼らの優しい声を
疑いたくない＞
＜紛らわしい！＞
(スノウ)ど どうしたのじゃ
(ホワイト)妙なことが
書かれておったかの？
(晶)＜おおざっぱな人だなー＞
あの…
この賢者の書を書いた
前の賢者さんって
どんな人でしたか？
(スノウ)要領の良い青年じゃったの
黒い髪でおしゃべり好きでの
リーマンだと言っておった
(ホワイト)我の名前を
気に入っておった
所属しておったギルドも
我の名前のようであればと
漏らしておった
(晶)＜ブラック会社に
勤めてたのかな？＞
(前の賢者)
＜"元の世界に帰る方法について"＞
＜"中央の国のアーサー王子が"＞
＜"探すのに協力してくれると言った"＞
＜"アーサーいいやつ"＞
＜"弟みたい かわいい"＞
(晶)アーサー王子…
って ２人は知っていますか？
(スノウ)よく知っておるぞ
(ホワイト)気立ての良い子じゃ
何かと前の賢者を気にかけておった
(晶)どうすれば
アーサー王子に会えますか？
(スノウ)
アーサーは中央の国の王子じゃ
そなたが大臣についていけば
すぐに出会えたじゃろうな
(晶)あの… 私は元の世界に
帰りたいです
そのためにアーサー王子に会いたいです
(スノウ)そうか…
そなたに残ってもらえれば
何よりじゃが…
(ホワイト)家族や友人が
恋しいのは当然じゃ
(スノウ)明日になったら
カインに聞いてみるといい
(晶)カインに？
(ホワイト)カインはアーサーと同じ
中央の国の騎士じゃからな
(スノウ)今夜はもう遅い
賢者の部屋まで案内しよう
(晶)あの この本
借りてもいいですか？
(スノウ)もちろん
それは賢者のものじゃ
(晶)オズとアーサー王子は
仲が悪いのかな？
(晶)元の世界とこの世界を
行き来していた人がいる
それだけでもほっとするな
この世界の月は
あんなに大きいのかな
地面に墜落してきそう…
(ムル)はぁ…
やっと会えたのになぁ
もうお別れなんて寂しいよ
さようなら きれいなきみ…
(ｼｬｲﾛｯｸ)"大いなる厄災"に向かって
恋しげにそんなことを言うのは
あなたくらいですよ
(ムル)シャイロック
(ｼｬｲﾛｯｸ) この度の凶事はすべて
あなたのせいではないのですか？
"大いなる厄災"に恋をした
異端の魔法使いムル
"大いなる厄災"を思いすぎて
あなたの魂は砕け散った
それでもまだ
懲りずに月に焦がれている
(ムル)だって 好きだからさ
キラキラしたものが
(ｼｬｲﾛｯｸ)それが世界を滅ぼす凶事に
つながっているとしても？
あなたがあまりに切なく焦がれるから
あの月は例年よりも強い力で
近づいてきたのかもしれません
もしも あなたに会いに
やってきたのなら
あなたがいなくなれば
世界は救われるのかもしれません
私がこのことを
他の魔法使いたちに打ち明けたら
あなたを処刑しろと言うかも
しれませんよ
(ムル)同じ言葉をたくさん使うね
かもしれないが好き？
(ｼｬｲﾛｯｸ)皮肉ですか？
(ムル)皮肉って 朝食に食べる？
(ｼｬｲﾛｯｸ)野良猫のようなあなたも
嫌いではありません…
が かつてのあなたが恋しいです
偉大な哲学者ムル
その考えは誰よりも新しく
誰よりも古い知識を知っていた
嫉妬さえ覚えるほど
あなたは聡明で高潔だった
(ムル)
そんなことより 夜空を見上げて！
ねえ きれいでしょう？
(ｼｬｲﾛｯｸ)
あの月を想うのはお止めなさい
(ムル)ああ きれいだなぁ…
(ｼｬｲﾛｯｸ)そうすれば
砕けた魂が
戻ってくるかもしれませんよ
どうか 世紀の智者よ
月に連れて行かれたりしないで
(ムル)愛しくて 恐ろしい 俺の厄災
また会いにおいで
愛してるよ
永遠に
(ｼｬｲﾛｯｸ)説得するだけ無駄でしたね
(ムル)無駄も好きだよ
(ｼｬｲﾛｯｸ)口が達者なところだけ
変わらない
まったく憎らしいムル
(ムル)あははは！
(ｼｬｲﾛｯｸ)
明日からどうなるのでしょう
失われた仲間たちの代わりに
一体 どんな魔法使いたちが
やってくるのか…
(ノック)
(カイン)おはようございます 賢者様
(晶)カイン…！
(カイン)まだ 寝てるのか？
(晶)あ 起きてます
ちょっと待ってください
身支度が整ってなくて…
(晶)お待たせしました
(カイン)あれ？ どこにいるんだ？
(晶)え？
ここにいますよ
(カイン)どこに？
(晶)目の前に…
(カイン)目の前？
いないじゃないか ほら
(晶)わっ！
(カイン)え？
(晶)目の前にいます
ほら ここ…
(カイン)あ いた
どうして隠れていたんだ？
(晶)隠れてないですよ
私は魔法は使えないです
(カイン)そうなのか…
なら なぜ見えなかったんだろう
まあいいか
(晶)い… いいんですか？
(カイン)この片目のせいかもしれない
こっちの赤い色の方は
もともと俺の目じゃないんだ
(晶)カインの目じゃない？
(カイン)ああ
性格の悪い魔法使いに
無理やり片目をえぐり取られてな
(晶)え!?
(カイン)そこに そいつの目を
はめ込まれたんだ
(晶)こっ… 怖いことをする人が
いるんですね
(カイン)俺も迂闊だった
いつか あいつに勝って
取り戻すつもりだが
(晶)痛くなかったんですか？
(カイン)もちろん痛かったさ
しばらく俺の言うことを聞かずに
勝手に よそのものを
見ようとするし
オーエンだ
(晶)え？
(カイン)俺の目を盗んだやつ
北の魔法使いオーエンという
あいつには近づくな
しっかり自我を持っていないと
闇の底に引きずられる
(晶)わかりました
(カイン)大丈夫さ
何かあったら俺が守ってやる
おっと 敬語を忘れてました
すみません 賢者様
よく叱られるんですけど つい…
(晶)あ… 敬語じゃなくてもいいですよ
(カイン)そうか
助かるよ 礼儀作法は苦手なんだ
俺のことも友人だと思ってくれ
外を歩こう
散歩しながら
あんたの頼み事を聞くよ
(晶)え？
(カイン)スノウ様とホワイト様から
聞いた
アーサー殿下に会いたいんだろ？
元の世界に帰るために
俺はあんたに
この世界にいて欲しいけどな
(晶)やっぱり大きいですね
(カイン)何が？
(晶)月です
この世界の月はとても大きいなって
(カイン)昨日襲来したばかりだからな
(晶)襲来？
(カイン)うん
あれが"大いなる厄災"だ
年に一度 襲来して
この世界を滅ぼそうとする
俺たちが戦っている相手だ
(晶)月？
月と戦っているんですか？
(カイン)そうだ
襲来する月を迎撃して
空に還すのが
賢者の魔法使いの役目なんだ
(晶)
＜あんな大きなものが近づいてきて＞
＜その度それを跳ね返して＞
＜世界を守らなければ
ならないなんて＞
＜月と戦う魔法使い…＞
(晶)年に一度
毎年？
(カイン)ああ 毎年
(晶)ずっとですか？
(カイン)ずっとだ
世の中にある厄介事なんて
大抵そんなもんさ
物語のような綺麗な終わりなんてない
辛抱強く
続けていくしかないんだ
フッ…
って 割り切ってたんだけどな
今年の"大いなる厄災"は
おかしかったんだ
(晶)おかしかったというと…
(カイン)ありえないくらい強力だった
おかげで 20人いた仲間が
半分になっちまった
アーサー殿下に会いたいと
言っていたよな？
アーサー殿下は王都の
グランヴェル城にいらっしゃる
俺も日頃から城に出入りしてるから
あんたを連れて行くこともできるだろう
殿下もきっと
親身になってくださるはずだ
だが 今は王都にも
大きな被害が出てるだろう
復旧作業が落ち着くまでは
少しの間 待っていてもらえないか？
(晶)わかりました
何か私にできることがあれば
ここにいる間だけでも
(カイン)本当か？
(晶)はい
(カイン)あんたには 新しい魔法使いを
召喚して欲しいんだ
(晶)新しい魔法使い？
(カイン)ああ
仲間が半分になっちまったと
言っただろ？
欠員が出た時は
賢者にしか召喚できないんだ
頼めるか？
(晶)私にできることがあるなら
やってみます
(女)見て！ 向こうにも竜巻が！
(老女)たった一晩でこんな…
(男)あ！
(男)逃げろ！ 瓦礫の下敷きになるぞ！
(子供)おかあさん！
(青年)
《パルノクタン・ニクスジオ！》
(男)空中で止まった…
(青年)もう大丈夫だ
(子供)お兄ちゃん ありがとう
(兵士)アーサー様
♪～
～♪