♪～
～♪
(晶)皆！
皆 どこ!?
(ムル)失礼 賢者様
(晶)ムル？
(ムル)驚かせすぎて
しまったようだね
(晶)あなたは
エレベーターの中で会ったムル？
(ムル)いいや はじめましてだよ
俺はずっとこの
月蝕の館にいたんだ
俺の最愛のものの欠片もね
(晶)最愛のものの欠片？
(ムル)月の破片 月の石だよ
"大いなる厄災"からやってきた
小さな隕石だ
(晶)"大いなる厄災"が
最愛のもの？
(ムル)そうだよ
愛しているんだ
(晶)あなたは誰なんですか？
(ムル)西の魔法使い ムルさ
哲学者だとか天文学者だとか
奇才の発明家だとか呼ぶ人もいた
シャイロックはこう呼んでいたな
月に恋して身を滅ぼす迷惑男ムル
俺はこれが一番気に入っている
(晶)
私と一緒にいたムルとは違う人？
それとも あなたが本当のムル？
(ムル)どちらも正解で不正解
(晶)わからない…
(ムル)考えて
俺は考える人の顔が好きだよ
(晶)もしかして砕けたムルの魂？
(ムル)ご名答～
もともとは形がなかったけど
"大いなる厄災"が近づいた日
何故だか
実体を得ることが出来たんだ
(晶)砕けた魂が実体化…
それがムルの奇妙な傷なんですね…
(ムル)奇妙な傷か
面白い言い方だ
とても気に入ったよ
(晶)あの…
あなたみたいな
魂の欠片を全部集めたら
ムルは元に戻るんですか？
(ムル)そうかもしれないね
だけど俺は
あんまり賛成出来ないな
俺は俺だけの探求に浸りたい
(晶)
く… クックロビンさんのことは
どうして攫ってしまったんですか？
(ムル)攫ってなどいないよ
奥の間に進もうとしたから
止めたんだ
強力な秘術の名残があったからね
(晶)協力な秘術？
(ムル)ああ
それも破綻して変容していた
トビカゲリが現れただろう？
北の双子なら
よく知ってるはずじゃないかな
(晶)ど どういうことですか？
(ムル)"大いなる厄災"を
招こうとした者がいる
恐らく世界中でね
ここは大きな魔法陣の
一部に過ぎない
(晶)"大いなる厄災"を招こうとした？
世界が滅んでしまうのに
どうして…
(ムル)残念ながらそれは知らない
俺が知っているのは
この後起こる悲劇だけだ
(ｼｬｲﾛｯｸ)その手を離しなさい
(晶)はっ
(ムル)やあ シャイロック
キミのパイプの匂いは久しぶりだな
(ｼｬｲﾛｯｸ)饒舌(じょうぜつ)な
ムルも久しぶりですね
あなたはムルの魂の欠片でしょう
(ムル)そうだ
俺をどうするつもり？
(ｼｬｲﾛｯｸ)
回収してムルに戻します
(ムル)本当に？
我が友シャイロック
本当にそんなことがしたいのかい？
(ｼｬｲﾛｯｸ)どういう意味ですか？
(ムル)キミは
気に入ってたんじゃないのか？
野良猫みたいに転げ回る
無邪気で安易な俺のことを
愚かで可愛い キミだけのムル
俺のことが大好きで
大嫌いだったキミが
気に入らないはずないよ
(ｼｬｲﾛｯｸ)憎らしいムル
ですが友人と呼ぶのなら
もう少し私を理解して欲しいですね
(ムル)理解しているつもりだよ
(ｼｬｲﾛｯｸ)フッ
私があなたを打ちのめすなら
あなたを完璧な姿に戻してからだと
言っているんですよ
(ムル)馬鹿だな
俺が元に戻ったらキミは勝てないよ
俺はキミより強くて賢いんだから
(ｼｬｲﾛｯｸ)フー…
《インヴィーベル》
常々思っていたんですよ
あなたには情操教育が必要だって
ご心配なく
新生ムルにはしっかり施しますから
フー… 《インヴィーベル》
(ムル)ハッ
(ムルのうめき声)
(ｼｬｲﾛｯｸ)ふぅ…
(クロエ)怒ってるの シャイロック
(ｼｬｲﾛｯｸ)
この男の言った通りですよ
私はずっとムルに怒っていますし
ずっと復讐したがっています
誰より親しく思いながら
(クロエ)はぁ… あの変な空間は
ムルの魂の欠片が
作っていたものだったんだね
(ｼｬｲﾛｯｸ)そのようですね
(ムル)宇宙だった！
(ムル)見た!?
(クロエ)見たよ
(クロエ)それより
ムルが大変だったんだから
(ムル)大変？
(ｼｬｲﾛｯｸ)もう片付きましたよ
口を開けて
(ムル)あ
(ｼｬｲﾛｯｸ)ムル
(ムル)何？
(ｼｬｲﾛｯｸ)
私をどう思っていますか？
(ムル)好きだよ！
(飲み込む音)
(ｼｬｲﾛｯｸ)私もですよ
(ムル)やったー！
(ラスティカ)ハハ
微笑ましい光景だな
(クロエ)そうかな…
(兵士)はい
カイン様のご指導のおかげで…
(ニコラス)何をしている
(ニコラス)持ち場に戻れ
(兵士)はっ！
(カイン)俺と話してたんだ
(ニコラス)敬語を使え
(カイン)俺と話していたんです
ニコラス騎士団長
いや 今は魔法科学兵団長か
(ニコラス)どこを見ている？
(カイン)ああ
最近目が悪くてな…
(ニコラス)敬語
(カイン)悪くなりまして…
あんたこそおかしいぞ
魔法を毛嫌いしていたのに
何故 魔法科学兵団に志願した？
(ニコラス)お前にわかるものか
(カイン)ハッ！
(カイン)伏せろ！
(ニコラス)うおおっ
(オーエン)おやおや
どうして庇ったの？
殺してあげようとしたのに
(ニコラス)貴様！
(カイン)逃げろ
あんたが敵う相手じゃない
(ニコラス)化け物どもめ！
(オーエン)フフフ
人間から見たら
僕らは同じ化け物なんだよ
お優しい騎士様
(カイン)同じなものか！
(オーエン)同じだよ
フフフ フフフ
(カイン)あっ クソ…
(にぎわう声)
(ルチル)
あの ミスラおじさんですよね？
(ミスラ)あなたは？
(ルチル)
私は南の魔法使いのルチル
この子は弟のミチルです
(ミチル)こんにちは…
(ルチル)子供の頃
お会いしたことがあるんです
ミチルはまだ
母のお腹の中でしたけど…
あっ 私たちの母は魔女で
(ルチル)名前は…
(ミスラ)どうでもいいです
(ミスラ)覚えてませんから
どいてください
(ミチル)なんだあいつ 感じ悪…
(子供)魔法使いさん！
手伝ってくれて
ありがとうございます！
このパン 母さんから
(レノックス)ありがとう
お母さんによろしくな
(子供)うん！
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)俺の方が働いてんだ
俺が喰う
(レノックス)腹が減ってたのか
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)そうだよ
(レノックス)そうか
腹が減ってると苛々するよな
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)腹減って
愚図ってたわけじゃねえよ！
ったく
南の魔法使いどもは のん気だな
何見てんだよ
てめぇも食っちまうぞ
(子供の泣き声)
(ミチル)ちょっと！
魔法使いの評判を落とすような
ことされると困るんですけど
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)俺は困んねぇよ
てめえらだって
人間より強いはずだろうが
なんだって人間の機嫌を取る？
(ミチル)機嫌を
取ってるわけじゃありません！
皆 仲良くするために…
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)だから
なんで仲良くする必要がある？
俺たちは１人でも
生きられるだろうが
(ミチル)普通は
皆と一緒にいたいし好かれたいし
嫌われたくないんです
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)皆は だろ
俺じゃねえ
どうして好かれたい？
なんで嫌われるのが怖い？
(レノックス)
ブラッドリーその辺にしろ
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)
ふん くだんねぇな
(ミチル)僕が
強い魔法使いになったら
絶対にお前を倒してやるっ…
絶対に 絶対に
こてんぱんにやっつけてやる！
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)あ…
クッハハハ そりゃいいや！
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)ハハハハ
(ミチル)何がおかしいんですか！
(フィガロ)ミチル どうしたんだ
(ミチル)フィガロ先生
北の魔法使いが
酷いことばかり言うんです
(フィガロ)よしよし
北の魔法使いは酷い奴らだねー
フィガロ先生が守ってあげるからね
(レノックス)さあ
(レノックス)もう一働きしよう
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)おい 引っ張るんじゃねえ！
(ミチル)フィガロ先生
(フィガロ)何？
(ミチル)僕 強くなりたいです
先生
どうして強い魔法を
教えてくれないんですか？
僕には魔法の素質がないんですか？
(フィガロ)そんなことはないよ
ミチルはまだ小さいんだから
焦らなくていいんだ
それに今のミチルは本当に
皆のために強くなりたいのかな？
皆の中にブラッドリーは入ってる？
(ミチル)え？
(フィガロ)自分の欲望を
皆のための正義にしたら
気に入らない奴を処刑する
独裁者と一緒だよ
言いまかされて悔しかったね
じゃあ次は 彼に届く言葉を探そう
大きな力なんて必要ないよ
(ミチル)はい…
(フィガロ)ほら
ルチルが何か困ってるみたいだ
手伝ってきてあげなさい
(ミチル)わかりました
行ってきます
(フィガロ)うん いってらっしゃい
(フィガロ)参ったな…
気づいていたのか
俺が強い魔法を教えていないこと
ミチル
悪いけどキミには
一生教えられないんだよ
(ミチル)兄様… あれ？
(ジュード)どうやったら
魔法使いになれる？
どうやったら俺も魔法が使えるの？
(ルチル)ええと…
人間が魔法使いになることは
出来ないんだよ
生まれた時に決まってるんだ
(ジュード)でも人間にも
魔法が使える方法があるって聞いたよ
(ルチル)魔法科学のことかな？
それについては
あまり詳しくないんだ
(ミチル)ん？
服の下に何か入れてるの？
(ジュード)ちょっとね！
賢者の魔法使いのミスラ様に
頼まれた大事な荷物なんだ！
俺 行かなきゃ じゃあまたね
(ルチル)ミスラさん
あんな子供に何を頼んだんだろう
(スノウ)そういえば
予言の子供はどうなるかのう
(ホワイト)今はまだ
おかしなことはないようじゃが
(２人)我らの予言は外れん
"チレッタが次に産む子は
南の魔法使いを全滅させる"
(ジュード)
はぁっ はぁっ はぁっ
ミスラさん！
賢者の魔法使いたちに会ったよ！
ミスラさんの言った通り
会っても 誰にもバレなかった！
ねぇ 言いつけ通りにしてたら
本当にこれ 俺にくれるの？
(ミスラ)ええ… もちろん
(ジュード)やった！
きっとこれを売ったら
大金持ちになる
こんな綺麗な…
月みたいにぴかぴか光った宝石
(クックロビン)ここです
この部屋に入ろうとして
飛ばされたんです
(ラスティカ)これは…
強力な術が破綻して
場の秩序が汚染されている
何も知らずに入っていたら
心を破壊されていたかもしれません
(ムル)《エアニュー・ランブル》
一時的に理をしいたよ
だけどすぐに混乱し始めると思う
急いで
(ｼｬｲﾛｯｸ)
もって100秒程度ですね
２人はここにいて
10秒前になったら
秒読みしてください
(クロエ)わかった！
(ラスティカ)なんてことを…
(ｼｬｲﾛｯｸ)
茨のつるで贄を結んでいる
これは生きた供物を融合する際に
使う手順ですが…
(ラスティカ)生贄は
用意出来なかったんだ だから…
(晶)これって もしかして…
(ｼｬｲﾛｯｸ)恐らく
墓地で弔われていた骨でしょう
(ムル)媒介がない
(晶)媒介？
(ラスティカ)
これだけ強力な魔法陣を作るなら
媒介が必要なんです
星の原石や 神木や 英雄の遺品
(ｼｬｲﾛｯｸ)この館にあった
一番ふさわしい媒介は…
(ムル)月の石
(ラスティカ)
月の石?! だとすると
月の石が破綻した魔術の
負のエネルギーを
持ち続けていることになります
早く見つけないと…
(クロエ)10 ９ ８ …
(晶)ムルの魂の欠片言っていました
(晶)誰かが月を招こうとしたって
(ｼｬｲﾛｯｸ)"大いなる厄災"を？
(クロエ)４ ３ …
(ｼｬｲﾛｯｸ)ムル？
(クロエ)１！
(ムル)取れた！
(ラスティカ)《アモレスト・ヴィエッセ》
(ｼｬｲﾛｯｸ)《インヴィーベル》
(ドラモンド)
魔法科学兵団の駆動装置が!?
(クックロビン)間違いありません
(ｼｬｲﾛｯｸ)
私たちも真相が知りたいんです
(ドラモンド)確かに ここは
協力し合うべきかもしれん…
それに…
(ドラモンドのせき払い)
この度は
不肖の部下を救ってくださり
ありがとうございました
(５人)あぁ…
(ｼｬｲﾛｯｸ)それで
あの偉そうな男はどこにいますか？
魔法科学兵団の…
(ドラモンド)ああ…
ニコラス殿なら…
(女性の悲鳴)
(ドラモンド)ニコラス殿！
(クロエ)あぁっ
(アーサー)
《パルノクタン・ニクスジオ》
あぁ…
(晶)はっ！
(一同の困惑する声)
(晶)オーエン…
(兵士)北の魔法使い オーエンだ！
あいつがニコラス様を操ったんだ！
(オーエン)フッ
そうだよ 君たちの望む通り
君たちの不幸は全部僕の仕業だよ
フッ
(兵士)魔法使いなんて
皆同じだ！
さっさと出て行け！
(兵士)アーサー様をたぶらかすな！
(ルチル)何をするんですか！
(ミチル)止めろ！
兄様に乱暴するな！
(兵士)あっ うぅ…
(兵士たち)あああっ…
(ルチル)レノさん…
(兵士)ちっ…
魔法使いが雇った傭兵か
(レノックス)羊飼いだ
(兵士)そんなわけがあるか！
うぅっ 行くぞ…
お前たちも
荷物をまとめて出て行け
(レノックス)本当なのに…
大丈夫か ルチル？
(ルチル)はい…
ありがとうございます
(フィガロ)皆 大丈夫？
(ミチル)フィガロ先生！
北の魔法使いのせいで
兄様が…
兄様がっ…
(ルチル)大丈夫です
少し掴まれただけで…
(ミチル)北の魔法使いなんか
嫌いです
僕らに酷いことをする人間は
もっと嫌いだ！
(フィガロ)ミチル…
(ミチル)僕は…
僕は独裁者だっていいです
僕だけの国があったら
悪い奴らは追放する
兄様や皆を守るのに…
(扉が開く音)
(ラスティカ)クロエ
ここにいたのか
(クロエ)ラスティカ 何？
(ラスティカ)何かを隠さなかった？
(クロエ)隠してない 隠してない
(ラスティカ)アッハハ
僕を驚かせる気だな
何を隠してる？ 鳥？ 蝶？
見せてごらん
(クロエ)あ…
(ラスティカ)これは…
クロエが刺繍したものじゃないか？
ほらこの青い鳥 覚えてるよ
とても素敵だと思ったんだ
どうして 破れてしまったんだい？
(クロエ)あ… あげたんだ
パーティで友達になった子に
そしたらさ
すごく喜んでくれたんだよ
家族や友達に自慢するねって！
でもさっき
魔法使いのスカーフなんて
恐ろしい呪いが
かかってるだろうからいらないって
破られて
捨てられちゃったんだ…
(ラスティカ)クロエ…
(クロエ)大丈夫 大丈夫！
落ち込んでなんかないよ！
こんなの慣れっ子だしね…
でも 俺も馬鹿だから
都合のいい想像ばっかしてたんだ
これをあげたら
次の日には身に着けて
会いに来てくれるんじゃないかなとか
俺はくすぐったい気分になって
でもすごく嬉しいだろうなとか
似合うよって言うだろうなとか…
あの子の家族や友達にも
作ってってねだられちゃったりして
大忙しになっちゃうかもなとか…
浮かれて 舞い上がって
寝る前にするくだらない
空想みたいのをいっぱいしてたんだ
呪いが怖いだって…
そりゃあそうだよね…
俺って馬鹿だなあ…
(ラスティカ)馬鹿じゃないよ
(クロエ)馬鹿だよ…
(ラスティカ)
キミの夢はとても素敵だよ
その子がいらないのなら
このスカーフを僕にくれないか？
(クロエ)ラスティカは
カッコいいんだから
もっと上等なものを身に着けなよ
(ラスティカ)これより
上等なスカーフなんてないよ
僕の大好きなクロエが作った
世界にひとつだけのスカーフだ
少し破れているけど
僕には裁縫が得意な友人がいるんだ
あの子はきっと上手に直してくれる
この青い鳥は何度だって
自由に空を羽ばたいていくよ
そうだろ クロエ
(鼻をすする音)
(クロエ)うん…
(ラスティカ)
どうか 傷つかないで
僕らは空に輝く月みたいに
近づいては
押しのけられてしまうけど…
どんな場所でも笑えるし
どんな場所でも好きな歌を歌って
好きな人と踊れるんだよ
(ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ)叙任式は中止だ
賢者の魔法使いたちは
即刻城を出て行ってもらう
(アーサー)お待ちください叔父上
(ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ)アーサー
お前もしばらく
離宮で暮らしたらどうだ？
(アーサー)え？
(ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ)悪い噂が立っている
オズがお前を拾ったのは
中央の国を乗っ取るためだと
アーサー王子はすでに操られていて
いずれは国をオズに引き渡すと
(アーサー)馬鹿なことを…
(ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ)ほとぼりが冷めるまで
お前は離宮に幽閉…
(アーサー)オズ様…
(オズ)私が望めば
このような子供を操らずとも
中央の国を支配することが出来る
私の力を示して欲しいか
(ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ)不届き者め
オズを捕らえよ！
(アーサー)叔父上！
(兵士)お オズを？
(ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ)もうじき日が沈む
オズは魔法を使えなくなる！
(兵士たち)あぁ…
(オズ)今は一瞬で
この都を灰に出来る
(３人)うっ
(オズ)手始めに
お前から消し炭にしてやろう
(アーサー)オズ様!?
ご冗談でしょう？
(オズ)《ヴォクスノク》
(アーサー)
《パルノクタン・ニクスジオ》！
(兵士)アーサー様が
守ってくださった！
(兵士)やはりアーサー様は
俺たちの味方だ！
オズに操られてなどいない！
(オズ)命拾いしたな
(アーサー)オズ様！
(ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ)
二度とオズを城に入れるな！
私を殺そうとした反逆者だ！
皆のもの！
オーエンだけではない！
オズも探し出せ！
(アーサー)オズ様…
私を守ろうとして
私を避けていたのですか…
私はまだなんの恩返しも
出来ていないのに…
(オズ)久しぶりに
近くで顔を見た
フッ…
背丈が伸びたな…
(アーサー)私が不甲斐ないせいで
申し訳ありません…
(晶)そんな顔をしないで…
アーサーのせいじゃありません…
(アーサー)ですが…
(晶)オーエンを見つけたら
彼から話を聞きましょう
あなたばかり
責任を感じないでください
(アーサー)あ…
ありがとうございます賢者様…
嘆いてばかりはいられませんね
皆に謝って
調査を引き継いで
城を発つ準備をしてもらいます
(晶)はい
無理をしすぎないで
(アーサー)大丈夫です
いってまいります！
(晶)ふぅ…
オーエン…
(オーエン)キミに
聞きたいことがあるんだけど
"大いなる厄災"について
(晶)その前にニコラスさ…
(オーエン)うるさい 僕が先だ
"大いなる厄災"と戦った影響で
奇妙な傷ができるって
言ったでしょう
(晶)はい…
(オーエン)あれって
記憶を失くしたりするの？
(晶)記憶を失くす？
もしかして…
ニコラスさんが居た時の
記憶がないんですか？
(オーエン)違う
(晶)でも…
(オーエン)
僕があいつを殺したんだよ
あいつが飛び降りるように
心を操ったのさ
でもそんなことは どうだっていい
その傷を治す方法は？
お前は治せるの？
それとも役立たずなの？
(晶)あなたは
治して欲しいんですね？
(オーエン)
治せるのかって聞いてるんだよ
(晶)な 治す必要がないのなら
聞く必要はないはずです
(オーエン)ねぇ賢者様…
お前を殺せば
世界が滅びるかもしれないけど
殺すよりも酷い仕打ちなんて
この世にいくらでもあるんだよ
教えてあげようか？
(晶)知っています
そのうちのひとつを
私はあなたにしてしまいました…
(オーエン)なに
(晶)あなたならやりかねないと
決めつけて 疑いました
ごめんなさい
(オーエン)馬鹿らしい