(振り子時計の音)
(アーサー)フッ
ではこれより 合コンを始めます！
♪～
～♪
(アーサー)それでは私から
私は中央の魔法使いアーサーだ
カインとは以前 会ったことがある
(カイン)俺は中央の国の騎士でした
こうしてお会いすることが出来て
光栄です
(リケ)中央の魔法使い リケです
神の使徒として
教団の教えを伝えてきました
あの 責任者の方はどなたですか？
(ムル)オズじゃない？
今はいないけど 一番強いし
(リケ)その方はいつ
こちらに いらっしゃるのですか？
(アーサー)いい質問だな
誰か知っている者はいないのか？
(アーサー)誰も知らないのか…
(リケ)誰も知らないのですか？
(カイン)代わりに 俺が紹介する
オズは中央の魔法使い
以前は中央の魔法使いの中で
先生役をしていた
最強の魔法使いだ
次は西の奴らが自己紹介してくれ
(ｼｬｲﾛｯｸ)
西の魔法使いシャイロック
西の魔法使いの中では
先生役をしていました
名ばかりですけど
(ムル)西の魔法使いムル！
好きなものは キラキラしたもの！
(ﾗｽﾃｨｶ)ムル？
(ﾗｽﾃｨｶ)あの高名な哲学者の？
(ムル)ん
(ﾗｽﾃｨｶ)これは驚きました
お会いできて光栄です 哲学者ムル
僕はラスティカ
彼はクロエです
(クロエ)よろしく
ラスティカと旅をしながら
彼に魔法を教わったんだ
ラスティカの弟子みたいなもの
(ﾗｽﾃｨｶ)クロエは
手先が器用な子なんです
(クロエ)夢は国一番の
仕立て屋さんになること
ラスティカの服も仕立ててあげたんだ
皆の服も作ってあげる！
(ｼｬｲﾛｯｸ)
次は東の魔法使いたちの
紹介をしてください
(ファウスト)
東の魔法使いファウスト
(クロエ)他には？
(ファウスト)ない
次 ヒースクリフ
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)あ… はい
東の国の魔法使い
ヒースクリフです
よろしくお願いします
(ネロ)ネロです　えー… 以上です
(ファウスト)馬鹿なの
それだとなんの情報も
手に入らないだろ
(ネロ)あんたらも同じような
自己紹介だったじゃねえか…
(ファウスト)なに？
(ネロ)いや…
(ネロ)えーと
東の国で料理屋やってました
(ミチル)兄様 料理屋さんですって
(ルチル)すごいね
お料理得意なんだろうね
(ネロ)そういうわけなんで
早く帰りたいんだけど
"大いなる厄災"が来るのは
年に１度だけだろ？
その時には必ず顔を出すようにするよ
(ネロ)悪いけど
そういう感じでいいかな
(ｼｬｲﾛｯｸ)構いませんよ
(カイン)いや 待ってくれ
これは改めて
話し合おうと思っていたんだが
皆も知っての通り
今回の
"大いなる厄災"の力は強かった
そのせいで
10人の仲間が石になった
同じ悲劇を繰り返さないよう
計画的に修行し
作戦を考え 組織力を高めよう
(ネロ)つまり？
(カイン)ここで皆で生活しながら
"大いなる厄災"の襲撃に備えるんだ
(ファウスト)共同生活？
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)ここで１年も？
(ネロ)
ちょっと勘弁して欲しいかな…
(シノ)俺は構わない
雨風がしのげれば どこでも寝れる
(カイン)ん？ お前は？
(シノ)東の魔法使い シノ
シャーウッドの森の番人
ブランシェット家の小間使いだ
(ファウスト)ブランシェット家って
ヒースクリフの実家？
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)ん…
シノは 幼馴染です
(ファウスト)シノ
(シノ)なんだ
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)おい 敬語を使え！
ファウスト先生は俺たちの先生だぞ
(シノ)まだ何も教わってない
名前以外
(ファウスト)授業料も貰ってない
お前 ヒースクリフの友人か
(シノ)んっ…
友人じゃない
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)んっ… ああそう
(シノ)ヒースはたまたま俺の主人である
旦那様と奥様の子供ってだけ
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)そうだな
お前もたまたま
うちの使用人だっただけだ
(シノ)そうだ
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)あっそう
(シノ)ふん
(ネロ)何… ケンカしてんの？
(２人)別に
(ファウスト)どうでもいい
シノ ヒースクリフは初陣だった
初陣で凄惨な光景を目にして
仲間を２人失った
今夜だけは 優しくしてやりなさい
(シノ)わかった
(ファウスト)東の国は以上だ 次
(フィガロ)じゃあ
うちから紹介するよ
と その前に
１つ聞いてもいいかな？
(晶)あ どうぞ
(フィガロ)前に選ばれた
南の魔法使いたちは
全員石になってしまったのか？
(スノウ)そうじゃ…
(ホワイト)
親切な南の魔法使いたちは 皆
率先して仲間を庇ってのう…
(ミチル)やっぱり…
(ルチル)優しい方たちでしたから…
(フィガロ)そうか…
そういうことなら
俺は共同生活に賛成だ
この子たちを石にしたくはない
しかるべき修行を行って
"大いなる厄災"に備えさせたい
(ミチル)備えさせたいって…
フィガロ先生も同じでしょう？
先生もあんまり強い魔法は使えないし
運動不足で腰が痛いって
言ってましたよ
(フィガロ)アッハハハ そうだね
(スノウ)フィガロ
(ホワイト)フィガロや
(ルチル)あちらの双子の方と
お知り合いなんですか？
(フィガロ)ちょっとね
ああ すまない 脱線したね
改めて 南の魔法使いフィガロだ
南の国では
小さな診療所をしている
(ルチル)私はルチル
南の国では学校の先生をしています
この子は弟のミチル
(ミチル)学校に通いながら
フィガロ先生に魔法を教わっています
どっちも勉強中ですが
頑張って立派な魔法使いになります！
南の魔法使いだから
どうせ弱いだなんて
馬鹿にしないでくださいね
(シノ)弱いだろ 南の魔法使いは
(ミチル)東の魔法使いだって
性格が悪くて 口が悪いです
(４人)は？
(ミチル)東や北の魔法使い
みたいな奴らがいるから
魔法使い全員が嫌われるんですよ
今日だって
中央の国の王様の兵隊さんと
喧嘩してたじゃないですか！
(ファウスト)なら 南の国の魔法使いは
無抵抗で焼かれるというんだな
そういう教育をしているわけだ
フィガロ
(フィガロ)
それは誤解だよ ファウスト
(ミチル)先生！
魔法使いと人間は
助け合って行った方がいいって
フィガロ先生はおっしゃいました！
(フィガロ)
言ったね　確かに言った
(ファウスト)いい加減な男
お前は昔から変わらないな
(フィガロ)待ってくれよ ファウスト
(ルチル)お知り合いなのですか？
(フィガロ)知り合いっていうか
どうだろうね？
(レノックス)俺は多分
知り合いだと思います
建国の英雄ファウスト様
あなたのもとで戦っていた
魔法使いのレノックスです
あなたを探していました
(ファウスト)人違いだ
(レノックス)ファウスト様…
(スノウ)最後に
北の魔法使いを紹介するとしよう
北の魔法使いスノウ
(ホワイト)北の魔法使いホワイト
我らは２人で１人じゃ
それから…
(スノウ/ホワイト)
ブラッドリー 不在　オウエン 不在
ミスラ 不在　以上じゃ
(ルチル)北の魔法使いの方々は
お忙しいのですか？
(スノウ)お忙しいような…
(ホワイト)お忙しくないような…
(ミチル)北の魔法使いが
皆と一緒に行動するわけない
あいつらが悪さをするせいで
僕たち魔法使いが嫌われるんです
賢者様も そう思いますよね？
(晶)えっ
あ あの… その
えっと…
誰が悪い とかではなく
皆で出来ることを頑張っていくって
いうのはどうでしょうか？
さっきも話に出ましたけど
皆でここで暮らすという案…
個人的な話で恐縮ですけど
私は嬉しいです
私はどこにも行く所がないので
たくさんの信用できる人と
一緒にいられるのは
安心できます
(ネロ)どうして
俺たちが信用できるんだ？
(晶)いや 皆さん
言いたいこと言うので…
嘘がなさそうな感じがして
北の魔法使いの なんていうか
怖そうな人たちとも
そのうち
上手くやれればいいなとは…
目玉を取るとか 精神が崩壊するとか
けだもので殺されるとかは
その怖いですけど…
(カイン)それならやはり
オズの協力が必要だ
彼は慣れ合いは嫌ったが
無用に好戦的な人物じゃなかった
オズに俺たちを束ねてもらえれば
北の奴らも従うし 民も安心する
アーサー殿下もそう思うでしょう？
(アーサー)そうだな…
あの方がいれば 皆も心強いだろう
(フィガロ)新参者の意見だが
10人の魔法使いが石になるくらい
"大いなる厄災"が
力を増していたのなら
１年後の"大いなる厄災"は
もっと強力かもしれない
北はもちろん 中央 西 東…
南の魔法使いたちが
力を合わせて挑んだ方がいい
(アーサー)うん
フィガロ様の
おっしゃる通りです　賢者様
(晶)はい
(アーサー)この後
賢者様と魔法使いたちには
凱旋パレードとパーティ
そして 叙任式を
行って頂きたいと思っています
その時に 我ら賢者の魔法使いが
21人揃って城に集まることが出来れば
厄災にみまわれた民も
安心するでしょう
人々が脅威に感じている
北の魔法使いたちも
賢者様に従う姿を見せることで…
今夜のように
魔法使いを恐れて
無用な騒ぎを起こすようなことも
なくなるかと思います
そのために
オズ様を説得したいと思いますが…
賢者様はいかがですか？
(晶)私も１度会っただけですけど
彼が味方になってくれたら
心強いと思います
(晶)でも…
(アーサー)でも？
(晶)いえ
オズを説得しましょう
(アーサー)わかりました
全力を尽くします 賢者様
(晶)＜翌日＞
＜私とアーサー カイン リケが＞
＜オズの説得に向かうことになった＞
(カイン)オズは北に住んでるが
所属は中央の魔法使いだ
同じ中央の魔法使いの
俺たちで行くのがいいだろう
大勢で行ったら嫌がられそうだ
(晶)
オズがリーダーになってくれれば
北の魔法使いたちも
協力してくれるんでしょうか？
(カイン)ああ
オズに逆らえる奴はいないからな
北の魔法使いたちは
人間の式典を好まない
だから
毎年パレードに参加しなかった
前の賢者様はそのことで
中央の城に行くたび
お小言を言われてた
だが オズがいれば
あんたは大丈夫さ
(晶)それを聞いて 安心しました
(アーサー)
オズ様がいらっしゃらずとも
私たちが賢者様をお守りいたします
カイン 目の調子は大丈夫なのか？
(カイン)ああ
さっきも見えなかったが
今は見えるようになった
(リケ)相手に触れると
見えるようになるのではないですか？
(３人)あっ
(リケ)先ほど
私が触れたら目が合いました
(晶)そういえば
私の時もそうだったかもしれません
(アーサー)私の時もだ
(カイン)言われてみると そうかも…
ありがとうな リケ
(リケ)止めてください！
神の使徒である
私の体に触れられるのは
良い行いをしたものだけです
(カイン)神の使徒？
(リケ)私たち
不思議の力を持つ者のことです
選ばれし者に奇跡を与えるために
神が遣わされたのです
(カイン)聞いたことがあるな…
魔法使いを神や使徒と呼ぶ
教団があると
彼らは魔法使いを外界に出さずに
教団の奥深くに閉じ込めて
活動に協力させていると言っていた
もしかしてリケ…
(リケ)外の世界は穢れていますから
穢れた刻印を消したら
教団に戻るつもりです
(２人)ん…
(アーサー)リケ…
外の世界は穢れてはいないよ
綺麗なことばかりではないけれど
リケを幸せにするものが
たくさんある
(リケ)信じません
昨日も争いを見ました
神の使徒の自覚がない魔法使いは
そうやって嘘をついて
私を外の世界に誘惑するのですね
(アーサー)お前が幸せなら
どの世界に住んでいても構わない
私たちは
誰かの幸福を奪ったりしないよ
だけど
お前が知らない世界を悪いものだと
決めつけることはしないでくれ
(リケ)どうして
(アーサー)お前の世界で
お前が絶望することがあった時に
どこにも行けなくなってしまうだろう
そこにしか楽園がなければ
楽園はどこにでもある
いつか 誰かに捨てられたとしても
いつか 誰かが必要としてくれる
私たちはどこにいても
どんな風に過ごしていたとしても
自分次第で幸せになれると知っていて
(リケ)自分次第…
(カイン)その通りだ
それにお前に触れないと
お前の顔が見られなくて困る
(リケ)もう
何度も頭に触らないでください
(カイン)アッハハ 悪い 悪い
それでは 賢者様アーサー様
出発しましょうか
(アーサー)ああ
このエレベーターで
北の国の塔まで行きます
(晶)エレベーターで国境を
越えられるなんて便利ですね
(カイン)この"マナ石"のエネルギーで
動いているんです
魔力を宿した化石のようなものです
(エレベーターの駆動音)
(リケ)オズが北の国の
どちらにいるのか
皆さんご存知なのですか？
(アーサー)恐らく
オズ様の城にいらっしゃると思う
(カイン)うまくたどり着けるかな
幾重にも幻術がかけられていて
城を見た者も
少ないと聞いていますが…
(アーサー)私が案内する
(リケ)行ったことがあるのですか？
(アーサー)私はそこで育ったのだ
＜王子である私が生まれた時＞
＜国中の者たちが
祝福してくれたそうだが＞
＜父上と母上は
あることを秘密にした＞
(アーサー)それは…
私が魔法使いとして生まれたことだ
中央の国は魔法使いを差別しないが
それでも偏見は残っている
＜次第に 私の正体が漏れて…＞
＜母上は＞
＜父上をたぶらかした魔女ではないかと
噂されてしまった＞
＜母上は気を病まれて＞
＜私が４歳の頃＞
＜忠実な家臣に命じて＞
＜私をはるか遠い
北の国の山に捨てたのだ＞
(リケ)自分の子供を
捨てたんですか!?
なんて恐ろしい…
(アーサー)
母上を責めるつもりはない
それだけ母上も
おつらい思いをしたのだろう
＜吹雪の 寒い夜だった…＞
＜私は自分が捨てられたことも
わからなくてな＞
＜城に帰りたくて泣いていた＞
＜次第に眠たくなって＞
＜いつの間にか
寒さを感じなくなった＞
＜子供心に
死ぬのだろうとわかったよ＞
＜その時 オズ様があらわれて＞
＜私をご自分の城に
連れ帰ってくださったのだ＞
凍えていた私に
食事やベッドを与えてくれた
魔法も教えてくれた
そうして 私が13歳になるまで
育ててくださったのだ
(カイン)あのオズが？
(アーサー)オズ様は優しい方だ
誤解されてしまうこともあるが…
ただの気まぐれだったとしてもいい
私にとっては
恩人であり 魔法の師だ
だけど 13歳になった時
中央の城から迎えがやってきて
オズ様とはそれきり…
オズ様が
賢者の魔法使いに選ばれてからも
１度も…
(エレベーターの到着音)
到着したようだ
すまない
長々と身の上話をしてしまったな
(晶)いえ… 聞けてよかったです
今日は会って
お話出来るといいですね
(アーサー)あ…
ありがとうございます 賢者様
(晶)はっ
はぁ～…
＜空気が澄んでる…＞
＜雪と森の 原始的な匂い…＞
(晶の荒い息遣い)
はぁ…
(リケ)綺麗…
(カイン)ああ そうだな
前に来た時は悪天候だったが
晴れた北の国は とても美しいな
(リケ/晶)うわっ
(アーサー)オズ様！
(オズ)このような辺境へ
何をしに来た　帰れ
(アーサー)オズ様
お話を聞いてください
(オズ)帰れと言っている
(アーサー)オズ様 アーサーです
昔よりも背が伸びてしまいましたが
育てて頂いた アーサーです
長い間 お便りも出来ず
申し訳ありませんでした
どうか 不義理をお許しください
もし もしも…
私のことが許せなかったとしても
この者たちの話に
耳をお貸しください
オズ様の力をお借りしたいのです
(カイン)そうだ オズ
魔法舎に来て 俺たちを束ねてくれ
あなたしか適任はいない
あなたや北の魔法使いたちが
味方だとわかれば
人間たちも安心する
その件は別としても
アーサー殿下のことも許してやれ！
こんなに謝ってるじゃないか
(オズ)
お前には関係ない 中央の騎士
(カイン)関係あるさ 俺の主君だ
(カイン)あんたも俺の仲間だろ
(アーサー)カイン…
(リケ)あなたが
最も強い魔法使いだと聞きました
紋章を消す方法を教えてください
この役目から 私を解いてください
私はこの役目を望んでいません
(オズ)誰しもがそうだ
望まぬ役目を背負わされる
お前だけが逃れられると思うな
(オズ)賢者よ
(晶)あ…
(オズ)私に関わるな
彼らを連れて中央の魔法舎に帰れ
(晶)でも…
(オズ)お前たちのようなものが
来る場所ではない
忠告はしたぞ
(アーサー)
お待ちください オズ様！
(オズ)ん!?
何故…
(アーサー)私も召喚されました
私も魔法舎の魔法使いの１人です
オズ様と同じです！
中央の国の王子として
お話しているのではありません！
どうか一緒に…
(アーサー)オズ様…
(カイン)肩を落とさないでください
アーサー様
いつか 和解できるはずです
(アーサー)ありがとう
(リケ)役目から
逃れられないなんて…
こんな風に穢されたままで
大司祭様に なんて言えばいいの…
(うなり声)
(リケ)この音はなんですか…
何かの鳴き声？
(カイン)魔法舎に戻ろう　早く！
(晶)は はい
(カイン)アーサー殿下！
(アーサー)ああ
(咆哮)
(カイン)あれは…
グランド・ドラゴン！
急いでエレベーターへ！
動け 動け 動け！
(晶)ハァ… ハァ…
(カイン)
俺の見間違いじゃないよな…
(アーサー)ああ…
確かに書物で見たものと同じ
グランド・ドラゴンだった…
(カイン)
グランド・ドラゴンが蘇るなんて
これも"大いなる厄災"の影響か？
(シノ)怪物に遭遇したようだな
東の森でも見た
(カイン)東の森？
シャーウッドの森か？
(シノ)俺が見たのはワイバーンだ
手強かった
(カイン)仕留めたのか?!
(シノ)ああ
(カイン)すごいな お前！
(シノ)まあね
(カイン)フッ
(アーサー)フッ…
このことを大臣たちに報告しなくては
すまないが一旦中央の城に戻る
(カイン)わかりました
パレードと叙任式も延期しますか？
(アーサー)いや 予定通り行う
"大いなる厄災"に
みまわれた人々には希望が必要だ
(カイン)喜んで
(晶)わかりました
(リケ)わかりました
(シノ)パーティとパレードって？
出たら名士になれるのか？
ブランシェットの旦那様みたいな
(アーサー)英雄になれる
皆がお前の活躍を待っているぞ
(シノ)英雄か
悪くない
(カイン)面白い奴だ
人嫌いで目立つことが嫌いな
東の魔法使いらしくないな
(シノ)俺には欲しいものがある
(アーサー)では 私も失礼します
(晶)＜オズ 無事だといいな…＞
＜アーサーとも
仲直りできるといいけど＞
(カイン)行きましょう 賢者様
(晶)はい
(ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ)アーサーが
賢者の魔法使いに選ばれただと？
(兵士)はい
魔法舎に召喚されたご様子です
アーサー殿下が賢者の魔法使いならば
民衆もきっと安心するでしょう！
(ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ)わかった　下がれ
(兵士)はっ！
(ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ)これ以上
あいつを英雄にしてなるものか
♪～
～♪