(鳥の鳴き声)
(東の国の商人)恐ろしい夜だ
一体何が起きたんだ？
"大いなる厄災"が
あんなに近づくなんて
な なあ 案内人
(シノ)案内人じゃない
シノだ
(東の国の商人)シノ あんた
魔法使いなら空が飛べるだろう？
びゅーんと空飛んで
森を越えちまわないか？
(シノ)おまえが俺だとして
しみったれたおっさんを
ほうきの後ろに乗せて
何か楽しいことでもあるのか？
どうしてもって言うなら
別料金取るぜ
(東の国の商人)はぁ
他にはどんな事が出来る？
(シノ)魔物狩り
(東の国の商人)魔物…
(地鳴り)
(東の国の商人)ひぃ！
地面が揺れた
(シノ)地震じゃない
地響きだ 何かが落ちたのか？
(東の国の商人)一体どうなってんだ!?
まさか世界は滅びてしまうんじゃ…
選ばれた魔法使いたちは
全滅しちまったのか!?
(シノ)馬鹿を言うな
(東の国の商人)だって…
(シノ)全滅はしてない
俺の知り合いが
その選ばれた魔法使いだ
あいつに何かあれば
すぐにわかる
(東の国の商人)ど…どうして
(シノ)魔法使いは約束をしない
約束を破れば魔力を失うからな
だが いい加減な師匠に騙されて
俺は兄弟弟子と約束をした
互いを守ると
(シノ)息を止めろ
太古の霧の気配だ
こっちに近づくな
普通の人間が吸い込んだら
眠らされるぞ
(東の国の商人)なんだか眠く…
(シノ)近づくなと言ったのに！
もうクソ
あいつ 無事だといいけど
きっと泣きべそかいてるだろうな
おぼっちゃんだから
(怪鳥の鳴き声)
(シノ)あっ
なんだあれは!?
♪～
～♪
(カイン)みんな 聞いてくれ！
賢者様が新しい魔法使いの
召喚を引き受けてくれたぞ！
あれ？ まだ誰もいないのか
(ムル)いるよ！
おはよう カイン 賢者様！
(カイン)ムル？ どこにいる？
(ムル)ポケットの中！
(カイン)またくだらないことを言って
姿を消してないで出てこいよ
(ムル)出てるよ？
これ以上出れないくらい出てる
(カイン)アハハ　馬鹿
(晶)カイン やっぱり
目がおかしくないですか？
(スノウ)おはよう
(ホワイト)おはよう 皆の衆
(ｼｬｲﾛｯｸ)おはようございます
ファウストの容態はど…
(カイン)シャイロック！
いきなり目の前に現れるな！
(ｼｬｲﾛｯｸ)ぶつかってきたのは
そちらでしょ？
しかも正面から
(カイン)え？
(ｼｬｲﾛｯｸ)二日酔いですか？
(カイン)いや 目の調子が悪くてな
そういえば双子先生の姿も見えない
(スノウ)ほほほ
おかしなこともあるものじゃ
(ホワイト)我らも昨日は壁の絵から
出られんようになってのう
(カイン)冗談にしないでくれよ
俺の話は本当だ
それより聞いてくれ
賢者様が新しい魔法使いの召喚を
引き受けてくださったんだ
(ｼｬｲﾛｯｸ)それは助かりますね
賢者様ありがとうございます
(ムル)やった！ 新しい仲間！
(晶)うまくできるかわかりませんが
少しでも皆さんの力になれるなら
(スノウ)感謝するぞ賢者よ
それでは昼過ぎに
召喚の儀式を行うことにしよう
(ホワイト)"大いなる厄災"の姿が
見えなくなってからの方が
良いからのう
(ｼｬｲﾛｯｸ)それまでは
ごゆっくりなさって
まずは朝食にしましょう
(晶)あっ
私でよければ作りますよ
(ムル)本当？
おじやは作れる？
(晶)おじや知ってるんですか!?
おじや作れます！
この世界でおじや食べれるんですね！
(カイン)すごい感激してるなぁ
(ドアが開く音)
(晶)これがキッチンか
前の賢者様苦労したんだな…
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)賢者様 俺が手伝います
(晶)あっ 大丈夫ですよ
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)いけませんよ
こう見えても手先は器用なんで
お手伝いくらいさせてください
(晶)ありがとうございます
助かります
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)いえ
ええと…何を作るんですか？
(晶)おじやです
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)ああ
前の賢者様が作ってくれた
ミルク粥みたいなやつだ
出汁が肝心なんですよね
(晶)魔法使いって便利ですね
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)え？
(晶)いえ！あっ コーヒーは
私の世界にもありました
コーヒーは魔法で
作らないんですか？
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)あはは
魔法でも作れますけど
自分でドリップした方が
美味しい気がするんですよね
シュガーは魔法で作ります
(晶)シュガー？
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)シュガー作りは
魔法を覚えたての子が
手始めに練習する魔法なんです
綺麗な星の形にしたり
甘さの調節にコツがあるんですよ
賢者様 手のひらを出して
(晶)わぁ～すごいですね
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)大したことないです
魔法使いならみんなできます
(晶)あの魔法使いって
どうやったらなれるんですか？
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)えっと…
魔法使いはなろうと思って
なれるわけじゃないんです
魔法使いは
人間から突然生まれます
魔法使いの子供も
魔法使いとは限らない
まあ突然変異みたいなものかな
(晶)なるほど
じゃあ呪文を唱えたら
誰でも魔法を
使えるわけじゃないんですね
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)そうですね
呪文は
魔力を宿した心を強化する
まじないのようなものなんです
だから それぞれ
魔法使いによって違います
口の中で好きな言葉を
唱えているうちに
不思議の力が宿るようになるって
俺は教えてもらいました
(晶)好きな言葉が
呪文になるんですね
ヒースクリフの呪文は
どんな意味なんですか？
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)あっ
(晶)ん？
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)夕暮れと 雨の音…
(晶)夕暮れと雨の音…
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)変…ですか？
(晶)変じゃないですよ
夕暮れも雨の音も好きです
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)すみません
あまり聞かれたことないので
なんか緊張しちゃって
(晶)こっちこそすみません
失礼な質問でしたか？
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)いえ 子供っぽいかなって
真実の愛とか
宇宙の真理とかを
呪文にしてる人もいるから
(晶)かっこいいですね
でも 私も好きな曲のタイトルや
猫たちの名前になりそうだな
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)猫好きなんですか？
(晶)はい 大好きです
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)
ファウスト先生も猫好きです
本人は隠してるつもりですが
こっそりかまってるのを
見たことありますよ
(晶)気が合いそうです
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)怖そうだけど
いい先生なんです
ファウスト先生はこう言っていました
人が体と物をつなげて使うように
魔法は心と自然をつなげて使うって
(晶)心と自然？
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)はい
思い描く力が強いほど
魔法は成功するし強くなります
(晶)思い描く力…
その力が強ければ
どんなことでもできるんですか？
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)魔法でできることは
魔法使いの魔力の強さや
得意不得意によって変わりますね
死者を生き返らせたり
時間を巻き戻したり
無から有を
生んだりすることはできません
(晶)昨日ヒースクリフは
時計を握って
兵隊の時間を
止めたように見えましたけど
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)ああ 違います
時間が止まることをイメージして
動きを止めていただけです
時間が戻せたらいいですよね
俺は思い切りが悪いから
やり直したいことが
いっぱいあります
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)よし完成です
みんなのところに運びますね
(ムル)わーい 朝ごはんだ！
(ｼｬｲﾛｯｸ)ムル 空を飛ばないで
座って食事なさい
(スノウ)おお これは
食べたことがあるぞ
そじやじゃ
(ホワイト)もじやじゃろう
(カイン)おじやですよ
塩かけまっ…
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘｰ)痛ってえな
なんだいきなり
(カイン)ブラッドリー
いつからいた？
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘｰ)さっきからいただろ
目玉どこにつけてんだ
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)さっきも
俺のことを見えなかったよ
大丈夫？ カイン
(カイン)困ったなぁ
まあ 今は飯を食おうぜ
冷めないうちに
(スノウ)そうじゃ
"大いなる厄災"の説明はしたかの？
(カイン)ああ
それなら俺が話した
(ホワイト)そうじゃったか
それは手間が省けた
(晶)ん？
(スノウ)詳しい話が聞きたければ
ムルに尋ねるといい
ムルは"大いなる厄災"の
研究をしておった
(ｼｬｲﾛｯｸ)今の彼には無理ですよ
秘密に近づきすぎて
魂が砕け散ってしまったんです
(晶)魂が砕けた
そういうことって
よくあるんですか？
(ｼｬｲﾛｯｸ)普通はありませんよ
目玉を交換されたり
幽霊を魔法で
つなぎ止めたりも
あまりよくあることでは
ありませんね
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘｰ)フン
変わり者どもの集まりだな
(ｼｬｲﾛｯｸ)私は好きですよ
人物であれ酒であれ
優れたものと同じくらい
奇妙で異質なものは
豊かな物語を持っていますから
(カイン)西の国の魔法使いらしいな
(ｼｬｲﾛｯｸ)あなたも
中央の国の魔法使いらしく
気性がまっすぐですよね
(晶)あの…
西の国らしい
中央の国らしいって
どういう意味があるんですか？
(スノウ)この世界には
５つの国があるのじゃ
中央 北 西 東 南
(ホワイト)住む国によって
魔法使いは人となりが異なる
前の賢者が賢者の書に記しておったぞ
(晶)賢者の書に
(前の賢者)＜中央の魔法使いは
正義感が強い＞
＜仲間思いで＞
＜嫌な仕事も
進んでやってくれるリーダー気質＞
＜東の魔法使いは基本的に人嫌い＞
＜心閉じ気味 ひとりが好き
根は真面目＞
＜懐くとかわいい
怒らせると一生根に持つ＞
＜西の魔法使いは
気分屋で気まぐれ＞
＜話が通じない
マイペース お祭り好き＞
＜変な奴が多い＞
＜南の魔法使いは優しくて親切＞
＜ほのぼの癒やし系 人助けが好き＞
＜魔力は弱いのに
人をかばうから心配＞
(晶)南の魔法使い
そういえば会っていない
会ってみたいな
癒やし系の親切な魔法使い
スノーとホワイト
想像以上に長生きなんだなぁ
＜そういえば おじやもよく食べてた＞
カインから聞いた人だ
なんだか怖いなぁ
けだもの
殺されるって…
会いたくなさすぎる…
あれ もうひとり
魔法で世界を支配した
悪名高い魔法使い
＜怖そうな人だったけれど＞
＜そこまで悪い人には
思えなかったけどな＞
(晶)あっ
(ｼｬｲﾛｯｸ)
何をなさっているんです？
(晶)あっ
儀式をする予定の正午まで
時間があったので
賢者の書を読んでいたんです
(ｼｬｲﾛｯｸ)夢中で
読んでいらっしゃいましたね
面白かったですか？
(晶)はい
この世界の話や
魔法使いさんの話は
どれも興味深くて
(ｼｬｲﾛｯｸ)それは良かった
(晶)シャイロックは
何をしているんですか？
(ｼｬｲﾛｯｸ)ハーブワインを
作っているんです
私は西の国で
酒場を営んでいたんですよ
(晶)世界を救う魔法使いなのに
酒場でお仕事を
されているんですか？
(ｼｬｲﾛｯｸ)世界を救っても
食べていけませんから
世界を救わなくても
食べていけませんけど
(晶)た 大変ですね
(ｼｬｲﾛｯｸ)いいえ 楽しいですよ
厄介なことはたくさんありますが
自分で自分を楽しむ時間があれば
心豊かな生活が送れるものです
(晶)あの魔法を見せてくださいっていうのは
失礼なことになりますか？
(ｼｬｲﾛｯｸ)時と場合と
人によりますね
今の時間と賢者様と私なら
少なくとも私は
失礼だとは思いません
魔法を見せてとねだられるのは
いけない遊びのようで
嫌いじゃありませんよ
恥じらったフリをして
あなたになら… と
言って差し上げたくなります
(晶)そ そうですか
(晶)わっ
(ｼｬｲﾛｯｸ)ねだられる前に
ついサービスしてしまいました
次は愛らしいおねだりを
聞かせてくださいね
お邪魔してしまいましたね
どうぞ 読書の続きを楽しんで
(晶)あ いえ…
また聞かせてください
とても面白かったです
(ｼｬｲﾛｯｸ)おや
もちろん 喜んで
(スノウ)やり方は
儀式をしながら教えよう
ＯＪＴじゃ
(晶)ＯＪＴ…？
(ホワイト)前の賢者が
伝えた言葉じゃ
実践しながら
やり方を教えるのはＯＪＴ
(スノウ)座学で伝えるのは研修
(ホワイト)話し合いはミーティング
(スノウ)まとめ役はトレーナー
我らは先生と呼んでおるがの
(晶)わかりました
(晶)あのひとつだけ
先に聞いてもいいですか？
痛かったり 怖かったりしますか？
(ムル)前の賢者様は
泣いてたかな？
(晶)ま…待ってください
賢者の書を
読んでからでもいいですか？
前情報を入れてから挑んでも？
(カイン)もちろんだ
召喚の儀式について
書いてあるといいが…
(晶)あった！
ああ…
(スノウ)よくやった
(ホワイト)よくやったぞ 賢者よ
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘｰ)よく飲めるな…
(カイン)頑張ったな 晶
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)あとで
美味しいコーヒーいれますね
(ムル)やっぱり泣いた
(ｼｬｲﾛｯｸ)私でも号泣するでしょうね
(スノウ)賢者よ
『掌理のゴブレット』を
頭上に翳(かざ)すのじゃ
(ホワイト)何があっても
ゴブレットから手を離してはいかんぞ
(晶)うう…
ハッ！
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)大丈夫かな 賢者様…
(スノウ)安心せい
順調に儀式は進んでおる
(晶)ハッ
(晶)＜私の口から＞
＜知らない言葉が飛び出す＞
＜水に満たされた
ゴブレットのように＞
＜私の言葉で＞
＜黄金の世界が波打つ＞
あれ？
(スノウ)よくやったぞ賢者よ
(ホワイト)見事じゃ
10の光が『掌理のゴブレット』から
世界中に飛び散った
(晶)成功したってことですか？
あっ
(スノウ/ホワイト)そうじゃそうじゃ
(ｼｬｲﾛｯｸ)お見事でした
賢者の光に導かれて
新たな魔法使いの体に
紋章が浮かび上がることでしょう
(晶)紋章？
(ｼｬｲﾛｯｸ)これが紋章です
(晶)あっ
ど どうも…
(ｼｬｲﾛｯｸ)可愛らしい方
紋章が出る場所は
人によって違います
紋章が浮かんだ魔法使いたちは
各地にある塔から
ここに向かうでしょう
(晶)自主的に
来てくれるんですか？
あの 知らんぷりされたり
しないんですか？
(カイン)賢者の魔法使いが集わなければ
世界が消滅する
死滅願望がなければやってくるさ
(スノウ)もしあったとしても
世界中の魔法使いたちを敵に回して
行方を追われることになるからの
(ホワイト)無駄な抵抗はせんじゃろう
(晶)そうなんですね…
＜新しい魔法使いたち＞
＜どんな人たちが
やってくるんだろう＞
(子供Ａ)さよなら
(子供Ｂ)さよなら ルチル先生
(ルチル)気をつけて帰るんだよ
(ミチル)兄様！
フィガロ先生が
診療所を閉めたら
学校に来るって言ってました
僕らの体に出てきた紋章のことで
話があるって
(ルチル)そう
じゃあやっぱり
これは選ばれた
魔法使いの印なんだろうね
(ミチル)"大いなる厄災"と
戦う役目を持った魔法使い ですよね
やった！ 選ばれたんだ！
(ルチル)大変な役目だよ
どうしてミチルは喜ぶんだ？
(ミチル)だって これで
他の地域の魔法使いたちに
馬鹿にされずに済みます
南の魔法使いは
お人好しで のろまで 弱いなんて
もう言わせません
(ルチル)もう…
ミチルは負けず嫌いなんだから
そんな理由で役目についたら
お人好しになりたい時
弱りたい時
心のままに動けなくなるでしょ
(ミチル)心のままに？
(ルチル)そうだよ
魔法使いの力の源は心
心のままに 素直なままに
私たちがしたいこと
正しいと思うことを
していればいいんだよ
誰に馬鹿にされても
誰に負けても
私はミチルが大好き
(ミチル)僕だって
兄様が大好きです
(フィガロ)やあ
待たせちゃったね
(ルチル)フィガロ先生
診療所はもういいんですか？
(フィガロ)ああ
怪我人が多くて朝から
てんやわんやだったけど
どうにか片付いたよ
(ミチル)紋章のこと
話してくれるんですよね!?
(フィガロ)その前に
例の紋章が出た
魔法使いをもうひとり紹介するよ
(ルチル)レノックスさん！
(ミチル)僕が抱いた子羊
大きくなりましたか？
(レノックス)ああ 無事に育ってる
(ルチル)
レノックスさんにも紋章が？
(レノックス)ここに
(ミチル)本当だ
同じ百合の紋章
(ルチル)紋章が浮かんだ魔法使いが
４人いるということは
(フィガロ)
"大いなる厄災"と戦いに行った
南の魔法使いたちは
全員 帰ってこれなく
なってしまったようだね…
(ミチル)あ…
(ルチル)みなさん
いい方たちだったのに…
(ミチル)フィガロ先生
僕たちも帰ってこれなくなったり
するのでしょうか？
(フィガロ)大丈夫だよ ミチル
だって君たち兄弟は
偉大な魔女チレッタの
生んだ息子たちだ
それに今は羊飼いをしているが
レノックスは歴戦の勇者だよ
(レノックス)歴戦というほどでは
長い間彷徨っていた
それだけだ
(ルチル)村の皆さんは
大丈夫でしょうか？
(フィガロ)できる限りの
備えをして出かけよう
今回の"大いなる厄災"は厄介そうだ
いつ帰れるかわからない
(ルチル)はい
わかりました
どうか
恐ろしいことが
もう起きませんように
♪～
～♪