(死者たちのうめき声)
(レノックス)
《フォーセタオ・メユーヴァ》
(ファウスト)
東の国から戻るなりこれか
(レノックス)魔法舎に戻る前に
アーサー王子に会いに行った方が
いいかもしれませんね
(ファウスト)レノックス
(レノックス)ん？
(ファウスト)上を見ろ
(レノックス)あれは…
♪～
～♪
(ムル)月が…
(ラスティカ)なんだ？
(クロエ)あれ 雲じゃないよね？
(ｼｬｲﾛｯｸ)まさか
あれがトビカゲリ…
(トビカゲリの鳴き声)
(アーサー)あれが
中央の塔を壊した影の鳥…
(スノウ)心配するでない
この城は
我らが結界で守ってやろう
(アーサー)スノウ様 ホワイト様…
(オズ)日が暮れてしまった
私の代わりに 双子が力を貸そう
(ホワイト)
後のことは頼んだぞ オズ
(スノウ/ホワイト)ん～っ
せ～の
《ノスコムニア》
(子供)きれい…
(母親)大丈夫よ
魔法使いが守ってくれるわ
"大いなる厄災"から
守ってくれたように きっと…
(アーサー)賢者様
私も行きます
スノウ様とホワイト様の
結界が破られぬよう
あの鳥を陽動します
(晶)アーサー…
(アーサー)心配はいりません
私はオズ様の弟子ですから
そうですよね オズ様
(晶)＜オズの沈黙を
もどかしく思う＞
＜言葉をかけて あげればいいのにと＞
＜だけど しばらく一緒にいて
少しずつわかってきた＞
＜オズは言葉を大事にしているのだ＞
＜約束を大事にする＞
＜魔法使いだから＞
＜魔法使いは約束をしない＞
＜約束を破れば 魔力を失う＞
＜それはつまり
彼らがとても誠実で＞
＜正直だということだ＞
＜守れない約束を
私はいくつしてきただろう＞
＜その場に流されて
手軽に喜ばせたくて＞
＜約束を破るたびに
誰かを傷付けて＞
＜自分も傷付いた＞
＜この世界にいる魔法使いは＞
＜言葉を安売りして
ばら撒いたりしない＞
(アーサー)
賢者様をよろしくお願いします
(オズ)用心しろ
(アーサー)はい
行ってまいります
(子供)アーサー様だ！
(町人)
アーサー様が救ってくださる！
(カイン)城に結界が！
(ニコラス)グオオオッ
(カイン)あんた魔法使いに
なりたかったんだってな！
化け物になって
魔法が使えて満足か!?
俺だって あんたに憧れてた！
だから鍛錬を積んで追い抜いたんだ！
これは魔法使いにしか
出来ないことか!?
違うだろ ニコラス！
せめてもの情けだ！
アーサー様にその姿を見せる前に
引導を渡してやる
(ニコラス)グオオ オオオ…
(カイン)この剣で
《グラディアス・プロセーラ》！
(ニコラス)グアアアアッ！
(シノ)カイン 気を付けろ！
ヒースだ！
(カイン)こいつが!?
(シノ)匂いも目の色も同じだ
魔法で変化したのかと思ったが
違うんだ！
(カイン)どう違う!?
(シノ)襲ってくる！
(シノ)なんでこんな…
蘇った死人のせいか？
変なものでも食ったのか!?
(カイン)違う
これは恐らく…
(シノ)"大いなる厄災"の
奇妙な傷！
(カイン)ニコラスは!?
ニコラスがいない！
(死者のうめき声)
(シノ)今夜はモテるな
ヒース！ 俺だシノだ！
元に戻ってくれ！
あんたを傷つけたくない！
頼む…
(うなり声)
ぐっ あっ！
くっ…
(カイン)大丈夫か シノ!?
(死者)グアアア…
(カイン)くっ…
(オーエン)《クーレ・メミニ》
(死者たち)グオオオ…
(オーエン)そのけだものは
ヒースクリフ？
(シノ)くっ…
けだものなんかじゃない
(オーエン)けだものだよ
僕は けだものと親しいんだ
自由に僕のしもべに出来る
(カイン)オーエン！
貴様 ヒースに何かしてみろ！
(カイン)ただじゃおかな…
(オーエン)何が出来る？
(オーエン)無力なお前たちに
何が出来るって言うのさ
邪魔だから下がってなよ
(シノ)くっ… 近づくな！
《マッツァー・スディーパス》！
(オーエン)《クアーレ・モリト》
(シノ)なっ！ 足がっ
(オーエン)おいで ヒースクリフ
(うなり声)
(シノ)くっ…
ヒース？
ヒース逃げろ！
(オーエン)フフフ…
(カイン)よせ オーエン！
頼むから止めてくれ！
(オーエン)そうだ…
よしよし いい子　かわいいね
(シノ)あ あぁ…
(オーエン)眠くなってきただろう
そう… 遊びはおしまいだよ
(寝息)
(カイン)あ… 元に戻った…
(シノ)ヒース！
(オーエン)借りは返したよ
この前の僕のこと 誰にも言うなよな
(ファウスト)ん…
アーサーか…
(レノックス)あれは
確か魔法科学兵団のニコラスです
鳥と同化するつもりでしょうか…
(ファウスト)
《サティルクナート・ムルクリード》
(ニコラス)グッ
ウゥッ グアアッ
(ファウスト)来るぞ
(レノックス)
《フォーセタオ・メユーヴァ》
(ニコラス)
グッ オオオオ グアア！
(ファウスト)レノ！
(レノックス)ふん！
(ニコラス)グアアア！ グッ
(苦しむ声)
(ファウスト)
お前 魔法使いだろ？
(レノックス)
手が出る方が早くて…
(ニコラス)グアア アア アアッ
(ファウスト)もうよせ
終わりにしてやる
深く眠れ
《サティルクナート・ムルクリード》
(ニコラス)グア アアアアッ！
アアッ アアアァ…
(ファウスト)こいつは
石にはならないんだな
(フィガロ)お見事だったね
ファウスト レノックス
(レノックス)フィガロ先生
(ファウスト)見てないで手伝え
(フィガロ)必要なかっただろ
ところで
ルチルたちを知らないか？
(ルチル)あ…
(ミスラ)ふっ！
あっ…
(ルチル)ミスラさん！
(ミスラ)馬鹿な…
俺が押されるなんて
あなたは誰なんです？
ノーヴァなんて魔法使いは
誰も知らない
(ノーヴァ)お前になど用はない
南のルチル 子供を渡してもらおう
(ルチル)い 嫌です！
(ジュード)うぅっ…
(ミスラ)どうしても嫌ですか？
渡してしまえば…
(ルチル)ミスラさんは
逃げてください
私はこの子を守ります！
(ノーヴァ)ならば
力づくで奪うまでだ
(ミスラ)そうはさせません
彼が石になったら困るんですよ
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)ミスラ！
(ミスラ)ブラッドリー ネロ
いいところに
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)《アドノポテンスム》！
へっ！ ご命中だ
(ルチル)ミスラさん！
(ネロ)ルチル 大丈夫か？
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)
ミスラはやりにくい相手だが
３人もいりゃ なんとかなるだろ
(ネロ)ああ
誰だか知らないが 健闘したな
あんたよくやったぜ
(ルチル)ち 違います！
ミスラさんは助けてくれたんです！
(ネロ/ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)なんだって！
(せき込み)
(ミスラ)よくもやってくれましたね
(ネロ/ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)あー悪い悪い…
(ノーヴァ)
茶番は終わりにしたまえ
これで最後だ
(ミスラ)《アルシム》
ルチル その扉から逃げてください
(ルチル)ですが…
(ミスラ)急いでください
どうか 死なないで
(ミチル)ブラッドリーさんたち
大丈夫でしょうか…
(レノックス)ミチル リケ
(ミチル)レノックスさん！
(フィガロ)無事だったか２人とも
(ファウスト)
子供だけでこんな所に…
(リケ)ブラッドリーとネロが
ルチルを助けるために
向こうの空に！
(フィガロ)ルチルを助ける？
誰から？
(ミチル)ミスラさんです！
(ルチル)くっ！
(ミチル)兄様!?
大丈夫ですか!?
(ルチル)ミチル
(フィガロ)
怪我をしてるじゃないかルチル
(ルチル)
この子を助けてください！
お腹の中に何かを
入れられてしまったんです！
(ジュード)ううっ うっ うぅ…
(フィガロ)これは… 月の石だ
(リケ)月の石？
(ファウスト)近寄らない方がいい
(ルチル)先生 助けられますか？
(フィガロ)大丈夫
フィガロ先生は名医だ
しかし えぐいことをするね
人体に媒介を隠すなんて
ファウスト 周辺を浄化してくれ
この場の秩序が乱れて
汚染されてしまわないように
(ファウスト)引き受けよう
《サティルクナート・ムルクリード》
(リケ)あ…
なんだか息がしやすくなった
(ルチル)頑張って
(フィガロ)始めようか
怖くないからね
(ジュード)うっ うう！
嫌だっ
横取りするな！ 俺の宝石…
(フィガロ)キミのじゃないよ
(ジュード)俺のっ…
(フィガロ)キミは役目に
飲み込まれている
月の石を預かる役目は
キミそのものじゃない
宝石が手に入らなくても
キミはキミだよ
月よりも美しく輝いている
思い出してごらん
宝石がなくたって
キミは幸せに笑っていただろう
(ジュード)あ…
(フィガロ)キミの名前は？
(ジュード)ジュード
(フィガロ)ジュード…
頑張り屋さんの素敵な名前だ
キミは英雄だよ ジュード
おかげで王都が救われた
ありがとう
《ポッシデオ》
(ジュード)ああっ…
あっ あぁ…
(フィガロ)よし
(ルチル)良かった…
(ファウスト)月の石は
酷い状態だな
何も知らない人間が所持したら
次々に不幸が起きて 人が死ぬだろう
まあ…
ムル行きかな
月の石だしね
(トビカゲリの鳴き声)
(晶)すごい…
(オズ)いや…
あのまま続けば結界にも限界が来る
(アーサー)
《パルノクタン・ニクスジオ》！
(トビカゲリ)ギャアアア
(アーサー)こちらへ来い！
(トビカゲリ)ギャアアア！
(アーサー)そうだ！
(ｼｬｲﾛｯｸ)加勢しますよ
(アーサー)あっ
(アーサー)お前たちは！
(ムル)トビカゲリだ！ おっきい！
(ラスティカ)僕の鳥籠にも
入りきりそうにないな
(クロエ)こんなの倒せるかな？
(アーサー)皆で力を合わせよう！
ありがとう！
(アーサー)
《パルノクタン・ニクスジオ》！
(ムル)《エアニュー・ランブル》
(ｼｬｲﾛｯｸ)《インヴィーベル》！
(ラスティカ)
《アモレスト・ヴィエッセ》！
(クロエ)
《スイスピシーボ・ヴォイティンゴーク》！
(トビカゲリ)ギャアア ギャアアッ
ギャアア！
(ラスティカ)危ない！
(アーサー)うわっ！
くっ！
(ムル)アーサー！
(アーサー)大丈夫だ！
(オズ)アーサー…
(晶)どうしてアーサーばかり…
(オズ)中央の国の
王子だからだろう
中央の土地から生まれたトビカゲリに
執着される…
くっ…
お前の思い通りになど
させるものか
(オズ)賢者
(晶)はい
(オズ)
＜死にかけたファウストを救う時＞
＜お前は私に魔力を渡した＞
悪いが運命を共にしてもらう
(晶)え？ あ わっ
(オズ)行くぞ
(晶)え ちょっ 待っ…
(晶)うわっ ああっ あっ
(オズ)力を授けろ 賢者
お前は私たちを導くもの
私を信じろ
私もお前を信じている
晶
(晶)＜私も同じことを前に願った＞
(オズ)《ヴォクスノク》
(ノーヴァ)
私に勝てると思っているのかね
(ミスラ)ええ ひとりではないので
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)仕方ねえ
乗りかかった船だ
(ネロ)まったく
楽隠居したと思ったのに
(オーエン)おねだりするなら
協力してあげるよ
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)オーエン
(ミスラ)中央の国の市場で
お茶をしましょう
ケーキを奢ります
(オーエン)やった
で この男は？
(ミスラ)ノーヴァ
(オーエン)ノーヴァ こいつが…
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)ま じゃあ
やるとすっか！
《アドノポテンスム》！
(ネロ)《アドノディス・オムニス》！
(オーエン)《クーレメミニ》
動けなくなっただろう
そして《クアーレ・モリト》
僕のトランクの中身を見せてあげる
捕まえた僕のこと怒ってるから
すごく凶暴なんだ
この中身は地獄
地獄の番犬 ケルベロスだ
(ケルベロス)グワアア！
(オーエン)へえ よくかわしたね
だけど逃げる方向は
そっちでいいの？
(ノーヴァ)なんだと？
(ミスラ)《アルシム》
そのまま骨まで溶けてください
(ノーヴァ)ふん…
いずれ また出会うだろう
何故なら 私は…
(ミスラ)《アルシム》
はあ… 疲れた
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)おい！
今のはさすがに
最後まで聞いておけよ！
正体とか色々喋りそうな
感じだったじゃねえか！
(ミスラ)だって また出てきたら
嫌じゃないですか
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)だからってお前…
(ネロ)なんだあれ？
(雷鳴)
(オーエンたち)ああ…
(ネロ)な なんだよ…
(ミスラ)あれに何度も
苦しめられたことがあるので
(ネロ)は？
(ミスラ)オズですよ　あの稲妻は
(オズ)《ヴォクスノク》
(トビカゲリ)ギャアアアア！
(トビカゲリの苦しむ声)
(アーサー)オズ様！
(ｼｬｲﾛｯｸ)魔法が使えるように
なったんですね
(ラスティカ)
聞きしに勝る凄まじさだ
(晶)また アーサーを狙って…
あ…
オズ…
はぁっ…
(オズ)んっ
(トビカゲリ)ギャアア
(オズ)私から逃げられると思うな
《ヴォクスノク》
(トビカゲリ)ギャアア
(トビカゲリ)ギャアアッ！
(苦しむ声)
ギャアアッ…
(アーサー)あぁ…
(町人たち)おお…
(少女)わああ…
(町人)ああ 助かったんだ
(町人)ありがとう
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)あ…
(ルチル)＜黒い羽がたくさん…＞
(フィガロ)
＜あまり良いものじゃないね＞
＜浄化した方がいい＞
(ミチル)
＜でも こんなにたくさんの量…＞
(ファウスト)＜大丈夫だろう
魔法使いが21人もいるんだ＞
＜全員でやれば＞
(ミチル)＜ひとりが好きな
東の魔法使いなのに全員なんて…＞
(ファウスト)＜早いものは早い＞
(ミチル/リケ)＜はい！＞
(スノウ)やれやれ
無事に片付いて何よりじゃ
(ホワイト)賢者よ
大仕事じゃったのう
(晶)はい
でも 皆さんが無事で良かったです
(スノウ)そうじゃな
ほんに皆もご苦労じゃった
(ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ)賢者どの
(晶)ヴィンセントさん
(ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ)この度は
賢者どのの魔法使いに
私たちも助けられた
礼を言うつもりはないが
取りやめていた叙任式を
改めて行わせて頂きたい
(スノウ)どうしたのじゃ急に
(ホワイト)さては
ニコラスが関与していたことを
黙っていて欲しいのじゃな？
(スノウ)大失態じゃからのう
(ホワイト)諸国に
賠償金を求められても
仕方がない事態じゃからのう
(ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ)うぅ…
いかがですか 賢者どの
(晶)もちろん
喜んでお受けいたします
(人々の喝采)
(アーサー)ありがとう！
皆 ありがとう
(カイン)すごい喝采だな！
見えなくてもわかる
(リケ)皆さんが
無事でいてくれて良かった
(オズ)そうだな
(スノウ)皆 楽しそうじゃ
(ホワイト)
良かったのう 良かったのう
(ミスラ)正装なんて
初めて着ましたよ
(オーエン)僕も
お揃いって変で面白い
(ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘ-)ふん
まあ 悪い気分じゃねえな
(ムル)
《エアニュー・ランブル》！
(人々の歓声)
(ｼｬｲﾛｯｸ)ムルは花火が好きですね
(ラスティカ)クロエの衣装
全員で着られて良かったね
(クロエ)うん！
まさか北の魔法使いまで
着てくれると思わなかったよ
(シノ)悪くない
この城を乗っ取った気分だ
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)物騒なこと言うなよ
(ネロ)やれやれ
こんなに目立っちまって
東の店をたたんでこなきゃ
(ファウスト)
魔法舎に出店すればいい
たまに食事に行ってやろう
(ミチル)兄様！
皆笑って僕たちに
手を振ってくれていますね！
(ルチル)うん
皆の笑顔を見てると嬉しいね
(レノックス)ああ　本当だな
(フィガロ)よく頑張ったよ
俺たちも お城や都の人たちも
賢者様
キミもね
(晶)フッ…
(晶)＜バルコニーを
見上げる人たちも＞
＜そこに立つ魔法使いたちも＞
＜笑顔を浮かべている＞
＜こんな時間を もっともっと＞
＜たくさん増やして
小さな信頼を築いていければいい＞
＜この世界に私がやってきたこと＞
＜魔法使いたちと出会ったことに＞
＜少しでも意味があるように＞
＜私が賢者の書に綴る物語が＞
＜ハッピーエンドで
終わることが出来るように＞
(ルチル)そういえば
ミスラさんの奇妙な傷は
結局わからず終いなんですか？
(ミスラ)どうでもいいですよ
そんなことより 眠くて…
(シノ)寝ればいいだろ
(ミスラ)それが寝付けないんですよ
おかげで もう何日も寝ていません
(アーサー)それは大変だな
いつから眠れていないんだ？
(ミスラ)いつからって…
"大いなる厄災"との戦い以来？
(アーサー)それが
奇妙な傷なのではないか？
(ミスラ)そうかも
(ムル/シノ)にぶ…
(ルチル)フッ…
今度安眠グッズ プレゼントしますね