♪～
～♪
(晶)皆さん まだでしょうか…
(カイン)そろそろ降りてくるだろ
オズと北の魔法使いはいないがな
(晶)パレードに遅れたら大変です
(クロエ)賢者様 賢者様！
お客さんが来てたから連れてきたよ！
(晶)お客様？
(使者)み 都からの
使者でございます
アーサー殿下のご指示で
準備が整わぬため
出立は待って欲しいと
(カイン)そうか
王都も大変な騒ぎだろうしな
(晶)いつくらいに
出発すればよろしいでしょうか？
(使者)明後日か 明々後日ってか…
準備が整い次第
改めて使者をよこします
それまで ごゆるりと
(晶)わかりました
ありがとうございます
では 今日はゆっくりしましょうか
(カイン)ああ 見送ったら
ついでに皆に伝えてくるよ
(クロエ)あの 賢者様…
ちょっと聞きたいことが
あるんだけど…
(晶)どうしましたか？
(クロエ)昨日から話してる
パレードとか
パーティとか叙任式って…
それって
俺たちも参加出来るの？
(晶)はい 王都で行うそうです
(クロエ)やったー！
俺 パーティ用の服は
作ったことがあるけど
パーティに行ったことは
一度もなくてさ
どんな服を作ろうかな！
賢者様にも
とっておきの服作ってあげる
(晶)フフ
そんなに喜んでくれるなんて
私も嬉しいです
(クロエ)あ… 笑ってくれた！
(晶)え？
(クロエ)嬉しいな
(クロエ)賢者様は違う世界から
１人ぼっちでやってきたって言ってたろ？
俺も…
ラスティカに会うまでは
１人ぼっちだったから…
だから 俺たち仲良くしようよ
賢者様の役に立てるように
俺 頑張るからさ！
(晶)ありがとうございます クロエ
皆でパーティを楽しみましょうね
(晶)＜まるで…＞
＜楽器の演奏やダンスみたい…＞
(ネロ)お待ちどうさま
あったかいうちに食べな
(晶)あ いただきます
んっ！
すごく美味しいです！
小麦の香りがして
皮はパリパリで
中は弾力があって
もちもちして
(ネロ)どうも
(晶)ブラッドリーがいたら喜びます
美味しい食べ物が好きなんですって
(ネロ)へえ…
あのさ 賢者さん
パーティとかパレードとか
どうしても出なきゃダメか？
(晶)気が進みませんか？
お料理屋さんをしていたなら
人前には慣れてるのかと…
(ネロ)店は人間のふりをして
開いてたんだ
魔法使いの飯屋なんて
よっぽどの物好きか
魔法使いしか来ないよ
(晶)そうなんですか？
(ネロ)ああ
魔法使いだって名乗った途端
憧れられたり 羨まれたり
疑われたり 煙たがられたり
怖がられたりする
そういうの もう疲れたんだ
あんたやアーサーなんかは
魔法使いのために
頑張ってくれるつもりみたいだけど…
今さら変わりはしないよ
魔法使いじゃないフリをしてれば
煩わしいことすべてから解放される
(リケ)神から授かった奇跡の力を
人のために使わずに
自分だけ楽な日々を
送るつもりですか？
(晶)リケ…
(ネロ)ハハ…
朝からきついセリフだな
おはよう 中央のおチビさん
朝飯はどうする？
(リケ)穢(けが)れた食べ物は
口に出来ません
僕は聖なる豆と
聖なるミルクと
聖なる卵と果物しか
食べれないんです
(ネロ)んー何それ…
絵に描いてみてよ
(リケ)こういう 赤いのとか…
こういう 黄色いのとか…
(ネロ)はいはい
リンゴにバナナね
子供なんだからもっと栄養取れよ
パンやスープは食えるのか？
(リケ)スープ？
(ネロ)ほら
どうした？
(リケ)あたたかい料理なんて
食べたことないです
(ネロ)はあ？
どんな暮らししてたんだよ
いじめられてたのか？
(リケ)いいえ
大事にされてました
(ネロ)ふうん
大事な人に冷たいご飯なんて
俺なら出さないけどね
(リケ)いただきます
(ネロ)はい どうぞ
とにかく
パーティやパレードなんて
俺としては絶対にお断…
(リケ)美味しい…
(ネロ)アッハハ
そうだろ そうだろ
(リケ)こんな美味しいもの
生まれて初めて食べました…
口の中が天国になったみたい…
本当に美味しい…
ありがとうございます ネロ
(ネロ)どういたしまして
遠慮なく食べたらいいよ
おかわりもあるからさ
(リケ)はい ありがとうございます
(ミチル)リケ…
(リケ)ミチル
(ミチル)あ 賢者様
ネロさん こんにちは
朝ご飯 美味しかったです！
(ネロ)どうも
(ルチル)ん
(ミチル)読み書き
したことないのですか？
(リケ)僕の仕事ではなかったので…
皆さん 文字が書けるんですか？
(ミチル)僕は兄様から
教わりました
(リケ)そうなんだ…
(ルチル)じゃあ今日は
リケの名前の書き方から
覚えましょうか
リケって名前
響きがきれいで私は大好きだよ
リケは？
(リケ)あ…
僕も好き
(ルチル)良かった
りーけ…
これがリケの名前のスペルだよ
(リケ)り…
け…
(ルチル)とても上手！
次はミチルが
自分の名前を書いてごらん
リケに読みやすいように 丁寧に
(ミチル)わかりました！
リケ 見ててくださいね
み ち る…
これが僕の名前です
(リケ)み… ち… る
覚えました！
(ルチル)２人とも とても上手
人も 魔法使いも
言葉を使って
お互いの意思を伝え合うだろう？
だから 言葉はとても大事
言葉は心を表すものだけど
言葉に心は
引き寄せられてしまうから
優しい言葉を使えば 優しい人に
酷い言葉を使うと 酷い人に
使う言葉で 心も染まっていくんだよ
使われる方も 心が染まっていく
酷い言葉や
厳しい言葉ばかり聞いていると
ぎゅっと心が
惨めに縮こまってしまう
だから言葉は魔法と同じなんだ
自分や人を祝福することも
呪うことも出来る
(リケ)そうなんですね…
僕は祝福の言葉を
使っていきたいです
人々を祝福して 幸せにしたいから
ミチルや ルチルのことも
(ルチル)
ありがとう とっても嬉しい
リケは優しい おりこうさんだね
ミチルも優しいおりこうさん
私は２人がとても大好きだよ
(２人)あ…
フフフ
(ネロ)参加するよ
パーティとパレード
(晶)え？ 本当ですか？
(ネロ)今回はひとまずな
東の国でやるわけでもないし…
パーティやパレードに出た魔法使いが
立派そうに…
手強そうに見えたら
ああいうのんきな奴らを
利用する輩も減るだろ
(晶)ネロ…
ありがとうございます
(ネロ)礼を言われることじゃない
ただで
飲み食いさせてもらうだけだしな
北の魔法使いたちは？
(晶)出来れば
来て欲しいんですが…
自分たちより強い
オズの命令じゃなければ
従わないだろうって…
(ネロ)まあ そうだろうな
(晶)ルチル
(ルチル)賢者様
(晶)遠くから
聞かせてもらってました
今度私も参加させてください
皆と一緒に世界のことを覚えたいです
(ルチル)賢者様に授業なんて
緊張してしまいますね
でも 喜んで
(晶)ルチルとミチルは
兄弟で魔法使いなんですよね
ご両親も魔法使いだったんですか？
(ルチル)父は人間ですが
母は魔女でした
大魔女チレッタと呼ばれていて
なかなか有名な人だったみたいです
ミチルを産んで
死んでしまいましたけれど
明るくて 陽気な魔女でしたよ
(晶)そうだったんですか…
いいお母さんだったからこそ
ルチルも優しい方なんでしょうね
(ルチル)ありがとうございます
母様のおかげもありますけど
母様のお友達のおかげでもあるんです
(晶)チレッタさんのお友達？
(ルチル)ええ
ミチルがお腹にいる時に
会ったんです
子供の私が見ても
カッコいいおじさんだったな…
＜力の強い魔法使いや魔女は＞
＜自分の死期を予感出来るんです＞
＜あの時…＞
＜母は自分は長くないだろう
と言いました＞
＜驚いて 泣き出しそうになる私に＞
＜おじさんは
魔法を見せてくれたんです＞
＜山が一瞬で消し飛ぶくらい
凄い魔法でした＞
(晶)＜山が一瞬で…＞
＜魔法でそこまで出来るんですね…＞
(ルチル)ええ
おじさんは魔法を見せた後
私に変なお守りをくれて
約束してくれたんです
"あなたとあなたの弟は
俺が守ります"って
そう言ってもらえて
とても心強かったんですよね
母が死んでも
１人ぼっちじゃないんだって
あのおじさんが
見守ってくれてると思うと
安心して
ぴんと背筋を伸ばせるんです
しっかりしよう 頑張ろうって…
(フィガロ)ふああ… あぁ
こんなにのんびりするの
久しぶりだな
ルチル お茶入れて
(ルチル)ごろごろしてばっかりだと
牛になっちゃいますよ
(フィガロ)牛 いいじゃない
(晶)使者の方が来るまでは
ゆっくりしてくださいとの
ことだったので
ひとまずは…
(軍艦鳥)グワー！ グワー！
(クロエ/ﾋ-ｽｸﾘﾌ)わっ！
(クロエ)軍艦鳥？
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)いや… 人だ…
(フィガロ)魔法をかけられてるな
えい！
(晶)クックロビンさん！
(ｸｯｸﾛﾋﾞﾝ)
賢者様 魔法使いさんたち！
何ごろごろしてるんですか！
(晶)え？ だって ここで待機…
(ｸｯｸﾛﾋﾞﾝ)もうパレードが
始まっちゃいますよ！
(ラスティカ)
風が冷たくないですか？
(晶)はい 大丈夫です
(ラスティカ)賢者様の国は
寒いところでしたか？
暖かいところでしたか？
(晶)えっと…
ほどほどに寒かったり
暑かったりしました
(ラスティカ)素晴らしい
１つの場所に留まりながら
たくさんの体験を
することが出来るなんて
すると
優しい陽射しの下に咲く花も
灼熱の太陽が輝く空も
凍える夜に降る雪も
賢者様はご存知なのですね
(晶)言われてみると 確かに
(ラスティカ)
まるで 詩のように美しい
あなたの国も
あなたが送っていた日々も
(晶)そうですね…
悪いところもあるけれど
素敵なところだったような気がします
この世界のことも好きです
だんだん好きになってきました
不思議で きれいで
少し怖くて…
(ラスティカ)それは良かった
賢者様に気に入ってもらえたなら
僕も嬉しい
この世界もきっと
(レノックス)酷いな…
(カイン)"大いなる厄災"が
近づきすぎた影響が出ているんだろう
アーサー殿下も
首都の状況が酷いと言っていた
(シノ)東の森も酷かった
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)ブランシェットの城も？
(シノ)城はそこまでじゃない
森が守ってくれたんだろう
旦那様も奥様もご無事だ
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)そうか…
(シノ)だが
太古の魔法生物まで蘇ってる
人間たちにはまるで
この世の終わりに見えるだろう
(フィガロ)なるほどね
それで 英雄が必要ってわけか
(ルチル)どういう意味ですか？
(フィガロ)世界が絶望しかけた時こそ
人々の希望になる英雄が必要なんだ
ただ 少々危険な賭けになるけどね
(クロエ)
危険な賭けって？ どうして？
(ファウスト)ふん…
英雄は悪役にも
仕立て上げられるからな
僕たちがいれば世界は救われる
そう信じるものと同じくらい…
僕たちの力が足りないせいで
世界が滅びるに違いない
そう言い出す者たちも現れるんだ
人間どものしそうなことさ
(ｼｬｲﾛｯｸ)おや
では パレードで
祝福の花が投げられるか
石を投げられるか
わからないということですね
(晶)そんな…
(クロエ)えっ
せっかくのパレードとパーティなのに
また俺嫌われちゃうの？
(ラスティカ)
誰もクロエを嫌ったりしないよ
皆クロエに会えるのを
楽しみにしてるさ
(クロエ)でも…
(ラスティカ)そうですよね
スノウ様 ホワイト様
(スノウ/ホワイト)
そうじゃ そうじゃ！
と 言いたいところじゃが…
(スノウ)
ファウストの懸念はもっともじゃ
そうならんように オズを説得して
ミスラたちを
従えたかったんじゃがのう
(ホワイト)人々が最も恐れる
魔法使いたちが手を貸すとわかれば
人々も安堵するじゃろうが
(スノウ)その者たちが従わんとなれば
人々の不安は募る一方じゃろう
我らがひとつになったと
思えんからのう
(カイン)
オズを説得出来なかったことを
嘆いても仕方がない
それに
アーサー殿下がその分
対策を立ててくださっているだろう
(ルチル)私たちがいることで
誰かの希望になるはずです
希望を思い出せば
人々も心穏やかになるはず
石を掴む手も きっと無くなります
(ファウスト)甘い
恐怖に駆られた人間どもは
残酷な魔法使いよりも
ためらわず恐ろしいことをする
大衆が暴徒になって
僕らに襲いかかってきたら？
お前の弟を踏み潰そうとしたら？
お前はどうするんだ　南の魔法使い
(ルチル)それは…
(フィガロ)俺が守るよ
(ルチル)先生…
(フィガロ)キミに投げられる石からも
俺が守ろう ファウスト
そういう時
俺は笑って手を振れるから
(ファウスト)っ…
(フィガロ)キミが
人を恨むのはわかる
だけど このままじゃ魔法使いは
人間の敵になるばかりだ
オズや北の魔法使いがいない分
俺たちが愛想を振りまかなきゃ
厄災とだって戦えない
(ファウスト)
愛想を振りまけだと!?
(フィガロ)だから
(レノックス)俺がやります
ファウスト様や
東の魔法使いたちの分まで
俺がやります
(ミチル)レノックスさんが？
(レノックス)ああ
(ミチル)お愛想するんですか？
僕 レノックスさんが笑ったところ
あんまり見たことないですけど…
(レノックス)そうか？
(ミチル)
ちょっと笑ってみてください
(レノックス)こう かな
(ミチル)んっ！
(一同の笑い声)
(ファウスト)フフ
それは愛想じゃないよ
(レノックス)そう ですか？
(フィガロ)そんなことない
魅力的さ！
中央の都の女の子たちは
イチコロだよ
(ルチル)レノックスさん かわいい
(レノックス)そうかな…
(晶)ふふ…
(クロエ)あのさ あのさ 賢者様
(晶)どうしました？
(クロエ)さっき
北の魔法使いがいないから
俺たちがひとつになったと
思えないかもって言ってたでしょう？
(晶)あぁ…
(クロエ)俺さ
せっかくのパーティだし
皆でお揃いの服があれば
いいなと思ってたんだ
だから…
《スイスピシーボ・ヴォイティンゴーク》
お揃いの衣装を作ったんだ！
(ルチル)まあ すごい！
(ｼｬｲﾛｯｸ)へえ 洒落てますね
(シノ)カッコいい
(２人)お揃いじゃ！
(クロエ)これを着て
パレードするのはどう？
(カイン)いいんじゃないか？
制服があると
気持ちも引き締まるしな
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)学校みたいでいいね
(フィガロ)このくらいのお愛想なら
付き合ってくれてもいいだろう？
(ファウスト)愛想では着ない
気に入った
(レノックス)ありがとう クロエ
(ラスティカ)クロエ
皆 喜んでくれてよかったね
(クロエ)えへへ… うん！
(ムル)あ 見て！
(ｸｯｸﾛﾋﾞﾝ)アーサー様！
自らお迎えなど…
(アーサー)
なかなかいらっしゃらないので
心配しておりました
賢者様
パレードの馬車は
あちらにご用意してあります！
(市民)ありがとう
魔法使いさんたち！
(市民)魔法舎の魔法使いに幸あれ！
(市民たちの歓声)
(市民)アーサー様！
アーサー様 万歳！
(母親)ほら あの方が
この子を救ってくださったのよ！
(女の子)アーサー様！
ありがとう！
(アーサー)ありがとう 皆
(市民)カイン騎士団長！
お役目ご苦労様です！
(市民)また店に
飲みに来てくださいな！
(カイン)ああ ありがとう！
(少女)キャー！
凄くきれいな人！
(少女)去年もお見かけしたわ！
東の魔法使いのヒースクリフ様よ！
(シノ)手ぐらい振ってやれよ
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)嫌だよ 恥ずかしい…
(少女)隣にいる子も
ちっちゃくてかわいい！
(シノ)ちっちゃいだと？
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)シノも手を振ってやれよ
(シノ)馬鹿
こういう時にする挨拶は こうだろ
(少女たち)キャー！
(少女)かわいいのにカッコいい！
(少女)あの子も素敵！
(ﾋ-ｽｸﾘﾌ)お前の鋼の心臓は
多少俺も見習いたいよ…
(女性)見て見て！
可愛らしい双子がいるわ！
(老人)なんと…
あのような子供の魔法使いたちまで
世界のために… 立派なことだ
(スノウ)
ごきげんよう お姉ちゃま！
(ホワイト)
ごきげんよう おじいちゃま！
(女性)頑張ってね！
(老人)無理はせんようにな！
(スノウ/ホワイト)
きゃっきゃっ！ はーい！
(フィガロ)
いい仕事をなさいますねえ
(ファウスト)お前
愛想笑いはどうした
(レノックス)そうでした
ハハ どうも
(ファウスト)フフ 下手くそ
(市民)何が魔法使いだ…
肝心の北の魔法使いが
いないじゃないか
(市民)きっと
身勝手なあいつらが
"大いなる厄災"との戦いでも
手を抜いたからこうなったんだ…
(晶)＜やっぱり
北の魔法使いたちの存在が＞
＜皆 気にかかってるんだな…＞
(信者)
神の信徒であるべき魔法使いが！
なんと嘆かわしい！
(晶)どうしましたか リケ
観衆の中に 誰か知り合いでも？
(リケ)いえ…
なんでもありません…
(ネロ)はぁ…
どうも目立つのは苦手だ…
(子供)ねえねえ 魔法使いさん！
魔法を見せて！
(ムル)いいよ！
《エアニュー・ランブル》
(クロエ)なんだか
人気者になった気分！
(ｼｬｲﾛｯｸ)
クロエは可愛らしいですね
(クロエ)
シャイロックはそうでもない？
(ｼｬｲﾛｯｸ)私は太陽の下よりも
月の下で…
(子供)わああ！
(市民)西の色男！
西の魔法使いは
女を騙すって本当かい？
(ｼｬｲﾛｯｸ)
もちろん 本当ですよ
(ラスティカ)まさか
誤解ですよ　お嬢さん
(クロエ)２人とも
タイプは違うのに
色男の自信はあるんだね…
(ｼｬｲﾛｯｸ/ﾗｽﾃｨｶ)多少
(晶)ふ…
♪～
～♪