（三枝(さえぐさ)健人）入るな！　ダメだ！
桜井(さくらい)さん！
（大山(おおやま)剛志）過去は⸺
変えられます
（三枝）それは⸺
１台のバッテリー切れの
無線機から始まった
（大山）諦めないでください
あなた 誰ですか？
（三枝）つながるはずのない
無線機から聞こえたのは⸺
過去からの通信だった
（銃声）
（三枝）うわっ
もし そこがホントに1997年なら⸺
次の事件を防いでください
犯人を捕まえてください
被害者を救えるのは
あなただけだ！
（三枝）
俺は未解決班の捜査員として⸺
過去に生きる刑事
大山巡査部長と協力して⸺
いくつかの
長期未解決事件を解決した
いつ つながるかも分からない
この無線機の秘密を知っているのは⸺
俺と もう１人
長期未解決班の班長
桜井刑事だけだった
（桜井美咲）
これは…
（桜井）大山先輩が
いつも持ってた無線機
どうして あなたがこれを？
桜井さんは言いましたよね
“もし過去と通信できたら⸺”
“大事な人を守ってって
頼む”って
（大山）何もしないで後悔するより⸺
やって後悔したほうがマシです
気にならないんですか？
未来のあなたが何をしてるか
（大山）自分の未来がどうなるかなんて
知る必要はありません
あの人に言うべきなのに
言えなかった
“あなたは
２か月後の４月15日に⸺”
“タニハラ記念病院で殺される”と
（桜井）先輩…
（桜井のすすり泣き）
（桜井）ホントに
大山先輩なんですか？
半人前
どうしてお前がこの無線を？
よく聞いてください
４月15日
タニハラ記念病院
そこへ行っちゃダメです
（中本慎之助）
大山か娘か どちらか選べ！
（三枝）俺たちは大山巡査部長を
殺害した犯人を突き止め
（銃声）
彼の運命を変えることができた
（桜井）大丈夫ですか？
もうすぐ 救急車 来ますから
（大山）ありがとう
（三枝）記憶が変わってる
大山巡査部長が生きてる
（三枝）
２０１０年４月１日
警察官になった日…
（学校長）
おめでとう
（三枝）
俺は大山さんと会う約束をした
しかし 大山さんが
俺の前に現れることはなかった
（銃声）
（大山）うっ
（大山）三枝… 警部補…
（三枝）
また誰かに命を狙われたのか
今も その消息は不明のままだった
大山さんは生きている
いつかきっと会える日が来る
俺は そう信じている
諦めなければ 未来は変わる
諦めなければ 希望はある
（職員）ご存じですか？
総理との面会日数
ついに三谷(みたに)次長が
トップになられたそうですよ
（三谷宗久(むねひさ)）
妙なことを数える人もいるもんです
（三谷）商売柄
名前は売りたくないんですがね
（職員）フフフフフ
それじゃあ 来週
楽しみにしていると
お伝えください
（職員）分かりました
（三谷）それじゃ
（職員）はい
来週末 いつものコースを
回ることになったよ
（運転手）かしこまりました
（せき込み）
おい！　何をやって…
（三谷のせき込み）
（アナウンサー）
首都高３号線を走行していた⸺
内閣情報調査室の⸺
三谷宗久次長の
乗った車が⸺
カーブを
曲がりきれずに⸺
道路下へ転落し⸺
次長と運転手の
２人が死亡しました
（電話の着信音）
（慌ただしい声）
（刑事）いや それじゃ
間に合わないので 今すぐ…
（山田(やまだ) 勉）
何や えらいバタバタしとんな
（小島(こじま)信也）
例の内調の交通事故の件ですよ
幹部連中が
緊急記者会見を開くとか
（阿久津 仁）青木(あおき)刑事部長
科捜研からの検査結果が届きました
使用されたＶＡ２(ツー)ガスは⸺
（阿久津）
西新宿(にししんじゅく)テロ事件で使われた⸺
ヘロンと
同一だそうです
（副総監）青木君
（青木潤基(じゅんき)）えー 本日14時⸺
港(みなと)区で起きた内閣情報調査室の⸺
三谷次長が乗っていた車の
衝突事故について⸺
（青木）
警視庁は本件を事故ではなく⸺
殺人事件として
捜査を行う方針です
（記者）シントウワのヒグチです
根拠は何ですか？
（青木）三谷次長と運転手が
事故の直前 何らかの毒物により⸺
死亡していたことが
確認されたからです
（記者）
毒物というのは具体的には？
（青木）それにつきましては
現在 調査中です
（小泉(こいずみ)ミチル）ヘロンですよね？
（ミチル）
週刊ブレスの小泉ミチルです
先ほど 前を走っていた車の
ドライブレコーダーの映像を入手し⸺
確認しました
亡くなった２人の症状は⸺
2001年の西新宿テロ事件の症状と
酷似していました
あれは ヘロンじゃないですか？
（記者）どうなんですか？
当時の公安警察の発表では⸺
テロ組織は完全に壊滅し⸺
全てのヘロンは
押収されたはずですよね？
どうなんですか？　刑事部長
（記者たちの騒ぎ声）
おっしゃるとおりです
我々は
今回 使われた毒物が⸺
ＶＡ２ガスの
ヘロンであると考えています
（カメラのシャッター音）
（記者たちのどよめき）
（山田）おいおい 認めよったで
（小島）
これは大変な騒ぎになりますよ
（ミチル）つまり今回の事件は…
（アナウンサー）
西新宿テロというのは⸺
2001年に 猛毒のＶＡ２ガス
ヘロンが使われ⸺
21人が死亡した
無差別テロなんですが⸺
これは
完全に終結したはずですよね？
（コメンテーター）
はい テロリストは全員逮捕され⸺
主犯の雨宮(あまみや)死刑囚は⸺
すでに死刑が
執行されています
それにヘロンも
全て回収したと⸺
公安警察は公式発表
してますから
（アナウンサー）
それなのに また⸺
同様の手口ということは
やはり まだ事件は⸺
終結していなかった
ということなんでしょうか
（コメンテーター）残党が⸺
残っていた
ということですかね
（内調幹部）
板垣(いたがき)内閣官房長官が⸺
到着されました
（板垣真二郎）
皆さんは⸺
内閣官房長官の仕事は
何だと思いますか？
国民の生命と⸺
財産を守ることです
だから 私には⸺
それを脅かす者を⸺
排除する義務があります
犯人はもちろんのこと⸺
結果を出せない⸺
無能な政府幹部
警察幹部も⸺
私は同じだと考えています
速やかに この事態を収拾し⸺
国民を安心させてください
（警視総監）青木
今後の捜査方針を
西新宿テロ事件の関係者を
もう一度 徹底的に洗い直し⸺
ヘロンの出どころを
早急に突き止めるつもりです
（内調幹部）公安も万全の態勢で
協力をお願いしたい
（山崎(やまざき)聡士(さとし)）
分かりました
公安の調査資料は
全て開示しましょう
ただ 情報は１つ残らず
我々公安にも知らせるように
（板垣）青木君
会見は見ました
もう 次はありませんよ？
その覚悟でいます
（三枝）２件とも突然死…
（資料を置く音）
昨日の記者会見を見て
思い出したんです
この事故 調べ直してみませんか？
（三枝）１件目の事故は⸺
2009年の11月
法務省の加藤(かとう)政務官が
運転手と共に死亡
車は歩道に突っ込み
一般人を巻き込む大惨事となりました
（桜井）
６名が負傷 うち３名が死亡
被害者の中には
小学生の子供もいたようね
（三枝）はい
２件目は その２週間後
防衛省の中村(なかむら)政務官が⸺
ASEAN(アセアン)首脳会議に向かう途中
同じく交通事故で死亡
（小島）こうして見ると⸺
２件とも政府の
高官が死んでるし⸺
運転手の突然死が原因ですね
（桜井）確かに似てるわね
今回の三谷次長の事件
（三枝）もし これが
ただの事故じゃなかったとしたら⸺
未解決事件ってことになります
三枝先生の言うとおりかもしれんぞ
２件とも
ガイシャの鑑識結果 検視記録⸺
なーんも残ってない
どういうわけか
全部 処分されとる
けど １つだけ手に入れたで
１件目の事故現場に
たまたま居合わせた警官の報告書や
（小島）何ですか それ
真っ黒じゃないですか
（山田）怪しいやろ
大事な箇所は ぜーんぶノリ弁や
ねえ 目撃した警官って？
（山田）…っと
城南(じょうなん)署の大山巡査部長やな
見せてください
（大山）５丁目って
言ったじゃないですか
ホントに もう
頼みますよ ホントに
はい お願いします
（女性の悲鳴）
（衝撃音）
（大山）おい おい！
救急車！　救急車 呼べ！
おい！
大丈夫？　大丈夫か？　えっ？
（女性）娘…
（大山）娘？　どこ？
おい！　しっかりしろ！
大丈夫か？　しっかりしろ
ハァ ハァ…
今 助けてやるからな
おい 早く救急車！
これ絶対
事故じゃありませんよ もう
俺 見たんですよ この目で
加藤政務官も運転手も
ぶつかる前に意識失ってたんです
これ 殺人事件です
（矢野）しつこいやつだなあ
本庁が事故だと判断したんだから
事故なんだよ
（大山）いいんですか？
一般の犠牲者も出てんですよ
だったら どうしろというんだ
決まってるでしょ
捜査 やり直すんですよ
本庁が引き取った案件をか？
俺たち所轄が？
バカか お前は！
とっととコンビニ強盗に戻れ！
（松本）ハァ…
お前さ ホント
諦めの悪いやつだよな
あっ おま…
（医師）残念ながら⸺
母親のほうは搬送されてきた時には
もう手遅れでした
娘さんのほうは心肺停止状態で
脳挫傷も ひどかったんですが⸺
現在は
一命を取り留めております
（医師）しかし…
植物状態になる可能性があります
（三枝）
大山さんは 何を見たんだ？
（無線機のノイズ音）
大山巡査部長 聞こえますか？
（三枝）…巡査部長 三枝です
三枝警部補
三枝警部補　あっ 大山です
えっ… お元気でしたか？
はい
ようやく つながりましたね
もう つながらないかと
思ってました
大山さん 無事だったんですね
何 言ってんですか
もうピンピンしてます
９年ぶりですね
９年ぶり？
こちらは2021年ですが
そちらは何年ですか？
あ… 2009年の12月です
大山さん
法務省の政務官が亡くなった事故を
調べていますよね？
あっ 今 ちょうど… あっ
はい
実は 2021年に
同じような事故が起こって⸺
過去の事件を
洗い直していたんですが⸺
唯一 残っていた
大山さんの報告書の中身が⸺
真っ黒に
塗りつぶされていたんです
大山さん 何を見たんですか？
あっ 俺は事故の瞬間を見たんです
で 運転手も もう１人も⸺
ぶつかる前に
もう 意識を失ってたんです
あの…
三枝警部補
あの そっちの事件というのは？
内閣情報調査室の三谷宗久次長が
事故を装い殺されました
しかも凶器が⸺
2001年の西新宿テロ事件で
使用されたヘロンだと分かり⸺
大騒ぎになっています
あ… ハァ…
こっちの事件にも
ヘロンが使われてたとしたら…
犯人は12年後 また同じ事件を
起こしたことになります
ハァ…
だから この無線が
またつながった
そうですよね？
大山さん
今 そちらは12月の何日ですか？
実は ５日にも
同じような事故が起こるんです
12月５日…
４日後です
あっ
あの 今度は誰が？
防衛省の中村…
（無線機のノイズ音）
（三枝）大山さん？
大山さん 応答してください
三枝警部補！
警部補
ああ クソッ
ハァ…
（桜井）
大山先輩が そう言ったの？
（三枝）はい
もし 一連の事件がつながっていて⸺
先輩が２件目で犯人を逮捕すれば⸺
今回の三谷事件は
起きないかもしれないわね
（三枝）はい
元気そうでしたよ 大山さん
（桜井）そう
でも⸺
2010年から行方不明になってしまうことは
言えませんでした
それは 引き続き私も調べてみる
真相を突き止めてから
伝えればいい
そうですね
（大山）ナカムラ… ナカヤマ…
ナカタ…
フゥ…
おい お前！
何やってんだ おい！
待て
車から離れろ　警察だ
おい！
おい
（橘 修平(たちばなしゅうへい)）離せ
うわっ うっ くっ…
（大山）
ずっと そうやってるつもりか？
おっ？
おい！
フゥ…
お前が持ってた注射器
今 調べてもらってるとこだ
結果出たら 全部 分かんだぞ
おお？
（橘）俺を無視するからだ
無視？
おい 無視するって
どういう意味だ？
（ノック）
ちょっと来い
公安が来てるぞ
公安？
おい ちょっと 何やってんだよ
（松本）大山
（大山）放せ
おい ちょっと待て
おい
（松本）待てよ
（大山）おい ちょっと
（松本）大山！　やめとけよ
（矢野）あとはお任せします
（松本）公安だぞ 公安
（大山）おい ちょっ おい…
変わってる
（桜井）三枝
（三枝）桜井さん これ
（桜井）ちょっと来て
（桜井）これ見て
三谷事件はなくなってない
同一犯の犯行じゃなかった
ってことですか？
分からない
それと もう１つ
大山先輩が事件を防いだのなら
その記録が何か残ってるはず
でも それがどこにもないの
（石毛）お疲れさまです
（石毛）身元を示す所持品は
一切ありませんでした
（大山）ちょっと待ってください
事故死ってどういうことですか
体内から
大量のアルコールが検出されてる
酔っ払って川に落ちた
それが公安の判断だ
ちょっ… 腕の入れ墨 見たでしょ？
あれ 俺が逮捕して
公安が連れてった男ですよ
だから何だ
公安は事件性なしと判断して
釈放した
その男が後日 事故で死んだだけだ
どこも おかしくない
おかしいでしょ！
ハァ…
納得できません
公安 行ってきます
いいかげんにしないか 大山！
相手は公安だぞ
お前が暴走すれば
みんなに迷惑がかかるんだ
頼むから 余計なことすんな！
これが俺の仕事ですよ
（矢野）お前ら とっとと
聞き込み行ってこい！
（一同）はい！
お前は行かなくていい
じっとしてろ
（大山）あっ
（大山のせきばらい）
（大山）伊藤(いとう)さん
元公安の伊藤さんですよね？
（伊藤健吾）で 俺に何の用だ？
（大山）加藤政務官の事故のあと
すぐ辞職されましたよね？
何かご存じなんじゃないかと
思いまして
（伊藤）
あんたに話すことは何もない
（大山）あの 西新宿のテロ事件
伊藤さんが
担当されてましたよね？
ヘロンが使われた事件です
お願いします
ハァ…
（携帯電話の着信音）
（大山）はい
（伊藤）この電話を切ったら
二度と俺の前に現れないと⸺
約束できるか？
あっ
あっ はい　あの… もちろん
（無線機のノイズ音）
（大山）三枝警部補
大山です
大山巡査部長 三枝です
（大山）三枝警部補　ハァ…
公安 腐ってます
何があったんですか？
（大山）俺が逮捕した男が⸺
公安によって釈放されました
やはり 逮捕していたんですね
（大山）
ですが 死体で発見されました
犯人は 橘 修平
西新宿テロ事件を起こした
テログループの残党です
ああ 警部補
ですが今 元公安の刑事から
すごい情報を聞き出しました
これから話すことは
ただの例え話だ
例えば 加藤政務官が
亡くなった交通事故の前に⸺
西新宿テロ事件の残党から
公安宛に⸺
犯行予告が届いてたとしたら？
内容は“西新宿テロ事件の主犯
雨宮以下12名の釈放を要求する”
“従わなければ 再び
ヘロンを使ったテロ事件を起こす”
でも 公安は⸺
単なるイタズラだと判断し
これを無視した
俺を無視するからだ
あっ
そのテロっていうのが あの…
加藤政務官の事故ってことですか？
（伊藤）
言ったろ？　ただの例え話だ
はい　あの…
あの 例えば…
例えば 犯人がまた捕まって⸺
公安が それを釈放させたとします
ですが…
死体で発見された
その男は公安にとって
都合の悪い男だったんだろう
だから消された
消された？
まさか公安が そん…
公安の中で そういうことが
できる人物っていうのは？
山崎警視長
山崎警視長？
今の公安部長です
（大山）そのあと
公安内に箝口令(かんこうれい)が敷かれたそうです
しかも これは
政府も了承済みだったと
政府は認めていた…
大山さん
公安の山崎と 内調の三谷は⸺
西新宿テロ事件の担当者でした
もし その真実がバレたら⸺
終結宣言までした
自分たちの功績は地に落ちる
その保身から全てが始まっていたと
考えられませんか？
（大山）だとしたら
俺は絶対に許せません
そのせいで
一般人が巻き込まれたんです
大山さん
西新宿テロ事件には
必ず裏があるはず
それを探ってもらえますか
（大山）分かりました
（三枝）山崎警視監
未解決班の三枝です
突然 申し訳ありません
少し よろしいでしょうか
（部下）アポは取ってあるのか？
いえ 緊急の用件なんです
出直してこい
（三枝）2009年の加藤政務官が
亡くなった自動車事故なんですが
お時間 頂けますか？
１分だけ時間をやる
入れ
手短に話せ
（三枝）加藤政務官が
亡くなった自動車事故なんですが⸺
本当は ある男が⸺
ヘロンを使って起こした
テロ事件だったのではないでしょうか
（山崎）そんな犯人がいたなら
我々が とっくに捕まえている
城南署の大山巡査部長が
一度 捕まえました
その犯人を⸺
山崎警視監
あなたが引き取ったと聞きました
その男は その後
どうなったんでしょう？
どこから そんなデタラメな情報
聞いてきた
その刑事のことも⸺
逮捕されたという男のことも
私は知らない
（三枝）いえ
これは確かな情報です
その大山とかいう刑事の証言か
だったら その刑事を
ここへ連れてきたまえ
どうした？　無理なのか？
だったら この話はおしまいだ
15秒オーバーだ
失礼しました
（ドアの開く音）
（ドアの閉まる音）
（三枝）ハァ…
（阿久津）非常識にも程があるんだよ
（桜井）はい
（阿久津）お前らだけじゃないぞ
刑事部全体に
迷惑が かかってんだよ
（桜井）分かってます
（阿久津）分かってますじゃないよ
ちゃんと言っとけよ
（桜井）はい
（阿久津）チッ
（阿久津）どけ
（桜井）ハァ…
気持ちは分かるけど
軽率だったわね
公安から
正式に文句が来たそうよ
（三枝）すいません
でも 大山先輩の言ったとおりなら⸺
2009年の事件と 今回の事件は⸺
同一犯の犯行じゃないって
ことになるわね
（三枝）はい
だとしたら 三谷事件の犯人は…
（桜井）
西新宿テロ事件の⸺
残党が
まだいたってこと？
（三枝）フゥ…
（三枝）小泉ミチルさんですよね？
（桜井）警視庁 未解決班の者です
（ミチル）初めに言っとくけど⸺
私は それほど
警察を信用していない
でも そっちのネタ次第では
質問に答えてもいいわ
（三枝）いいでしょう
（桜井）三枝
（ミチル）過去の事件って何？
西新宿テロ事件？
いえ
12年前に起こった自動車事故です
2009年？
その事故で
ヘロンが使われた可能性があるんです
何かご存じなんですね？
あ… いえ
次は あなたの番です
昔 雨宮から⸺
刑が執行される直前
それと よく似た話を聞いたの
でも 裏は取れなかったし⸺
多分 彼の作り話よ
だけど
あなたは そう思っていない
ですよね？
雨宮は こう言った
“実は 捕まっていない部下がいて⸺”
“俺たちを助け出すために
残しておいたヘロンを使って⸺”
“テロ事件を起こした”と
2009年に
雨宮は他にも残党がいると
話していましたか？
（ミチル）それが最後だと言ってた
残党は もういないって
それから…
それから？
ヘロンも⸺
それで最後だと
（雨宮竜一）
僕のヘロンは完璧だから
他の誰にも作れないんだ
いろんなやつが
作り方を聞きに来たけど⸺
誰にも教えていない
（呼吸音）
だから 安心していいよ
今後⸺
世の中にヘロンが出ることはない
政府が押収し⸺
保管している分以外はね
政府が保管してるってこと？
雨宮の話が 本当なら
（三枝）小泉さん
ありがとうございました
（ミチル）こちらこそ
面白い話が聞けたわ
（携帯電話の振動音）
（三枝）失礼します
（ミチル）ねえ いいの？
釘 刺しておかないと
私 記事にするかもしれないわよ
自分のことを信用してほしい人を⸺
俺が信用しなかったら
相手に失礼でしょう？
あなた 変わった警官ね
（安西理香）西新宿テロ事件のあと
2010年に政府は⸺
科警研に化学兵器を
専門に研究する部署を新設しました
ヘロンを保管するとしたら
恐らく そこだと思います
科警研？
でも 仮にそこに
あったとしても⸺
相当 厳重に保管
されているはずです
つまり 外に持ち出すことは…
絶対に無理だと思います
（三枝）でも⸺
内部の人間なら？
（三枝）
吉川(よしかわ)和夫(かずお) 42歳
担当は化学薬物の分析
埼玉県の森林で 首をつって
死んでいるところを発見されました
県警は自殺と断定
死亡日時は…
１月28日て
三谷事件の３日後か
それ タイミングよすぎませんか？
吉川を徹底的に調べるわよ
（青木）当時の捜査資料を全て出せ
まだ こちらに
渡ってない資料があるはずだ
（山崎）分かった
お前 未解決班の三枝とかいう男に
何か探らせてるのか？
何のことだ
いや 何でもない
忘れてくれ
（小島）吉川は真面目な性格で
職場の評判も よかったようです
でも 真っ白じゃなかった
去年の末 少女売春で摘発された
秘密クラブの顧客リストに⸺
彼の名前があったんです
最終的に不起訴で終わってますが
（三枝）それをネタに脅された
（山田）問題は こっからや
その表向き真面目な吉川が⸺
自殺する１か月前に
理由もなく早退しとる
しかも ２回も
（桜井）どこ行ったか分かる？
（小島）Ｎシステムで確認しました
２回ともオカマチパーキングエリアに
入ってます
滞在時間は 約30分
（桜井）
その駐車場 徹底的に調べるわよ
（三枝たち）はい
（携帯電話の振動音）
はい
えっ？
三枝ですか？
（ノック）
（青木）どうぞ
（三枝）失礼します
君が三枝君か
三谷事件について
独自に捜査を進めてるそうだな
報告が遅れてしまい
申し訳ありません
それは気にしなくていい
それより⸺
君の意見を聞かせてくれないか
（青木）科警研の？
（三枝）はい
吉川という職員です
自殺したのは事件の３日後
偶然とは思えません
彼の死の真相を突き止めれば⸺
犯人に たどり着く可能性が
高いと考えています
（青木）なるほど
筋は通ってる
（三枝）それから 刑事部長
（青木）どうした？
（三枝）いえ
これは まだ臆測の段階なので…
（青木）三枝君
警察官になった時⸺
服務の宣誓をしたのを覚えてるか？
はい
（青木）“何ものにも とらわれず⸺”
“何ものをも恐れず⸺”
“何ものをも憎まず⸺”
“良心のみに従い⸺”
“不偏不党かつ公平中正に⸺”
“警察職務の遂行に当たることを
固く誓う”
私は⸺
これが本来
警察のあるべき姿だと思っている
だから 君が正しいと思うなら⸺
誰にも遠慮しなくていい
私は⸺
警察内部の犯行も
視野に入れています
分かった
頭に入れておこう
悪いな　これから会議なんだ
（三枝）失礼します
（山田）一体 何台あんねや？
（小島）全部 調べるとなると
１日２日じゃ終わりませんよ
（桜井）何日かかろうが
全部 調べるわよ
（携帯電話の振動音）
（三枝）桜井さん
（山田）“公安部長として
言えなかった真実を⸺”
“君だけには伝えたい”
“本日19時 晴海(はるみ)第９倉庫 山崎”
（桜井）こっちは３人で大丈夫
すぐ行って
（三枝）分かりました
（三枝）山崎警視監
山崎警視監
（ブレーキ音）
（刑事）動くな
（刑事）両手を頭の上に置け
分かった 分かった
ゆっくり そっちに行く
ダメだ！　近づくな
ヘロンだ
（部下）車から凶器を発見
注射器です
（刑事）おい 確保しろ！
（刑事）はい
（三枝）ちょっと待て
俺は 本庁未解決班の三枝だ
山崎警視監に呼ばれて来てみたら
こうなってたんだ
（刑事）あとで話 聞く
おとなしくしろ
（刑事たちの怒号）
（三枝の力み声）
（銃声）
（慌ただしい声）
（刑事）急いで
（携帯電話の振動音）
三枝 どういうこと？
分かりません
何か大きな力が働いているようです
とにかく 吉川の自殺の真相を
突き止めてください
きっと何か出てくるはず
大丈夫なの？
（三枝）何とかします　それと…
もう１つ お願いがあります
（警官）おい 何やってる
おい！　止まれ！
ハァ…
（無線機のノイズ音）
三枝警部補
大山です
三枝警部補 応答願います
ハァ…
先輩？
大山先輩
桜井です
（大山）桜井…
半人前？
（はなをすする音）
お久しぶりです
（大山）久しぶり
ん？　どうした 風邪か？
おっ お前
未解決班の班長やってんだってな
そうなんです
信じられないでしょ？
（大山）ちゃんとできてんのか？
はい
じゃあ
三枝警部補の上司ってわけか
あっ おい 三枝警部補は？
実は⸺
今 大変なことになってるんです
大変なこと…
バカ お前
そういうことは先に言えよ お前は
ったく
どうした 何があった？
公安の山崎部長が
ヘロンで殺されました
彼は今 その犯人にされて
逃げてるんです
（大山）はっ… 犯人って…
どうして そんなことに？
三枝から
先輩に伝えてほしいと頼まれました
三谷と山崎⸺
その２人を
殺さなければならなかった人物を⸺
そちらの時代でも探してほしいと
それが 彼をハメた犯人だと
（大山）２人を
殺さなきゃいけない人物の名前…
分かった
それから 先輩
先輩も
くれぐれも気をつけてください
（無線機のノイズ音）
（大山）おい 半人前
ハァ…
先輩
うっ…
ハァ…
班長 これ見てください
これ 吉川ですよね？
何か渡しています
（山田）別の角度の
映像ないんか？
（小島）
21番と… 34番のカメラです
（山田）21と34
（山田）中身を
確認しとるようやな
（小島）これ
ヘロンですかね？
一体 誰なの？
（アナウンサー）
地球温暖化対策の前進とは⸺
呼べないものになるというのが
実感です
（タイピング音）
（アナウンサー）警視庁公安部長の
山崎聡士警視監が殺害された事件で⸺
警視庁は山崎警視監の遺体から⸺
ＶＡ２ガス ヘロンが検出されたと
発表しました
この事件は 昨日夜⸺
警視庁公安部の
山崎警視監が⸺
遺体で発見され⸺
その場に
居合わせた男が⸺
逃走したものです
警察の
発表によりますと⸺
男が乗り捨てた乗用車の中から
注射器が発見されていて⸺
（チャイム）
その後の調べで…
（三枝）ごめん　迷惑かけて
（ミチル）私なら大丈夫
それより…
（三枝）今 仲間が
証拠を探してくれてる
それさえ見つかれば…
（ミチル）小学１年生の時の写真
今でも よく覚えてる
新宿中央(しんじゅくちゅうおう)公園で
クリスマスのイベントがあったの
すごく晴れた日で
休日だったから
たくさん人もいて
でも これが…
両親と撮った最後の写真になった
この30分後に⸺
西新宿テロ事件が起きたの
会場にいた
たくさんの人たちが巻き込まれた
私たち家族も
どうしても行きたいって⸺
私が言ったの
そして⸺
私だけが助かった
もし過去を変えられたらって⸺
何度も そう思った
でも それは無理
だから 私は記者になった
なぜ こんな事件が起こったのか
その真相を知ることなら⸺
今からでも できると思ったから
俺も
ある事件に巻き込まれて
兄を亡くしてる
俺の場合⸺
１人の刑事が
その真相を暴いてくれた
だから 俺は⸺
その人みたいになりたいと思って
刑事になった
（ミチル）
お互い似たところがあったのね
うん
だからかもしれない
あなたのことは⸺
不思議と信用できた
俺もだ
（ミチル）フッ
（シャッター音）
フッ
（チャイム）
（三枝）待って
（ミチル）携帯 これ使って
（三枝）ありがとう
（ドアをこじあける音）
（銃声）
（ミチル）きゃあっ
逃げて！
（銃声）
（部下）いた
（真島(ましま)）おい
（三枝の荒い息）
ハァ…
（ブレーキ音）
（三枝）ハァ…
（銃声）
（三枝）うっ
（携帯電話の振動音）
（三枝の荒い息）
（三枝）すいません
（ブレーキ音）
（銃声）
（人々の悲鳴）
（荒い息）
（三枝）ふっ
（男性）うわっ
（人々の悲鳴）
（三枝）くっ
うっ ううっ
ううっ
うっ うっ…
（銃声）
乗って
（三枝）俺のせいだ
俺のせいでミチルさんが…
吉川はオカマチパーキングエリアで
この人物と会ってた
（無線機のノイズ音）
（大山）おう 桜井　俺だ
おい 半人前
大山さん　三枝です
あっ 三枝警部補
もう大丈夫なんですか？
大丈夫です
今 桜井さんも一緒です
あっ よかったです
いや そいつはよかった
あっ あの
桜井から頼まれてた件 あの…
いろいろと分かりました
あれから ずっと
山崎をマークしてたんです
そしたら…
とんでもないやつと
出くわしました
板垣官房長官が？
３人は西新宿テロ事件の功労者です
それ以来 ずっと
つながってたんでしょう
（板垣）そういえば⸺
身内があの事故に巻き込まれて
亡くなった警察官がいたな
（山崎）刑事部の青木です
（三谷）山崎君の同期だったよな？
（山崎）はい
妻が死亡し
娘も植物状態だと聞いています
（板垣）それは気の毒だったなあ
なおさら 例の件は
彼に知られないようにしないとな
（大山）加藤政務官の事件の時
俺が助けた女の子は
青木さんの娘さんだったんです
ハァ…
この腕時計⸺
青木刑事部長の腕時計と同じです
まさか…
大山さん
これで全てがつながりました
ヘロンを使って
三谷と山崎を殺害したのは⸺
青木刑事部長です
ハァッ
青木刑事部長も⸺
最初は ただの事故だと
信じていたでしょう
でも 本当は
テロ事件だったと知って⸺
その怒りの矛先が⸺
事件を隠蔽した
三谷と山崎に向けられた
あいつらは⸺
人の命より
保身や出世を考えるような人間です
俺には⸺
青木さんの気持ちが
痛いほど分かります
大山さん
恐らく まだ
テロは終わっていません
もう１人
板垣官房長官が残っています
俺が何とかします
こっちで
青木さんを説得してみせます
待ってください
説得するって
どうやってするんですか？
（大山）どうやってって…
全ての真実を
青木刑事部長に伝えるんですか？
もし彼が真実を知ったら⸺
テロが早まり もっと多くの
犠牲者を出す可能性だってある
ですが…
んっ ハァ…
（三枝）大山さん
だからって…
だからって
このまま黙ってるだけなんて
そんなの俺にはできませんよ
ダメだ 大山さん
（大山）三枝警部補
大山さん！
（大山）三枝警部補…
チッ
クソッ
（携帯電話の振動音）
はい 桜井
（山田）
青木刑事部長がおらんなったそうや
刑事部の連中も
連絡が取れんゆうて大騒ぎや
三枝 青木刑事部長が動きだした
（三枝）彼が板垣を殺すつもりなら
とっくにやっている
でも そうしなかったのには
何か理由があるはず
これだ
あしたのこのパーティーには
多くのマスコミが来るはず
その目の前で板垣を殺害し
彼らの罪を公表する
それが 青木の狙いだと思います
（桜井）おはようございます
警視庁 未解決班の桜井です
未解決班？
（桜井）過去のテロ事件を
再捜査している過程で⸺
官房長官が⸺
次のテロのターゲットである
可能性が出てきました
出陣パーティーを
中止してもらえませんか
（秘書官）
そういう情報は入っていません
（板垣）失礼しますよ
三谷次長と山崎警視監が
狙われたのは偶然やありません
あの２人との関係を考えれば⸺
自分が次の標的にされる理由は
お分かりでしょう？
私には全く理解できませんねえ
もういいでしょう？
大切なパーティーがあるので
だったら せめて私たちにも⸺
警護のお手伝いを
させてもらえませんか
ハァ… 好きにしなさい
恐縮です
（ドアの閉まる音）
（青木）すみません
もしかして
娘を助けてくれた方ですか？
（大山）違います
（従業員）いらっしゃいませ
（板垣）いやいや…
（女性）板垣先生
（板垣）あー 久しぶり
いやあ どうもどうも
（男性）先生 この度は
おめでとうございます
会場内 異常なし
ＳＰの警備も完璧よ
（山田）会場前も異常なしや
アリ１匹 入れんわ
ロビーも異常なし
（小島）
作業用搬入口も異常な… ん？
小島さん どうかしました？
退館予定時間を
３時間も過ぎてる内装業者がいる
（携帯電話の振動音）
（小島）
地下１階の倉庫室 全部で３名
すぐに向かいます
先輩も行ってください
こっちは大丈夫です
しゃあっ
（司会）
それでは 板垣真二郎候補より⸺
今回の選挙戦への熱い思いを込めて
ご挨拶を申し上げます
大きな拍手でお迎えください
（拍手）
えー 皆様　本日は お忙しい中
誠にありがとうございます
そして 不肖わたくし
板垣真二郎のため⸺
このようなパーティーを
開いていただいたこと⸺
心より感謝いたしております
（小島）山田さん
（警備員）倉庫室は あちらです
（ブザー）
（板垣）総理に一番近い男である！
（拍手）
（施錠音）
（ボタンを押す音）
（山田）エレベーター止まってる
桜井さん
エレベーターが停止しました
そっちは異常ありませんか？
（板垣）
それは 守るということです
国民の命を守る
財産を守る
健康を守る
労働環境 生活習慣
子供たちの未来
お年寄りの老後
それら全てを守ることこそが
総理大臣に…
会場内のドアがロックされた
おい どういうこっちゃ？
（警備員）この奥に
コントロールセンターならありますが
それだ
（警備員）どうぞ
（三枝）お願いします
（警備員）こちらです
（解錠音）
（三枝）
警察です もう大丈夫ですよ
起こしますね よいしょ
（三枝）大丈夫ですか？
（警備員）お願いします
（山田）切りますよ
（三枝）切りますね
（山田）切りますよ はい
（佐々木）
あっ ３人組の男が来て…
（三枝）いつごろのことですか？
（手塚）１時間ほど前です
長いことシステムを操作してて⸺
５分ほど前に
作業 終わって出ていきました
27階のパーティー会場のドアが
ロックされたようなんです
解除できますか？
（佐々木）すぐ かかります
（三枝）お願いします
何や あれは？
（手塚）
スプリンクラーの配管図です
火災の時 すぐ対応できるように⸺
通常 スプリンクラーの配管内は
満水状態になってるはずなんですが…
（小島）それが 全部
下に落ちてるってことは…
中身は空っぽ？
狙いは何や？
火事でも起こすつもりか
あれは何ですか？
（手塚）予備タンクです
上の階になるほど⸺
地下のメイン貯水槽から
水を引くのに時間がかかりますから⸺
ああやって 途中に
予備タンクが設置してあるんです
予備タンク…
スプリンクラー
桜井さん 聞こえますか？
犯人の狙いが分かりました
予備タンクの中にヘロンを入れて⸺
スプリンクラーで
会場内に散布するつもりです
ここにいる全員が ターゲット？
（板垣）青写真は完成しております
（タイピング音）
ダメです
プログラムが書き換えられてます
（山田）どういうこっちゃ？
（小島）ちょっといいですか？
（佐々木）はい
暗号キーか　16桁…
うちのサイバー班でも
解読するのに１時間はかかる
予備タンクには
20階から行けますよね？
（手塚）はい そうです
俺は20階に行ってきます
恐らく やつらは
ヘロンの準備を始めてるはず
山田さんと小島さんは
システムの復旧をお願いします
（山田）うん
（小島）分かった
（板垣）私が この日本を⸺
これまで以上に
アジアの… いやいや⸺
世界の中心として君臨する
強い国として⸺
発展 繁栄させていくことを
お約束し⸺
本日のご挨拶とさせていただきます
ご静聴 ありがとうございました
（拍手）
（司会）板垣候補
我々の今と未来を守るため⸺
日本を生まれ変わらせるため
一生懸命 頑張ります
どうか 皆様の大きなご支援を
よろしくお願い申し上げます
続きまして
板垣候補の必勝祈願としまして⸺
ダルマの開眼式を行います
（三枝）ハァ…
ハァ…
（三枝の荒い息）
（解錠音）
（金属音）
（部下）残念だったな
（三枝）んっ
（部下）この野郎
（真島）こっちは任せろ
（銃声）
（三枝）ハァ ハァ… んっ
まさか…
（男性）テロだと？
（桜井）官房長官
落ち着いて聞いてください
（板垣）テロかと聞いてるんだ
ホントに私が狙われてるのか？
（男性）開かないぞ！
（人々の騒ぎ声）
（三枝）んっ ハァ…
（銃声）
（三枝）うっ
うっ…
うっ フゥ…
（２人の力み声）
（銃声）
（三枝）うっ
ハハハハハ…
（２人の力み声）
（荒い息）
ふっ
（部下のうめき声）
（三枝）ふんっ んっ
（人々の騒ぎ声）
（銃声）
警視庁 未解決班の桜井です
皆さん
どうか落ち着いて聞いてください
官房長官がおっしゃったことは
事実です
この会場は 現在
テロの標的になっています
ですが 今
我々警察が全力で対処しています
ホテル内のシステムも
まもなく正常に戻るでしょう
それまで どうか⸺
どうか慌てず 気持ちを静めて
待っていてください
本当なんだろうな？
私に 隠し事は許さんからな
（三枝）ハァ…
（２人の力み声）
（真島）んっ むうっ
（三枝）ハァ ハァ… ふっ
（せき込み）
（三枝）ハァ… ハァ…
（真島）うっ
んっ ふんっ
（三枝）ぐうっ くっ…
むうっ
くっ
（２人の力み声）
（三枝）うおおっ
（真島）ああっ
（三枝の荒い息）
（三枝）ううっ ハァ うっ…
うっ
うっ…
（三枝の荒い息）
（三枝）くっ
（真島の荒い息）
（三枝）ああっ
ううっ
（２人の力み声）
（三枝のせき込み）
（三枝）うっ
ううっ ハァ… あっ…
ハァ ハァ…
ううっ
うっ
うっ…
（２人の荒い息）
（三枝の荒い息）
（真島）フッ
（空撃ちの音）
（三枝）んっ
んっ くっ ハァ…
（真島）ぐっ
くっ あっ うっ…
があっ
あっ…
（三枝）ハァ…
放出は 阻止しました
放出は食い止められた！
（歓声）
ハァ… お疲れさま
今から撤収作業に入ります
うっ
ちょっと待って　あれ！
（山田）あかん　水が漏れとる
（佐々木たち）えっ？
遠隔操作です
誰かが外から弁を開いてます
どうなってるの？
うっ くっ…
ううっ
ダメだ
止まりません
（タイピング音）
間違いありません
ホテル内のＩＰアドレスから
ハッキングしています
遠隔操作しているとしたら
館内です
青木です
やつは館内のどこかにいます
（電子音）
止まった
青木？
（青木）会場の皆さん
皆さんの命は⸺
今 私の手の中にあります
天井をご覧ください
私が⸺
このスイッチを押せば⸺
ヘロンがスプリンクラーから
一斉に散布されます
（人々のどよめき）
（シャッター音）
これ どこの部屋や？
全ては⸺
そこにいる板垣官房長官が
引き起こしたことです
彼は⸺
まだ終わってもないテロ事件を
終わったと宣言し⸺
全てのヘロンを回収し
処分したとウソをついた
その結果⸺
罪なき人々の命が奪われた
違う　デタラメを言うな
処分したはずのヘロンが⸺
今 私の手の中にあることが
何よりの証拠です
このホテル
結婚式場ありますよね？
おー そらあるで ホテルやから
チャペルは？
ある　25階
そうか これパイプオルガンや
やつはチャペルにおんのか
すぐに向かいます
さらに残念なことに⸺
本来 国民を守るはずの
警察までもが⸺
そんな腐った政治家たちの
顔色をうかがうだけの⸺
組織に成り下がってしまいました
だから 私は⸺
自分の手で
鉄槌(てっつい)を下そうとしたのです
（三枝）ハァ… ハァ…
まもなくチャペルに到着します
小島さん お願いがあります
何だ？
（青木）それでは 皆さん
彼と共に⸺
最後の瞬間を迎えてください
（女性）私 死にたくない！
（従業員）きゃあっ
私だけでも
助かる方法はないのか？
官房長官
本気で おっしゃってるんですか？
フフッ 本気だよ
この私が死んだら
誰がこの国を守るんだ？
こうなったのも⸺
内調や公安を悪用した
あなたの責任でしょう
隠蔽を持ちかけてきたのは三谷だ
それを実行したのは 山崎
あいつがテロリストの橘や
大山とかいう刑事を殺したんだ
私は何にも悪くない
何ですって！
（銃声）
青木刑事部長
ハァ… そこまでです
三枝君だったな
悪かったな
山崎殺しの犯人にして
ハァ…
（足音）
やっぱりお前だったのか
三谷を殺したのは
（青木）そうだ
（山崎）
俺を殺しても何も変わらないぞ
たとえ 板垣を殺してもだ
そんなことをしたって
また新たに別の板垣が現れるだけだ
それが組織というものだ
（青木）そんなことは
お前に言われなくても分かってる
だから⸺
板垣は普通には殺さない
山崎は私と同期で 優秀な男だった
（三枝）それを渡してください
こんなことは間違ってる
（青木）君は何も分かってない
いえ
全部 分かっています
あなたの奥さんと娘さんが
テロの犠牲になったことも
（青木）山崎
なぜウソをついた？
なぜだ？
それも こいつらの指示か？
何とか言え　山崎！
（三谷）青木君だったね
ご家族のことは気の毒だった
だが これだけは分かってほしい
全て 国家のためなんだよ
（板垣）全ての真実を公にして⸺
国民をいたずらに
脅かせるのが正義なら⸺
誰にでもできる
知らないほうが
幸せだってこともあるんだよ
その判断をしているのは
我々なのだ
君に とやかく言う権利はない
出てけ
（医師）７時27分
死亡を確認いたしました
ああ… ううう… う…
くっ… ああ…
あっ…
ううう… あああ… あっ…
（青木のすすり泣き）
（青木）三枝君
もう こうすることでしか
今の警察は変わらないんだよ
これで この先 何十年⸺
このことは
人々の記憶に刻まれる事件になる
そして それは
警察にとって最大の汚点となり⸺
同時に二度と⸺
政界と癒着した組織には
なってはならないという⸺
戒めにもなるんだ
そうすれば⸺
妻と娘の死も⸺
無駄にはならない
目を覚ましてください
青木刑事部長
諦めなければ 未来は変わります
俺は そう信じてる
昔⸺
ある男に
同じような言葉を言われたよ
会ったんですか？
大山さんに
大山？
娘さんを事故現場から助け出した
大山巡査部長です
すみません
もしかして
娘を助けてくれた方ですか？
違います
（青木）彼には礼を言いたかった
娘が死ぬまでは
あのメッセージに助けられたから
諦めないでください
青木刑事部長
まだ間に合います
お願いします
スイッチを渡してください
私は⸺
妻と娘の死を⸺
無駄にはできないんだよ
（三枝）やめろ！
うっ
どうしてですか！
桜井さん
全員 無事よ
了解しました
ハァ…
官房長官は無事です
直前に すぐ下の
26階の弁を開きました
小島さん お願いがあります
何だ？
んっ ハァ…
みんなも聞いてください
ハァ… 青木が押さえているのは
予備タンクと27階の開放弁です
そこが動かせないなら
その下の26階の開放弁を開いて…
（せき込み）
（三枝）
流れのルートを変えるんです
分かった　やってみる
スイッチを渡してください
（タイピング音）
もう少し…
（山田）くっ くっ…
私は⸺
妻と娘の死を⸺
無駄にはできないんだよ
（三枝）やめろ！
よっしゃ！
（小島）何とか間に合いました
（歓声）
皆さん 安心してください
犯人を確保しました
（歓声）
（拍手）
ああ…
（三枝）あなたを
殺人未遂の現行犯で逮捕します
フゥ…
（三枝）うっ
ハァ…
（警官）マル被 出るぞ！
（桜井）長官
これで終わったと
思わないでください
（板垣）フフフフ
（ドアの閉まる音）
（記者）板垣官房長官！
三枝
分かってます
これが俺たちの仕事です
でも 俺には納得できません
あなたは よくやった
でも 事件はまだ終わってない
大山さんと⸺
みんなの未来が
変えられるかもしれません
諦めなければ⸺
未来は変わる
ハァ…
（無線機のノイズ音）
（大山）三枝警部補
大山です
三枝警部補
（三枝）大山巡査部長
三枝です
青木刑事部長が⸺
板垣官房長官を狙って
テロを起こしました
（大山）フゥ…
（三枝）でも…
テロは阻止することができました
（大山）んっ
そうですか
青木さんは？
（三枝）逮捕しました
（大山）んっ…
フゥ…
（三枝）でも…
大山さんが残した言葉は⸺
彼に届いていました
三枝警部補
いくら どんな人間でも⸺
悪いことをしたら 罰を受ける
簡単なことです
そんな 当たり前の世の中に⸺
いつになったら なるんでしょうか
分かりません
それでも⸺
俺たちは
立ち止まるわけにはいかない
もちろんです
俺は絶対に 諦めません
こっちの時代で
俺にできることをやるつもりです
（三枝）それと もう１つ
（はなをすする音）
（三枝）今から大切な話をします
これは⸺
大山さんの未来に関することです
2010年４月１日
俺が警察官になったその日⸺
公安の山崎の手によって…
（はなをすする音）
（三枝）あなたは殺されます
（大山）んっ…
フゥ…
（学校長）
おめでとう
（三枝）ありがとう
ございます
（刑事）班長 あの
スズキの調書 取りました
（大山）今から投函(とうかん)します
あっ… では 後ほど
（桜井と狙撃手の力み声）
（桜井）うっ
（狙撃手）うあっ
（桜井）あっ うっ
（狙撃手）うおっ
（桜井）ああっ
（狙撃手）うううっ…
（桜井）うっ
（桜井のうめき声）
（桜井）ぐっ… うっ
（銃声）
（桜井）ああっ
（狙撃手）うっ
ううっ うう…
（桜井）ううっ
（倒れた音）
ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
（三枝）んっ
んっ
記憶が変わってる
大山さんは生きてる
いや 俺もこんな美人に
インタビューされてみたいもんやなあ
（インタビュアー）
感銘を受けました
今後の抱負について
お聞かせください
（ミチル）はい
被害者遺族にとって
一番つらいのは⸺
時間を戻せないことです
でも 実際に何が起こったのか
その真相を知ることで⸺
戻せない時間を⸺
ほんの少しだけ
埋めることができる
私は そう信じて⸺
これからもジャーナリストを
続けていきたいと思っています
（山田）おう 三枝
（三枝）おはようございます
今 ちょうどな
次の事件の相談しとったんや
お前 どう思う？
俺は この上王子(かみおうじ)の行方不明事件が
ええと思うんやけど
（桜井）おはよう
（山田）おいっす
（小島）おはようございます
先輩 気になる事件があるんで
三枝と聞き込みに行ってきます
三枝 行くわよ
（山田）気になる事件って…
いや それ
めっちゃ気になるんですけど？
桜井さん
大山さんは生きてます
記憶が…
確認した
先輩は今 シモガワラ署にいる
（三枝）それは
１台のバッテリー切れの
無線機から始まった
つながるはずのない無線機は⸺
俺と過去を結びつけた
無線機の向こうにいた相棒は⸺
諦めなければ いつか必ず⸺
明るい未来が来ることを
俺に教えてくれた
その相棒と俺は今日⸺
ついに顔を合わせる
過去を変えたからといって⸺
必ずしも
未来が明るくなるとは限らない
大山さん
（三枝）それでも俺の相棒は⸺
諦めずに変えることを選んだ
その先に見えるものが⸺
明るい未来であることを信じて
だから 俺も諦めない
諦めなければ 未来は変わる
諦めなければ 希望はある
（無線機のノイズ音）
♪～
～♪