Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
Bae BaeBae Bubee Bubee
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
You're my little buddy
Hey Bubee Love
Bubee Bubee Bubee Love
ドキドキしている私
この目に映るのは
新しい世界の色
今日もそばにいて
君の手を取って行こう
光に成れる場所に憧れて
魔法の音がする
I wanna sing with you
二人で歌おう君は明るく輝く星
My Bubee Bubee Bubee Love
We can be shining stars
時間が経っても秘密の魔法さ
My Bubee Bubee Bubee Love.
You're my little buddy
Hey Bubee Love
Bubee Bubee Bubee Love
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
Bae Bae Bae Bubee Bubee
B.U.B.E.E.
Bubee Bubee Love
お姉ちゃんおはよう
おはよう　風
変な夢見た
そうなの
そろそろ子供たちを見てくるね
うん　お願い
まだパジャマ
お母さんおはよう
挨拶だけは100点ね
ごちそうさま
流　もう行くの
日直があるの
今日も暑いから気をつけてね
うん　大丈夫だよ
行ってきます
行ってらっしゃい
風も早くしなさーい
わかってる
行ってきまーす
お姉ちゃん
ねえねえ　夏休み一緒にプール行こう
だめ
夏休みは遅れた分の勉強しないと
勉強 えらーい
じゃあね
お姉ちゃんとプール行きたかった
あごめんなさい
よっ　風
翔ちゃん
相変わらずだなあ
おはよう
おはよう　流も元気
お姉ちゃん元気だよ
そっか
ねえねえ　夏休み遊ぼうよ
私にもバスケ教えて
部活の試合あるからダーメ
じゃな
もう　みんな忙しいって
最近全然遊んでくれない
前を違ったのに
お姉ちゃんはいつも歌を歌ってくれて
お星さまにのった
ふわふわの雲
流
でも　病気で入院してから
元気なくなっちゃった
体はもう大丈夫みたいだけど
みんなどこに行っちゃったんだろう
風は寂しいよ
もうすぐ夏休みなのになあ
風ちゃーん
遅れるぞー
お　おはよう
カエルの卵を観察した時は
お玉じゃくしが生まれましたね
じゃあ　メダカは
どんな風に生まれるでしょう
メダカも卵から生まれます
水槽でメダカを飼って
宇宙船
最近つまんないから
宇宙人が私を迎えに来たのかも
なーんてね
やっぱり宇宙船
お願い　こっちに来て
待って
野々山さん
先生　窓の外見て
何もありませんが
今宇宙船が通ったんです　本当に
見た
いや　何もなかったぞ
野々山さん　席に着きなさい
はい
授業に戻りますよ
ねえねえ　帰りカラオケ行かない
へえ　行く
いつものとこでね
うん
ねえ　流ちゃんも
野々山さんもどう
流ちゃん　カラオケ行こう
ごめんなさい　私歌は
そっか　野々山さん騒がしいの
苦手だったよね
今度は遊ぼうね
ごめんね
また明日ね
また明日
どうしたの風ちゃん
絶対見たんだよ　本当に
宇宙船か
まだ探してるの
だって　あんなに大きかったのに
みんななんで気づかなかったの
こんーなのか
窓おばあって飛んでたです
本当か
見えなかったよ
ええ　だって飛んでたじゃん
変な猫
なんだあいつ
まあまあ
明日の配達僕行くよ
え　いいの
暑いからさ
そんな
ごちそうさま
ねえねえ　お姉ちゃん
今日　学校で面白いことあった
私はね　すっごいことがあって
今日
担任の先生かね
うんうん
誕生日経った
へえ　それで
それだけかな
そっか
風は　すごいこと
やっぱなんでもない
そうなの
お風呂入ってくるね
うん
風も一緒に入ったら
いいな
前は二人で入ってたのにな
年頃かしら
違うようだ
お姉ちゃん待って
きらきらのおそらて
お星様
夢が
キラキラの
お姉ちゃんの歌　また聴きたいな
風
起きてる
赤いリボンは2メートルで32円
青いリボンは1.
6メートルで32円です
この時
赤いリボンと青いリボン
それぞれ1メートルの値段は
いくらでしょうか
いないなぁ
ではまず　赤いリボンの
方から考えてみましょう
値段を長さで割ると
1メートルあたりの値段が
分かりますね
もう一度会えたら
何か変わるような気がするのに
夏休みどこか行くの
うちはおばあちゃん家　海に行くんだ
へぇ　いいなぁ
そっちは
へぇ　海行こっかな
じゃあ　また明日ね
あ　あ　バイバイ
宇宙船　もう一回来て
ください　お願い
いた
待って
このあたりは眺めがいいね
暑いよ
夏っていうのよ
ごらん　そろそろ日が暮れるよ
どれどれ
よいしょ
きれいね
まぶしい
あら
子供が追いかけてきてる
昨日の子だ
あの生意気なやつ
え　この船は人間には
見えないはずだよ
待って
なんだ
お願い
もうちょっと
危ない
いっててて
危ないところただよ
昨日の猫
なんだこいつ
大丈夫
喋った
そうよ
私来れたんだ　宇宙船に
コホン　君は何だい
私野々山風です
ここ宇宙船の中ですよね
魔法の船さ
僕は魔法の
国フェリックススターから来た
ニータ
この星には観光で
あの私
この船を絶対捕まえなきゃって思って
それで
このままだと
お姉ちゃんも翔ちゃんも
みんな大人になって
どっか行っちゃって
私だけ置いてきぼりになって
お姉ちゃんにもっと笑顔に
なってほしいのに
私じゃどうしていいか分かんなくて
それで
君は何かを変えたいんだね
心に強い思いがあると
魔法が使えるんだ
魔法　使ってみる
うん
きれい
これがガラスのハート　魔法の源だよ
人間が魔法を使えるのは一年間だけだ
それから
絶対に他の人間に魔法のことを
知られてはいけない
お父さんにもお母さんにも
お姉ちゃんにも
もちろん
ルールが守れるなら
魔法は君にとって素敵なものになる
これから君が何を願うか
見せてもらうよ
どうやって使えばいいの
ポンと叩いて　リットと唱えるんだ
リット
魔法のステッキ
そのステッキで
魔法の言葉を唱えるんだ
自分の思うままにね
やってごらん
うん
リリレラ パリレラ
パムパムパワー
大きくなっちゃった
君がなりたい自分に変身したんだ
素敵よ
そのステッキでどんな魔法でも
使うことができる
なんでも
本気で願えば　ね
宇宙船目立ってる
他の人間には見えないの
そうなんだ
魔法　何にしようかな
やっぱり　みんなが
楽しくなるような魔法がいいな
リリルラ　パリルラ
空いっぱいに大きな花火　打ち上がれ
綺麗ね
何だ
花火大会なんてあったっけ
聞いてないけどな
おい流　空見てごらん
すごいぞ
なに
きれい
魔法　終わっちゃった
素敵だった
なかなかだね
お疲れ様
初めてにしては上出来だ
きれいな花火だった
本当に
ああ　さて　そろそろ僕は行こう
何かあったときのために
彼らを預けるよ
わからないことがあれば　聞くといい
よろしくね
もう行っちゃうの
魔法のこと
くれぐれも他の人間には秘密だよ
それじゃ
一年後　魔法の祝祭の頃に
また会おう
魔法の祝祭
ああ　もう真っ暗帰らなきゃ
どうやって元に戻るの
今度はトンりって唱えるのよ
トンり
ねえ　家にすぐ帰れる魔法はある
空飛べる
失敗したら落ちる
えぇ　やだ
ただいまー
お願い、この子たちうちで飼いたいの
お手伝いも宿題も
100倍やりますから
どうする
変な猫だけど　まあいいんじゃない
ちゃんとお世話するのよ
ありがとう　お父さんお母さん
名前はどうするんだ
あずきとうぐいす
あはは　そっか
そいや　風も見たか
さっき花火が上がってたのよ
ううん　見たよ
着替えてくる
あずき　そっちじゃないよ
なに
お姉ちゃん
この子たち
うちで飼うことになったの
そうなんだ
かわいい
さっきね
空に大きな花火が上がってたの
見た
うん
すごくきれいだった
明日から楽しくなりそう
Courage is in two worlds
そう Together now
「proof！」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
Everyone smiles at the beautiful girls
「my dream！」
「明日の扉の向こう期待しちゃう」
「alone！」
もしも月のない　空に星が輝いても
「no magic！」
もしも太陽が無い　空の雲が流れてても
淋しそうに
当たり前に　隣に居た
君を探してる二人映る
『frame Decorate』
思うがままワガまま　ありのままに並べよう
相性『Plus＋ Minus－ Multiply× Divide÷ 』by
全部好き
Calling me Calling you (and you)
君と歩きたい未来階段（stairs）
Lucky Lucky Shiny 二人の
ときめきDreamin'　明日晴れ
なら　万事オーライ
ちょっとブルー　Weakness「but happy」
けど君が居るから　Being saved
無駄な時間なんて無い
雨上がる空をWaiting
Check it out　見上げたら
Courage is in two worlds
そう Together now
「proof！」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
Everyone smiles at the beautiful girls
「どんな明日を照らすのかな？ スポットライト」