なっ　翔太　あの子だ
さっきのステージの
リリィ　こっち
リリィちゃん　待って
ああああ　どうしよう
リリィちゃん
ちょ　ちょっとね
すみません　通してください
リリィ
翔ちゃん達だ
今日デビューって本当ですか
俺　ファンになりました
本当
あ　あの　ステージ　最高でした
ありがとう
リリィちゃん
こっち向いて
どうしよう　動けない
そうだ
リリレラ　パリレラ
空を飛んで逃げさせて
あれ
どうした
魔法使ったんだけど
すみません　通してください
また失敗した
下手ピ　ちゃんと願ってない
何だと
何だよこれ
今のうちに
うん
Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
Bae BaeBae Bubee Bubee
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
You're my little buddy
Hey Bubee Love
Bubee Bubee Bubee Love
ドキドキしている私
この目に映るのは
新しい世界の色
今日もそばにいて
君の手を取って行こう
光に成れる場所に憧れて
魔法の音がする
I wanna sing with you
二人で歌おう君は明るく輝く星
My Bubee Bubee Bubee Love
We can be shining stars
時間が経っても秘密の魔法さ
My Bubee Bubee Bubee Love.
You're my little buddy
Hey Bubee Love
Bubee Bubee Bubee Love
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
Bae Bae Bae Bubee Bubee
B.U.B.E.E.
Bubee Bubee Love
すごかった
私
宿題の続きしなくちゃ
着いたよ
ここが　うちの事務所
ええ
事務所って　ここ
思ってたのと違う
さあ　入って
ここ
座って
あ　はい
ゆっくりしてていいよ
はい
お茶入れるからちょっと待ってて
はーい
お帰り　って
あれ
あ　この子がさっきの
そう　うちの期待の新人ちゃん
あ　この人はここの社長ね
社長
だから　お前はいつもいきなりすぎるんだよ
未来のスターが見つかったのよ
のんびりなんてしてられない
社長も　あのライブ見たでしょ
見たけどさ
ああ　私は塔子のおじで
ここの事務所の社長をしている
神立矢須王です
はじめまして
私一人じゃいろいろ難しかったから
おじさんに社長になってもらって
それで事務所を立ち上げたの
いきなりアイドルやりたいとか言い出して
こっちは大変だったんだぞ
毎日ドロドロしてたから
暇なのかと思ってたよ
今はまだ何もない事務所だけど
これからどんどん大きくしていくからね
そのための大事な仲間を見つけたし
ねえ
あ　もう　塔子さん
あなたと一緒なら絶対にできる
まあ　塔子が見つけたんなら本物なんだろう
そう何って私やっばり
信じて
じゃ　あとよろしく
どう　リリィちゃん
うちの事務所に入って　一緒にやってみない
でも
さっきのステージ　楽しくなかった
あなたなら　きっともっと輝けると思う
そうかな
あ　そうだ
美味しいもの食べようって言ったよね
元人に囲まれたら危ないし
隣の喫茶店で出前頼もっか
美味しいもの
パスタが美味しいんだ　パフェもつけちゃう
わあ　やった
そんなんで釣れるのかね
あすみません　わんすもあです
パスタとパフェ二つずつ出前お願いします
ああ　お腹減ったね　まだかな
ただいま
はあ　お帰りせな　どうだった
スタジオすぐ分かった
うん　またお願いしますだって
すごいじゃない
あの雑誌のモデルから人気が出た子
たくさんいるんだよ
アイドルの登竜門なんだから
そうなんだ
専属の話も来るかもしれないね
気が早いよ
紹介するね
この子　同じ事務所の青園せな
高校の同級生なんだ
初めましてい
こちらは今日からうちに来るリリィさん
えっ　まだ入るって決めたわけじゃ
塔子は言い出したら聞かないからね
リリィ　よろしくね
よろしくお願いします
こんにちは　喫茶ダブダブでーす
はーい
届いたみたい
かばっぴ
あもしかして　好きなんですかかばっぴ
まあ　それなりに
そうなんだ　私も好きなんです
2人とも　食べよっかー
ああああ　美味しいそう
私の分は
あごめんない
パスタ　半分ちょうだい
そのつもり　せなこれ好きだもんね
パフも
おはいはい
なんか事務所って
楽しい
楽しいだけじゃなくて
私たち本気だからね
私も　やってみたい
本当に
良かった
これから頑張ろうね
それで　アイドルって何すればいいの
ただいま
お帰り風
ああ　楽しかった
え　何してたの
えっとね　秘密
何かいいことでもあったのかな
あ　すぐご飯だよ
はーい
うぐいす　今日は一日
いろんなことがあってドキドキしちゃったね
疲れた
私は楽しかったよ
いきなりステージに立っちゃったり
事務所に入ることになったり
ああ
事務所にカバッピ忘れてきちゃった
童子
まあいいか　今日はもう寝よ
おやすみ
リリィて
本当に今日デビューだったんだ
それであんなステージができるなんて
すごい
画面の中だけお伽話で
そんな風に何処
私も昔は歌うことが大好きだったんだよ
キラキラのお空で
お星様に乗った
ふわふわの雲が
綿あめみたい
お姉ちゃん　上手
もっと歌って
うん　いいよ
風　一緒に歌おう
でも　ある日学校に行こうとしたら
流
どうしたの　具合悪い
熱あるの
大丈夫
行ってきます
流
私　病気になって長い間入院してたの
ずっと学校にも行けなかったんだ
大丈夫　今はもう治ったよ
でも　病気になってからずっと一人でいるうちに
いつからか　それが私になっちゃった
ねえ　お姉ちゃん
一緒に遊ぼうよ
ごめんね
歌うことも　忘れちゃったみたい
リリィちゃんの歌を聴いてると
なんだか胸がぎゅっとなるの
忘れていた気持ちが溢れてくるみたいで
だから　私
じゃあ　やってみる
あ　うん
ああは　寝坊した
おはようお姉ちゃん
おはよう　風
お姉ちゃん
それ
山盛だね
おいしそう
流　そんなにあんこが好きだったのか
さすが和菓子屋の娘
昨日　見た
見た見た
おはよう
私　何回も見ちゃった
え　なになに
昨日ね　渋谷ですごいことあったんだよ
こんぺとリリィって子
すっごいステージやったって
謎のアイドルなんだろ
そうそう　配信で盛り上がって大人気なの
へっ　へえ
すごい可愛かった
憧れちゃうよ
いや　そんなあ
えっ　へぇー　そうなんだ
風　知らねーの　遅れてる
さあ　授業授業
リリィ　一切情報出てないよ
そういう売り出し方なんじゃない
年齢も本名も謎だし
ああ　そう言われると気になっちゃうんだよねマスマス
歌もいいし　可愛いし
うんうん
もうずっと聴いてたくなる
わかる
うん
よし　へい
ちょっと違う
じゃあ
こんな感じ
翔太　来週部活休みだら
どっか遊び行こうぜ
いや　期末前だろ
いいじゃん　いいじゃん
角谷　テスト勉強してんの
してない
しろよ
それより昨日の子は気になるな
それな
野々山
あれ　何やってんの
そう
おい　野々山
何やってんの
逃げられた
あいつ　どうしたんだ
図書館で調べてみたんだけど
魔法って　まだ解明されてないことが多くて
そうなの
うん　でも
いくつか魔法を使うための準備をしてみようと思って
お姉ちゃん
この子たち　家で飼うことになったの
そうなんだ
かわいい
あずき　私は流　よろしくね
あなた　流って言うの
かわいい名前
私　本当はただの猫じゃないの
魔法の国から来たのよ
あ　あずきが　しゃべってるの
私が今から言うことは
誰にも内緒にして
家族にも
流は　魔法が使えるよ
心に強い思いがあると　魔法が使えるの
流とさっき初めて会ったとき
すぐに分かった
驚かせてごめんね
あなたならきっと
素敵な魔法が使えると思う
だから　やってみない
私
できない
わかった
じゃあ　私はまた猫に戻るね
うちに黒いカーテンあるかな
お供えは　和菓子でいい
お供え
本に載ってたの
魔法は準備が大事なんだって
初めてだから　失敗しないようにきちんとしたい
そうなの
帰ろう
ただいま
どうなっちゃうの
これが魔法の準備
本で調べたの
全然違うけど
さあ　どうしたか
これでよしっと
はじめよ　あずき
本当に大丈夫
あれからずっと考えてて
やっぱり私　歌いたい
呪文は教えたから　わかるよね
うん
デット
ルルリラ　プルリラ
ぽっぷんパーム
ステキよ
これが　私
Courage is in two worlds
そう Together now
「proof！」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
Everyone smiles at the beautiful girls
「my dream！」
「明日の扉の向こう期待しちゃう」
「alone！」
もしも月のない　空に星が輝いても
「no magic！」
もしも太陽が無い　空の雲が流れてても
淋しそうに
当たり前に　隣に居た
君を探してる二人映る
『frame Decorate』
思うがままワガまま　ありのままに並べよう
相性『Plus＋ Minus－ Multiply× Divide÷ 』by
全部好き
Calling me Calling you (and you)
君と歩きたい未来階段（stairs）
Lucky Lucky Shiny 二人の
ときめきDreamin'　明日晴れ
なら　万事オーライ
ちょっとブルー　Weakness「but happy」
けど君が居るから　Being saved
無駄な時間なんて無い
雨上がる空をWaiting
Check it out　見上げたら
Courage is in two worlds
そう Together now
「proof！」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
Everyone smiles at the beautiful girls
「どんな明日を照らすのかな？ スポットライト」