今日も熱いね
本日も始まりました
ハピネズミュージックです
あ　歌番組やってる
Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
Bae BaeBae Bubee Bubee
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
You're my little buddy
Hey Bubee Love
Bubee Bubee Bubee Love
ドキドキしている私
この目に映るのは
新しい世界の色
今日もそばにいて
君の手を取って行こう
光に成れる場所に憧れて
魔法の音がする
I wanna sing with you
二人で歌おう君は明るく輝く星
My Bubee Bubee Bubee Love
We can be shining stars
時間が経っても秘密の魔法さ
My Bubee Bubee Bubee Love.
You're my little buddy
Hey Bubee Love
Bubee Bubee Bubee Love
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
Bae Bae Bae Bubee Bubee
B.U.B.E.E.
Bubee Bubee Love
さあ　本日のゲストは
月の国からきた歌姫
ましゅールルさんです
よ　よろしくお願いします
どれどれ
ルルさんはデビューしたばかりで
今日が初めてのステージなんですよね
緊張してますか
はい　とにかく　精一杯頑張ります
誰だろうこの子　かわいい
では歌っていただきましょう
Little
singing bird
Uh　窓から　見つめてた
まぶしさは
腕を伸ばしても
今はもう届かない
Uh　木の陰に　隠れてる
小鳥のよう
憧れも見ないフリしていた
伝えたくて　出来なくて
心閉ざしてた
夢見ることも どこか怯えてたの
Baby don’t cry-ry-ry-ry for me
青い Little Bird
翼のキズは時が癒したはずよ
Baby Fly up Fly up Fly up　大きな空
その先で光る　奇迹ただ
追いかけ続け　微笑むまで
Little singing bird
ありがとうございました
ルルさん　素敵な歌声を
おい翔太　マジか
この子　新人だって
ああ　歌　うますい
ルルちゃん　すげえ
あの子も変身したんだね
溶けてる
ねえ　うぐいす
あの子 　すごかったね
歌　めちゃくちゃうまかったね
アイス　溶けそう
もう　アイスはいいの
ちょっと　お姉ちゃんぽかったな
絶対人気だると思う
はい　本番終了でーす
お疲れ様ルルさん
あ　ありがとうございました
それじゃ　また
ルル　お疲れ様
塔子さん　どうでした
私　歌えてました
大丈夫 バッチリ　ですよね
はい　もう　なんか私
ルルちゃんの歌に惚れちゃって
また　よろしくお願いします
よかった
きっと反響も大きいはず
これから忙しくなるよ
それじゃ　お疲れ様　ルル
歌えた
ここだ
はーい
うちに入りたいって どうして
こんな小さな事務所なのになぁ
あの日　私偶然
リリィさんのステージを
配信で見たんです　それで
渋谷の
はい
リリィさんは
本当に楽しそうに歌ってて
私もあんな風に
なりたいって思ったんです
じゃあ　少し歌ってみて
はい
いいじゃん
あの　ありがとうございました
こりゃ決まりだな　塔子
ほんとにうちに来てくれるの
はい　お願いします
うーん　よろしく
ところで　あなた名前は
ル
にゃぁ
ル　ル
ルル
可愛い名前だね
でも　ステージネーム
リリィみたいにもう一出ししたい
リリィはこんぺとだし
ましゅールルで行こう
え
分かりました
よしよし　名前も決まったな
塔子　これからどうするんだ
もちろん　すぐ動くつもり
あ　あの　でも　実は私
ルルをテレビで歌わせたい
いや無茶言うなよ
早速　局に行ってくる
おい　待てよ
せめて着替えて行けって
行っちゃった
お願いします
いや　無理だよ
編成はもう決まってるんだから
そこをなんとか
なんとかと言われてもね
一度　歌を聴いて
もらえれば分かりますから
新人がいきなり出られる
ような番組じゃないのよ
オタクのリリィが
出るっていうなら 話は別だけど
それなら　いい案があるんです
話つけてきたから
一体どうやって
今度リリィをあの曲の番組に
出すって約束で交渉したの
ルル　歌っておいで
はい
本番でーす
行ってきます
流　今日すごく頑張ったね
本当にアイドルになったんだ　私
そうよ　とっても素敵だった
私もファンになっちゃった
ありがとうあずき
ただいま
流　お帰り
今日遅かったんだな
どうかしたのか
うん　ちょっと
ごめんなさい
ねえ　うぐいす
今日　お姉ちゃんなんかいつもと違う
そう
気のせいかなぁ
勇気を出して　良かった
おもーい
風ちゃん　昨日の
ハピネスミュージック見た
見たよ　ルルちゃんでしょ
凄かったよね
歌がめちゃくちゃ上手くって
ねえ　それに可愛かった
あ　翔ちゃん
ねえねえ　昨日テレビでさ
ああ　ルルのお話
あ　中学でも人気なんだ
みんな見てたよ
ねえ　翔ちゃんはさ
リリィとルルどっちが好き
うーん　どっちだ
リリィ　ルル　どっち
ねえねえ　どっちなの
ただいま
ああ　疲れたよ
うん　うん　ごめんね
じゃあね
どうしたの
お帰り
今日ね　お菓子の新作ができたから
友達に試食して
もらうつもりだったんだけど
届けられなくなって
友達って誰
マリちゃん　たまに家に来てたでしょ
私届けようか
遠いからダメ
もう5年生だし　大丈夫だよ
そう
じゃあ　お願いしようかな
うん　任せて
着いたら連絡してね
わかった　行ってきます
いってらっしゃい
次は代々木 代々木
お出口は左側です
都営地下鉄大江戸線はお乗り換えです
着いたーって
あれ
ここって
事務所の隣のここだったんだ
着いた
うん
こんにちは
あら　風　大きくなったね
マリちゃん
すぐわかった
うん　これ　お母さんから
どうもありがとう
汐のお店のお菓子
うちでも出そうと思って
座ってて　お使いのお礼に
冷たいジュース入れるから
ありがとう
はい　遠いのにありがとうね
いただきます
そうだ　お母さんに連絡しなきゃ
無事着いたよ
ジュースもらった
あ　塔子さんだ
リリィ　今どこかにいる
事務所の隣のカフェにいます
ちょうどよかった
紹介したい人がいるの
誰だと思う　きっとびっくりするよ
こっちこれない
びっくり
もしかして
ごちそうさま
じゃあ　スケジュール決まったら
連絡するから
ルル　あなたの憧れの人
隣のカフェにいるらしいよ
本当ですか
私　会いに行ってきます
ああっつ　今から来てくれるって
いっちゃった
あ　忘れてた　変身しないと
え　ここで
リット
リリレラ　パリレラ
パムパムパワー
もしかして
早かったね。
あれ　紹介したい人って
ルルったら
あなたに早く会いたいって
ダブダブに行っちゃだ
ルルちゃん　やっぱりそうか
もって思ったの
私　行ってくる
ちょっと
二人とも少しは待てないのかな
子供じゃないんだから
入れ違いになっちゃったね
事務所に戻ろ
はあ
どうしたの
リリィさんと会えたら
何を話せばいいのかな
ルル
緊張するから　おまじないの魔法
ルルリラ　プルリラ
気持ちを落ち着かせて
なんてね
ええ
ゆっくり登って
落ち着こうってことかな
そうかも
な　な　なに
階段伸びてる
私魔法使った
そうね
とりあえず　行ってみよう
全然下見えない
疲れた
このままじゃルルちゃんに
会えないかも
この歌
リリィさんって　どんな人かな
仲良くなれるかな
仲良くなれると思う
いつか一緒に歌うたら嬉しいな
おい
誰
ルルちゃん　いたら返事して
もしかして　リリィさんですか
そうだよ
私テレビでルルちゃんのこと見たんだ
歌　とってもよかった
あの　私もリリィさんの
ステージを配信で見て
ほんと　うれしい
それで　私　追いかけてきたの
歌うの怖かったけど
あなたの歌を聴いて
私も　やってみたいと思って
そうなんだ
ねえ　ルルちゃんって動物とか好き
はい　好きです
何が好きなの
私はね　カバが好きなんだ
おい　バレるぞ
カバ　そうなんだ
私は　猫が好き
もう　早く会いたいのに
全然たどり着けないよ
魔法　解かなきゃ
トウレ
あっ　ルルちゃん
あ痛つつつつつつ
あれ　ルルちゃんは
さっき会えそうだったのに
もしもし　塔子さん
ちょっといつまでかかってるのよ
入れ違いになってるから
カフェで待ってなさい
はーい
変身　解けちゃった
気をつけて
なにやってたのよ
こんにちは
ほら　挨拶して　うちの新メンバー
はあ　やっと会えた
はい　あの　ルルです
よろしくお願いします
私　リリィ　よろしくね
あ　はい
ルルちゃんなんか硬いよ
さっきと違くない
直接会うと緊張しちゃって
あ　やってるね
塔子ちゃんよかったね
事務所のメンバー増えたんだ
うん　そうなの
店長さんはうちの立ち上げの
頃から見てくれてたもんね
大型新人が2人も入って
すごいことになってきた
うちも大きくなったもんだ
入れ違いばっかりでも
ずっと会えないかと思ったよ
へえ　大変でした
それに　なんか階段変じゃなかった
って　あずき
そ　そうですね
ごめん　ちょっとトイレ行こうかな
あ　はい
うぐいす
ミャオ　ついてきた
あずき　どうしてここにいるの
ついてきちゃった
そっか　珍しい
それじゃあ　リリィと
ルルのデビューを祝って
これからみんなで頑張っていこう
乾杯
牛乳ってちょっと子供っぽいかな
そんなことないです
ルルは砂糖多いな
危ね
うまくごまかせたかな
まあ　大丈夫だろ
さあね
楽しかった
ルルちゃんなんか話しやすいんだよね
絶対仲良くなれそう
ああ　可愛い
すみません
ただいま
おかえり　マリちゃんお菓子どうだった
うん　喜んでた
あ　お姉ちゃんは
部屋にいるわよ
ありがとう
渡さないの
いいの
いくじなし
だって
Courage is in two worlds
そう Together now
「proof！」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
Everyone smiles at the beautiful girls
「my dream！」
「明日の扉の向こう期待しちゃう」
「alone！」
もしも月のない　空に星が輝いても
「no magic！」
もしも太陽が無い　空の雲が流れてても
淋しそうに
当たり前に　隣に居た
君を探してる二人映る
『frame Decorate』
思うがままワガまま　ありのままに並べよう
相性『Plus＋ Minus－ Multiply× Divide÷ 』by
全部好き
Calling me Calling you (and you)
君と歩きたい未来階段（stairs）
Lucky Lucky Shiny 二人の
ときめきDreamin'　明日晴れ
なら　万事オーライ
ちょっとブルー　Weakness「but happy」
けど君が居るから　Being saved
無駄な時間なんて無い
雨上がる空をWaiting
Check it out　見上げたら
Courage is in two worlds
そう Together now
「proof！」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
Everyone smiles at the beautiful girls
「どんな明日を照らすのかな？ スポットライト」