合宿やるよ
合宿
この間のクイズ　あれで痛感したのよ
今の私たちにはチームワークが足りないって
だから　合宿
暑いのにどうでしたくない
これも仕事よ
歌唱とダンスを鍛えつつ　お互いのことを知る
ついでにオフっぽい動画とかあげられたら最高
バーベキューもやるよ
はい　行きたいです
いい返事
せなも行くよ
分かった
ルルちゃんは
えっと
行こうよ　ルルちゃんともっと話したいな
それじゃあ
よーし決まり　合宿で
お
Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
Bae BaeBae Bubee Bubee
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
You're my little buddy
Hey Bubee Love
Bubee Bubee Bubee Love
ドキドキしている私
この目に映るのは
新しい世界の色
今日もそばにいて
君の手を取って行こう
光に成れる場所に憧れて
魔法の音がする
I wanna sing with you
二人で歌おう君は明るく輝く星
My Bubee Bubee Bubee Love
We can be shining stars
時間が経っても秘密の魔法さ
My Bubee Bubee Bubee Love.
You're my little buddy
Hey Bubee Love
Bubee Bubee Bubee Love
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
Bae Bae Bae Bubee Bubee
B.U.B.E.E.
Bubee Bubee Love
どうしたの
あずき
泊まりで出かけるなんて
お母さん達になんて言えばいいと思う
そうねえ
言い訳　言い訳
正直に話しちゃおうか
ダメよ　魔法のことは誰にも秘密
友達に手伝ってもらうとか
友達なんて　いないから
私は友達だよ
うぐいす　これどうやって渡せばいいと思う
普通に渡せば
普通ってどんな　教えてよ
へえ
それより合宿
あっ　合宿
言い訳 言い訳
そうだ
リッド
リリレラ パリレラ
いろいろいい感じに合宿行かせて
何それ
頼んだよ
じゃあ　お姉ちゃんにプレゼント作戦のお会議を再開します
ええ　やだやだ　眠いよ
準備できた
うん　大丈夫
あ　よかった
ああ　風
おはよう
えっ　急にすまん
父さんたちこれから出かけなきゃいけないんだ
え
茉莉ちゃんとうちの店で
少し遠くのマルシェに参加することになったの
遠くって　どこ
どこやったかな
ん　どこだっけ
確か　西だよ　西
迎えに来たよ
流　風　お母さんたち借りてくね
今行くね
とにかく西だ　明後日の夜までには帰るから
ええ　明後日
あの　私も出かける予定があるんだけど
あ　お姉ちゃんも
風も
戸締りよろしくね
西　西　西
魔法　すごっ
うまくいったな
準備オッケーイ
風
あ　あのね
これ
この前見かけて可愛かったから
お姉ちゃんにも一個あげる
え
二個セットだったの
ありがとう
いい匂い
大事に使うね
うん
渡しちゃった
リリレラ　パリレラ
パムパムパワー
今日も可愛いね
もう出たー
きた
こっちこっち
お待たせ
おはようございます
きげんいいな
そんなに楽しみだったの
ドレにする
えーまた
次　ルル
ルルちゃん
ほ　はい
ごめんなさい
あかりです
あっねえ
次私ね
うん　悪いねあかり
顔に出すぎ
今度クソ
いっつもいるよね君たち
ここ電車なんだけど
欲しいの
ええ
海
へー
思ってたよりいいじゃん
大きいですね
広い
中もきれい
私奥見てくる
かくれんぼできちゃいそう
うん　いいね　練習に使えそう
戻ってきた
よく借りるだねこんな立派なの
なに
それがさ　結構安かったの　ね社長
プライベートビーチ付きで
この辺りの相場の半分以下
もともと売りに出していたらしいが
結局売れず自前で貸し出しているようだけど
まあ　掘り出しもんだわな
俺は別の宿にいるから
あとよろしく
ご近所さんに迷惑かけるなよ
はーい
まっ
周りはなんもないけどね
えっと　それで合宿って何からすれば
え　探検でしょ
部屋決めからじゃない
そんなのあと まずは
泳ぐよ
水着どうして
事務所から持ってきたんだって
泳いでもいいの
そ　そうですよ　練習しに来たのに
え　夏で　海でプライベートビーチだよ
泳ぐしかないでしょ
泳ぐか
え
やったー
ずる
ほら　ルルも
えへへ
うちも賑やかになったね
最初は二人だけだったのに
社長もいたじゃん
そうだった
でもいい子たちが入ってきてくれてラッキー
ねえ　このまま行ったら
芸能界制覇できるんじゃない
どうかな
ヨイショ　ヨイショ
次　リップロール
ため息つくみたいに　もう一回
次　フミング
もう一回
すごい
遊んだ後なのに
なんであんなに踊れるんだろう
本気だからだよ
アイドルに必要なことは
全部全力でやるんだ　塔子は
塔子さん　すごいんだ
ルルもリリーも
今のステップを覚えるのが今日のノルマね
えぇ
で　できるかな
やるな　世奈なんかアドバイスない
まぁ　300回もやれば覚えられるよ
覚えられるまで夕飯ないからね
アイドルって大変
がん　頑張りましょう　リリィさん
これ二人に持っていって
はい
あれ
もう無理
動けない　うわ
繰り返してればそのうち慣れるよ
ありがとう
あっ　カバッピー
少し休もっか
うん
えっと
そういえば　塔子さんと世奈さんって
いつからアイドルやってるの
去年の春　いきなり塔子が言い出したの
へぇ
いろいろやってたんだけど
なかなかうまくいかなくて
そしたら二人が来た
え
塔子もはしゃいでるよ
二人となら夢が叶うかもって
夢
うん
アイドルで成功して　みんなを驚かせること
それが塔子の夢
そのためだけに会社まで起こして
昔からやることが大胆なんだ
二人ってすっごい仲良し
ただの友達だって
写真見せて　昔の
やだよ　恥ずかしい
飲み物持ってきました
ありがとう
見たい見たい
あと　私も見たいです　写真
えぇ
みーせて
元気ありやまってるな
はい　休憩終わり
さっきのとこ復讐やるよ
撮れてるかな
配信って何を話せば
緊張する
あ　人入ってきた
こんばんは　プロダクションわんすもあです
初めてみんなで動画回してます
はいみんな挨拶
どうも　世奈です
こんばんは　リリィです
ルルル　ルルです
ルルル
気合入りすぎ
そういうわけじゃ
最後に塔子です
あ　コメント来てる
何処だって
合宿用のコテージです
イエーイ
イ　イエーイ
えっと　なんか話題ある
話題　話題
ルルちゃんある
話題　ですか
イエーイ
みんなカメラ回るまでいっぱい喋ってたのに
よし
あ　どんどん人入ってくれてる
こんばんは
コメント来てる
地獄クイズ見ました
あ　結構見てくれた人多いみたい
ファンになりました　だって
ありがとう
あ　ありがとうございます
計算通り
ファンが増えればこっちのものよ
リリィちゃん好き
あ　リリィさん好きだって
ありがとう
リリィちゃんファンです
わあ　いっぱい来た
いいねいいね　質問ある人は投げてって
困ってるリリィちゃんか　かわいいいい
待って早い
推してるものありますか
私はリリィちゃん
尊敬するアイドルとかいる
ああもう　言い切れないってば
リリィちゃんお休みの日はなにしてるの
また　ゆっくり　ゆっくりお願いします
ちょっと待って
みんなすごーい
あ　またコメント来た　やった
疲れたけど楽しかった
視聴者数も3000個いると
全然対応できないもんだね
びっくりしたわ
二人だけの時はここまで反響なかったのにね
リリィとルルのおかげかな
そんな
本気で言ってるよ
二人ともうちに来てくれてありがとう
でも　私も負けないよ
さぁ明日もグンガン練習するよ
今日はもう就寝
グンガン
はあ　盛り上がっちゃった
お手柔らかにお願いします
トイレ
一人で行けたでしょ
だって　怖いもん
どこから来たの
どこ行くの
待ってよー　えー
あずき
うぐいすのところかな
おはようございます
おはよう　眠れた
はい
おはよう
あとはリリィだけだね
あの子　絶対朝起きられないタイプだと思ってたよ
だね
私　お越しに行ってきます
リリィさん
おはようございます
朝ですよー
いない
あずき達も
はい　他の部屋も探してみたんですけど
どこにもいないみたいで
リリィ　どこ
リリィ
外に出たのかな　海とか
あ　あれ
塔子さん
ドアが開かない　鍵かかってないのに
え　寝ぼけてるの
ほんとだって　やってみてよ
開かない
他に出入り口あったよね
こっちも
窓も
くそ
なんだよこれ
と　塔子さん
社長に電話してみる
どうした
社長　緊急事態
リリィがいなくなっちゃって
散歩でも行ってんじゃないのか
そうじゃないんだって
私たちも外に出られなくなって
おい　声…ルカ　おい
だから
テレビの音は消してくれ
えぇ
笑い声
とにかく変な声がうるさくて聞こえないんだよ
テレビ…ついて何…何言ってるの
え　あ　あの　塔子
社長　社長
どうしたの
電波が
リリィ
何なの
何が起きてるの
Courage is in two worlds
そう Together now
「proof！」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
Everyone smiles at the beautiful girls
「my dream！」
「明日の扉の向こう期待しちゃう」
「alone！」
もしも月のない　空に星が輝いても
「no magic！」
もしも太陽が無い　空の雲が流れてても
淋しそうに
当たり前に　隣に居た
君を探してる二人映る
『frame Decorate』
思うがままワガまま　ありのままに並べよう
相性『Plus＋ Minus－ Multiply× Divide÷ 』by
全部好き
Calling me Calling you (and you)
君と歩きたい未来階段（stairs）
Lucky Lucky Shiny 二人の
ときめきDreamin'　明日晴れ
なら　万事オーライ
ちょっとブルー　Weakness「but happy」
けど君が居るから　Being saved
無駄な時間なんて無い
雨上がる空をWaiting
Check it out　見上げたら
Courage is in two worlds
そう Together now
「proof！」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
Everyone smiles at the beautiful girls
「どんな明日を照らすのかな？ スポットライト」