おはよう　うぐいす
魔法　使えるようになったんだ
夢じゃない
そうだ
遊びに行くよ　うぐいす
え　どこに
都会
Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
Bae BaeBae Bubee Bubee
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
You're my little buddy
Hey Bubee Love
Bubee Bubee Bubee Love
ドキドキしている私
この目に映るのは
新しい世界の色
今日もそばにいて
君の手を取って行こう
光に成れる場所に憧れて
魔法の音がする
I wanna sing with you
二人で歌おう君は明るく輝く星
My Bubee Bubee Bubee Love
We can be shining stars
時間が経っても秘密の魔法さ
My Bubee Bubee Bubee Love.
You're my little buddy
Hey Bubee Love
Bubee Bubee Bubee Love
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
Bae Bae Bae Bubee Bubee
B.U.B.E.E.
Bubee Bubee Love
おはよう
風　日曜なのに早いな
あ　おはよう　遊びに行ってくる
どこに行くんだ　友達の家
う　うん
お　あずき
ずっとお姉ちゃんのとこいたの
そうだよね
懐かれちゃった
お姉ちゃん　いいの
かわいい
そっか
よかったね　あずき
お姉ちゃん　あのさ
なに
昨日の花火
なんだったんだろうね
わかんない
でも不思議だね
そうだよね　不思議だったね
風も朝ごはん食べなさい
はーい
あずきも行く
お留守番だって
じゃあ　行ってくる
いらっしゃいませ
いってらっしゃい
大人になったら　おしゃれな服を着て
都会に行ってみたかったんだよね
まずは　クレープ食べたい
なんで
だって　お父さんに
クレープ食べたいって言ったら
ドラ焼き渡されたんだよ
家が和菓子屋さんだからって
ひどくない
同じじゃないの
全然違うよ
食べたことないけど
すごーい
おしゃれー
人いっぱいで怖い
まずはどこかで変身しないと
ねえねえ
魔法って人に知られたら
ダメなんだよね
ダメ　爆発する
ええ　嘘
それじゃあどうしよう
可愛い
すみません
はい　ご試着ですか
この服　着てみてもいいですか
お客様には少しサイズが
大きいかもしれませんね
あ　大丈夫です
すぐにぴったりになるから
リット
へへ　いい感じ
似合う
まあね
でしょ
この服　この
まま買って帰ってもいいですか
は　はい　よくお似合いです
ありがとう
ありがとうございました
大成功
やれやれ
嬉しい
こういう
大人っぽい服着てみたかったんだ
よし　遊ぼう
クリーミークレープください
いただきまーす
美味しい
クリームついてる
うぐいすも食べてみる
ほら　あーうー
お留守番でよかったの
あずきはお家が好きなのね
私と同じだね
昔は違ったんだけど
風　どこに遊びに行ったんだろうね
プール　断っちゃった
私にはできないよ
あ　そうだ
あずきのこと勉強しないとね
あ　かばっぴっだ
これほしい
あ　もう一回
もう一回
リリレラ　パリレラ
縫い包み　当たれ
なんで
下手くそ
魔法　使えないじゃん
なんでダメだったのかな
本当の願いなら叶う
本当に欲しかったもん
なんか　魔法ってあまり役に
立たなくない
はあ
なんでもできるんだって思ってたのに
どういうこと
ジュースが縫い包みになっちゃった
魔法
さっきの魔法が今頃叶ったってこと
でも　なんかかばっぴっと違くない
まあいいか
次どうしよっかな
ひと通りやってみたいこと
やってみたけど
なんかピンとこないんだよね
まだやってないこと
ねえねえ　うぐいす
これから私何したらいいと思う
もう帰ろ
それはやだ
せっかくここまで来たんだから
もっといろんなことやってみたいもん
何を
それが分かんないから
聞いてるんじゃない
知らんし
何か面白いことないかな
この子
いい
隣　いい
どうぞ
ありがとう
ねえ　あなた
はい
アイドルになってみない
私　神立塔子います
プロダクションわんすもあ
そう　私が作った事務所なんだ
えぇー　お姉さんが
うん
出来たばっかりで
まだ人は少ないけど
これステージ
私もアイドルなんだ
あ　本当だ
私には夢があるの
みんなが認めるすごいアイドルになれ
そうしたらきっと
世界が変わるって信じてる
そうなんだ
頑張って
あなたと一緒なら絶対出来る
え　うう無理無理
アイドルってなんかすごい人が
なるんでしょ
私成績も普通だし
お手伝いもよく失敗しちゃうし
でも　不思議な魅力があるよ
へへ　そうかな
話してみたら
子供みたいな感じもして
そのギャップが可愛い
アイドルになったら
今までと違う毎日になる
ドキドキすることがいっぱいで
気になる人も振り向いてくれるかも
本当
うん
あなたを見たとき
絶対この子だって思った
一緒にできたら
きっと何かが動く気がするな
お願い
私　できるかな
絶対　できる
それにアイドルになれば
美味しいものもいっぱい食べられるよ
可愛い服も着放題
興味あるよね
はーい
素直でいいね
本当にやるの
いいの
じゃあ　早速行こっか
なに　ここ
今からステージだから
あなたが出るのよ
私が出るつもりだったんだけど
あなたの方がぴったりだから
へぇー
さっき連絡した件ですけど
この子がうちの期待の
新人アイドルです
あぁ　キャスト変更の件ね
よろしくお願いします
え　えっと　待ってください
私　まだ何も
お名前は
野野
ニャー　ニャー
リリィ
もうちょっとインパクトが欲しいな
何か好きなものない　お菓子とか
金平糖　とか
よし　それで行く
あなたのステージネームは
こんぺとリリィにしよう
ええ
そろそろ本番です
スタンバイお願いしまーす
お待たせしました
渋谷ヤン
ティーンズミーティング
いよいよ開幕です
どうしよう
やるって言っちゃったけど
どうしていいか全然わかんない
てゆか　いきなりステージなんて
やっぱり無理かも
大丈夫　好きにやってみて
あ　そんな
では　ご紹介します
本日デビューの新人アイドル
こんぺとリリィ
楽しんできて　ファイト
は　はじめまして　リリィです
よろしくお願いします
違う　そっちじゃないよ
もっと前に出て
痛い
はぁ　間違えちゃった
どうしよう
やっぱり私がアイドルなんて
大丈夫　歌って
お姉ちゃん　うまく歌えないよ
大丈夫だから
風　一緒に歌おう
頑張ろう
やろうって　自分で決めたんだもん
どうせなら
思いっきり楽しんじゃおう
昔　お姉ちゃんと一緒に
歌った時みたいに
リリレラ　パリレラ
パムパムパワー
ちょっとちょっと
可愛い
行くよう
すっげいひと
何かイベントやってる
スニーカー脱いで　少し背伸びな
新しいコーデで歩き出そう
揺れるアクセと　くちびるGloss on
なぜかココロも輝くよ
画面の中だけ　おとぎ話って
そんな風に遠く見えていた
飛び込めスクランブル　出逢うかもLOVE
魔法ふりかけて
Sing with me
Su-Sugar Sugarly La Lu Sugarin’
君のため息もシュガーでコーティング
見慣れた雑踏　交差点
ほらマジック！ステージに変わる
Su-Sugar Sugarly La Lu Sugarin’
社長　見つけたわ　間違いない
迷子の目線を　ぜんぶちょうだい！
キラキラだけをバルーン詰め込んだら
始まるワンダーランド
やっべ
ありがとうございました
お疲れ様
私　ちゃんとやれた
やれてるどころか　見て
あんなにたくさんの人が
見てくれたんだよ
大成功
よかった
あなたのステージ　想像以上だったよ
まるで魔法みたいだった
本当に　目の前で世界が変わり始めた
リリィと一緒なら
すごい夢が見られそう
これから一緒に頑張っていこう
そこまで言ってくれるのは嬉しいけど
どうしようかな
失敗もしちゃったし
またやりたいような
やりたくないような
じゃあ　約束通り
美味しいもの食べに行こっか
アイドルになったら
いっぱい食べられるって言ったでしょ
やったー
お疲れ様でした
な　翔太　あの子だ
さっきのステージの
リリィ　こっち
私も　こんな風に
Courage is in two worlds
そう Together now
「proof！」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
Everyone smiles at the beautiful girls
「my dream！」
「明日の扉の向こう期待しちゃう」
「alone！」
もしも月のない　空に星が輝いても
「no magic！」
もしも太陽が無い　空の雲が流れてても
淋しそうに
当たり前に　隣に居た
君を探してる二人映る
『frame Decorate』
思うがままワガまま　ありのままに並べよう
相性『Plus＋ Minus－ Multiply× Divide÷ 』by
全部好き
Calling me Calling you (and you)
君と歩きたい未来階段（stairs）
Lucky Lucky Shiny 二人の
ときめきDreamin'　明日晴れ
なら　万事オーライ
ちょっとブルー　Weakness「but happy」
けど君が居るから　Being saved
無駄な時間なんて無い
雨上がる空をWaiting
Check it out　見上げたら
Courage is in two worlds
そう Together now
「proof！」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
Everyone smiles at the beautiful girls
「どんな明日を照らすのかな？ スポットライト」