どうかした
いえ　本当にアイドルに
なったんだって感じがして
はい　完成
素敵
二人ともやる気だね
おはよう
あ　おはようございます
みんな準備できた
はい
なんで私まで
リリィがみんなで出たいって
ほら　ルルのデビューにも力を
貸してもらったし
この番組　すごーく面白いんだよ
私　毎週見てるんだ!
僕も
私も
みんなで出演できるなんて
めったにないチャンスなんだから
テレビに出たら事務所の仕事も増える
そうだね
じゃあ　頑張ってね
よろしくお願いします
凛ちゃんはもう準備できてる
はい
もしもし
土曜日あなたも来るわよね
お婆様のお誕生日
仕事だから無理
ダメよ　もうお料理の
手配もしてあるんだから
これから本番なの　もう切るから
どうした
いつもの奴
スタンバイお願いします
はーい
行くよ
楽しみ
頑張ります
爪痕残すよ
おー
Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
Bae BaeBae Bubee Bubee
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
You're my little buddy
Hey Bubee Love
Bubee Bubee Bubee Love
ドキドキしている私
この目に映るのは
新しい世界の色
今日もそばにいて
君の手を取って行こう
光に成れる場所に憧れて
魔法の音がする
I wanna sing with you
二人で歌おう君は明るく輝く星
My Bubee Bubee Bubee Love
We can be shining stars
時間が経っても秘密の魔法さ
My Bubee Bubee Bubee Love.
You're my little buddy
Hey Bubee Love
Bubee Bubee Bubee Love
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
Bae Bae Bae Bubee Bubee
B.U.B.E.E.
Bubee Bubee Love
この先の大海原に
一体何が待っているのか
今週もロマン溢れる旅が始まります
クイズ　波乗りトレジャー
今週も生放送でお届けしてまいります
司会は私　バーナード・けんとと
綿屋凛です　よろしくお願いしまーす
本日の挑戦者は　こちら
今　話題のアイドル事務所
プロダクションわんすもあから
この4人が来てくれました
わんすもあの頼れる
姉さんこと　塔子です
ビジュ担当　世奈
天　天使の歌声
ルルルルル
歌が大好き　ルルです
事務所の末っ子
いつでも元気いっぱい　リリィです
よろしくお願いします
今波に乗っている
新人アイドルの皆さんが
どんな活躍をされるのか
実に楽しみです
それでは　ルールの説明です
クイズに正解すると　1マイル前進
最初に宝島に
たどり着いた方の優勝です
お宝を目指して
皆さんで競い合っていただきます
優勝者には　こちらの
宝箱型トロフィーが送られます
さあそれでは　クイズを始めます
最初はこの問題から参りましょう
問題です
今年　全国の小学校で
行われたアンケートで
将来なりたい職業の1位に
選ばれた仕事は何
どうするんだっけ
ここに答えを書く
小学生
テレビで見てたのと同じだ
では　順番に答えをどうぞ
もちろん　アイドルでしょ
パティシエ
はいはい
漫画家
公務員かな
正解は
漫画家です
やった
小学生のことに詳しいんだね
うん
お見事でしたね　リリィさん
はい　頑張ります
まだまだ　勝負はこれから
リリィさん　1マイル前進
続いて　クローズアップクイズ
この映像に写っているのは
何でしょうか
皆さん答えをどうぞ
宇宙
オシャレなイカ
水まんじゅん
リリィさんルルさん　正解です
わあ　一緒だ
やりましたね
水まんじゅん
なんだっけ
映像を見てみましょう
ということで正解は
プルプルとした食感が美味しい
和菓子の水まんじゅんでした
まずいって
てか　オシャレなイカって何
なんかほら　透けてるし
お二人ともお見事でした
1マイルずつ　前進です
さあ続いてはチーム戦
お絵描き伝言クイズ
ルールは簡単
お題に書かれたものを
お絵かきで伝えてもらいます
最後の人がお題を見事正解できたら
全員1マイル前進です
さあ　うまく伝えられますでしょうか
はい
ルルちゃん
世奈さんこれです
どれどれ
塔子
うん
なんだこれ
では　答えをお願いします
塔子さんの絵を見ていきましょう
これは何ですか
も　モズク人間
もも　モズクの星から来た
正義の味方とか
知らないけど
残念　不正解
正解は　カバ　でした
えぇぇ
カバーだよ
ああ　カバね
絶対　カバじゃないよ
なんか間違えて新しい妖怪とか
そういうの描いたんだよ　ねぇ
ルルさん　とても個性的な絵でしたね
さあ　盛り上がって参りました
波乗りトレジャー
序盤から好調なのはリリィさん
リリィさん　大正解
続いて　僅差で2位に
つけているのはルルさん
やってるな
誰が勝つのかしら
世奈さん　正解
ルルさん　リリィさん　正解です
はーい
それでは　ここまでの成績を
振り返ってみましょう
現在トップは　リリィさん
やったー
最下位は塔子さんとなっています
ボーナスクエス　ください
いえいえ　ダメですよ
うぅ　そんな
このまま終わっちゃつまらないよね
リリレラ パリレラ
もっと盛り上がっていこう
なに　どうしたの
なになになになに
さあ　ここからは
地獄クイズの始まりです
間違いると溶岩の海に落ちる
地獄の劫火が待っています
地獄
何言ってんだ
そんなの聞いてないけど
どうしよう　私の魔法また
暴走しちゃった
あらあら　リリィの魔法が
大変だ
進行どうしたの　台本と全然違う
確認します
とりあえず　カンペで
指示出しして　フォローして
はい
ちょっと　どうなってるんですか
すみません
あいつ　何やってんのよ
おいおい　なんだよ
新コーナーか
せ　視聴者の皆さん
安全性には十分に配慮した上で
放送を行っておりますので
ご安心ください
地獄の扉は割れていきます
えっちょっと待って
ガラス　残り4枚
あつ
うそでしょ
大丈夫かな　これ
塔子　どうする
きっと演出だと思うけど
落ちたら大変ですよ
楽しく　なってきたね
それでは地獄クイズ
問題です
ナボポラッサルの息子である
ネブカドネザル2世は
紀元前6世紀前半に
バビロンの再建を果たしたが
彼が王妃のために作った
と伝えられている物とは何か
は?
む　難しい問題ですね
答えをどうぞ
空中庭園
おや　正解です
すごい　なんでわかったの
楽屋で読んだ雑学の本で見たんです
すごいすごい
正解ですが
ルルさん以外不正解でしたので
床が一段落ちまーす
危ないてば
やりすぎでしょ
思ってたのと違う
ルルさん　見事な正解でした
問題が簡単すぎましたかね
次はもっと答えづらいクイズにしましょ
おい　やめなさいよ
アイドルは何が気になってのクイズ
これ　私のスマホ
問題
塔子さんが最近気に
なって検索したワードは何
まさか
これじゃない
確かにこれは答えづらいですね
塔子さん　ごめん
どうなってるの
答えられないとまた床が落ちますよ
ヒントは悩み事です
え　あー　どうしよう
あれとか　もしかして　あれ
もう覚えてないけど　やばい
答えをどうぞ
頭　良くなる裏技
残念　不正解
頭　悪くないし
塔子の悩みと言ったらこれでしょ
答えをどうぞ
後輩に人見知りしない方法
それ　私のこと
残念　不正解
世奈が悩んでたから
調べてあげようと思って
やめてよ
なんで　あんなに
真剣に相談してたじゃん
真剣じゃない
あ　あの
放送中ですよ
全部放送されちゃってますね
タイムアップです　正解は
こちら
楽に痩せる方法　ランキング
いやー
ダイエットしてるんですか
してるけど
なんと全員不正解で
地獄パワー
上
ここまでやって
ほしいなんてお願いってない
さて　溶岩がもう迫りピンチに
なっております
続いては地獄の
VTRクイズになります
みんなのケーキを
つまみ食いした犯人を当ててください
これ　私が買っておいたやつだ
ケーキですか
そそ　みんなで食べようと思って
それが食べられてしまったと
一体　誰が犯人なんでしょうか
どうしよう　どうしよう
つまみ食いしたのバレちゃう
リリレラ　パリレラ
クイズはもうおしまい
ここでドラゴンの登場だ
やめて
私　私です　ごめんなさい
正解です
しかし　盗み食いした
罰としてガラスは
割れます
大変なことになってきましたね
ここでいよいよお待ちかねの最終問題
一発逆転クイズ
正解した方には
なんと一気に100マイル
こちらの回答ルーレットで決定します
塔子さん大当たり
なんで私ばっかり
それでは問題です
神立塔子の初恋の相手は誰
なんなのよその問題
さぁ　早く答えないと
アッツ
答えをどうぞ
うっ　家で飼ってる犬のヤッシー
残念です　違います
いや ヤッシーだもん
何か私にできること
そうだ　魔法は
どうしよう　どうしよう
大変だ　大変だ
やばいって
ステッキ　置いてきちゃった
もう一度答えをどうぞ
もう後がないですよ　さぁどうぞ
いい加減にしろ
ヤッシーだって言ってんだろうが
せな
やっちゃった
えっと
お　お見苦しいところを
お見せしました
先ほどの問題は手違いがありまして
改めて　一発逆転をかけた
最終問題です
皆さんの所属している事務所の名前は
プロダクション何
早く　答えて答えて
はいはいはい
皆さん答えをどうぞ
せーの
わんすもあ
ピンポン　正解です
全員優勝　おめでとうございます
長い旅路は今　終わりの時を迎えます
クイズ　波乗りトレジャー
また次の冒険でお会いしましょう
さようなら
ばいばい
ありがとう
地獄クイズすごかったなぁ
何でもありか
勝手に何てことしてくれたんですか
あの子たちにもしものことが
あったらどうするのよ
いや　本当勘弁してください
申し上げません
とも何かが乗り移ったような
あなたね
プロデューサーさんちょっと
えっ
歴代最高視聴率だった
まあ　今後は気をつけてください
本当になんだったんだろう
お疲れ様ん
今日は大変だったね
お疲れさまでした
ゆっくり休んでねはい
はい
マッサージ　よって帰ろう
怖かった
はるはるしたわねえ
あ　背中がなあ
あ　みんな帰ってきた
終わった
す　すごかったねー
クイズ番組って奥深いです
あれはクイズなのか
なんとがやり切った
でも楽しかった　いいよね
死ぬかと思ったけど
塔子　泣きそうになってた
世奈だってすごい顔してたじゃん
そうだったかな
みんな必死でしたから
そうだね
そういえば　塔子さんの
初恋の人って誰だったの
聞きたい
それはねー
そんなものはいない
それより　冷蔵庫の
ケーキのことだけど
食いしん坊
みんなのケーキ
ごめんなさい
ごめんな　美味しそうだったんだもん
美味しは買いましょう
Courage is in two worlds
そう Together now
「proof！」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
Everyone smiles at the beautiful girls
「my dream！」
「明日の扉の向こう期待しちゃう」
「alone！」
もしも月のない　空に星が輝いても
「no magic！」
もしも太陽が無い　空の雲が流れてても
淋しそうに
当たり前に　隣に居た
君を探してる二人映る
『frame Decorate』
思うがままワガまま　ありのままに並べよう
相性『Plus＋ Minus－ Multiply× Divide÷ 』by
全部好き
Calling me Calling you (and you)
君と歩きたい未来階段（stairs）
Lucky Lucky Shiny 二人の
ときめきDreamin'　明日晴れ
なら　万事オーライ
ちょっとブルー　Weakness「but happy」
けど君が居るから　Being saved
無駄な時間なんて無い
雨上がる空をWaiting
Check it out　見上げたら
Courage is in two worlds
そう Together now
「proof！」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
Everyone smiles at the beautiful girls
「どんな明日を照らすのかな？ スポットライト」