(雷鳴)
♪～
(灯子)
《でも何で落獣がここに…》
《あああんまり雷火が
たくさん燃えておったから→
様子を
見に来なさったのかもしれん》
(かなたのうなり声)
(煌四)これは…
(明楽)
もう…私には手出しはできない
《しかしなぜ
山岳地帯に住んでいる落獣が→
今首都に現れた？》
(煌四)落獣はどうして動かないんです？
(明楽)まるで…
(煌四)え？
(明楽)灯子に
狩られようとしているかのようだ
(煌四)アッ…父が言ってました
落獣は火狩りの前ではまるで→
狩ってくれと言わんばかりに
おとなしくなると
(明楽)ああ真の火狩りの前ではな
(煌四)アッ…
(明楽)《そうかきっと落獣は→
自らの手で
全てに決着をつけに来たんだ》
《全てに》
(落獣のうなり声)
(てまりのほえ声)
(明楽)アッ…
(煌四)てまり！
(みぞれのうなり声)
(明楽)火狩りの飼っている狩り犬は
落獣に背を見せることはない
そうしつけられて…
いや運命づけられているんだ
(煌四)みぞれ…
(みぞれ/てまりのうなり声)
(かなたのうなり声)
(煌四)ハッ…
(明楽)アッ…
(ｸﾝ)ハッ…
(みぞれのうなり声)
(灯子)ハッ…
(斬る音)
♪～
(煌四)灯子ちゃん…
(明楽)灯子…
(ひばり)やはりあいつが…
アッ…
(雷鳴)
(揺るる火/綺羅)
あなたは私を狩る？
(２人)ハッ…
(煌四)揺るる火…
(揺るる火/綺羅)
今その鎌で私を狩る？
姉上！
(明楽)今は無理その子の体から
出てくれなければ→
あなたを狩ることはできない
(揺るる火/綺羅)
自分ではここから出られないの
でもこれを狩ったら
もう終わるんでしょ？
(雷鳴)
(煌四)綺羅…綺羅なのか？
(揺るる火/綺羅)私は愚かだった
神族が統治しているこの国は→
世界が滅びても生き延びた
いい場所なのだと信じてきた
でも違った
ここに…ここに
とても大きな火があるの
この火の使い方が
なぜか私にも分かる
私の中にもう一人の…
この火の持ち主がいるから
(煌四)アッ…
(揺るる火/綺羅)この子は
自由になりたがっているけど→
誰もがそれを望まない
何を選んだら二度と破滅が
訪れないで済むのか→
この子にも分からないの
(揺るる火/綺羅)
このままだと私はこの火で→
もう全部
おしまいにしてしまいそうなの
こんなことを思うのは
間違っているのに
みんな…みんな
消えてしまえばいいのにって
(雷鳴)
(衝撃音)
灯子とやらついてこい
手揺姫が呼んでおられる
(明楽)待て姫神はさっき油百七に…
>>アッ…
あれは身代わり
あわれな影にすぎん
姫神は神殿内裏においであそばす
(煌四)じゃあ油百七は…
>>そう何も思いを果たせずに
死んでいった
(雷鳴)
(明楽)アッ…！
(煌四)アッウウッ…
>>ウワッアアッ！
(雷鳴)
(灯子の祖母)〔灯子〕
〔首都へ行く用意は
もう済んだのか？〕
(燈)
〔ばば様が聞いてなさるんじゃ 返事せんか〕
(灯子)〔ハッ…〕
(燈)
〔それにその犬はどうした？〕
(灯子)〔え？〕
(燐)〔懲りずに
またどこぞの狩り犬を→
連れてきよったんじゃ
なかろうね〕
(灯子)〔てまり？〕
(気泡の音)
(灯子)〔ア…〕
♪～
(灯子)〔てまり…〕
〔かなた〕
(灯子)〔ハッ…みぞれは？〕
(ひばり)〔あの狩り犬は
飼い主の火狩りの所へ行ったわ〕
〔…と人間なら言うところか〕
(灯子)〔ひばり…さん〕
>>〔まるで出来たばかりの鎌だな〕
〔常花姫が鍛えたばかりの〕
(灯子)〔ハッ…〕
〔煌四兄さんや
明楽さんたちは？〕
〔クンや緋名子ちゃんは
どこにおるん？〕
>>〔お前が今
心配しなければならないのは→
そんなことではない〕
(灯子)〔ンン…〕
(ひばり)〔ハッ安心しろ〕
〔瑠璃茉莉のやつが
何とかしただろうさ〕
(灯子)〔アアンッ…〕
(灯子)〔アア…〕
〔ハッ！〕
(灯子)〔生きとりなさる？〕
(ひばり)〔夢を見ている〕
(灯子)〔夢？〕
(ひばり)〔腹を割いて
自然物を身の内に宿し→
木や水や石になった夢を
この者たちは見続けている〕
〔この星の一部となっている夢〕
〔ここにいるのは腰抜けどもだ〕
〔旧世界の滅亡を
食い止められず→
世界を復興させることも
かなわず→
多くの神族は
かつての世界を懐かしんで→
その夢を見続けることを選んだ〕
〔ここにいる者たちが
安穏と夢を貪っている間も→
手揺姫は神族の力を束ね→
今もこの世の
柱となっておられるというのに〕
(灯子)〔手揺姫…？〕
>>〔手揺姫は
揺るる火の姉君に当たるお方だ〕
〔手揺姫は
揺るる火を慰める言葉を欲し→
そしてそのために→
外の世界をもっと
知りたがっておられるのだ〕
(灯子)〔そのことと私と…〕
(ひばり)〔お前に話を聞きたいと
おっしゃっている〕
〔手揺姫は揺るる火を通して
お前をよくご存じだ〕
〔お前は選ばれたのだ〕
(灯子)〔えっ…〕
(灯子)〔アア…〕
(灯子)ハッ！
アア…アッ
(てまりの鳴き声)
お姉ちゃん！
(煌四)灯子ちゃん！
(ｷﾘ)お前落獣を狩ったのか
(灯子)アッ
(ｷﾘ)もう一人前の火狩りだな
(灯子)キリさん
>>フッ
(灯子)キリさんも生きておらした
>>あああの瑠璃茉莉とかいう神族に
ここへ連れてこられた
フッけがまで
すっかり治してくれたよ
(明楽)私もあのひばりという神族に
勝手に傷を消されたことがある
全能かと思えば
生き物の血を恐れてあの体たらく
やつら強いのやら弱いのやら
さっぱり分からない
(煌四)確かに…
(明楽)フッ
(灯子)緋名子ちゃんは？
(ｸﾝ)寝てる
(明楽)《灯子が炎魔を狩ったのは
これで４度目》
《今度は落獣…しかも→
かなたてまりみぞれという
狩り犬たちを引き連れて》
(灯子)ア…
これは…何ですか？
>>過去に神族が火を植え付けたとき
失敗した実験体だよ
こんな所に隠してたのさ
(灯子)実験体？
(灯子)ウワッ！
>>ア…ん？
(灯子)火を植え付ける？
(煌四)隔離地区へ下りたとき→
木々人のヤナギさんが
教えてくれた
(灯子)あ…確か獣たちが
火を身の内に抱えて→
二度と神族に近づかないように…
(煌四)そうそうして
体内に火を持つ炎魔が生まれた
(灯子)そのとき失敗した…
>>木々人の失敗作である
私やヤナギやクヌギたちが→
地下に隔離されたようにね
(灯子)アア…
(灯子)ア…
アッ…
(煌四)僕たちをここへ運んだ
あの瑠璃茉莉という神族は→
これを僕たちに
見せたかったということか
>>お前たちを
面白がっているんだろう
(灯子)何か別の棚がある
(明楽)ん？
(煌四)灯子ちゃん触らないで
(明楽)何だ何が入っている？
(煌四)アアッ…
(煌四)人間です
(明楽)人間!?
(灯子)アア…
(明楽)アッ…
(明楽)確かに人間の赤ん坊だ
でもどういうことだ
(灯子)人間にも火を
植え付けようとしたんじゃろうか
>>木々人の失敗作じゃ
(煌四)いやそうじゃなくて…
(ｷﾘ)ン…
(煌四)これから
何かになる前のように見える
(明楽)これから…なる？
アッ…
それは例えば…
(明楽)神族に…？
(ｷﾘ)バカも大概にしろモグラ！
神族の赤ん坊が
何だってこんな→
炎魔の試作品と一緒くたに
押し込められてるってんだ
(明楽)ア…
>>父ちゃんが言ってた
神族は本当の姿じゃないんだって
自分たちが本物じゃないのに→
神様のフリをして
人間を思いどおりにしてるのは→
おかしいって
ハァ…
(煌四)神族は何か
とても大きなことを隠している
神族というのはもしかしたら→
人間を作り替えることで
生まれた→
人間によってつくり出された
人為的な存在なのかも
木々人や水氏族に
薬を投与された者たちと→
同じような…
きっと神族たちは→
人間とまるっきり違う
存在だというわけではないんだ
だから…
だから人間の体に使われた
人体発火病原体に→
神族も侵されるんだ
自ら人体発火を起こしながら→
火狩りの鎌を鍛えたと伝えられる
常花姫の伝説は本当なんだ
>>本当なら人間と蜘蛛
そして神族も→
所詮同じ穴の貉
あの瑠璃茉莉とかいう神族→
自分たちのしてきたことに
嫌気が差したのかも
今更遅いけどなフン
(煌四)明楽さん？
>>ン…
(灯子)明楽さん？
(煌四)キリ！明楽さんは？
(ｷﾘ)あの火狩りは出ていったぞ
(灯子/煌四)え？
(灯子)明楽さん一人で？
(煌四)何で教えて…
>>私にいちいちそんなことを
お前たちに教える義理はない
だが忠告はしてやってもいい
お前たちも
早く後を追ったらどうだ？
(煌四)アア…
>>フッここまで来て
後はあいつに任せるのか？
あの強情っぱりは→
自分は死んでもいいと
思ってるんだ
揺るる火と同じだ
そのチビや病人は私が見ててやる
姫神や依巫の娘に
用があるんだろう？
(煌四)ア…
(ｷﾘ)いつまでうじうじしてるんだ
モグラ
頭の使い方が間違ってるんだよ
お前は
(灯子)でもどこへ…
(煌四)あの光る魚の流れる配管
(灯子)ハッ…
(煌四)明楽さんはあれをたどれば→
手揺姫のいる本物の神宮へ
たどりつけると考えたんだ
(灯子)アア…
(煌四)そうだ行かないと
揺るる火は…
綺羅は姫神の近くにいるはずだ
(煌四)灯子ちゃん行こう
(灯子)うん
♪～
>>お兄ちゃんと
小さいお姉ちゃんも行っちゃった
お前とその病気の妹には
ひと言もなしでな
あのモグラども
必ずここに戻ってくる気なのさ
(ｸﾝ)なら…
(ｷﾘ)ん？
(ｸﾝ)それまでおいらが守らなきゃ
(緋名子)ンン…
かなた…
だっておいらの家族だから
ン…
(緋名子)ンン…
(２人)ハァハァハァ…
♪～
(ｷﾘ)<今の世界がどう終わって→
そのあとで
どんな世界が始まるのか>
<私や隔離地区にいた仲間は→
何一つ
見届けることができなかった>
<でもお前たちは
まだ間に合うんだ>
(煌四)あの瑠璃茉莉とかいう神族…
(灯子)え？
(煌四)見てみたいんじゃないのかな
本当のことを知った人間が
何をするか
(煌四)ア…
そうか神族は人間がいなければ
存続できないんだ
(灯子)え？
(煌四)神族の統治の目的は→
この世界の存続なんかじゃない
神族の存続
それ自体が目的だったんだ
あの魚…
いや魚のように見えるものは→
工場で使用後に浄化した
微量な炎魔の火を→
神宮の地下へ運ぶための
有機的な機械なんだ
その浄化された火を
燃やすことで→
姫神は寿命を超過して
生き続けているんだ
工場地区の本来の目的は→
炎魔の火の…浄化装置だ
♪～