<炎魔と火狩りたちの
壮絶な死闘の中→
ついに蜘蛛たちの
首都侵攻が始まる>
<明楽は無垢紙にしたためた
願い文を姫神に届けるために→
神宮へ>
♪～
(ひばり)
さてこの不格好な機械で→
どうやって蜘蛛と戦うのかな？
(煌四)仲間にも…他の神族にも→
この装置のことを
もう伝えてあるのか？
(ひばり)いいや
僕は身内に嫌われているからな
(煌四)地下から来る蜘蛛のことは？
(ひばり)
お前たちが地べたではい回って 何をしようとかまわない
人間も蜘蛛もこの街も
どうなろうとかまわない
揺るる火に手を出そうと
しないかぎり殺さない
(ひばり)血が嫌いなんだ
(煌四)血が嫌いだと？
大勢の人間が傷ついて
血を流しているのに…
血にまみれて戦っているのに→
お前だけ血を流さず
涼しい顔をしているつもりか！
>>やはり面白いなお前は
この機械が用をなすといいが
そろそろお前の養い親の
見張りに戻るよ
事と次第によっては→
あの連中にしのびのやいばを
向けるかもしれないが→
安全な住みかを失っても
恨むなよ？
(煌四)ア…
(煌四)ンッ…
(少年工)ホントなの？
炎魔が入ってきたなんて…
(少年工)
ホントじゃなければこんなとこに 退避なんてさせないよ
(少年工)警報が鳴ってたろ
(少年工)
大人たちだけ先に逃げちまってさ
だけど何で家に帰れないの？ (少年工)安全だって分かったら→
きっと先に持ち場に戻されるんだ
(真炭)ねえ大丈夫？
けがしてんの？
あんたどこの工場から来たの？
(少年工)工員じゃねえよ
(真炭)ア…
(少年工)作業服も着てない
うるさいわね
班長でもないのに黙ってなさいよ
なっ…
声でけえよ
また職長にどなられるぞ
(少年工)だあれ？この子
(少年工)工員じゃないだろ
(少年工)もしかして
貧民区の子供じゃねえの？
(真炭)外に出たい？
(真炭)
何見てんの道を開けなさいよ
(少年工)火狩りが炎魔を駆除しに
トンネルへ向かったんだって
(少年工)
結界が破られたってこと？
(少年工)神族の結界が破られて
黒い森から蜘蛛が攻めてくるんだ
(少年工)蜘蛛？それじゃあ
神族が蜘蛛と戦うのか？
(少年工)
その前に火狩りが戦うんだろ？
他の大人は何もしないのかよ！
何もしないで
こんな所で待機だなんて
(監督官)うるさいなわっぱども
偉そうな口たたくんじゃない！
(少年工)どうせ工場で働いたって
汚染されて死ぬんだ！
(少年工)蜘蛛と戦って
死んだほうがましだ！
生意気抜かすんじゃない！
バカなこと言ってると→
廃棄物処理場に回すぞ！
それとも…
(真炭)炎魔だの蜘蛛だの
本当に見たわけでもないのに
大きい子たちはいつもああやって
大人にケンカを吹っかけるのよ
(少年工)
おいお前ら勝手に外へ出るなよ
この子間違えて入ったみたい
貧民区の子供だって
(少年工)えっ…
臆病者
貧民区には
伝染病が巣くってるって→
みんな怖がってるんだ
けど私の母ちゃんのほうが
よっぽどひどいよ
工場毒のせいでうめくだけ
もう口も利けないの
私たちだって
そのうちそんなふうになるんだ
母ちゃんみたいに
(灯子)
ここは工場地区のどこなん？
>>工場地区じゃない
居住区の共同炊事場
今は食べる物は何もないけどね
＼(放電音)
(２人)アッ
アア…
(少年工)おいあれを見ろよ！
(少年工)すげえ
神族が何かやってるのか？
(少年工)
来たんだ本当に蜘蛛が来たんだ！
あんた何喜んでるのよ
(少年工)ア…
俺んちの親たちが言ってたんだ
神族は工場毒をわざと
ほったらかしにしてるんだって
蜘蛛が来たら人間は昔みたいに
火を使えるようになって→
神族よりも強くなるんだ
それ本当なのかよ！
虫の毒で一度死んで
燃えない体になるんだって→
おやじが言ってた
お前そんなこと言ってたら
警吏に捕まるぞ
バッカみたい
死んだ人間が生き返るもんか
うるせえ！工場毒で死ぬなら
虫の毒のほうがましだ！
お前らいいかげんにしろ！
＼(放電音)
(一同)アアッ
あっと…とにかく
お前たち中へ入れ
(灯子)知らんかった
>>ん？
(灯子)首都がどういう所か
何にも知らんかった
>>あんた街の子じゃないの？
(灯子)ハァ…
(ｸﾝの寝息)
(煌四)ハァハァハァ…
(ｸﾝ)ン…
ア…ンンッ
♪～
アア…
(煌四)ンッンン…
>>ア…
(煌四)クン僕一人じゃ動かせない
どうしても
クンの協力が必要なんだ
>>うん
(煌四)でも…
その前にクンに
言っとくことがある
>>知ってる
みんな死んじゃうんだよね？
(煌四)うん
>>でも動かさないと
いけないんだよね？
(煌四)うん
♪～
(煌四)ン…
(煌四)ンッ
(起動音)
(煌四)クンこっちだ
その長い棒を
手前に力いっぱい引いて
(ｸﾝ)うん
ウウッウッンン…
ウッ！
(煌四)ンッンン…
ウウッ
フゥ…
(ﾒｲﾄﾞ)工場の皆さんが
集まっておいでなのは→
こちらですね？
(監督官)燠火家さんから？
(ﾒｲﾄﾞ)皆さんで
どうぞ召し上がってください
(監督官)みんな食事だぞ
(少年工たち)ウワー
(少年工)早く早く！
(真炭)あんたも
ほら食い物が手に入るよ
♪～
(煌四)ンッン…
(煌四)クンかなたこっちだ
>>ンンッあっヘヘッ
(煌四)アア…ンッ
(作動音)
(煌四)アッ…
ンンッ
>>あっ
(煌四)クン頭を下げて縮こまるんだ
(発射音)
(放電音)
いかずちだ！
(少年工)またいかずちだ！
工場地区の端に落ちたぞ！
(少年工)何だよ！
(少年工の泣き声)
(少年工)怖いよ…
(灯子)煌四兄さん…
>>え？煌四さんを知っているの？
(２人)あっ…
この子はどこの工場から？
(監督官)
いやその子は避難してくる途中で 火狩りに託されたらしい
(２人)ン…
＼(発射音)
(煌四)ハッ…壱番砲の連射だ
>>＼(発射音)
(放電音)
(砲弾の飛来音)
(煌四)急げクン！次の砲弾を！
ハッ…
(ｦﾝ)何をしている
(煌四)アッアア…
(ｦﾝ)なんと…
これでいかずちを
降らせているのか
あっ…
(ｦﾝ)お前はいかずちを降らせて→
仲間を殺しているのか？
(蜘蛛たちの悲鳴)
(放電音)
(蜘蛛たち)ウワーッ！
(煌四)アア…
(かなたのうなり声)
(煌四)ウッウウッ
>>ウッ…
(きしむ音)
(煌四)腕が！
(ｦﾝ)ウウッンンッ！
(煌四)かなた！
(みぞれの荒い息)
(煌四)ハッ…
>>ウッウウッ…ンンッ！
ウワーッウッ！
(炉六)クッ…ンンッ！
やっかいな野郎だ
(煌四)炉六さん！
>>もともと腕が長いくせに
肘や肩を抜いて伸ばしてきやがる
間合いがつかめねえ
(煌四)無事だったんですね
>>ハッ
無事なやつがいると思うのか？
この状況で
(煌四)あっその腕は…
>>ウワッ
(炉六)発火しかけたんで
鎌で切り落とした
逃げ延びたやつは手はずどおり→
炬口家の壱番砲の護衛に回った
(煌四)アア…
>>こいつが音なしなんで
俺が物見に飛ばされたってわけだ
ここの連中は？
(煌四)神族に追われて…
僕が来たときには
みんな逃げ出したあとでした
>>それじゃあ今のはお前一人で…
(煌四)いえこの子とかなたに
手伝ってもらって
(炉六)フッフフフッ
(煌四)あっ
>>こいつは傑作だ
あちらじゃあ大の大人が→
がん首そろえて
大騒ぎをやらかしてるってのに→
こっちじゃ眼鏡の坊主と
チビと犬だけで→
この怪物をほえさせたとはな
(煌四)街の様子は
どうなってるんですか？
>>地下通路のあちこちから
蜘蛛が現れた
やつらは前々から首都の地下に
巣を張っていたらしい
向こうの動きを読んだつもりで
待ち構えていた神族も→
火にやられて死んだ
火狩りの大半も発火した
明楽たちはどうした？
(煌四)明楽さんは神宮へ向かいました
灯子ちゃんは
避難する工員たちに頼んで→
街に逃がしてもらった
(みぞれ/かなたのうなり声)
(炉六)お…？
(ｸﾝ)ヲンはもう暴れないよ
(煌四)この蜘蛛を知ってるのか？
(ｸﾝ)森で一緒だった
すぐ怒って
あんまり遊んでくれなかった
お前…
(ｦﾝ)やはり人間は
こうでなくてはな
(炉六)しぶとい野郎だ
人間なら
とっくに死んでるはずだが
蜘蛛が引く神族の血か
今頃仲間たちが→
かつて追われた住まいの戸を
開けている
クンお前も行け
おいら燃えない体にする虫が→
効かなかったもん
(ｦﾝ)それでもかまわん
行って見届けろ
世界が火を取り戻すときを…
蜘蛛は神族をわけても宗家を→
我らの生まれた家を焼き滅ぼす
(煌四)生まれた家…
蜘蛛はかつて火の氏族だった
蜘蛛が火にこだわるのは
そういう理由だったのか
(ｦﾝ)古代の火は
元は我らの操る力そのもの
今の宗家は頂点にいながら
持てる力である火を使うことも→
近づくことすら
できなくなったのだ
悔しくはないか？人間こそが
火を取り戻すべきなのだ
かつて
その力を誇った時代のように
(煌四)何で…どうして
そんなに人間にこだわるんだ
>>やめろまともに相手するな
神族の居座る首都を攻めるため
火を人間に与えるという
大願のためだ
(煌四)その人間たちを
あれだけ殺しておいて…
お前たちも
旧世界の人間たちと同じだ
昔の人間たちは
自分の目的のために一度→
火を使って世界を滅ぼした
>>お前も落獣の力を使って
大勢を殺したではないか
(煌四)ハッ…
(ｦﾝ)古い世界の人間たちと
同じように…
世界がどのように変わろうと
人間という生き物は変わらない
それが人間の本当の姿だからだ
人間は火を使って物を作り
互いに争い→
破壊を尽くしたそのあと立ち直る
それでいいのだ
人間とはそういう生き物なのだ
だから火を…取り戻せ
(灯子)どこへ行くんですか？
(ﾒｲﾄﾞ)燠火家のお屋敷へ
お連れします
工場に煌四さんが
いたのでしょう？
生きているのよね？
(灯子)私を人に預けて→
またどこかの工場へ
向かいなさったんだと思います
(男性)蜘蛛が来たんだ
蜘蛛が本当の火を持って→
救いに来てくれたんだ！
(男性)清めの火だ
炎魔の汚れた火じゃない！
(ﾄﾛｯｺが止まる音)
(ﾒｲﾄﾞ)あっん？
(御者)道を開けろ！
道を開けるんだ！
さっさとどけ！
(男性)蜘蛛は俺たちを→
死んだあとも救ってくれる
(男性)俺たちは工場の苦役から→
生きる苦しみから
解放されるんだ！
(女性)誰？あのつえの人
(女性)栽培工場の燻家のご当主よ
(燻家当主)やめるべきですよ
行っては駄目です
神族だけではなかった
暗い所からあれが湧いて出てくる
(油百七)誰か当主殿を
燻家のお屋敷までお送りしなさい
♪～
腰抜けめ
(綺羅)あっ灯子ちゃん？
綺羅お嬢様
(灯子)あっ
>>どうしたの？どうしてここへ？
煌四さんと一緒に
工場にいたそうです
共同炊事場でたまたま私たちと
灯子ちゃん
私の部屋へ行きましょう
着替えと何か温かい食べ物を
(火華)お待ちなさい
(綺羅)ハッ…
(火華)綺羅…
はいお母様
(灯子)ア…
(火華)
駄目じゃないの勝手なことを
すみませんお母様
(火華)何をしているの
早くその子に着替えを
はい
(火華)よく聞きなさい
(綺羅)ア…
(火華)
あの少年はねこのときのために 屋敷に呼ばれていたの
お父様は
こうなることを予見して→
配下に働く者を
準備されていたのよ
この屋敷で
随分と我が物顔をしていたけど→
あの少年も
それくらい分かっていたはずよ
だから綺羅…
お父様の配下の者に→
卑しい気持ちを抱くのは
やめなさい
(綺羅)えっ…
(灯子)アッ…
(綺羅のすすり泣き)
煌四も緋名子ちゃんも→
かなたもきっと
工場地帯にいるんだわ
私は何も知らずに…
いつから…いつから
これは始まっていたの？
行かなきゃ
私…みんなの所へ行かなきゃ！
(灯子)ああ…
>>綺羅！待ちなさい！
(綺羅)私…
(ﾒｲﾄﾞ)綺羅お嬢様！
(灯子)綺羅お姉さん！
(扉が開く音)
(雷鳴)
(灯子)ハッ！
>>アアッ…
♪～
(耿八)お嬢様には
一緒においでいただきます
アッ…
揺るる火は
新たな姫神の任に就くために→
しばらくの間人の子の中から→
依巫をお選びになるよう
定められている
利発でお体も丈夫でいらっしゃる
綺羅お嬢様ならば→
良い依巫として務められましょう
アア…
耿八…お前間者だったのね
人間のフリをして
我が家に取り入ってこの化け物！
娘を返せ！
ウッ…
(焚三)燠火家は選ばれたのですよ
神族によって
人の世を終わらせないために
焚三…お前まで！
あの緋名子君は
見事に適合してくれました
火を必要としない新しい人類です
娘を…綺羅を返せ！
ウッ！
(刺す音)
残念ながら今は手段を
選んでいるときではないのです
理解してください
この先の世を
生きる者たちのためです
綺羅～！
(灯子)アア…
>>＼(揺るる火)犬たちがいる所へ
連れていってあげる
♪～