<天然の火に触れると
発火してしまう人間たち>
<ついに
森に住む種族蜘蛛による→
統治者神族への反乱が始まった>
<蜘蛛と炎魔の工場地帯への侵攻は
首都を大混乱に陥れ→
妹緋名子と
燠火家の娘綺羅を捜す煌四は→
灯子との再会を果たし先を急ぐ>
♪～
(ｸﾝ)お兄ちゃんここは？
(煌四)さあ…
あの神族の言葉を
信じるかどうかはともかく→
揺るる火の道しるべは
こちらに続いていたし→
先に進むしかないな
>>ウワッウワーッ！
(灯子)クン！アッ…
(煌四)クン！
クン大丈夫か！クン！
(灯子)クーン！
>>＼(ｸﾝ)おいら大丈夫だよ！
＼え？コラ待て
(煌四)ア…
(灯子)ンン？
(ｸﾝ)フフフフフッ
この魚おとなしいよ
(煌四)魚？
(かなたのうなり声)
(かなた/てまりのうなり声)
ヘヘヘッこんな魚
森の川にはいないよ
おいしいのかな？
(煌四)なぜ…こんな所に
あっ…
(灯子)大きな魚がこんなに…
(てまりのうなり声)
(灯子)あっ…
(かなたのうなり声)
(灯子)ハッ…
(うなり声)
(ｸﾝ)え？
(灯子)あっ
(煌四)アア…
(ｸﾝ)あっああ…
あっああっああ…
ああ…
(煌四)残念ながら
自然の生き物じゃなさそうだ
(灯子)神族がつくりなさった？
(煌四)人間を
作り替えることができるんだ
魚をつくったって不思議はないさ
(灯子)でも何のために…
(煌四)先を急ごう
♪～
(灯子)煌四兄さんこのにおい…
(煌四)あっ…
>>ンン…
(煌四)森だ僕たちは黒い森にいるんだ
(煌四)いつの間に…
(物音)
(煌四)あっ…
(炎魔のうなり声)
(２人)あっ…
(炎魔/かなたのうなり声)
(斬る音)
(灯子)アア…
(足音)
(２人)あっ
(煌四)明楽さん！
(灯子)明楽さん…
>>お姉ちゃん！
(鳴き声)
(ｸﾝ)ウウッ…
(灯子)明楽さん
(炉六)よう坊主
まだくたばってなかったのか
(みぞれの鳴き声)
(煌四)炉六さん
(明楽)
でおんちゃんと合流して→
神宮の入り口までは
行ったんだけど→
何だか様子がおかしくなって→
気が付いたら
森の中へ迷い込まされていたのさ
どうやら神族どもに
たぶらかされたらしい
その途中で
この子ともはぐれちまった
(灯子)あっ明楽さん手…
(明楽)ああおんちゃんに比べたら
大したことはない
(灯子)ア…あっ
(明楽)この人の名は炉六
私とおんなじ流れの火狩りさ
(灯子)アア…
>>工場地帯で
お前らを助けたんだがな
(灯子)アッ…
(明楽)いいんだよ
あんたはあのとき
正気じゃなかった
何も覚えてないんだろ？
(炉六)俺たちは恐らく神族に
幻を見せられて排除された
多分お前たちも…
(煌四)ええ同じだと
(灯子)煌四兄さん…
>>ここは燠火家に雇われた
火狩りたちが→
蜘蛛を拷問していた場所だ
(灯子)アア…
(炉六)
まだあれを引きずってるらしい
(灯子)ン…
(明楽)首都へ戻る算段も
つけなくちゃならないね
(炉六)少し寝るか
(明楽)煌四起きてるのか？
お前あのひばりとかいう神族に
見せられたんだろ
揺るる火の姿を
(煌四)ええでもあれが現実かどうか…
それに何だか実体ではないような
(明楽)でも…見た
(煌四)揺るる火を
次の姫神とするために→
依巫が用意されたと言ってました
綺羅を
揺るる火の入れ物にするんだと
無事でいるかどうか
(明楽)ハッ…
〔犬が好きなんだね〕
〔てまりが私以外の人間に
こんなに懐くなんて初めてだ〕
(綺羅)〔ありがとうございます〕
〔大事な狩り犬を
抱かせてくださって〕
(明楽)ハァ…
大事な人のことくらい→
もっと死に物狂いで
心配したらどうなんだい
あんたはあそこが大嫌いだった
でもあの家で生まれて育った
あの娘だけが→
あんたの気が許せる
たった一人の…
(明楽)ハァ…まあいい今はもう寝ろ
♪～
(煌四)〔ア…〕
(煌四)〔ハッ…〕
(蜘蛛)〔小僧〕
〔敵は…いつも前か？〕
(煌四)〔アア…〕
〔ハッ…〕
〔ハッ！〕
>>〔ウアーッ！〕
(煌四)アアッハァハァハァ…
(炉六)どうした？
(煌四)いえ…
(明楽)休むために寝て
かえって疲れてちゃ世話ないね
(かなた/てまりの鳴き声)
(ｸﾝ)ヒヒッヒヒヒ…
(灯子)フフ…
(煌四)クン
>>え？
(煌四)頼みたいことがあるんだ
(２人)ん？
(煌四)あの虫を見つけられないか？
(明楽)は？
>>くだらんことを
思いつくもんだなあ
お前もしかして→
蜘蛛たちの火を恐れない体を
つくった虫から…
(煌四)蜘蛛が人体発火を
制御できたのなら→
人間や神族にも
できないはずはない
(炉六)やはりな
お前なら考えそうなことだ
(明楽)ハァ…
(煌四)僕は首都へ入った蜘蛛たちを
大勢殺してしまった
せめてこれ以上
ひどいことにならないように→
自分ができることを…
>>おいらできるよ
あの虫見つけられる
おいらの虫たちを使えば
もっと早いかも
(灯子)何でじゃ！
>>ん？
(灯子)何で…煌四兄さん→
緋名子ちゃんや
綺羅お姉さんのこと→
助けに行かんのですか
きっと２人とも無事でおる
煌四兄さんが来てくれるのを
きっと待っとるのに！
(明楽)灯子
(灯子)ハッ…
(明楽)煌四もよくよく考えたと思うよ
(煌四)アッ…
(明楽)ここは煌四のやりたいことを
やらせてやろう
(灯子)アア…
(明楽)願い文は３つある
全部同じことを書いた
誰かが届けるんだ
１つはおんちゃんに頼む
もう一つは煌四あんたが持ちな
(煌四)え？
(明楽)全く…
つまんないこと思いつきやがって
私はその虫を探しに
クンと灯子についていく
(２人)ハッ…
(明楽)森の中じゃあんたより
灯子のほうがよっぽど役に立つ
２人は先に首都に戻って
私たちも
日没前には首都に向かう
炉六のおんちゃんは
片手が使えないから→
せめて腕の代わりになれ
>>頼むぜ
(葉をむしる音)
この葉っぱをかむと
傷が痛くなくなる
フッ…
ガキどもの世話に
なりっぱなしだな
(かなたの鳴き声)
(炉六)ん？
(煌四)かなたがそっちについていく
ハハッ
(灯子)でも…
(煌四)もう灯子ちゃんの犬だ
(灯子)煌四兄さん
(煌四)あ…
(灯子)生きとってくださいお願いです
♪～
(嗅ぐ音)
(明楽)灯子遅れるな
>>俺たちも首都へ急ごう
(煌四)選んだ道が
更に破滅を呼ぶのだとしたら…
だから揺るる火は
決められないのかもしれない
この先世界が
生きるに値するものなのか
そんな世界が
もし本当にあるなら…
僕も見てみたい
>>ならば生きることだ
(炉六)嫌な臭いだ
(煌四)何かが燃えてる様子は
なさそうですね
(人々のうめき声)
(炉六)人の声がするな
(炉六)見つかっては面倒だ
二手に分かれるぞ
願い文は３つある
神宮へ届ける前に
共倒れしては意味がない
俺が駄目だったときは
お前が持っていけ
(煌四)あ…
>>だがその前に→
まず妹を捜せ
燠火のお嬢ちゃんは
きっと神宮にいる
さっさと妹を見つけて
連れ戻してこい
♪～
(乗員)おい
(煌四)あっ
(乗員)お前逃げ遅れか？
(乗員)何で逃げなかった
(煌四)あ…
>>もしかしてお前あちこちに
火を付けて回ってる連中の仲間か
正直に言えよおい
(煌四)ちっ違います僕は…
>>ちょっと待てあんた学院の人？
何だ？教師の手伝いでも
しに来たガキか
気に入らねえな学院の先公ども
偉そうな面しやがって
(煌四)お二人は乗員なんですか？
回収車の
>>お前学院の先公どもに言っとけ
けが人運ぶのに
もっと人手をよこせって
(煌四)待ってください！
(２人)ん？
(煌四)けが人って
火狩りたちのことですか？
学院の教師たちも
こっちへ来てるんですか？
工場地区は…
>>何だ？
(煌四)今どうなって…
妹を捜してるんです
(乗員)ここに残ってるのは
動けなくなった工員ばっかしだぜ
(乗員)
あとは飼い主が死んじまった 犬たちぐらいだな
(乗員)あのにおいのおかげで
おとなしくしてやがる
(乗員)木々人のにおいさ
(煌四)木々人の？
>>ああ
(煌四)その木々人は今どこに？
>>救護所なら向こうだ
(煌四)行ってみます
ありがとうございました
ありがとうございました！
♪～
(明楽)煌四に聞いたよ
(灯子)あっ
(明楽)揺るる火と話をしたんだって？
(灯子)あれは…本当だったんでしょうか
夢かもしれんです
(明楽)煌四も見たんだ
灯子も本当に話したんだと思うよ
煌四は…
女の子の姿をしていたとか
でも言い伝えでは
揺るる火は機械人形のはず
灯子の会った揺るる火も…
(ｸﾝ)いた！
(２人)あっ
まだ近くにいるかも
もっと見つける？
(明楽)いやこれでいい首都に戻ろう
(かなたのうなり声)
(灯子)かなた？
(かなた/てまりのうなり声)
(２人)ハッ…
＼(男性)お前は一体何がしたい
＼(男性)常花姫の言葉を信じて→
火狩りの王とかいうものに
なるつもりか？
＼(男性)
兄の志を継いだ気になって…
(灯子)明楽さんこれ…
(明楽)気にするな
どうせ神族の嫌がらせだ
統治者ともあろう者が
こそくな…行くぞ
>>＼(男性)
神族が生き長らえるための言い訳
＼(男性)ひばりが
あわれに思うのも無理はない
＼(男性)宗家が言うままの願い文
(男性)消毒液と包帯くらい
何とかならんのか！
(男性)
あいつら何考えてやがんだ！ (男性)医療品の倉庫が焼き打ち…
(男性)命の要らない連中だからな
(男性)運び込まれた負傷者には…
(男性)
街の薬局に調達に行った連中は まだ帰らんのか！
(煌四)あ…
(男性)
医師に優先順位を決めさせろ
(火十)
煌四君煌四君じゃありませんか (煌四)あっ
火十先生！
(火十)やっぱり煌四君だ
いやあこんな所で会うとは
大丈夫ですか？
よく生きてましたね
(煌四)ええあの妹の緋名子を…
あっ…
>>ここじゃあ何だから
あちらで話しましょうか
あの妹さんを…それは心配ですね
(煌四)ア…
ハッ…
壱番砲塔…
こんなに地面がめくれるなんて…
何かが地底から出てきたのか？
先生は救護所で活動を？
(火十)いえ残念ながら私の専門は
医学ではありませんから
数字を集めているのです
(煌四)数字？
(火十)人体発火の起きる距離を
見極めたくて
状況から火の大きさを推測して→
人体発火の地点までの
距離を測って…
この数字が必ず後世に役立つ
そう信じてね
そういえば…
(煌四)ん？
>>街では不思議なうわさが
流れているそうです
赤い髪をした火狩りが→
人々を救う
火狩りの王になるんだとか
あの赤い髪の火狩りのことを
思い出してしまいましたが→
こんな折
よくある都市伝説の類いだとは…
(煌四)赤い髪の火狩り僕知ってます
>>お？
(煌四)これまでのことを
全てお話しします
>>これは煌四君が造った…
(煌四)雷撃砲…と名付けました
♪～
>>そうですか…
よく話してくれました
そんな大変なことを…
何というか…
まだ年端も行かぬ君たちが→
そんな重荷を背負っていたなんて
ンン…
自分の無力さが
情けなくなりました
(煌四)すみません
困ったときは頼れと→
先生から何度も
言ってもらっていたのに→
自分一人でやれると
思い上がって…
僕は蜘蛛を大勢
殺してしまいました
>>煌四君君が自分を責める
自分を許せないと思う気持ちは→
僕にも分かるつもりだけど→
その全ての責任が
自分にあると考えるのは→
少し違うような気がする
(煌四)僕はこの恐ろしい装置を
思いつき→
何十いやそれ以上かもしれない
蜘蛛を殺した
>>でもそれは君が悪人だから…
悪い心を
持っていたからなのですか？
(煌四)僕は…街の人たちを→
神族と蜘蛛の争いから
守ろうとして…
(火十)君の大切に思う人たちを
救いたいと思った
(煌四)だとしても
結果としてもっとひどいことを…
>>煌四君人は正当な理由があって
殺そうとしても→
目の前の１人を
殺すことができず…
(煌四)ア…
(火十)殺すまいと思っても→
100人1000人を
殺してしまうことがありえます
それはその人が→
自分の心が善であると思うから
善であり→
悪であると思うから
悪であるというだけです
本来人の心の
善悪などというものは→
その人の思いを離れたところで
決まるものなのです
何事も自分の思うままに
振る舞えると思うのが→
それこそ思い上がりなのでは
ないでしょうか
いや余計なことを
言ったのかもしれません
煌四君あれは…
なんというひどいことを…
(煌四)あれは
生き物の血を使った神族よけ…
ひどい
♪～