<巨大な木々人クヌギが→
その命と引き換えにした
行為によって→
煌四と緋名子は
神宮へと運ばれる>
<そこで２人を待っていたのは→
神族の正体を現した
燠火家の主治医>
<緋名子を実験体として改造した→
焚三だった>
♪～
(煌四)ハッお前は…
(焚三)この格好が
似合っていないのは承知ですが→
神宮の正装なのでね
大丈夫ですその実験体は
すぐに動けるようになります
(煌四)クッ…焚三！
>>その実験体を渡してください
(煌四)クッ…
(焚三)そんな物で→
我々神族には対抗できませんよ
(煌四)緋名子に…もう何もするな
>>その子供は
眼前にあった死を免れたのですよ
今は変異した体に
揺り戻しが起こっているのです
薬を投与して苦痛を除かなければ
(煌四)ふざけるな！
>>君にも薬を投与しましょう
君は同じ母胎から生まれながら→
胎児性汚染を
受けなかったようですが…
これからは兄妹で
苦痛を分け合うことができます
(煌四)綺羅は…綺羅はどうした？
>>ああ燠火家の娘
是非とも
実験体にしたかったのですが→
あの娘には先に
土の氏族が目を付けていたのでね
あの娘を使うことができれば→
薬の完成は
もっと早かったのですが…
(煌四)クッ…
>>いろいろな連中が絡むと→
研究は
まっすぐに進まなくなります
君にも覚えがあるでしょ？
(焚三)首都が無理なら→
どこかの村を丸ごと実験体の
集団にしてみるつもりです
(焚三)炎魔の火に頼らない生活が
成立することが証明できれば→
いずれはこの国の
全ての人間を救えます
ん？
(みぞれの荒い息)
ン…
(物音)
(焚三)なっ…
(みぞれのうなり声)
ハッ…
クッ…
(みぞれのほえ声)
(煌四)みぞれ！
>>ンンッこの下等生物が！
(煌四)ハッ…
炉六さんは？
(みぞれのうなり声)
(煌四)みぞれ！炉六は？
炉六さんはどこだ！
>>そうか
こいつはあの流れの火狩りが
連れていた狩り犬
フッ…
(うなり声)
ン…
(煌四)あっ…
ハッ…
♪～
(煌四)アア…
>>なっ…
(煌四)綺羅！
(揺るる火/綺羅)
それがこの子の名前？
あああなたのお友達なのね
でもごめんなさい
私は綺羅ではないの
私は今この子の中に入っている
(煌四)ハッ…揺るる火!?
♪～
(灯子)これは…クヌギさん？
(明楽)
これが…木々人だというのか
♪～
(灯子)ハッ…キリさん
(明楽)アッ
(ｸﾝ)お姉ちゃん危ない！
(灯子)キリさん！
♪～
(ｷﾘ)上だ
(灯子)キリさん聞こえん
聞こえんよ～！
(明楽)煌四たちは
この木々人の体を伝って→
対岸の神宮へと
向かったということか
灯子クン
私たちも神宮へ行くぞ
(灯子)ハッ…あっ
(ｸﾇｷﾞ)
お前たちの仲間は先に行ったぞ
お前たちは火狩りの王を生むのか
ならば許しを乞え
揺るる火は間もなく星を焼くぞ
王になって星の子に許しを乞え
(揺るる火/綺羅)怒っている
この子がとても怒っている
ものすごく怒って
じっとしていないの
私を元の体にかえして
この中にいるのは
とてもつらいし→
このままではこの子の…
体ももたなくなってしまう
(煌四)綺羅…いや依巫なのか？
>>５つの切り口から
魂魄を注ぎ入れ→
結び目で封印した
土の氏族の仕業です
(煌四)魂魄を入れて封印？
(焚三)入れ物にされた娘の中へ
揺るる火が入っている
(焚三)あれは揺るる火だ
今からでも
依巫の中から抜け出して→
千年彗星に戻ることは
可能かもしれない
しかし…それには
土の氏族の力が必要だ
(煌四)綺羅…
>>揺るる火あなたは選ぶべきだ
どのみちあなたの決断を
止める力を持つ者など→
いないのですから
(揺るる火/綺羅)選ぶ？
ずっと前に選んだわ
地上を離れたとき
一人で朽ち果てるまで→
二度と地上へ
戻らないことを選んだ
(焚三)いずれにせよ
こんな所へ出てきてはいけません
その依巫はまだ安定していない
無理をすれば
依巫ごと死んでしまいます
まずは神宮の中へ…
(ひばり)お前は黙っていろ！
(焚三)ンッ…
(煌四)アッ…ひばり！
>>おや謀反を起こした人間たちに
手こずっていたようですが
(ひばり)貴様こそ何だそのざまは
姫神の御許で獣と争って
血を流すとは
チッ…
(ひばり)その血をそそぐまで→
神宮へ立ち入るな！
そちらこそ
燠火家の当主と配下の者
汚れを身にまとった逆賊が
神宮へ侵入していると聞く
みすみす神宮へ入れたのは
風の氏族の落ち度なのでは？
人間たちを実験体にすると称して
神宮内にとどめ→
手に負えなくしたのは
水の氏族だろう
やつらを今すぐ外へ放り出せ
さもなくばやつらの血の一滴
骨の一片も残さず→
この世から消してやる
(揺るる火/綺羅)ンッ…
これ以上人間を弄ぶのはやめて
もうこんなことはたくさん
姉上…
もう時間がありません
手揺姫の元へお戻りください
(揺るる火/綺羅)
その神宮の中では→
姫神の座へ
私を座らせる支度をしている
書き換えのできない
指令を与えようと
私の頭にはその指令を書くための
場所があるのでしょう？
僕は姉上たちに→
神族の言いなりに
なってほしくありません
自由になってもらいたいのです
姉上が何を選ぼうと
誰にも口は出させません
(揺るる火/綺羅)
では依巫にされているこの子も そこの２人も→
街へ帰してあげて
選ぶのはそのあと
今は人間への要らぬ感情は
お捨てください
人間の中には→
姉上を狩ろうとしている者たちも
いるのです
(揺るる火/綺羅)ウッウウッ…
ん？
(煌四)あっ…
>>ん？
(揺るる火/綺羅)ハァアッアア…
ああ…
(揺るる火/綺羅)巻き込まないで
煌四たちを緋名子ちゃんを→
もう巻き込まないで
(緋名子)アア…
アッ
(煌四)ハッ…
>>ンンッ！
(煌四)緋名子！
>>ンッ…
(緋名子)ウワーッ！
チッ…
(煌四)緋名子…緋名子！
>>ンンックッ…
ンッアアーッ！
(ひばり)ウワーッ！
実験体おとなしくしていなさい！
(煌四)緋名子に触るな！やめろ！
(炉六)みぞれ！
(ぶつかる音)
(煌四)ウッ！ウウッウッ…
ハッ…
アア…
(斬る音)
(焚三)アアーッ！
ウワーッ！
グッウウ…
アアッ…
(斬る音)
(炉六)ンンッ！
グッ…
(煌四)緋名子！
>>アア…
ンンッハァウウッ…
ハァハァウウ…
ハッなっ…クッウウッ
ウウッ…ウワッ
(煌四)アア…
(炉六)ウウックッ…
(炉六)ウウッアア…
(煌四)炉六さん！
(炉六)ハァンッ…ウウッ
アックソ…
ウワーッ！
ハァハァハァ…
(炉六)ウッハァ…
(焚三)あなたは…
適合者では…
なかったようですね
残念です
ハァ…
殺しても死なん連中ばかりだ
炎魔の群れのほうがまだましか
(ため息)
(炉六)遅くなった
旧道にいた…
蜘蛛の残党とやり合って→
時間を食っちまった
(みぞれのうなり声)
(炉六)ハッ…
ハッ…
(炉六)なんてこった…
お嬢さんは
依巫にされちまったのか
ンン…
煌四願い文…
姫神には俺が届ける
いいか妹とお嬢さんは
必ずお前が連れて帰れ
(煌四)え？
>>ンッウウ…
クッンンフゥ…
(みぞれのうなり声)
(ひばり)ンン…
(うなり声)
ンンッ…
♪～
明楽こりゃあ
お前のお役目だったはずだぞ
明楽どこにいる
♪～
ハァハァハァ…
(衝撃音)
(煌四)アアッ
(炉六)ウオッウッウウッ…
(耿八)
水と風の氏族がそろいながら→
汚れた人間をここまで
立ち入らせるとは嘆かわしい
ウッウウッウアア…
(耿八)神宮に…ましてや姫神に
人間が近づくことは許されん
(煌四)そんな…
(ほえ声)
(衝撃音)
(みぞれの鳴き声)
手負いの下等動物に何ができる
(油百七)フッハッハッハッハ…
(耿八)ん？
なっンッ…
♪～
姫神…
手揺姫…
(姫神)ハァハァハァ…
ハァハァハァ…
なっアア…
(煌四)ハッ…
(耿八)ンンッ…
(姫神)ウッ…
(油百七)やっとだやっと果たせた
人間め…
お前自分が何をしたのか
分かっているのか！
おのれ！
(油百七)ハハハッ
(耿八)八つ裂きにして…
アッ…
(執事)ウオーッ！
(耿八)ンンッ
(斬る音)
アアッ油百七様…
バカなだが…
あの姫神は…
(衝撃音)
♪～
(油百七)ンン…
ンンハハハハッ
(油百七)フフフフッハハハハ…
ハハハハハ…
(煌四)アアッアア…
>>フフッハハハハ…
ンン…
(煌四)アアアッ…
>>あと１人…
あと１人潰せば
神族の統治も終わりだ
残りの１人は
あの中にいるようだ
♪～