<２人は姫神との
かいこうを果たせるのだろうか>
♪～
(ｴﾝのうなり声)
(てまりのうなり声)
(灯子)明楽さん！
(かなたのうなり声)
(かなた/ｴﾝ/てまりのうなり声)
(煌四)明楽さん！
(明楽)お前たち
やっぱり来ちまったのか
(灯子)明楽さん…
(ひばり)私が呼んだのは
その小娘だけだ
流れの火狩りなぞに用はない
＼(瑠璃茉莉)
見てみたかったのだろう (ひばり)ンッ…
＼(瑠璃茉莉)お前の姉上たちは…
(３人)ハッ…
＼(瑠璃茉莉)今の世界を…
＼そこに生きる者たちを
見たうえで全てを決めたいと
ハッ…
(灯子)瑠璃茉莉さん…
(明楽)ア…
こいつが木々人をつくった
木の氏族の瑠璃茉莉か
(瑠璃茉莉)そこの火狩り
お前のことは黒い森で
一度見たことがある
(明楽)アッ…
(灯子)ハッ…あの黒い森の木たちの声は
瑠璃茉莉さん
>>フン私ではない
黒い森が→
表に出せない
その火狩りの鬱々とした思いを→
代わりに吐き出したのだ
さて人間ども
あの幼体を見つけたか
(煌四)ンン…お前たち神族は→
人間がいなければ
存続できないんだ！
>>ンンッ…
(明楽)アア…
(瑠璃茉莉)そのとおりだ
(明楽)アッ
>>いつかはお前のように
事の真相に思い至る人間が現れる
人間はいつまでも
そのことに気付くまいと→
侮っていたのだから
我々神族の知恵も知れたものだ
火狩りよ
お前が炎魔を狩るために使う
その鎌は→
手揺姫の姉神常花姫が
命と引き換えに鍛えた
その道具がなくては人間は
炎魔から火を得ることができない
人間を生かすためこの世界の
秩序を維持するために…
一度崩壊した世界で→
神族は確かに
それができる存在だった
人間に勝る寿命と
自然物と呼応する異能を持つ集団
そして自分たちの
持てる力を使えば→
死に行く者たちを救える
そんな意志を持つ者も
中にはいたのだ
常花姫のように
(灯子)ハッ…
>>手揺姫の寿命は本来
もっと早くに尽きていた
首都の工場地区は→
その寿命を引き延ばすための
大がかりな装置だ
(灯子)さっき煌四兄さんが言うとった
首都の工場地区は→
炎魔の火を浄化するための
大きな機械じゃと
(瑠璃茉莉)
なるほど確かにひばりが 興味を持つだけのことはある
たった一人で
あの仕掛けに思い至るとは
(煌四)火狩りの鎌を振るうのも→
神族への火を供給しているのも→
人間だってこと…
人間なしには
神族は存在していられない
(神族)いつまで
この茶番を続けるつもりだ
(神族)聞くに耐えぬ
人間風情のざれ言
(神族)本来この場に
人間がいること自体許されぬ
(ｴﾝのうなり声)
(ｴﾝ/てまり/かなたのうなり声)
エン動くな！
血の汚れは手揺姫のお体に障る
(ｴﾝのうなり声)
(てまり/かなたのうなり声)
(宗家)
我々は選ばれし血を持つ一族だ
(宗家)人の子よりも
星にことほがれた者
(宗家)我々が人の子と
国土を生かし続ける
(宗家)我々の力を結び
正しく巡らせるのは姫神
(宗家)
姫神は宗家からのみ生まれる
(煌四)今の人間は
火を弄んだあげくに→
その火で
世界を滅ぼしてしまった→
かつての人間たちの
あわれな末えいにすぎない！
(うなり声)
(宗家)我らは火を森へ戻し→
自らを戒めた
(宗家)姫神を生かすために…
(宗家)
我らが自らを戒めたがゆえに→
新たな姫神は途絶えた
(宗家)その力は
人の子よりもたらされる
(宗家)今を耐えることで
人の子も栄える
(てまり/ｴﾝ/かなたのうなり声)
致し方ない…
(明楽)アッ…
灯子もうお前はどんな形であれ
戦うことはないんだ
(灯子)それは違います明楽さん
(明楽)アッ…
(灯子)かなたが…
かなたが私らのために戦うなら…
(明楽)ア…
(灯子)私もかなたのために戦います
(煌四)今人間は→
火を恐れ獣におびえて暮らす
惨めな存在にすぎないが→
神族もまた同じように…
いや首都を滅ぼそうとした蜘蛛も
みんな
旧世界の人間たちの後始末を→
させられている存在であることに
変わりはない
僕たちはもう死んでしまった
人間たちの残した仕掛けの中で→
殺し合っていただけなんだ
(灯子)ハッ…
そこにおりなさるんですか？
(うなり声)
(ひばり)ハッ…
(２匹のうなり声)
火狩り鎌をしまえ！
エンはもうお前たちを襲わぬ
(気泡の音)
(灯子)アア…
>>姉上
手揺姫
(煌四)アア…
(明楽)これが…
>>この国の姫神
我々神族の力を結び→
国土に安寧をもたらす唯一の存在
常花姫の姉妹神であり
揺るる火の双子の姉上であられる
(灯子)これが姫神様…
違う姫神様はこんな…
(ほえ声)
(灯子)違う…
>>止まれ小娘！
お前ごときが…ウッ
アッ…
(ひばり)手揺姫…
(灯子)何でこんな…
こんな姿で…
♪～
(すすり泣き)
(灯子)ハッ…
♪～
(揺るる火/綺羅)
手揺あまり動かないで
体が崩れてしまう
(煌四)綺羅！アッウウッ…
(明楽)ンッウッ…アッ！
(煌四)アッ…
♪～
(灯子)おかえり揺るる火
(煌四)え？
(ひばり)ンン…
(明楽)これは…
>>手揺姫が語っている
(灯子)一人でどうしているのか
ずっと案じていました
(灯子)私の寿命は
とうに尽きていたけれど→
私は命を引き延ばしてもらって→
姫神として務めると決めました
あなたが戻ったときに
寂しくないように→
ずっとここで待っていました
(灯子)あなたは
かつて私に似せて生み出された→
私の血を分けた妹です
常花姫が
私を案じてくれたように→
私もあなたを案じていました
(揺るる火/綺羅)私は
世界を見守るために人々を救い→
慰めるために空へ放たれたのに→
何もできずに→
世界が滅んでいくのを
見ているだけだった
殺し合うことを破壊し合うことを
誰もやめてくれなかった
こんなつもりではなかったと→
たくさんの人間が
悔やみながら滅んでいった
非力な者も力ある者も
最後はないまぜになり→
自ら放つ火によって焼かれ→
この星に住む全ての人間を
等しくした
私が見たのは
この星の無意味だった
(灯子)ハッ…！
(煌四)綺羅！
(灯子)綺羅お姉さん！
(灯子)アッ…
綺羅お姉さん…
ハッ…
(灯子)あっ…
>>ン…
(灯子)これが本当の揺るる火さん
>>お前たちにはまた違った姿で
見えていただろうな
(灯子)ハッ…
>>あれは人間どもに見せる仮の姿
(瑠璃茉莉)お前たち人間は→
外見で物を判断するのが
好きだからな
(明楽)クッ…
(瑠璃茉莉)もはやその必要もない
この神宮内裏では→
揺るる火もこの未完成の体でも
実体を保つことができる
姉上は依巫の娘に
同調し過ぎてしまっていた
(煌四)綺羅！綺羅は生きてるのか！
お前たち綺羅の…
綺羅の心と体を弄んで…
(揺るる火)この子は生きている
この子には悪いことをした
(すすり泣き)
私が会うた→
千年彗星の中におりなさった
揺るる火さんは悲しそうじゃった
あんなに悲しそうじゃった
(灯子)あのとき私の会うたんは→
見せかけの姿の
揺るる火さんじゃのうて→
本当の揺るる火さんじゃった
(明楽)こんな…泥の塊と
壊れかけた機械仕掛けの人形
これが…
これがお前たち神族のあがめる
姫神の正体なのか！
自分たちの大切な姫神を→
こんな無惨な姿で
生き長らえさせて
そこまでしてお前たちは
自分の存続が大事なのか！
>>黙れ！人間風情に→
全てを託された姉上たちの苦悩の
何が分かるものか！
下手なことを二度と口走るなよ
そのときは生かしてはおかぬ
(揺るる火)私はもう
終わりにしていいと思う
私がかつて軌道上から
見下ろしていた全ての人に→
あなたは似ている
(灯子)えっ…
(揺るる火)
逃げ惑い泣き叫んで死んでいった 全ての生者と死者に→
あなたは似ている
絶望しながらそれでも
助かりたいと願いながら→
洗いざらい
死んでいった者たちに
私はあなたにだったら
狩られてもいいと思う
(灯子)え？
(揺るる火)私が助けたいと願い→
決して助けることのできなかった
全ての者たちに→
あなたは似ているから
ひばりは気が付いては
いなかったようだけど…
手揺もそう決めていて→
そのためにあなたを
ここへ呼んだのだと思う
ハッ…
(揺るる火)
私は手揺を救うことはできない
この世界を
終わらせることもできない
(揺るる火)でもこれはできる
(灯子)駄目じゃ！
そんなの納得できん！
昔に死んだ人たちに
似とるというんなら→
明楽さんも煌四兄さんも
緋名子ちゃんもクンも→
みんな似とるはずじゃ！
(揺るる火)そう
なのにあなたは誰とも似ていない
(灯子)えっ？
ハッ…
♪～
(灯子)揺るる火…さん
(灯子/明楽)｢狩の時
火狩りは黒い森となります｣
｢人を襲う｢炎魔｣の思いを読んで
その動きを追うのです｣
(灯子/明楽)
｢森に住まい人間に襲いかかる ｢炎魔｣の気持ちを読み取る｣
｢狩の時
私も一匹の｢炎魔｣になるのです｣
｢そのようにして
人を生かす火を得るのです｣
｢神族も人間も木々人も
｢炎魔｣も｣
｢そして蜘蛛もまた
等しくこの星の一部なのです｣
｢揺るる火には→
この世界を生かす火が
宿っていると聞いています｣
｢その火を用いて火狩りの王が
世界を支えるでしょう｣
｢千年彗星を狩場へ｣
｢そうでないのなら→
この願い文を書いた者を
その手で罰してください｣
｢それが身の程もわきまえず
姫神に手紙を書いた人間の→
無礼への償いです｣
♪～
(斬る音)
(灯子)ハッ…
♪～
(２人)アア…
揺るる火が決めたのなら
誰もそれを覆すことはできない
(瑠璃茉莉)火狩りの王が生まれた
どれほど
ばかげた決断であろうともな…
ひばりお前も異存ないだろうな？
姉上の選択を
誰にも邪魔立てさせはしない
これまでの長きにわたるお務め→
その孤独とご心労
ずっと案じておりました
どうかまどかに憩われますよう
あんな小娘が新たな統治者とは…
揺るる火
最後の選択までこのざまか
♪～
(火穂)
あの火狩りさんたちも乗るの？
(明楽)ああ今回は回収車で
火を補給するだけじゃない
各村に火狩りが常駐して
火狩りの技術も教える
(火穂)灯子は村に戻ったら
紙漉きの仕事をするの？
(灯子)え？
あ～…
(明楽)いや灯子は村の火狩りになって
いつかまた戻ってくる
(ｸﾝ)小さいお姉ちゃんは
火狩りの王だもんね
(灯子)フッ…
(明楽)私はそのときまでの代理だ
とにかく何とか
回収車の乗員も集められたし→
キリたち木々人も
協力してくれることになった
クンが見つけた虫を使った実験も
もうすぐ始まる
>>ヘヘッ
(明楽)やらなきゃならないことは
山積みだ
(鳴き声)
♪～
(煌四)本当にここでよかったの？
(綺羅)ええお父様もお母様も
きっと喜んでると思う
(煌四)灯子ちゃんが回収車で出発して
もう１週間になるね
(綺羅)ええかなたも一緒に…
煌四寂しくない？
(煌四)かなたはいつか
この首都に帰ってくる
今度は火狩りの王になった
灯子ちゃんと一緒に
>>フッ…
(緋名子)あっ…
(２人)ん？
(緋名子)お魚…
(灯子)ほたるさん！
(ほたる)ハァハァハァ…
灯子ちゃ～ん！ハハッ…
(灯子)ハハッ…
(灯子の祖母)
灯子は…灯子は乗っとるか？
(燈)私もだいぶ
見えんようになってしもうて
あの屋根の上に乗っとるんが
灯子じゃろうか
手ぇ振っとるように
見えるんじゃが
(燐)ばば様母さん
灯子が手を振っとるんが
よう見える
灯子が…
灯子が手を振っとる
(すすり泣き)
あんな手ぇ振りよったら
手ぇちぎれるわいな
(すすり泣き)
♪～
おかえり～！灯子～！
おかえり～！
灯子～！
♪～