(耿八)姫神…
手揺姫…
(姫神)ハァハァハァ…
ウッ…
<男は幼き日の母の死を→
忘れない>
<己の持てる全てを捨て→
神族への復讐を果たさんとする>
<首都最大の富豪
燠火家の当主油百七>
<その怨念ともいうべき怒りは→
神族の次の姫神となるべき
揺るる火へと向かう>
(油百七)あと１人…
あと１人潰せば
神族の統治も終わりだ
残りの１人は
あの中にいるようだ
♪～
(炉六)油百七…
もうやめておけ
炉六…とかいったか
ご苦労だった
生き残れたら礼金は望みのままだ
要らねえよ
俺の都合でやっただけだ
それは結構
(炉六)やめろと言ってるんだ
あれはお前の娘→
綺羅お嬢様だぞ
(油百七)
どんな格好をしていようと→
誰も私を止めることはできん
ンッウウ…
(みぞれのうなり声)
(煌四)アッ…
(ひばり)クッ…
ンッ！
フン
無駄なあがきはやめておけ
異能を誇る神族も→
自らの姫神の血でさえ
その汚れには勝てぬか
(斬る音)
(油百七)
ハッあの耿八と名乗っていた 神族の間者も→
我が執事の血にまみれて
死んでいった
そんな非力な者たちを
よくも神族などと呼んだものだ
とんだお笑いぐさ
姉上お逃げください！
(緋名子)あ…
(煌四)ウッ…
>>下がれ汚れた人間の分際で
ハッ…
ウウッ…
(ひばり)ハッアッアア…
その汚れた人間がこれから
お前たち神族を滅ぼすのだ
よく見ておけ
(揺るる火/綺羅)
あなたは何と戦っているの？
(油百七)このときのために
生涯を懸けてきた
(煌四)やめろ！それは綺羅なんだぞ！
(煌四)気は確かか綺羅から手を離せ！
(油百七)入れ物が何であろうと→
自分の血筋が
途絶えることになろうと→
そんなことは問題ではない
(煌四)アッ…
ここでじっとしてるんだ緋名子
ンッ…
ハァハァ…
ウッ…待て！
(煌四)やめるんだ！
やめろ！ウッ！
>>お前はもう用済みだと
言ったはずだ！
(煌四)綺羅…
綺羅～！
>>アッ…
(油百七)お前…
(火華)肉を下さらなくては…
私こんなに醜くなってしまって
もっと肉を下さらなくては駄目よ
火華…
(火華)ここに
いらっしゃると思ったわあなた
(火華)それは私の娘よ
お前…
お前もあの神族に…
(揺るる火/綺羅)誰？
フッ…
お前に母親だと名乗っているぞ
(揺るる火/綺羅)この子の母親…
この子に
何をしようとなさったの？
私の娘よ
私が産んだ私だけの私のもの
絶対にあなたのものにはならない
(油百七)そこをどけ
ウワッ！
(油百七)ウッ…
アッ…
♪～
私は肉が食べたかっただけ
私には他に
燠火家に入る理由なんかなかった
知っていた
それでも私はよかった
お前がそばにいてくれれば→
それだけでよかったのだ
(火華)ウアッア…
(油百七)フン！
クッアッアア…
ウウ…
アアッ！
(油百七)ンッ…
火華…
お前は美しかった
クッ…
(火華/油百七のうめき声)
アッ…
(油百七)ンン…
(揺るる火/綺羅)お父様
(油百七)アッ…
(揺るる火/綺羅)お母様…
(油百七)ハッ…！
クッ…
ンンッ！
(油百七)ウオ…
アアー！
(油百七)ウアーッ！
アアーッ！
(油百七)ウワーッ！
(灯子)アア…
明楽さん誰か…
誰か神宮から落ちんさった
(明楽)ああ私も見た
あれは油百七と
その奥方のように見えたが…
クソッ何が起こっている
(ｸﾝ)ンッ…
ん？
(明楽)あっこれは…
(明楽)蜘蛛たちの…
なぜこんな所に蜘蛛の死体が？
(灯子)クヌギさんは蜘蛛さんたちの
墓を作るって言うとられました
(明楽)あの崖の下の…
蜘蛛の墓
クンつらいだろうが先を急ぐぞ
(ｸﾝ)あっ…
(明楽)ん？
(ｸﾝ)あれ…
父ちゃんだ
ンッ…父ちゃん！
(灯子)えっ？
(明楽)ア…
(ｸﾝ)ンッハァハァ…
父ちゃん！
おいらだよクンだよ
(ｸﾝの父親)ハァ…
クンか
森でとっくに虫どもに
食い潰されていると思ったが…
火を取り戻す虫を
受け付けなかったチビに→
まだ命があったとはな
ヲンが死ぬとこを見たよ
みんな死んだ
お前が
王になろうという火狩りか？
(明楽)あんたが
クンを森に置き去りにした父親か
あんたたち人間に燃えない体を
与えると言ってるみたいだけど→
蜘蛛にせっかいを
焼いてもらう必要はない
人間のことは人間がケリをつける
>>フッハッハッハ…
クン今はこの人間たちが
お前の家族か？
うん
(ｸﾝの父親)
ならばその人間たちと共に行け
あっ…
(明楽)ン…
(ｸﾝの父親)いいか
火狩りの王とならんとする人間よ
神族からもらい受けた道具で
獣を狩っていては→
人間は最後まで
滅ぶべき神族につながれたままだ
土地をすき糧を得て生をつなぐ
それが人間本来の姿だ
決してこのような→
毒を垂れ流す場所に
つながれているような→
生き物ではない
(明楽)今更何を言おうと
お前たち蜘蛛は人間を殺し過ぎた
>>ハァ…
そして人間も蜘蛛を殺し→
神族は人間を死なせ続けている
アア…
(ｸﾝの父親)ハァハァ…
クンその人間たちと共に…行け
人間よ自ら火を取り戻せ
(ｸﾝ)アッ…
父ちゃん！
(煌四)ハァハァハァ…
綺羅！そこは危ない
もっとこっちへ！
ハッ…
(ひばり)姉上…
ウッンン…
(炉六)ウッウウ…
(煌四)ハッ…
(炉六)アッウウ…
(煌四)炉六さん！
その体で動いちゃ駄目だ！
>>ウッ…
(煌四)アッ
(灯子)ハァハァハァ…
あっ
お姉さん
明楽さん
綺羅お姉さんがあそこに！
(明楽)ああ確かに
あっ…
(てまりのうなり声)
(明楽)神族…ひばり？
(灯子)えっ違う…
綺羅お姉さんと違うあれは…
>>＼(ｸﾇｷﾞ)モグラよ
(灯子)えっ？
明楽さん
(明楽)聞こえる
これはこの木々人の声なのか？
>>＼(ｸﾇｷﾞ)モグラたちよ
あの人間の娘は依巫となった
(明楽)もうあれは綺羅じゃない
煌四お前の大切な人は→
お前がぐずぐずしている間に→
どんどん
お前から遠ざかっていくぞ
(灯子)あれは揺るる火さん…
ハッ…
(灯子)アア…
(煌四)今止血を
(炉六)触るな
(煌四)は？
>>フッ…もういい
(煌四)何がいいんです！
まだ見ていない見せてない
この先の世界にあなたみたいな
火狩りが絶対に必要なんです！
(みぞれの鳴き声)
(煌四)ハッ…
(みぞれの荒い息)
(煌四)みぞれお前も…
(炉六)この先の世界は…
お前が…代わりに見届けろ
(炉六)それと間違えるな
俺の本当のなりわいは
火狩りじゃない
海で魚を取るただの漁師だ
もっともこの腕じゃ…
網を引くのはもう無理かな
(すすり泣き)
炉六さ～ん！
(灯子)〔ア…〕
(揺るる火)〔一度は滅びたのに→
この星はまだ
たくさんの命を抱えている〕
(揺るる火)〔人間も
その傍らにいる神族も→
星にとっては他の生き物たちと
変わらないはずなのに〕
〔どうしてこんなことばかり
何度も起きるのかしら〕
(灯子)〔依巫に…入られたのと
違うたんですか？〕
>>〔今も依巫の中にいる〕
〔だけど
あの子があんまり怒って→
どうしようもないくらい
悲しんでいて→
そのせいで結び目が緩んだの〕
〔じきにまた引き戻されるけど〕
(揺るる火)〔神族たちは
人間を私の入れ物にすれば→
思いどおりにできると
思っていたみたい〕
〔手揺姫の務めを継がせるために
他の方法はないと〕
〔でも依巫にされた子の意思は
消え去らずに残っているの〕
(灯子)〔私あそこへ戻らんと〕
>>〔怖くはないの？〕
(灯子)〔怖いです〕
〔でも私じゃ
何の助けにもならんけど→
あそこにいる人たちと
一緒におりたいん〕
(揺るる火)
〔私にも一緒にいたい人がいる〕
(灯子)〔えっ？〕
>>〔そんなふうに
考えたこともなかったけど…〕
〔でも
私も何かを望んでもいいのね〕
(灯子)〔あ…〕
(灯子)〔何か
この間より大きく見えます〕
>>〔ええどんどん近づいてくる〕
(灯子)〔アア…〕
(灯子)あっ…
(灯子)あっ…あっ
(灯子)ここが神宮…
えっ？
(灯子)炉六…さん
(かなたの鳴き声)
(灯子)ウッ…
かなた炉六さんが…
もう誰も…
誰も死んでほしゅうないって
思っとったんに…
(すすり泣き)
>>ん？
フッ…
(遠雷)
(ｸﾝ)ん？
(灯子)ハッ…
(煌四)ア…雷？
(明楽)これは…
>>＼(衝撃音)
(明楽)ハッ…
千年彗星が…大きく見える
まさか落ちてきているのか
(雷鳴)
ああ…
(煌四)これは…
(明楽)どこかへ
避難したほうがよさそうだ
>>姉上戻りましょう
(雷鳴)
♪～
(明楽)灯子！
(煌四)灯子ちゃん！
>>ンッあっ…
(かなたのうなり声)
(明楽)クン急げ！
>>あっ…
(雷鳴)
♪～
(明楽)アア落獣…
(煌四)灯子ちゃん…
♪～