<人間は天然の火によって
たやすく発火し→
炎魔の体から採れる
貴重な炎魔の火によってのみ→
生きることを許されていた>
<蜘蛛の侵攻によって
首都は未曽有の混乱に陥っていた>
<明楽は願い文を
姫神に届けるために神宮へ>
<だがそのころ燠火家では→
綺羅が神族に
連れ去られようとしていた>
♪～
(かなたのうなり声)
(炉六/煌四)ん？
(煌四)かなた？
どうしたかなた！
(ｸﾝ)小さいお姉ちゃんが
呼んでる？
(煌四)灯子ちゃんが危ない
ハッ…クン虫を飛ばせ
>>ハァ…
ハッ…
(虫の羽音)
(煌四)行くぞクン炉六さんは？
(炉六)みぞれが明楽の犬を
気に入ってるらしくてな
俺もつきあってみるか
(煌四)僕は灯子ちゃんの所へ行きます
炉六さん…
ご無事で
>>オオ
(煌四)行くぞクン
(炉六)虫使いの蜘蛛が
本当にいたとは…
あいつもただの生意気なガキだと
思ってたが→
炎魔狩りに連れていったかいが
あったようだな
行くぞみぞれ
(揺るる火)ああやっぱりきれい
以前に見てから
随分と時間がたつけれど→
やっぱりひばりの作る
生きた紙細工がとても好き
でもこれは
文字を書くための紙でしょう？
(ひばり)
姉上が…手揺姫がくれたのです
もう随分と前に
分けてくださったのです
(揺るる火)
ひばりは子供の姿のまま
本当はもう
今いる神族の中でも古株なのに
あのころから
もう随分とたつのね
(ひばり)でも子供のままなのは
姉上も同じです
(揺るる火)あの子は…
姉上を狩ろうと考える
火狩りの仲間ですが→
神宮へ連れていきますか？
(揺るる火)
あの子は行かなくては…
あの子には
会わなければならない犬がいるの
(ひばり)犬？
(ひばり)
ああそういえばあの娘→
いつも
狩り犬を連れていたような
(揺るる火)そう手揺のように
手揺のそばにも
犬がいたでしょう？
エンという名の犬
(ひばり)姉上の所へは？
(揺るる火)そう手揺に会いたい
そしてあの子を早く→
うちへ返してあげ…
(ひばり)神族たちはあなたを→
次の姫神にしようと
してきたのです
虚空へさまよい出ても→
その身に定められた
指令によって→
揺るる火は
いずれこの地へ戻る
そのときには
手揺姫様の任を継ぐ者に…
あの娘は依巫にされるのです
(ひばり)ただ一人姫神に
重責を担わせることによって→
僕たち神族の力を
行使することができる
生き残った人間たちを
統治している
そんな世界が今のまま
続いてゆく道理がないのです
♪～
(耿八)〔お嬢様には
一緒においでいただきます〕
(灯子)〔アア…〕
>>＼(揺るる火)〔犬たちがいる所へ
連れていってあげる〕
(灯子)かなた…
(ｸﾝ)かなた見えなくなっちゃった
(煌四)かなたが向かったってことは→
灯子ちゃんは
必ずこの近くにいるはずなんだ
でもなぜ灯子ちゃんが工場に…
子供たちと一緒に
逃げたはずなのに…
あのあと何があった？
クンかなたの居場所をもう一度
>>虫が弱っててよく分からないよ
(煌四)クン頑張って
クンの虫だけが頼りなんだ
>>もう一度やってみる
ハァ…
(馬の足音)
(ｸﾝ)ハッ…
♪～
(いななき)
(灯子)ハッ…
(馬の足音)
(灯子)クッ…
(灯子)ハァ…あっ
ハッ…
アア…アッ
♪～
(灯子)アア…
(灯子)回収車…
アア…
ばあちゃん…
伯母さん…
(灯子)燐ちゃん…
♪～
(灯子)アッ
(灯子)ア…
ハッ…
♪～
(灯子)アアアッ…
(灯子)アッアッウウ…
(灯子)アアウウッ…
ウッウッ…
(えずく音)
アッ
(灯子)誰かの足跡？
ハァハァハァ…
(灯子)ハァハァ…
煌四兄さん明楽さん…
かなた…
(かなたの荒い息)
かなたが…
かなたが
ちっちゃいお姉ちゃんを見つけた
(煌四)ハッ…灯子ちゃんは
どこにいるんだ？
>>虫が弱ってるからうまく見えない
来た！
(かなたのほえ声)
(灯子)ハッ…
ウッ…
ア…
(灯子)あっ！
(うなり声)
(すすり泣き)
(ｸﾝ)あっ…
(煌四)何だ？どうした？クン
(ｸﾝ)えっと…
おっきなやぐらに
おっきな黒い丸太が…
さっきのやつとおんなじだ
(煌四)クン灯子ちゃんはさっきの…
さっきの雷撃砲と
同じやつを見たんだな？
炬口家の壱番砲だ
>>お兄ちゃん…
ハッ…おっきな影が→
ちっちゃいお姉ちゃんに
近づいてる！
(煌四)影じゃ分からない一体何が…
(地鳴り)
(煌四)あっ地震！
(灯子)アッアア…
(灯子)アアッ
♪～
(灯子)ウウッ…
(衝撃音)
(かなたのうなり声)
(灯子)ハッ…
♪～
(うなり声)
(灯子)アア大きな木々人さん…
ハッ…
隔離地区におらしたん…
♪～
(ﾔﾅｷﾞ)あああなたたちも
無事だったのですね
(ｸﾇｷﾞ)モグラの仲間か
(灯子)木々人さん…
でもどうして地上に？
>>蜘蛛の火を消すために
神族が地盤を壊したのです
おかげでクヌギは壁を抜け出して
地上へ出ることができました
(灯子)そいじゃあキリさんや
他の木々人さんたちは？
(ﾔﾅｷﾞ)キリとエンは逃げました
シュユは行方が知れません
他の者たちは…
(灯子)シュユは…炎魔に殺されました
ごめんなさい
私何にもできんで…
>>そうですか
悲しいことですが→
あなたがそんなに
気にすることはありません
地上では私たちもそんなに長くは
生きられないのですから
(灯子)えっ？
(ｸﾇｷﾞ)ウオーッ！
(灯子)ウウ…！
(ﾔﾅｷﾞ)私は…
私たちにできることは何もない
そのまま土に返ればいいと
言ったのですが→
クヌギは仲間の墓を作りたいと
地上へと上がってきたのです
(ｸﾇｷﾞ)墓を作らねばならぬ
木々人の墓を
(瑠璃茉莉)
仲間の墓を作りたいのなら→
先に蜘蛛どもの死体を埋めてこい
(ﾔﾅｷﾞ)あっ…
(瑠璃茉莉)
むくろを放ってはおけん
死は汚れだ
腐敗による燐火が発生する前に→
神宮の周囲から片づけねばならん
(灯子)アアッかなた！
アアッ！
ハッ…
(うなり声)
あなたは…木の氏族瑠璃茉莉
あなたが隔離地区の木々人を…
我々を作り替えた
(瑠璃茉莉)ほうよく覚えていたな
(ﾔﾅｷﾞ)地下では
新たに覚えることは何もないので
キリはどこにいます？
あなたなら木の根が
張っていなくとも分かるはずです
(瑠璃茉莉)
フッ傷ついた人間どもの 世話をしているようだ
木々人の最後の仕事には
ふさわしいか
緋名子という人間の娘も一緒だ
お前か能なしのひばりが
目を付けていたのは
(灯子)ハッ…
>>ひばり雨を呼び寄せ
水路の水を操り土を崩し→
建物と木の倒れる向きを変え→
神族は火を消すのに
力を注いでいる
だがあいつだけが
姫神と千年彗星にかまけて→
まともな仕事をしておらぬ
(燃える音)
(灯子)えっ!?
>>ああ…木が燃える
蜘蛛の火は神族が消したのでは？
人間だ
ハッ…
(灯子)ハッ…
何で人間が火を使ってなさるん？
何で木を燃やしなさるん！
(瑠璃茉莉)
あれは蜘蛛の巣にかかった 人間たちがやっている
ひそかに蜘蛛に加担している
人間がいることは分かっていた
工場の地下に通路を
用意しただけでは飽き足らず→
己の身を焼いて工場や木を
焼き払おうとしているのだ
(灯子)自分の身を燃やして？
(男性)蜘蛛が来た！蜘蛛の火を…
本当の火を持ってきてくれた！
(男性)炎魔の汚れた火じゃない
清めの火だ！
(男性)死んだあとも
俺たちを救ってくれる
(男性)俺たちは解放される！
(男性)蜘蛛こそ救い主だ！
(男性)蜘蛛が手に入れて
神族を倒すんだ！
(男性)自由になるんだ！
蜘蛛の火に焼かれて死ねば
生き返って→
燃えぬ体を手に入れられるなどと
愚にもつかぬ話を信じた人間ども
それもこれもあれがその動きを
他の者に知らせずにいたためだ
よくもまあ耳ざとい風の氏族を
だましおおせたものだ
氏族の者たちは→
もっと厳しくあのたわけを
監視するべきだったのだ
(灯子)それは…ひばりさんのこと？
(衝撃音)
(灯子)かなたと行きます
煌四兄さんを捜さんといかん
キリさんを助けに行くなら→
一緒におる緋名子ちゃんを
守ってやってください
この犬の家族なんです！
(煌四)クンさっきのヲンという蜘蛛…
(ｸﾝ)おいらたちと森の中にいた
虫より刃物を使うほうが
うまいって父ちゃんが褒めてた
(煌四)クンたちを
燃えない体にする虫って→
どんな虫なんだ？
>>生まれたんだって特別な虫が
その虫にかませたらみんなは→
近くで火が燃えても
何ともなくなった
おいら一人だけ→
その虫が効かなくて
森に置いてかれた
森のもんになれって
母ちゃんが置いてった
(煌四)そうか
そんな効力を持つ虫が
本当にいるのか？
いや現に蜘蛛たちは→
首都へ古代の火を
持ち込んだのだから→
少なくとも燃えない体にする
何らかの方法は存在するはずだ
だがそんな方法があるとして→
どうして蜘蛛は
人間に授けようとする？
(ｦﾝ)〔人間こそが
火を取り戻すべきなのだ〕
〔かつて
その力を誇った時代のように〕
(煌四)〔何で…どうして
そんなに人間にこだわるんだ〕
｢それが人間の本当の姿だ｣
｢人間とはそういう生き物なのだ｣
>>〔お前も落獣の力を使って
大勢を殺したではないか〕
〔古い世界の人間たちと
同じように…〕
(煌四)｢人間とはそういう生き物なのだ｣
｢だから火を…取り戻せ｣
>>お兄ちゃん？
(煌四)ン…
>>あ…
かなたはどうやってちっちゃい
お姉ちゃんを見つけたのかな？
(煌四)かなたは誰を守るべきなのか
それを自分で見つけたんだ
>>自分で？
(煌四)狩り犬は
火狩りに選ばれるわけじゃない
狩り犬が
自分の火狩りを決めるんだよ
>>＼(足音)
(２人)あっ…
(煌四)アア…ンッ
(煌四)クン急げ
♪～
(くれは)行っては駄目です
(２人)ウワーッ！
ンンッ
(煌四)やめろクン！
あなたは燠火家の…
(くれは)
この先へ行っては駄目です
(煌四)ア…
ンッ…
(煌四)行かないと仲間が危険なんです
>>隠れて燃えてしまう
死んでは駄目です
お兄ちゃん…
(くれは)ごめんなさい
もう私は人ではなくなりました
(煌四)ハッ…
♪～