<工場地帯は蜘蛛と炎魔の
襲撃によって戦場と化し→
崩壊した地下隔離地区から
脱出したクヌギは→
地上へとその姿を現す>
<かなたと再会した灯子は
煌四を捜した>
<そして煌四もまたクンと共に→
灯子を捜しに
地下道を進んでいた>
♪～
(男性)ウッウウッアア…
(悲鳴)
アアーッ！
(揺るる火)
またもつれ合って争っている
(焚三)神族と蜘蛛
そして蜘蛛を信じる人間
火狩りの多くが
炎魔の群れと戦って倒れ→
雷火を用いた人間たちも自滅し→
いずれは街の住人たちも
暴徒の群れと化すでしょう
燃え上がった炎は
もはや鎮めようもない
かつての大火と違って→
今回は人間が自ら
火をまいているのですから
(揺るる火)
私が何かをしてもしなくても→
破滅は来る
(焚三)もはや大した数の
神族も人間もおらず→
この世界が先細りであることは
分かりきっています
かつての人間たちなら→
持てる能力を全て注いで
打開策を探ったでしょうが→
今の人間にそのような余裕はない
だからこそ我々が手を貸すのです
(煌四)緋名子に何をした？
>>工場毒がもたらす苦痛は
次第に重症化して→
あと10年もしないうちに
死に至ります
緋名子君はその問題を
既に乗り越えました
(煌四)ふざけるな！
グックッ…
(ひばり)やめておけ
(煌四)あっ…
クッ…やめろ
(ひばり)
揺るる火の前で争い事は慎め
(煌四)アア…
(ひばり)お前の仕事は鎮火だろう
こんな所で油を売るな
仕事は真面目にやっていますよ
まあさほど意味があるとは
思えませんが
文句を垂れていられる
状況でないのは承知のはずだ
その状況になるまで→
蜘蛛の動向がつかめなかったのは
なぜでしょうか？
諜報活動は
風氏族の役目だったはずですが
それとも→
誰かが不穏な動きのあることを
隠蔽していたのかな？
(揺るる火)もう離してあげて
(ひばり)ハァ…フン
(煌四)アッ…何をしたんだ？
緋名子だけじゃない
燠火の使用人だった人にも…
人間に何をしたんだ
>>私たち水氏族は
人間を生かそうと考え→
それを実行に移しただけです
私たちは千年彗星を待つ
他の氏族たちとは→
異なる方法を試みた
まあ体の作り替えには
随分と失敗もしましたが
優秀な実験体のおかげで
薬剤は完成しました
暗闇を苦にせず
火を必要としない人間たち
新たな人の種を生み出すことに
成功したのです
(煌四)そんなふうに人を弄んで…
そこまでして
何のために生かそうとするんだ
>>将来的に考えれば
今払う犠牲は有益だからです
揺るる火あなたは次の姫神に
なるつもりがないようだが→
代わりになる姫が神族には
生まれなかったのですから→
あなた以外に引き継ぐ者はいない
(揺るる火)
私が手揺のようになるの？
私が姫神の座を受け継いだら
手揺はどうなるの？
(焚三)土氏族は依巫になる娘を
人間の中から選びました
無理にでもあなたを
姫神の座に据えるつもりです
姉上こんな言葉に
耳を貸す必要はありません
(ｸﾝ)お兄ちゃん？お兄ちゃん！
大丈夫？お兄ちゃん
(煌四)ア…ここは？
(ひばり)
頭を打って悪い夢でも見たか？ (煌四)あっ…
(ｸﾝ)ハッ…
(煌四)お前が見せたんだろう
>>そう思いたいなら思え
(ｸﾝ)クッ…
(煌四)ほっておけクン
(ひばり)下手に動くと死ぬぞ
まだあちこちで火が燃えている
(ひばり)
犬を連れた娘は向こうにいる
(煌四)灯子ちゃんが？
>>水氏族の連中が
火を消して回ってるが→
まだ蜘蛛もいるはずだ
気を付けるんだな
(煌四)依巫というのは何だ？
(ひばり)揺るる火の
入れ物になる人間のことだ
(煌四)入れ物？
(ひばり)
お前の養い親たちの実の娘さ
(煌四)綺羅を!?
(ひばり)
廃棄物の毒に汚染されていない 富裕層の人間で→
姫神となるのにふさわしい
心身を持つ娘となると→
候補はそう多くはない
お前も
察していたんじゃないのか？
あの焚三を名乗っていた
医者の他に→
燠火家に出入りしている
もう一人の親族
人間の教師のまね事をしていた…
何も不審に思わなかったのか？
頭が回るようでも
お前も所詮人間か
いやあの老人の身の伏せ方の
うまさを褒めるべきか
あっ…
あいついついなくなったの？
ずっと見てたのに…
(煌四)ハッ…
(煌四)アア…
クッ…
♪～
(煌四)ンッ！
ウワッ！
♪～
(煌四)ハァハァ…
(灯子)クン！
(ｸﾝ)お姉ちゃん！
(煌四)あっ
(かなたの荒い息)
(灯子)ハァハァハァ…
(ｸﾝ)お姉ちゃん！
(灯子)クン！
(ｸﾝ)ウッ…
(灯子)ア…
>>ンン…
(灯子)煌四兄さん！
ハッ…
(煌四)ごめんこんなこんな…
僕はこんな
むごたらしさのために→
必死になっていたんだ
父の残した雷火を使って
燠火家の力を頼って→
自分ならこの街を守れると
思い上がって…
そのあげくの果てに
恐ろしい兵器を造って→
街を守るどころか→
ただ焼け焦げたたくさんの死体を
作っただけだったんだ！
(噴射音)
(神族たち)アアッアア…
(灯子/ｸﾝ)あっ
(煌四)神族…
(神族たち)ウウ…
(油百七)壮観だな
(煌四)油百七さん…
何でここに？
それに…それは血ですか？
>>人間を統治する神が→
その体内を流れる血を
汚れとして忌み嫌う
しかしいかずちで撃てたのは
蜘蛛ばかりか
神殺しが果たせなかったのは
残念だ
(油百七)まるでかつての
大火災のときのようだ
死体が転がっているのも
焼け焦げた空気の臭いも同じだ
私の母もあのとき燃えた
私だけを水路へ逃がし
人体発火を起こして
人の焼けた臭いが
何日も何週間も消えなかった
食べる物も住む場所も
無くした子供たちは→
そこら中の物をあさって
食べるしかなかった
あのおごり高ぶった神族どもに
人間の怒りを思い知らせてやる
大火災を生き延びてから→
私はそれだけを考えて
生きてきたのだ
(油百七)
君に働いてもらう必要はもうない
あの地下道を通って
どこへなりと逃げるがいい
(執事)旦那様…
(油百七)ん？
ンッ
(油百七)ンン…
(油百七)生き延びてみるがいい
かつての私のようにな
♪～
＼(てまりのほえ声)
(灯子)てまり！
明楽さんそこにおってですか？
(噴射音)
(神族たちの悲鳴)
(煌四)アア…
ハァハァハァ…
(灯子)＼明楽さ～ん！
>>＼(ｸﾝ)お姉ちゃ～ん！
(煌四)ハァハァハァ…
明楽さんは？
(灯子)おりなさらんてまりだけ
(かなた/てまりの鳴き声)
(煌四)明楽さん…
(煌四)ハァ…
明楽さんが
てまりと離れ離れになってる
緋名子の行方も分からないままだ
(灯子)あの煌四兄さん
(煌四)ん？
(灯子)緋名子ちゃんは工場地帯の
救護所におりなさるって…
(煌四)え？
(灯子)そこで木々人のｷﾘさんと一緒に→
けがした火狩り様の治療を
手伝うとるって→
神族の姉さんが
言うとりなさいました
(煌四)神族って…
(灯子)とっても怖そうな…
隔離地区の木々人さんたちを
つくりなさった神様じゃと
(煌四)神様？
あいつらが神なもんか
緋名子や隔離地区の木々人→
それに綺羅まで…
まるで実験材料みたいに
(灯子)綺羅お姉さんが？
(煌四)綺羅は依巫に選ばれたんだ
(灯子)依巫…？
(煌四)今の姫神はだいぶ弱ってるらしい
それで神族は綺羅を→
揺るる火を次の姫神にするための
入れ物にするつもりなんだ
(灯子)神様の入れ物？
(煌四)あいつらにとって
人間はその程度の生き物なんだ
人の気持ちなんて…
人の思いなんて
どうだっていいんだ
(灯子)煌四兄さん何でですか？
火狩り様のおかげで
この世は良うなったと→
ばあちゃんはいつも言うとった
昔は村も家もなしに→
人間は森で
炎魔におびえて暮らしておった
火がないから
食べられる物ものうて→
飢え死にする人も
たくさんおったって…
(煌四)灯子ちゃんは本当なら→
こんなことに
巻き込まれなくてよかったのにな
村にいれば少なくとも→
こんな危険な目に遭わずに
済んだのに
(灯子)でも村におったら
私何にも知らんままじゃった
火穂さんや照三さんや→
ほたるさんや紅緒さん→
明楽さんにも会われんかった
煌四兄さんは
緋名子ちゃんを捜してください
私は明楽さんを捜して
一緒に神宮へ行きます
(かなたのうなり声)
(煌四)あ…僕も一緒に行くよ
(灯子)でも…
(煌四)いいんだ
緋名子は木々人と
一緒にいたほうが安全だし→
また戦って誰かを傷つけたり…
殺したりしなくても済むだろうし
これからは
みんな一緒のほうがいい
(灯子)ア…
(煌四)でも…どっちだ？
あっ…
あれは…
さっきこの地下道への
入り口にもあった…
(灯子)何？
(煌四)誰かが僕たちを導こうとしている
(灯子)え？
揺るる火さん？
(煌四)行くしかなさそうだ
(煌四)水路の汚水を浄化して→
どこかへ送り出すための
装置みたいだ
>>水！
(煌四)少し休もう
僕たちも
水は補給しといたほうがいい
(灯子)煌四兄さん
(煌四)ん？
(灯子)揺るる火って…
(煌四)さあ千年彗星とか
星の子とか機械人形とか→
いろいろいわれてるけど…
(灯子)やっぱり神様なんじゃろうか
(煌四)そういえばさっき揺るる火が
道案内してるのかもって
(灯子)あれがそうなのかは
分からんけど→
何度か夢の中で会うた気がする
(煌四)夢の中で？
(揺るる火)
〔私はそういうふうに造られた〕
(灯子)〔ハッ…〕
(揺るる火)〔汚染と戦争で
終わりかけていた世界を→
空の上から救うために
私は浮かべられた〕
〔軌道上から助けを必要とする
人々を見つけるために〕
〔孤立した集落
取り残された兵士〕
〔生き埋めになった子供と
家畜たち〕
〔住む場所を失った放浪者たち〕
(灯子)〔アア…〕
(揺るる火)〔怖かった〕
〔本当なら助かったはずの者が
どんどん死んでいく〕
〔救助に向かえるはずの者が
別の誰かを殺していく〕
〔まるでこの星が自分で自分の
首を絞めていくようだった〕
〔もう私の通信を受け取る施設も
ほとんど残っていなかったし→
救援要請を受信したとしても
動ける者もいなかった〕
〔見ていたくなかった〕
(灯子)〔ア…〕
(揺るる火)〔一人だけ→
空の上に浮かんで
見ているだけなんて〕
〔もう二度と
戻らないつもりだった〕
〔私が戻ったところで
何一つ意味がない〕
〔それに随分と
試してみたのだけど→
自分では変えられないように
設計されていたの〕
〔指令を書き換えることは
できなかった〕
〔だから帰ってきた〕
(煌四)灯子灯子！
(灯子)ハッ…
(煌四)灯子ちゃん
会ってきたんだな揺るる火に
何を話したんだ？
(灯子)指令いうのを
書き換えようとしなさったけど→
どうしてもできんかったって
(煌四)指令？
(灯子)自分では書き換えられんて
そう設計されてたって
それで帰ってきたって
(煌四)書き換えられない？
(かなたのうなり声)
(２人)あっ…
(かなた/てまりのうなり声)
ア…
(灯子)何じゃろ？
(煌四)よく分からないけど…
(灯子)しのび？
(煌四)いやあいつらは
水に弱いはずだから…
>>ん？
(ｸﾝ)ウワーッ！
(灯子)クン！
あっ
>>ウッウワッ…
(灯子)クン！
(煌四)灯子！危ない！
あっ
(灯子)ハッ…！
(灯子)あっあれは…？
(煌四)しのび？
♪～
(亜人間の悲鳴)
(灯子)人…
(煌四)アア…
♪～
(せきこみ)
(灯子)あっ
(ひばり)面倒な…
揺るる火が戻ったというのに…
(ひばり)邪魔ばかり入る
(灯子)あのときの神族さん？
>>ハァハァ…
(煌四)ひばりなぜ僕たちを助けた？
(ひばり)
お前向こう見ずも大概にしろ
ただの人間のくせに
(煌四)あれは人間なんだぞ！
(ひばり)人間ではない
(煌四)人間だ！
神族に勝手に作り替えられた
>>だからどうした？
蜘蛛の子は捨て置いて
人間を助けるか？
あの者たちは
水氏族たちが操る人外どもだ
蜘蛛を見つけしだい
始末するように水路に放たれた
生かしておいたところで
もう人間には戻らん
(煌四)ン…
揺るる火はどこへ？
>>他の神族たちの元にいる
揺るる火はまだ迷っている
何を選ぶかは
揺るる火が決めることになるが…
これでよしと思える
選択でなければならない
この先で更に下層に下りられる
そしてやがて坂になる
(煌四)あっ…
>>そこを進めば神宮に着く
揺るる火の導きを無駄にするなよ
(煌四)揺るる火の最後の選択…
♪～