<揺るる火の依巫となるべく→
土の氏族によって
連れ去られた綺羅>
<３つの願い文の１つを
託された煌四は→
炉六と別れ別路神宮へと急ぐ>
<黒い森で探し求めていた
虫を見つけた→
灯子明楽クンの３人もまた
かなたを連れ→
森を抜けて神宮を目指していた>
♪～
(火十)雷火ですよね
君が取り組んでいたのは
あれは大きい
大きい火はねどう使うかを
よくよく考えないと
いかずちを作る方法を君は考えた
でもそこで止まっちゃ駄目です
もっともっとしつこく考えるんだ
必要なら今度こそ
いくらでも知恵を貸します
あっあれは…
(煌四)あっ…
(煌四)緋名子！
(緋名子)ア…
(煌四)会えた…
♪～
(煌四)キリ
(ｷﾘ)呼び捨てにするなモグラ
(煌四)ア…
(ｷﾘ)ハァ…
(煌四)無事で？
>>ムクゲもゴモジュも死んだ
ヤナギは何とか
外へ出られたらしいが→
あの体では…
お前たちさっさとここを離れろ
ここにいるのは死人だけだ
(煌四)キリヤナギさんがいそうな場所
分かりますか？
>>多分…
(煌四)ではそこへ行きましょう
>>クヌギと一緒だ
クヌギの大きさなら
すぐに見つかる
(煌四)クヌギ？
>>あのとき…
お前が隔離地区に来たとき
真っ正面にいたのだが→
気が付かなかったようだな
(煌四)アア…
(火十)煌四君
(煌四)あっ
>>さっきの大穴は何かが
地下から出てきた跡ではないかと
(煌四)ア…
♪～
(ｸﾇｷﾞのほえ声)
(明楽)クソ…また振り出しか
灯子クン私のそばを離れるな
(灯子)明楽さんあの
森で聞こえた声…
(ｸﾝ)おいらも聞いた
(明楽)本当かもしれないな
炎魔は人間のように
あれこれ小ズルいことは考えない
少なくとも→
人間に向かってくるときの
炎魔との間には→
命のやり取りしかない
私は森の中にいるときが→
いちばん安心して
いられるのかもしれないね
(灯子)またこの絵がある
(明楽)ああ蜘蛛の道しるべだ
どうやらここも
剣呑な場所らしいな
>>ん？
(かなたのうなり声)
(うなり声)
(明楽)誰だ！
(かなた/てまりのうなり声)
(明楽)あんたたち工場の人か？
逃げ遅れたのか？
(少年)父さん…
(男性)ンンッ…
(爆発音)
(明楽)ハッ…クッ！
(てまりのほえ声)
(男性)ウワッ…
(明楽)ンンッ！
(男性)ウウッ…
(灯子/ｸﾝ)アア…
(明楽)このバカ！
子供まで
巻き添えにするつもりか！
ンンッ！
(男性)ああ…
(少年の泣き声)
(男性)あと少しで…
あと少しでこの子を
この世から解放してやれたのに
(明楽)解放？
>>この呪われた世の中から→
燃えない体になって
生まれ変われたのに！
(明楽)ハァ…
>>ンン…
蜘蛛に焼かれろ神族の手先め！
(明楽)私は首都付の火狩りじゃない
(灯子)アア…
>>ア…
(明楽)行くぞ
(２人)ンン…
肩を借りておいて
言うのも何だが→
非力だなお前
(煌四)ン…確かに今のあなたに
言われたくはありませんね
行きますよ
(煌四)行くぞ緋名…
あっ
緋名子
>>ンン…
(煌四)緋名子それは置いていけ
>>ンッンッ…ンン
♪～
(灯子)さっきの人たち…
(明楽)蜘蛛の空約束を信じて
火をまいている連中の仲間だ
(灯子)置いてってええんじゃろうか
(明楽)ああいう連中は
誰の言葉にも耳を貸さない
あんまりつらい思いを
し続けたから…
だから救いの言葉に
すがりついて→
自分の命も
家族の命も放り出すんだ
(火穂)あっああ…
アアッ…
(灯子)あっ…
(灯子)火穂さん？
>>火穂姉ちゃん！
(明楽)火穂…
(２人)ウウッ…
会えないかと思った
よかった
(明楽)火穂何でこんな所に…
(灯子)何で…何でここにおるん？
>>けがをした火狩りを助けるって→
街から
こっちへ来る人たちがいたの
その人たちについてきた
(明楽)あなた方は回収車の乗員？
(乗員)ん？ンンッ
いい年寄りがと
思っとるんじゃろう
(乗員)ン…
(明楽)いや…
>>こんな事態だ
経験者はみんな集められた
(明楽)この辺りは危険だ
>>分かっとる
だが村の人間のためには→
首都から回収車を
急いで動かさにゃならん
(明楽)あ…
(乗員)この前森に出た回収車は
帰ってこん
(乗員)
竜に襲われて乗員はみんな 死んじまったというじゃないか
照三に話は大方聞いた
あんたのしようとしてることもな
(明楽)あっ…
>>この火穂さんは→
自分も工場に連れてけって
そりゃすごい剣幕で
照三さんが明楽さんに会ったら
絶対伝えろって
街には蜘蛛の言うとおりにすれば
人間は救われるって→
信じてる人がたくさんいる
何が起きてるのか分からないから
みんな同じことを信じ始めてて…
このままじゃ
大変なことになるから…
(灯子)あ…
(火穂)明楽さんに…
赤い髪の火狩りに→
新しい王になれって
(灯子)ハッ…
>>みんな信じられる何かが
欲しいんだって
(鳴き声)
(明楽)ン…
>>照三はあんたならなれると
本気で思っとる様子じゃった
明楽さん…でしたな
(明楽)アッ…
>>首都はひどい所です
わしは妻も子供たちも
工場毒で亡くしました
わしは整備工場で
機械油にまみれて→
家族で一番の重労働じゃったが→
そのわしだけが
生き残ってしまった
友達もひどい死に方でした
首都が
せめて人が人らしく生きて→
死ぬ場所であってほしいと
願いながら→
この年になってしまった
(乗員)このとおり…
(明楽)あっ…
(火穂)クンこれ食べ物
おばさんが持たせてくれた
ちゃんと帰ってきて灯子
(灯子)うん
♪～
(灯子)ア…
明楽さん
(明楽)黙って歩け
♪～
(叫び声)
(明楽)あっ…
(ｸﾝ/灯子)ああ…
(火華)やっぱりお前たちか
(３人)あっ…
(火華)
その犬…その犬が悪いことを みんな引き連れてきたのよ
(かなたのうなり声)
(火華)だから獣は嫌いだったのに
(うなり声)
(ｸﾝ)アッアア…
クッ…
(明楽)燠火家の…奥様でしたね
まさかあんたも神族に？
>>綺羅はどこ？
(灯子)ハッ…
>>私の娘をどこへやったの？
お前たちもやつらの手先か
屋敷に入り込んで
主人に取り入って…
この汚らわしい雌ギツネが！
(明楽)私は神族の手先じゃない
綺羅は神宮へ連れていかれたんだ
連れ戻しに行くんだから
邪魔をするな
>>お前には想像もつくまい
私があのどん底の貧民窟から→
どんな思いで
あの家に住まいを得たか
(明楽)知るか！
ばかげた話はどうでもいい
腹が立つのは綺羅を助けても→
あの子の帰っていく家が
あの家だということだ
あんな男とどうして…
>>貧しさのために
骨と皮ばかりだった私に→
あの人は肉を下さった
もっと食べて美しくなりなさいと
だからついていった
あの人と一緒になって→
街の上からくだらない連中を
見下ろして暮らせば→
私も人間になれると思ったのに…
(灯子)明楽さん…
>>人になり損ねた
(灯子)おばさんやめて！
綺羅お姉さんを助けに行かんと！
(うなり声)
(灯子)迎えに来てくれなさったんと
違うんですか!?
>>ンンッ…
(明楽)下がれ灯子！
そいつはもう正気じゃない！
(ほえ声)
(鳴き声)
(灯子)やめて！
>>死ね！
ウウッ…
ウワーッ！
(灯子)ハッ…
(火華)ウワッウッアア…
(灯子)ハッ
>>ハァハァ…
お姉ちゃんをいじめるやつは
殺してやる
(灯子)ハァハァ…
(火華)アア…
(明楽)ウッ…
(明楽)ハッてまり…
(明楽)お前も無事か
(衝撃音)
(ｸﾇｷﾞ)ウウ…
アア…
ウウンン…
(ｸﾇｷﾞ)アア…
(煌四)アア…
(煌四)これが…クヌギ
>>あっ…
アアウッ…
ヤナギ！
(瑠璃茉莉)庭園の木々人も
残すところ２人か
(煌四)ハッ…
>>やつは瑠璃茉莉
私たち木々人をつくった
木の氏族
うせろ！今更何の用だ
(瑠璃茉莉)今だから用があるのだ
隔離地区にいるべき木々人が
勝手に出歩いている
確かにお前たちは→
隔離地区を離れては
生きてはいけぬ体
とはいえ生み出したものの
後始末はつけねばならん
(ｷﾘ)シュユも
ムクゲもゴモジュもヤナギも…
お前の失敗作は皆死んだ
私もクヌギも長くはない
今更何の始末だ！
お前はあのいかずちを
作り出した人間だったな
(煌四)あっ…
(瑠璃茉莉)蜘蛛の頭数を→
これだけ減らせたのだ上出来だ
(煌四)ン…揺るる火は
あのあとどうなった？
>>お前たちは一体何がしたい？
揺るる火は危険だ
帰還後は直ちに機能を止めて→
地中深くにでも埋めおくしかない
それを宗家も蜘蛛も人間どもも→
こぞって欲しがるのだから
手に負えぬ
あれの中にある火は
今の世の中の誰にも御せない
発火を無効にした
蜘蛛であろうともだ
この世を
長らえさせるためだとか…
土の氏族は愚かしくも
依巫にする娘を連れ帰り→
水の氏族は
人間を新たに作り替えた
そこの娘もそうであろう
(緋名子)ウッ…
(煌四)ハッ…
>>ウウ…
(煌四)緋名子？
どうした？具合が悪いのか？
(瑠璃茉莉)
薬が切れてきたのだろう
水の氏族のやり方は体を根本から
作り替えているのではないからな
薬を吸収し続けなければ
体がもたんのだ
無駄なあがきをするから→
面倒事が増えてゆくばかりだ
(ｷﾘ)クッ…
(緋名子)ウワーッ！
(煌四)緋名子！しっかりしろ緋名子！
>>ウワーッ！
ウオオオ…！
(ｸﾇｷﾞ)
モグラの用があるのはあちらだ！
(ｷﾘ)ウッ…
ウオーッ！
♪～
(煌四)アアハッ…緋名子？緋名子！
(焚三)死んではいません
安心してください
(煌四)ハッお前は…
(焚三)この格好が
似合っていないのは承知ですが→
神宮の正装なのでね
大丈夫ですその実験体は
すぐに動けるようになります
(煌四)クッ…焚三！
>>その実験体を渡してください
♪～