（鳥の鳴き声）
（風の音）
♪（イントロ）
♪（牧本）いつくしみ深い
（下林）牧本さん 早い 早い…
♪（牧本）友なる
え？
（下林）全然早い まだ早い
（牧本）え？　あ…
♪（牧本･牧師）いつくしみ深い
（読経）
（職員）また しばらく
そちらで保管するんですか？
はい
ご遺族から ご連絡が
あるかもしれませんし
じゃあ 後は よろしくお願い…
あっ
あ… あ…
牧本 こうなってました
（館内放送）17番の
番号札をお持ちの方
会計窓口までお越しください
（牧本）ハァ…
（電話機のボタンを押す音）
あっ 庄内市役所
おみおくり係の牧本です
はい
はい 先程 お父様の
ご遺体を火葬いたしました
いえ お骨(こつ)は
まだ私の手元にあります
では もしもお気持ちが
変わりましたら ご連絡ください
お骨は もうしばらく こちら…
あ… 変わりませんか
はい では かかった費用に
ついてですが
棺桶(かんおけ)に５万円
死亡診断書に１万円
教会に…
（清掃員）
ちょっと いいですか？
（清掃員）いいですかー？
牧本さん！
（牧本）あっ
はい？
言いましたよね？
ちゃんと しまっといてください
デスクの下は もういっぱいで
嫌ですよ もし これ
蹴っ飛ばしちゃったりなんかしたら
蹴っ飛ばしません
（清掃員）いや 私がですよ
あなたは気を付けてください
（清掃員）だから
私がね 気を付けなくても
済むように しまっといてください
でも デスクの下はもう…
知りませんよ！
（職員が机をたたく音）
（下林）現場に来いって言うから
おかしいなぁと思ったんだよ
（牧本）何がおかしいんですか？
（下林）いや 自分らで遺体を
運び出すのが面倒なんだろ？
（牧本）いえ 私は知りません
（下林）これだからな 警察は
あ… 戻ってきた
どうでした？
（神代(かみしろ)）事件性はありません
役所の案件ですよ
（牧本）身寄りは？
（神代）娘さんと連絡ついたけど
とっくの昔に縁切ってるそうで
“お任せします～”なんて言われちゃって
火葬場までは こっちで
責任持って運ぶけどね
せめて あの家ん中からは
そっちで運び出してくださいよ
どうやって出せって言うんですか？
（下林）いや それは こっちのセリフだよ
うちは ここでお役御免ですよ
いやいや 勘弁してよ 神代さん
この間 霊柩車(れいきゅうしゃ)
新しくしたばっかなのに…
大丈夫ですって
そこまでじゃないから
そこまでだって！
ハエも もうしっかり飛んでるし
亡くなって結構 経ってるでしょ？
ゴミにたかってんですよ ゴミに！
神代さん！
これ葬儀屋の仕事じゃないって！
え？
行くの？
牧本さん
すごいね アンタ
俺も すごいけど
（ハエの飛ぶ音）
（ウグイスの鳴き声）
（鳥の鳴き声）
皆様 合掌(がっしょう)にてお送りください
（火葬炉の閉まる音）
（職員）お別れでございます
（女性）いりません
（牧本）え？
私は見届けに来ただけですから
いりません
私もいりません
フフッ
こういう場合
無縁墓地になるのかしら
そちらに入れていただけますか？
（牧本）無縁墓地は
身寄りのない方のお墓です
あなたは…
（女性）私は違います
身寄りです
（女性）違います
“娘”は…
身寄りです
（女性）ご面倒をおかけしますが
お願いします
（遠ざかる足音）
フゥ…
（解錠音）
（管理人）まだ臭いがキツイけど
ここに うつ伏せになっててねぇ
（牧本）はい
玄関で お亡くなりになる例は多いです
（管理人）あ… そうなんだ
私ね これが初めてじゃないのよ
前の職場でも１件あって
やっぱり 一人暮らしのおじいちゃん
しかも その時はあれよ
コロナ コロナ
後から感染してたってことが
わかってさ
だから発見した私も
しばらく自宅待機になっちゃって
まあ 陰性だったんだけど
大変だった
（背後から）頑張った　頑張った
いやいや 私じゃなくて
どなたが？
（管理人）ここのおばあちゃんが
飼っていたオウム
いえ オウムのことじゃなくて 今…
（ぶつかる音）
（牧本）どなたが“頑張った”って
（管理人）だから
このオウムが言ったんでしょうが
（牧本）あ… あ…
オウムが言ったんですか？
（管理人）え？　本気で聞いてる？
（牧本）何をですか？
（オウム）頑張った　頑張った
（管理人）飼い主が
こんなことになっちゃったから
見つけた時は飢え死にしかけてて
やっと ここまで
元気になったのよ
（牧本）今は あなたが世話を？
（管理人）まあね
かといって
私が飼えるわけじゃなし
（オウム）頑張った　頑張った
（管理人）こういう場合 どうなるの？
はい　こちらから保健所に連絡を
保健所かぁ
（オウムの声）
（オウム）頑張った　頑張った
（管理人）こんな言葉を
仕込んで言わせてたのかと思うとさ
あ… 飼い主の口癖を
オウムが勝手に覚える場合もあります
（管理人）口癖？
“頑張った”が？
（牧本）はい
（管理人）そんな口癖ないでしょう
一人暮らしで
誰に言うのよ
（牧本）わかりません
（牧本）あ…
先程はドアを開けてくださって
ありがとうございました
（管理人）え？
ああ…
その時に言ってよ
え？
（オウム）頑張った　頑張った
（神代）何度も
言ってますけどね！
電話したら
すぐに引き取りに来てくれないと
神代さんのおっしゃる
“すぐ”というのは
何日以内のことを おっしゃ…
（神代）何日とかじゃなくても
すぐですよ
ただ遺体を引き取りに来るのに
なんで こんな何日もかかるんですか！
（下林）まあ 牧本さんには
牧本さんのやり方があるんだ
いやいやいや
決まり通りにやってくれないと
おかげで別の署の
冷蔵庫 借りてるんですよ
自分ところが
いっつも満室だから！
フゥ… ねえ 牧本さん
（牧本）はい
（神代）警察は
貸倉庫じゃないんですよ！
（牧本）あ… 知っています
（神代）だったら
そういう真似はやめてくださいよ
そういう真似って？
（神代）だから
貸倉庫みたいな
使い方はするなって
いえ これは冷蔵庫です
（神代）知ってるよ！
（下林）もういいじゃない！
（神代）なんだよ！
牧本さんだって
こんなに謝ってるんだから
１回も謝ってませんよ！
（牧本）あ…
じゃあ すいません
（神代）“じゃあ”ってアンタね！
じゃあ じゃあ じゃあ…
サッと持っていきますから
（カラスの鳴き声）
（下林）神道の葬式は
増えたよね
なんでだか わかる？
わかりません
お布施がさ…
仏教より安いんだよ
それで みんな乗り換えて
宗教も価格競争の時代だよね
あ… そうだ
（下林）牧本さん 見て見て
（牧本）はい
あ… 光るんですね
格好いいだろう？
今日 初めて使うんだ
じゃあ これを
これしかなかったの？
（牧本）はい
（奏上する声）…頃より
うからとして育(はぐく)めし
オウムの小次郎との
語り合いを心の支えとし
２人で“頑張った　頑張った”と
励まし合い
また物読みを…
頑張った　頑張った
（下林）よっ…
はい お願いいたします
（職員）ほっ
（下林）はい
（職員）よっ
おっ… う… う…
おっ…
（牧本）痛い痛い痛い痛い…
（職員）大丈夫ですか？
（職員）こりゃまた
きれいに焼け残ったな～
（職員）見事ですねー
（職員）ああ
（牧本）入りますかね？
（職員）さあ…
そりゃ こうなりますね
では こうすれば
あっ… ああっ
（職員）おっ ちょっ…
あっ もうちょっと丁寧に
（牧本）ちょっ… ちょっ…
（下林）どうでしょう？　ちょっと…
（鳥の鳴き声）
あ…
お知り合いが
眠っておられるのですか？
（女性）自分ちの
お墓参りのついでに
なんだか かわいそうに
思えちゃって
（鳥たちの鳴き声）
（飛行機の飛ぶ音）
（夕方のチャイム）
♪
（外の虫とカエルの鳴き声）
（鳥たちの鳴き声）
（信号機の歩行者誘導音）
（神代）蕪木(かぶらぎ)孝一郎　62歳
独身　事件性はナシ
身寄りは ええと…
あ… 甥(おい)が１人つかまったんですけど
故人とは会ったこともないそうで
遺体の受け取りは断られました
ええ 親兄弟も
すでに他界しています
わかりました
住所を教えてください
はい
は…
あ… そうだ　今度こそ
すぐに引き取りに来てくださいよ
（電話の切れている音）
（神代）牧本さん？
（警備員）どうぞ
お足元ご注意ください
ご面倒おかけします
どうぞ
（根津）うちじゃ何にもわからないんで
（女性たちのわめく声）
警察に聞いてください
（根津）ちょっと… ちょ… ちょ…
何やってんですか
ちょっと ずいぶん
時間かかりましたね
はい　遅刻したのは
ここに来る途中の階段で
工事をしていたせいです
（根津）ああ…
（牧本）こういう赤い誘導灯って
いうんですかね
（根津）え？
そこにいた警備員が誘導灯で…
（女性）ごめん
ごめん！　何の話？
こちらの方々は？
ここの人 ほうぼう
ツケで飲み歩いてたみたいで
（女性）少しでも
回収できたらと思ってさ
（女性）優先権は
当然うちの店よね
（女性）はあー？
（女性）何言ってんの
そこはちゃんとツケの割合で分けようよ
（女性）はあー？
（牧本）日を改めてください
（女性）ちょっと待ってよ
（根津）いいから いいから
入っちゃって 入っちゃって…
もう ちょっと
だから警察に聞いてください
わかんないから わかんない
指挟む 指挟むよ
（施錠音とドアをたたく音）
（女性）猫ババするんじゃ
ないわよ！
（根津の荒い息遣い）
（根津）死後２週間 経ってたって
（牧本）ああ…
２週間
（窓を開ける音）
（根津）隣の人から管理人室に
“異臭がする”って連絡がありまして…
ただ その…
普段から共用廊下に おしっこ
しちゃうような人だったしね
また そういう
あれかなぁと思ったんだけど
まさか死んじゃってるとはねぇ
いやあ びっくりですよ
（牧本）どうして
廊下に おしっこを？
（根津）ああ…
酔っぱらってね
ホント トラブルばっかりでしたよ
夜中に大声出したり
他の住人とケンカしたり
パトカー 呼んだこともあったな
（牧本）そうですか
私は気付きませんでした
え？　どういう意味ですか？
（根津）ああ
それね
警察が そんな風に並べて
写真撮っていきましたよ
長生きするタイプには
見えなかったけど
これって いわゆる孤独死って
やつですよね？
（牧本）私が担当する方は
まず そうです
ああ
じゃあ たくさん見てるわけですね？
こういうケース
やっぱり みんな独身？
みんなじゃないですけど
多くの男性は独身です
ああ… やっぱりねぇ
男は どうしたってねぇ
その点 女は誰かしら友達つくりますもんね
いくつになっても
あの… あの…
（根津）でも男はなぁ
はい
気が散るので
黙っていてください
え？
あ… すいません
（舌打ちの音）
（根津）終わったら連絡ちょうだいよ！
管理人室で待ってるから
（玄関ドアの開く音）
（根津）なんだよ
（玄関ドアの閉まる音）
２週間か…
ハァ…
甥の他に身寄りは
見つからなかったんですよ
牧本さん それ あれですか？
警察の捜査を
疑ってるってことですか？
いえ 見落としている
部分もあるかと…
（通話）だから！
それを疑ってるって
いうんですよ！
とにかく 私の方でも
調査してみたいので
ご遺体は あと３日
預かっておいてください
ねえ ねえ ねえ…
前にも言いましたよね　警察は
（通話）貸倉庫じゃないん…
“とうこ”
（職員たち）お疲れさまです
おはようございます
（和田）あのぉ 県庁と比べてしまうと
何かとご不満もあるかと思いますが…
（小野口）いや 組織としては
これぐらいのサイズ感がベストですよ
スピード感を持って
仕事に当たれそうです
どうも
（小野口）なんらかの事情で
遺族が拒む遺体を
火葬して埋葬すると…
そういった事例は多いんですか？
（和田）えー 月にならしますと
何件かといった
ところでしょうか…
たった それだけのために この市役所では
わざわざ専門の係を設けてるわけですか？
あ… 先週１件
納骨を済ませたので
また私のデスクの下に収まります
今 戻します
（和田）いや 牧本さん
まだ局長のお話が…
（小野口）そもそも どうして
そんなに溜(た)まってしまうんですか？
納骨していないからです
（小野口）どうして しないんですか？
はい　遺族が心変わりして
引き取りたいとおっしゃった場合に
（小野口）遺族の意思は
警察が確認してるわけでしょう？
こんなことには なりようがない
“速やかに”というのは
（小野口）しかも 牧本さん
あなたは いちいち葬式まで
あげてるそうじゃないですか
あ… 補足しますと
葬儀に関しましては彼が自費で
（小野口）
そういう問題じゃないですよ
なんのために そんな真似を？
葬儀はあげた方がいいかと…
（小野口）遺族は求めてないんでしょう？
じゃあ 誰のために
あげるんですか？
これは あれですね
変に専門性を持たせたことによって
かえって非効率になっている
従って私としては“おみおくり係”は
廃止すべきだと考えますが いかがですか？
あ… いや あの
ただ補足しますとですね
元々この“おみおくり係”は
彼の特性を
今は そんな経緯を
問題にしてるんじゃありません
私の仕事がなくなるということですか？
（小野口）仕事自体はなくなりませんよ
ただ あなた１人の担当じゃ
なくなるという
いや むしろ
あなたは外れた方がいい
勝手に葬式をあげるなんて
明らかに異常ですからね
あ… 今朝 警察から新たな案件の
連絡があったのですが
じゃあ それを最後にしましょう
それが“おみおくり係”が扱う
最後の仕事です
（小野口）どこ行くんですか？
（和田）牧本さん
あ… あっ
牧本 今こうなってました
ハハハ…
（カエルの鳴き声）
（虫とカエルの鳴き声）
（電子音）
（操作音）
（牧本）
“ウオズミ ショクヒン”
（鳥たちの鳴き声）
（平光(ひらみつ)）もう20年ぐらい前の
話だけどね
蕪木のことは よく覚えてるよ
気分屋っていうか
無口なもんだから
いきなり手が出る感じでさ
（牧本）手が出る？
（平光）まあ アイツなりに
理由はあったんだろうけど
だから最初は職場で孤立してたよ
ところが そいつが
ちょっとした事件を境に一変してさ
事件とは？
これだよ
“これ”とは？
ヘマしてスライサーに
突っ込んじまったんだ
一瞬でポーンって飛んでった
何がですか？
（平光）そりゃ指だよ
あ… 指が…
そしたら蕪木のヤツ 激怒してさ
あなたに？
なんで俺に？
踏んだり蹴ったりじゃない
ああ… あ…
（平光）上の連中に
“人が足りねえから事故が起きるんだ”って
食ってかかったわけよ
ああ…
したら ほら あれだ
しまいに こいつの上に
よじ登ってさ
チャック開けて
てめえのモノを出した
（牧本）“モノ”とは
なんですか？
だからモノだよ
いやあ 立派なもんだったねぇ
20年経った今でもアイツの顔より
モノの方を鮮明に覚えてる
（牧本）蕪木さんは
なんのためにモノを出したんですか？
脅迫だよ
“労働条件を改善しないなら商品の
豚肉ん中にションベンしてやる”って
上を脅したんだ
（牧本）要求は通ったんですか？
しばらく膠着(こうちゃく)状態が続いてね
だから そのうちアイツ
我慢できなく
なっちゃったんだろうね
フッ
先っぽから チョロッと
出ちゃったんだ
何がですか？
アンタ 恐ろしく察しが悪いな
最後には上も折れてさ
蕪木は 一躍ヒーローだよ
でもアイツにしてみりゃ そういうのが
居心地 悪かったのかもしんないね
それから すぐ退職しちまった
あれ？
それ 蕪木の？
（牧本）はい
ハハ… 俺が無理やり
持たせたんだよ
（携帯の操作音）
（平光）なんだ～
ここの番号だけか
これも俺が登録してやったんだ
ハァ…
アイツとは家族の話は
しなかったけど
まさか娘がいたとはね
（牧本）いや まだ
蕪木さんのお嬢さんかどうかは
いや でも そりゃそうだろ
（牧本）退職された後
蕪木さんは どちらに？
さあ ろくに相談もなく
辞めちまったからな
あの頃 アイツ
港町で店やってる女と付き合ってて
みゆき… みづえ… とか
そんな名前の
その女んところに
転がり込んだのかもしれないよ
無口なくせに やたらとモテてさ
たまにいるだろ？　そういうヤツ
（牧本）わかりません
（平光）ムカつくんだよなぁ
（着火音）
ひょっとして
こちらの写真は ここですか？
ああ ここだね
（牧本）ああ…
どうして田んぼの写真ばかり
撮ったんでしょう？
いや 白鳥だよ
（牧本）白鳥？
（平光）この白いのが そうかな
毎年 冬が近づくと
そこに集まってきてさ
蕪木が よく撮ってたよ
（牧本）ただの白い点にしか
見えません
（平光）こんな遠くからじゃ
写らねえよ
バカだなぁ アイツ
私の名刺です
それ 便利だね
お気持ちが変わりましたら
ご連絡ください
葬式か… またアイツと
飲めるんだったら行くけどな
あれ もう行く？　もう行く？
（遠ざかる足音）
（牧本）あ… あ…
牧本 こうなっていました
ハハハハ 何それ？
肉まん ありがとうございました
（平光）ああ　蕪木の小便が入ったのは
20年前だからさ
もうだいぶ薄まってるよ
（カラスの鳴き声）
（駅構内の誘導チャイム）
（携帯の操作音）
すいません
この辺りで“みづえ”もしくは“みゆき”
というお店をご存じでしょうか？
みづえ… みゆき…
ああ “みはる”？
“みはる”かな？
“みはる”だったらね そっち行って
あの… 左曲がっていくとあります
あ… ありがとうございました
（トビの鳴き声）
（海鳥の鳴き声）
（牧本）あ！　あ…
（みはる）あ…
一緒に暮らしたのは
２年半ぐらいかな
最後の方はケンカばっかり
そうですか
（みはる）あの人 なんだか
いっつも悲しそうな顔すんのよ
ただ そう見えてただけ
かもしれないけど
人に どう思われようと
構わないっていうか
嫌われたって屁(へ)でもないって
感じのヤツだったしね
普通は
少しは嫌われないように
するもんでしょう？
（牧本）わかりません
するよ
私だってアンタだって
してんだから
しているつもりですが
やり方が合っているかどうかは
わかりません
みんな そうよ
そうなんですか？
（みはる）でも蕪木(かぶらぎ)は
そういう努力を
全くしなかったって話
ある意味
幸せな人生だったと思うよ
好きなように生きたって
ことじゃない？
ああ…
頑張った　頑張ったと…
あのね
“疲れた”って言う代わりに
“頑張った”って言うといいんだって
（牧本）何がいいんですか？
んー 前向きになれるとか
そういうことじゃない？
わかんない
私もラジオかなんかで
聞いただけだから
ラジオで…
（せき）
お客さんにも聞いてみたら？
蕪木のことは
みんな覚えてると思うから
聞いてみます
悪口しか言わないと思うけど
フフフ…
あ…
（船のホーン）
（漁師たち）ごちそうさまでーす
ごちそうさまー
（みはる）
はーい ありがとねー
（南部）最低な野郎だったよな
（村上）最低だよ あれは
（高塩）ここらへんのは
みーんなアイツに殴られてんだ
（是安）包丁で
顔を切られたのもいたよ
（高塩）おお
豊島(とよしま)の弟の方だろ？
（是安）そうそう
顔をバッテンに
（村上）どうかしてたよ アイツは
（牧本のせきこみ）
（南部）嫉妬深い野郎でよ　へへ
（是安）なんかっつうと
“みはるに色目つかいやがったな！”って
ん？　あの人が？
（南部）嬉しそうに
何が？
（みはるを真似て）
“あの人が？”
（笑い声）
（みはる）もう なんだよ！
（赤ん坊の泣き声）
あっ 起きた
はーい 今行くよー！
ねえ ムラさん
ちょっと火ぃ見といて
（村上）おお
飲みすぎっすよ
（漁師）はいよ
（牧本）みはるさんの
お子さんですか？
（高塩）んなわけねえだろ
（牧本）結構です
（牧本のせきこみ）
（せきこみ）
（南部）まあ ろくな死に方しねぇと
思ってたけど
（高塩）まあな
（是安）そこまで
悪いもんでもねぇだろう
野垂れ死んだわけじゃあるまいし
（南部）野垂れ死にだよ
（是安）一応 てめえの家で
死ねたわけだろ
（南部）だから なんだ？
腐るまで見つけて
もらえなかったんだぞ
（高塩）よせよ 食ってる時に
（南部）蕪木の話を おめえ
食ってる時にして何が悪い！
（村上）大声出すなって
赤ん坊 泣いてんだから
ご自宅に比べて屋外で
お一人で亡くなられた場合
身元を特定するのは
非常に困難です
（是安）だから 蕪木は
まだマシだったってことでしょ？
（牧本）それは
わかりませんが…
ご自宅以外だった場合
皆さんに こうしてお伝えするのは
もっと何か月も
先だったかもしれません
ああ
（漁師）どうも いつもので
（みはる）いらっしゃい
いつものね はいはい
ねえ 牧本さんだっけ？
（牧本）はい
アンタ 子供いる？
（牧本）いりません
（みはる）やらないよ
（是安たちの笑い声）
（村上）“子持ちか？”って
（牧本）あ… いえ 持ってません
あっ そう　まあ いいや
ねえ ちょっと悪いけど
外で抱っこしててくんない？
素面(しらふ)なのアンタしか
いないから　はい
（高塩）あー あー あー… 落ちたよ
（みはる）はい ごめん ごめん ごめん
ママ 帰ってくるから
（赤ん坊の泣き声）
（高塩）魚住の冷凍肉まんだ
（是安）駄目だよ
こんな あったかいとこ置いといちゃ
（みはる）貸して
蒸してあげるから
あー あー あー…
（海鳥の鳴き声）
（ウグイスの鳴き声）
（衣都）すいませーん！
（牧本）あ…
すいません！
（牧本）いえ…
月末だから なかなか
あがらしてもらえなくて
（泣き声）
ただいまぁ　ごめんねぇ
（赤ん坊の泣き声）
なんか ホントすいません
（牧本）いえ
ひっどい店でしょう？
（遠ざかる足音）
（海鳥の鳴き声）
家族がいたんだね
昔のことは
全然話してくれなかったから
（牧本）いや まだ
蕪木さんのお嬢さんかどうかは
娘だよ
絶対そう
（食べる音）
座って食べな
（牧本）あ… あ…
ここを去った後
蕪木さんが どちらへ向かわれたか
ご存じの方はいらっしゃいますか？
（南部）ヤツがいなくなる
ちょっと前に水死体が揚がってよ
（牧本）水死体？
（南部）漁船の網に引っかかったんだよ
そんで その船の漁師が
大喜びしてよ
（牧本）そんなに嬉しかったんですか？
（村上）いや ジンクスだよ
昔っから俺らの間じゃ
水死体を揚げると
大漁に恵まれるっつうのがあってさ
そうなんですか
そしたら蕪木が突然
顔真っ赤にして怒り出してよ
そのはしゃいだ漁師を おまえ
半殺しにしちまったんだよ
どうしてですか？
あれは ねえな
あれは ねえよ
（高塩）結局なんだったんだ？
ありゃあ
（是安）“不謹慎だ”って
言いたかったんじゃねぇの？
（南部）バカ野郎
（高塩）そんなことあるわけねぇだろ
（南部）警察沙汰にも
なっちまってよ
ヤツも居づらくなったんだろう
誰にも何も言わねぇで
消えちまったんだよ
な？
（牧本）では
遠いご親戚でも構いません
蕪木さんの身寄りを
どなたかご存じの方は？
（みはる）ありがとう
ここに入れてください
（みはるの笑い声）
（みはる）便利ね
アイツの知らない娘なら
あそこにいるけどね
（赤ん坊の泣き声）
（牧本）では 彼女は
ご遺族じゃないですか
ぜひ お二人で
葬儀に参列してください
無理よ
（牧本）火葬は まだ
待ってもらっています
だから ご遺体もあるんです
お願いします！
無理よ
どうしてですか？
わかってやれよぉ
わかりません
（南部）どうして わからねぇんだよ
（牧本）わかりません
あ… すいません
うわっ！
あ…
♪
（外の虫の鳴き声）
いや もう待てませんよ
今日中に引き取ってください！
今日は無理です
いえ
娘は娘でも 私が捜しているのは
また別の娘で…
え？　どの点が
わからないんですか？
（牧本）待ってください
（エンジンのかかる音）
（牧本）待ってください！
（小野口）霊園には連絡済みですよ
行き先は もちろん無縁墓地です
なんのことはない
電話一本で済む仕事じゃ
ないですか
葬式をあげたかったんですか？
（牧本）はい
（小野口）あなたは
この土地の人間じゃないと聞いてます
その上 独身で人付き合いもない
（牧本）はい
（小野口）ひょっとして
重ねてやいませんか？
引き取り手のない死者たちと
ご自分を
あの！
（小野口）葬式というのはね…
結局 遺族のためのものですよ
ところが その遺族が
誰も参列しないとなれば…
しかし それでは
（小野口）まだ私が話してます
亡くなられた方の思いは？
ありません
ない？
（小野口）ない
死んだら全てなくなるんです
失礼
（車の解錠音）
（車のドアの開閉音）
（エンジンのかかる音）
な… 何してんだ あなた
私はそうは思いません
（小野口）何が？
そうは思いません
（牧本）衝動的に暴力を振るうことが
多々あったそうなので
警察に記録が残ってる可能性は
高いと思うんですよ
（神代）あのね 牧本さん
そんな俺らの真似事は
いいんですよ
（牧本）はい　どこかで勾留されるか
服役していたりすれば
あっ あ… すいません
そこで ご遺族に
接触してるかもしれません
俺の話 聞いてますか？
面会記録は
保管されてますよね？
牧本さん！
（牧本）あっ！
はい？
はい なんでしょう？
（神代）フゥー…
当たってみて
何も出なかったら
諦めてもらえますか？
何をですか？
（神代）霊柩車を寄越してもらえるかって
聞いてるんですよ
（牧本）あ…
（神代）だって そもそも
あと３日って言ったんですよ！
わ… わ… わかりました
その時は… 諦めます
（近づく足音）
ありましたか？
県警の留置所に２回入ってました
いずれもケンカです
面会記録は？
受付票の写しを
送ってもらいました
え？
だからって
部外者に見せられるものじゃ
ないんですよ
そうですか
俺にも立場がありますから
では…
（落下音）
（牧本）落としましたよ
５分後に慌てて取りに戻ります
（牧本）どうして
今 拾わないんですか？
あ… じゃあ
（神代）俺がっ…
俺が出ていってから
拾ってください
…ったく この人は
（遠ざかる足音）
あ…
“塔子(とうこ)”
（鳥の鳴き声）
（カラスの鳴き声）
（動物の鳴き声）
（職員）どうぞ
どうぞ
（鳴き声）
（水の噴射音）
あまり長くいない方が
いいですよ　臭いが
お構いなく　異臭には
慣れていますから
でも服についたら
なかなか取れないから
大丈夫です
（噴射音の大きな音）
津森塔子さん！
…ですね？
あなたに会いに伺ったんです
どちら様ですか？
（牧本）あっ あ…
庄内市役所 福祉課の
牧本と申します
蕪木孝一郎さんのことで…
お報(しら)せがあって参りました
（鳥の鳴き声）
この頃から
豚が好きだったんですね
いえ 別にそういうわけじゃ…
あ… あっ
一緒に写ってるからといって
好きということにはなりませんね
（牧本）あ… ああ…
父も ここで働いていたんです
（牧本）あ…
そうだったんですか
だから たまたま私が
遊びに来たかなんかして
撮ったんじゃないですか
（牧本）きっと そうでしょう
こちらは10歳の
誕生祝いですか？
（塔子）そうだと思います
塔子さんは今おいくつですか？
おいくつですか？
答えないといけませんか？
（牧本）いえ 自由です
じゃあ 答えません
蕪木さんは あなたのアルバムを
少なくとも20年は
大事にしていたことになります
もう少しです
もう少し… もう少しとは？
捨てずに持っていたからって
大事にしていたかどうかは…
おっしゃる通りです
ごめんなさい
気を使ってくださってるのに
来週には葬儀をあげる予定ですが
参列していただけますか？
市役所が？　そこまでして
くださるんですか？
お一人でも多くの方に
参列していただきたいんです
電話がかかってきたのは
ちょうど私の二十歳(はたち)の誕生日で
あの人は何も言わなかったけど
偶然じゃないと思います
（牧本）私も そう思います
“誤解を解きたい”とか言われて
10年も音沙汰なしで
何を今さらって思ったけど
結局 母と面会に
蕪木さんは何の誤解を
解きたかったんですか？
母と私を捨てたことです
誤解は解けたんですか？
（塔子）全然
私が解く暇を与えなかったっていうか
気持ちが抑えられなくなってしまって
ひどいことを
たくさん言ったと思います
だから あの人も
怒鳴り返してきて
元々 怒りっぽい人だったし
なんだか
メチャクチャになっちゃって
しまいに
看守さんっていうのかな
その人に連れていかれて
それが最後です
塔子さん
（塔子）はい
少し怖いので
スピードを落としてもらえませんか？
（塔子）すいません
ごめんなさい
（外の鳥たちの鳴き声）
いつもお線香を？
（牧本）なんですか？
持ち歩いて
いらっしゃるんですか？
はい
（りんの音）
どうして…
（牧本）それが？　あ…
えっと いやいや…
（そそぐ音）
（塔子）カメラマンの友人が
撮った写真です
白鳥がお好きなんですか？
（塔子）私？
ああ… ええ
だから くれたんです
子供の頃から？
どうだろう
豚よりは好きだったと思います
毎年 冬に飛んでくるのが
楽しみだったから
どうぞ
あ… 頂きます
（塔子）どうぞ
こちらが先程 お話しした
槍田(やりた)さんからのお手紙です
（牧本）あ…
こちら 蕪木さんですね？
（塔子）もう一人が
その槍田さんです
北海道の炭鉱で
一緒に働いていたそうで
お若いですね
まだ20代でしょうね
私が生まれる前ですから
（牧本）あ…
槍田さんなら…
お葬式に来てくれるかもしれない
もう10年も前の話だけど
しきりに父と連絡を
取りたがっていたので
あなたは？
今なら
落ち着いて父の話を
聞いてあげられたんじゃないかって
何度も思うんだけど
やっぱり同じだとも思うんです
二十歳の頃と変わらない
私は父を許しません
これで もう親は
いなくなったわけね
（塔子）ごめんなさい
いえ…
わかります
そのお気持ちは
私にもわかります
♪
（トビの鳴き声）
（槍田）もう40年前の話だが
ガスが出てな
その炭鉱に？
（槍田）うん
もう ずいぶん前から
濃度が上がってたのに
上の連中は生産計画優先で
ガス抜きしてなかったんだよ
大勢が死んだよ
ほとんどはガス吸って
残りは焼け死んだ
ハァ…
蕪木は命の恩人なんだよ
アイツは粉塵(ふんじん)で目やられた俺を
おぶって逃げてくれた
聞いてるか？
（牧本）聞いていません
（槍田）あ？
知ってたかって意味じゃないよ
そこにいるなら それでいい
え？　ええ
ちゃんと ここにいます
（槍田）ハァ…
アイツは
仲間の死体を
いくつも踏み越えて逃げた
そう言って泣いた
俺は それを見ずに済んだわけだ
（鳥たちの鳴き声）
（槍田）俺も独り身だ
こういう場所にいなきゃ
アイツと似たような最後だったろうな
（介護士）その時は ちゃんと
私たちが見送ってあげるわよ
（槍田）牧本
（牧本）聞いています
俺は 葬式なんか出さなくていいって
言ってあるんだよ
ここで親しくもない老人たちに
見送られたかない
すぐに燃やして灰を そこらに
撒(ま)きゃあ それでいいって　フッ
そこらってわけに
いかないでしょ？
炭鉱を辞めた後
蕪木さんは どちらで何を？
（槍田）詳しくは知らないが
所帯を持つ直前は
路上生活をしてたって聞いてる
（電車の走行音）
（男性）おーい
アンタ
（牧本）はい
知ってるって
そうですか
（男性）うん
酒 買ってきてくれたら話すって
（牧本）酒ですか　わかりました
（店主）日本酒ですか？
（牧本）いえ 日本酒とは言われてません
どうしよう
なんでもいいのかなぁ
あ… でしたら何か
古い友人と飲むお酒を
（牧本）あ…
おお ちょっと待ってくれ
（上野）おお
体も態度も でかいヤツで
みんな なるべく
関わらないようにしてたよ
（木山）けど ヤツが来てから
ガキどもが悪さしなくなったな
（上野）そんなヤツだけど
千晶の前でだけは素直だったな
（牧本）“千晶”
（木山）民生委員の女だよ
（上野）千晶が間に入ってくれて
多少は俺たちとも打ち解けたんだ
（牧本）あ…
その方が塔子さんの
お母様ですね？
“塔子”って？
（牧本）蕪木さんのお嬢さんです
（上野）へえ…
（木山）おお あんまり飲むなよ
関係ねぇくせに
あ… 千晶さんも３年前に
亡くなられたそうです
え？　千晶 死んだのか？
（牧本）はい
そっか
（上野）じゃあ
千晶にも献杯だ
献杯
（木山たち）献杯
（せきこみ）
（木山）おお 大丈夫か？
ん？
あそこに
アイツら いつもよく並んで
座ってたんだ
（上野）アイツ…
一人だったのか
（槍田）蕪木が
女房や娘 捨てたのは
たぶん俺のせいだ
どうしてですか？
一度だけ アイツの家
訪ねたことがある
アイツが所帯 持ったのが
嬉しくてな
アイツは快く家にあげてくれた
でも あん時の俺は
自分の姿が他人の目に
どれだけ みじめに映ってるかなんて
まるで わかっちゃいなかった
蕪木は きっと
そんな俺の姿を見て
自分の幸せ 手放したんだよ
よくわかりません
あなたが みじめに見えた…
（槍田）いいんだよ！　わかんなくて
アイツは そういうヤツだったってことさえ
わかってくれりゃあ それでいい
（風の音）
（牧本の声）“二十代の頃 職場で起きた
大事故をきっかけに”
“人命の尊さ 儚(はかな)さを思い知り”
“同時に 世に蔓延(まんえん)する合理的思想に
疑問を持つようになる”
“寡黙(かもく)にして情熱的”
“信念を曲げない生き方は
行く先々で衝突を生むが”
“済んでみれば
概(おおむ)ね好意的に解釈される”
“異性に対しては同性からは理解しがたい
不可思議な魅力を放つ”
“多くの者から友人として
恩人として 恋人として”
“長年にわたり愛される”
“また本人も 生涯家族を愛す”
（鳥たちの鳴き声）
（ウグイスの鳴き声）
（店員）こちらを？
お願いします
（店員）はい
（信号機の歩行者誘導音）
（事務員）では血縁関係にない方に
墓地をお譲りになるということですか？
はい そういうことです
ちなみに どういった
ご関係の方でしょう？
あ…
あっ…
その方は了承されているんですか？
いえ すでに亡くなられているので
今は別のお墓に
入ってるということですか？
いえ まだ どこにも
入っていらっしゃいません
は？
あ…
あ… まっ… ま…
間違えました
ご遺族に
その方のご遺族に
お譲りしたいんです
（トビの鳴き声）
（風の音）
（枝葉の揺れる音）
（職員たちの声）
♪
（２人）あっ！
あっ あ…
（塔子）あっ
どうも すいません
（牧本）いえ すいません
（塔子）フフフ
じゃあ…
蕪木さんにとって嫌なことを
思い出させてしまうんじゃないかと思って
黒い石は避けたんです
石炭も黒いでしょう？
ですから なるべく白っぽい
青葉みかげという石を
選ばせていただきました
福島県で採れる石材だそうです
あ… きっと この場所に
映えると思いますよ
ここには桜の木が何本もありまして
春になると大変きれいなんです
あっ あっ
（ウエートレス）はい
これ さっきから邪魔だから
下げてください
（ウエートレス）あ… はい
おいしかったです
（ウエートレス）ありがとうございます
この書類に
記入すればいいんですね？
でも やっぱり かかった費用は
ちゃんと請求してください
牧本さん？
あ…
私ばっかり ずっと
しゃべり続けていましたね
まあ そうですねぇ
牧本 こうなっていました
ハハハ…
え？
それは？
たまーに
止まらなくなってしまうんです
黙ってほしい時は
遠慮なくおっしゃってください
黙って
言いませんよ そんなこと
フフフ…
（牧本）あ…
これ
（塔子）苦労したんでしょうね
（牧本）わかりません
あ…
でも自分の好きなように生きられて
幸せだったんじゃないかって
そう おっしゃった方もいました
（塔子）父のことを知る方に
たくさん会われたんですね
（牧本）はい
あ… 後日
書面にして送りましょう
フフ ありがとうございます
でも… よろしければ また…
牧本さんの口から直接聞かせてください
あ… あっ もちろん
それでも構いません
（電車の走行音）
（遠ざかる走行音）
あっ 来ましたね
あっ 来た
（アナウンス）２番線からは
普通列車が発車いたします
ご利用のお客様…
（塔子）いつにしましょうか？
（牧本）え？
父の話を
あ… それですか
（塔子）お葬式の後は
お時間ありますか？
あります
じゃあ また その時に
牧本さん
ありがとうございました
こちらこそ
（発車ベル）
（牧本）あ…
（電車のドアのチャイム）
携帯電話の写真は
あっ… お父様が…
（不明瞭な声で）
あなたのために撮ったんです
（塔子）え？
（警笛）
あ…
ああ…
はあ…
ハァ…
（信号機の歩行者誘導音）
（急ブレーキ音）
（衝撃音）
（牧本の息遣い）
（鳴き声）
（息遣い）
頑張った
魚住食品って会社で
一緒に働いてました平光と申します
（介護士）槍田さん
（槍田）うん？
（介護士）蕪木さんのお写真
作業着を着て
笑ってらっしゃいます
（槍田）うん
（赤ん坊の声）
（はなをすする音）
（下林）導師 ご入室いたします
（職員）皆様
合掌にてお送りください
お別れでございます
（火葬炉の閉じる音）
（塔子の泣き声）
（雨の音）
危ない 危ない
おおー！
牧本さん
あなたの粘り勝ちですよ
（鳥たちの鳴き声）
（みはる）代わろうか
重たいでしょう
（塔子）ありがとうございます
（赤ん坊の声）
（塔子）フフフ
男の子？
（衣都）女の子です
（塔子）あっ…
ごめんねー
間違った ごめんね
（赤ん坊の声）
（槍田）ハァ…
いいとこじゃないか
（上野）ああ
そうだよ それだよ
いつも つけてた
ああ！
（上野）な？
（是安）時計だ
（上野）いつも持ってたんだよ
（衣都）そうなんですか？
（上野）うん
♪
♪Somewhere over the rainbow
way up high
♪There's a land that I heard of
♪once in a lullaby
♪Somewhere over the rainbow
skies are blue
♪And the dreams that you dare to
dream really do come true
♪Someday I'll wish upon a star
♪And wake up
where the clouds are far
♪Behind me
♪Where troubles melt
like lemon drops
♪Away above the chimney tops
♪That's where you'll find me
♪Somewhere over the rainbow
bluebirds fly
♪Birds fly over the rainbow.
Why then, oh, why can't I?
♪If happy little bluebirds fly
♪Beyond the rainbow
why, oh, why can't I?
♪