(野崎) もはや
銀行のためというきれい事は→
通じません
(祥子) 責任を取れと？
(野崎) 外の世界を見てきてください
(紅梅) おおぞら銀行の→
不良債権額は 致命的なものとなり
再建は 不可能と判断しました
(鷹山) これで おおぞらも終わりだ
(海藤)
私には 終わりではございません
(野崎) 統合されるというのは
本当ですか？
(佐伯)
積極的に動いてるのは 鷹山だ
(野崎) 鷹山元首相ですか？
♪～
(野崎) 柏木さん 政治部の記者
紹介してくれませんか？
(柏木) 政治部？ なぜ？
(野崎) 鷹山元首相を 失脚させるためです
(柏木) あんた
自分が 何を言ってるのか→
分かってるのか？
(野崎) はい
(柏木)｢はい｣って…
鷹山を 敵にまわすということは
与党を…→
下手をすりゃ
政官を 敵にまわすことに…
(野崎) 分かってます
ですが→
おおぞらを守るには
これしかないんです
鷹山元首相は
いろいろと いわくつきの人物です
たたけば ほこりが出る
(野崎) おおぞらを 政治家の好き勝手には
させたくないんです
分かった
だが 紹介はしない
鷹山の番記者だったのは
この俺だからな
(武田) アハハハッ！
今度は 元首相まで敵にまわすか
ハハハッ！
いや～ しかし お前は
権謀術数なぞ→
いちばん嫌う人間だと
思っていたが
(野崎) おおぞらが生き残るためには
やらねばならないんです
不要な影響力を
排除しないことには→
道は開けません
(武田) 野崎 お前→
目的のために
手段を選ばなくなってないか？
(野崎) 大きく道を外れないかぎり
私は 手段を選びません
(野崎) もはや 引き返せないですから
(武田) 分かった
お前の背中は守ってやる
(野崎) ハァ…
ありがとうございます
(福島) 失礼いたします
(福島)
お連れ様が お見えになりました
(祥子) お通しください
(若槻) いや～ どうも
(祥子) ご無沙汰しております 若槻頭取
(野崎) ハァー…
これだけ 疑惑があるのに→
どれも 表に出てないなんて
相手が大物だからな
かなりの証拠でもないと
上の忖度で→
記事が潰されちまうってのが
オチだ
(野崎) ハァ… ンンー…
この 日医協との闇献金疑惑
というのは？
(柏木) 情報のリークがあって
調べていたんだが→
肝心の 金の流れがつかめなかった
献金のやり方に熟知した事務方が
いるんだろう
(野崎) これ お借りしてよろしいですか？
(柏木) ああ もちろん
(美保)
なんか 昔に戻ったみたいですね
(野崎) ん？ アッ… うん
(富永) 昔？
(野崎) アッ
僕が 監査役の頃 よく こうやって
手伝ってもらったんです
(富永) ああ～
(美保) ここにもありました
この口座の出金額と
鷹山側の入金額が 一致してます
(野崎) ホントだ
ほかにもあるはずです
はい
(浅海)
Ｊ＆Ｆパートナーズの立川様と→
四季銀行の若槻頭取が お越しです
はい 承知いたしました
特別応接室にて
野崎頭取が お待ちです
ご案内いたします
(祥子) 大丈夫 よく知ってるから
ありがとう
どうぞ こちらです
(祥子) うちの社長を ご存じだとか？
(野崎) ああ はい
産業再生機構のときに お世話に
で 今日は お２人そろって 何か？
(若槻) 四季銀行は
Ｊ＆Ｆパートナーズと組んで→
おおぞら銀行の受け皿になるよう
動くことにしました
(野崎) うん… で→
それを わざわざ
伝えに来てくれたんですか？
(祥子) 遅かれ早かれ 知られることです
それに
お世話になった銀行ですから→
筋を通そうと思いまして
(野崎) それは ご親切にどうも
立川さんが おおぞらの買収に
動くことになるなんて…
(野崎) これで ２つ 対立軸が出来ました
政府･金融庁と
外資･メガバンクです
ハァ… とりあえず 助かった
(美保) えっ？
(野崎) 少し 時間稼ぎができるでしょ
(春樹) おおぞらの買収は
難しいと思いますよ
公的資金を入れた銀行を
外資に持っていかれることには→
国民的反感が強いですからね
(祥子) だから 四季銀行を
パートナーに選んだの
(春樹) まあ それは分かりますけど…
(祥子) あなたも この話に乗らない？
行内を取りまとめてくれると
すごく助かるんだけど
(春樹) ンンー…
見返りはなんです？
(祥子) 新しく出来る銀行のトップ？
(春樹) それは
四季銀行の若槻頭取でしょう
もしくは 立川さんか
(祥子) ナンバー２なら約束できる
(春樹) 私は ナンバー１にしか
興味がないんです
(祥子) 政府系金融機関のトップね
(春樹) そうです
おおぞらは 私が頂きます
(春樹) おもしろくなってきました
(祥子) そうね
📱(着信音)
(携帯の操作音)
(野崎) もしもし
📱(柏木) 明日 出るぞ
(野崎) 分かりました
(芳賀) 来たぞ！
(山口) 鷹山先生 お答えください
(芳賀) 鷹山先生
１億円は もらったんですか？
(山口) 政治資金収支報告書に
記載しなかった理由は？
(高田) どいてください
(芳賀) お答えください 先生
(鷹山) 邪魔だ どきなさい！
(記者) 先生 個人の…
(山口) お答えいただけないと…
(高田) どいてください！
(山口) なぜ
お答えいただけないんでしょうか
(鷹山) 帰りなさい！
(芳賀) 先生→
癒着はあったんでしょうか
(山口) このままでは 国民…
(柏木) ハァー…
(富永) 柏木さん どうぞ
(柏木) おう～
(富永) はい
よいしょ… はい
柏木さん いいんですか？
こんなとこで飲んでて
あとは 政治部の仕事だ
俺の役目は終わった
(富永) 鷹山は 入院したそうですね
政治家のお得意のやつだ
都合が悪くなると→
病院に逃げ込みやがる
まあ ともかく→
まずは
お前さんの思惑どおりになったな
(野崎) ありがとうございます
でも これから どうするんだ？
鷹山の影響力は排除しても→
おおぞらの危機的状況は
変わらないぞ
(野崎) まあ とりあえず これで→
不要な政治的圧力は
なくなりました
あとは おおぞらが
生き延びる道を探すだけです
(春樹) アッ お元気そうで
(鷹山) アア… フルーツか
もっと
気の利いたものを持ってきなさい
(春樹) 失礼いたしました
(春樹) おそらく 野崎頭取ですよ
何？
(春樹) 極秘に 調べを続けていたようです
それで 親しい毎朝の記者にでも
書かせたんでしょう
フン… なめられたもんだ
(春樹) どうしますか？
やられたら やり返すのが
私の流儀だ
＼(ﾉｯｸ)
(鷹山) 入りなさい
彼 知ってるか？
(春樹) 東都政策研究室の
海藤総帥… ですよね
ああ 紹介しようと思ってな
おおぞら銀行の京極君だ
♪～
(春樹) どうも 京極です
あなたとは
共通する部分がありそうだ
フフフッ…
(祥子) これが
おおぞら再生プランの追加分です
引き続き 検討をお願いします
(山田) 慎重に吟味いたします
(祥子) 弊社が おおぞら銀行の
受け皿になれる可能性は→
どうなんでしょう？
(山田) ええ
それは まだ なんとも…
(祥子) うちは 単なる外資ではありません
メガバンクの一角
四季銀行さんも加わっています
まさか 門前払いということは
ないでしょうね
(山田) アア…
おおぞら銀行の
受け皿候補が決まりました
首都明星 はなゆめ
四季プラスＪ＆Ｆパートナーズ
おおぞらの業績が上がっている
という話を聞きましたが
(小竹) 確かに ４月以降は
改善傾向が見受けられるようです
ただ 判定基準日は
３月の末ですから→
意味がありません
(佐伯) しかし…
(山田) おおぞらの！
倒産は すでに決まったことです
♪～
申し訳ない
(野崎) 残念です…
(武田) ンンー…
懐かしい場所だろ？
(野崎) エッ… アッ そうですね
結局 おおぞらは
吸収されて 消え失せるのか
(野崎) 行員たちの生活だけは
守ってやりたいんです
だから
せめて しっかりとした所に→
受け皿になってほしいんですが…
意外と素直なんだな
お前らしくもない
政府は
おおぞらを潰そうとしている
黙って それに従うのか？
(野崎) 国と戦えっていうんですか？
今 おおぞらにいる多くの行員は→
この苦しい時代に
あえて残った連中だ
いい待遇が欲しいなら
もっと早く転職したはずだからな
でも おおぞらに残った
なぜだ？
(野崎) それは…
(野崎) おおぞらが…→
好きだから
♪～
連中の その思いを
くみ取ってやるのも→
頭取としての使命じゃないのか
♪～
(志穂)
この際 やりきっちゃったら？
(野崎) えっ？
(志穂) また なんか
大変なこと抱えてるんでしょ
(野崎) アア うん…
いや 今回ばかりは
相手が大きすぎるかもしれない
(枝理花) エエー
そんな弱音 吐いちゃうなんて→
パパっぽくないね
(野崎) あのね…
１人で戦うのが難しいんだったら
みんなで戦えばいいんじゃない？
頭取は孤独だって言ってたけど
パパは １人じゃないと思うよ
そうそう
とりあえず 私たち２人は→
ずっと パパの味方だしね
(志穂) フフッ
(野崎) ハハッ
ありがとう
(枝理花) フフッ
(和田) なんだって？
(都筑) さあ…
聞いてますか？
(小林) いや 俺も聞いてない
(都筑) ンンー…
(ﾄﾞｱの音)
(石原) アッ どうも
(坂本) オオー
(石原)
頭取に呼ばれてきたんですけど…
(坂本) 皆さん そうみたいだけど
(野崎) ご苦労さま
(野崎) 皆さんには これから 一時
今の役職 仕事を離れて→
特命チームに入ってもらいたい
(坂本) 特命チーム？
(和田) あの…→
どのような仕事でしょうか？
(野崎) 国と戦う部署です
私は
おおぞらを潰そうとする金融庁→
つまり 国家そのものと
戦う決意をしました
(石原) どういうことですか？
(坂本) エッ 戦うって…
(野崎) 私には 夢があります
本当に お客様の役に立つ銀行を
創りたいという夢が
いまだ
そんな銀行は どこにもない
でも おおぞらは なれる
私は そう信じてます
だとしたら
おおぞらは 何があっても→
生き残らなければならない
生き続けなければならない
皆さんには→
おおぞらが生き残るための手段を
考えてほしい
国と戦い 勝って おおぞらを残す
そのための
あらゆる手を考えてほしいんです
(野崎) やっていただけますか？
やらせてください
(坂本) 僕も やります
(和田) やりましょう
(都筑) やりましょう
(男性行員) やりましょう
(行員たち) やります！
♪～
(野崎) あなたは？
(西條) やらせていただきます
(野崎) ただし
これだけは 肝に銘じてください
これは 我々の最後の挑戦です
次は ありません
(２人) はい！
(和田･都筑) はい
(山田) 特命チーム？
(春樹) やらせておけばいいんです
で おおぞらの行方は
どうなりました？
(山田) 今のところ 四季とＪ＆Ｆが
若干 有利な状況だ
(春樹) いいんですか？ いくら
四季が絡んでいるとはいえ→
外資ですよ
(山田) じゃあ どうすればいい？
考えがあると言ってたろ
(春樹) はい
メガバンクを巻き込んで
第三セクターを作るんです
>> 第三セクター!?
(春樹) そこを おおぞらの受け皿にする
天下りですよ
メガバンク本体では
天下りは受け入れられない
でも 第三セクターなら
より多くの人間を→
受け入れることができる
>> なるほど
これは 君 ポイント高いぞ
(春樹) 首都明星と はなゆめの頭取に
打診してみたところ→
乗り気になっています
>> で そこのトップに→
君がなるということか？
(春樹) もちろんです
先輩のポストも
ご用意しておきますよ
(石原) 生き残りへの道を
模索するといっても→
簡単じゃないですね
首根っこを
国に押さえられてるんですから
(都筑) どこかのファンドに
買い取ってもらうってのはどうだ
(和田)
いや… ファンドは利益優先です
我々の理念に合うとは思えません
(富永)
アッ 財閥グループはどうですか？
(石原) 財閥系には
すでに 金融機関がある
それに 財閥系も
最後に考えるのは グループの利益
決して お客様本位じゃない
(美保) じゃあ いっそのこと→
独立系流通グループの
下に入るっていうのは？
(坂本) でも
最大手のコンビニチェーンも→
独自の銀行を作ってるし
それ以外のチェーンは→
とても 銀行を買う余力なんて
ないんじゃないかな
(美保) そっか
確かに それもそうですよね
(西條)
結局 偉そうなことを言っても→
大資本に頼るのか
(都筑) はあ？
(西條)
ほかの銀行と どこが違うんだよ？
おおぞらが なんのために
存在する意義があるのか
誰のために
存続させようとしているのか
そこを少しも考えてない
そうか 増資だ！
(和田) 増資？
(石原) ええ
大資本に頼るのではなく 取引先や
お客様１人１人から 資金を預かる
増資をして
公的資金を返済するんです
(西條) それが いちばん 筋が通る
♪～
(野崎) どうやら
答えが見えてきたようですね
我々は 誰のために存在するのか
それならば 我々は 誰に頼るのか
♪～
(野崎) おおぞら銀行は
5000億円の増資を行います
(春樹) 増資？
(佐竹) 何を言ってるんです！
(池山) 絶対 反対です！
(宮本) 同じく！
(野崎) 田村財務大臣には
話を通してあります
(春樹) 頭取 覚悟はできてるんでしょうね
(春樹) おおぞらは すでに倒産している
そんな経営状態で 増資すれば
投資家を だますことになる
(野崎) 私は おおぞら銀行が
倒産しているとは考えていません
(春樹) 何を 今更… 出資法違反に
問われる可能性だってある！
(野崎) もちろん
すべての責任は 私が取ります
(春樹) あなたは
おおぞら銀行を私物化している！
頭取の地位を守りたいがために
悪あがきしてるにすぎない！
(野崎) そう思う方は
反対していただいて結構です
決を
📺おおぞら銀行が
緊急記者会見を行い→
5000億円の公募増資の決定を
発表しました
今週中にも 具体的な手続きに
移る予定だということです
(祥子) 考えたわね
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) おおぞら銀行は→
日雲商事の倒産の…
倒産しようかという銀行が
今更 増資とは
詐欺行為で訴えられますよ！
(野崎) 確かに 一時的には
債務超過だったかもしれません
しかし その時期は過ぎ→
収益の伸びは
おおぞらの復活を意味しています
(小竹)
それで 資金が集まるとでも？
(野崎) 集まらないのなら→
おおぞら銀行の存在意義は
ありません
おおぞらの存在意義など
とっくにない！
日本には
メガバンクがあれば 十分なんです
メガバンクになり損ねた
二流都銀に 今更 用はない！
(野崎) 冗談じゃない！
あなた方 本当に分かってんのか！
メガバンクだけで 金融機能が
果たせるとでもお思いですか？
何より おおぞらが必要かどうかを
見定めるのは→
あなた方 役人じゃない
国民だ！
♪～
おい
全銀協の懇親会は 20日だったな？
(高田) はい
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(携帯の操作音)
先生
お前さん バイオリンは好きか？
フフッ…
♪～
(春樹) 東都のメンバー
まだ 残ってるか？
(谷田) なんで そんなことを聞く？
(春樹) 仕事を頼みたい
(谷田) ほう～ いいのか？
おおぞらの取締役が
(春樹) かまわんさ いずれ
おおぞらは なくなるんだからな
フッ…
俺たちは高いぞ
(春樹) 前金だ
Ｊ＆Ｆは どう動くんだ？
(祥子) どうせ 増資は失敗するでしょ
そのときが狙い目ね
相手が弱ってるときに
一気に襲いかかるわけか
フッ さすがは ハゲタカだ
お前さんには 恩もクソもないか
(祥子) 恩？
Ｊ＆Ｆに お前を推薦したのは
野崎なんだろ？
(祥子) えっ？
チッ なんだ 知らなかったのか
詰め腹 切らされたヤツの
再就職先を考えてやるなんて→
お人よしの野崎らしい
まあ お前さんは
おもしろくないだろうが→
あいつの優しさだよ フッ…
(野崎)〔立川さん
外の世界を見てきてください〕
(祥子) むかつく！
(野崎) なんですか？ これ
(森島) いや もう まったく
デタラメもいいとこです これ
(野崎) 無視しましょう
(板垣) いや しかし→
増資を公募している
大事な時期です
影響が出なければいいんですが
＼(ﾉｯｸ)
ハァ ハァ ハァ… 頭取！
(森田) おおぞら銀行は すでに
破綻しているにもかかわらず→
増資しようとしている
これは 詐欺以外の何ものでもない
おおぞら銀行を…
(警備員) そういった行為は…
(東都ﾒﾝﾊﾞｰ)
邪魔だ お前ら！ どけ オラ！
言論の自由だ 言論の自由！
オラ！ どけ オラ！
(ｻｲﾚﾝ)
♪～
(森島) 東都の連中でしょうか？
なりふりかまわずですね
(野崎) どうやら 増資を歓迎しない勢力が
動いてるようですね
♪～
よっしゃ！
(進藤) すみません ここから先は
関係者以外 入れません
(野崎) アッ… 大丈夫ですよ
(市元) では ここで待機しています
(野崎) アッ お願いします
(若槻) やあ 野崎さん
(野崎) アア どうも
(若槻) 感服しましたよ
(野崎) えっ？
いえ まだ 生き残れるかは…
(若槻) いや おおぞらの生存を→
顧客や国民に委ねただけでも
並大抵のことではありません
(野崎) 苦肉の策です
うまくいくといいんですが
では 所用がありますので
今日はこれで
(野崎) また
(男性) 鷹山さんだ
(男性) 鷹山先生
♪(楽器の演奏)
♪～
(東郷) いや～ 野崎さん
(野崎) アア どうも
>> いや 驚きました
(野崎) エッ ああ…
(東郷) さすがですな
(野崎) いや お恥ずかしいかぎりです
(東郷) また ご縁がありましたら
(野崎) アッ こちらこそ
(野崎) アアッ すみません 頂きます
(東郷) じゃあ よろしく
(野崎) アッ
♪～
(佐藤) 調べたところ
このネタ元は 東都の谷田です
誰かに雇われたのではないかと
スキャンダルを流して
増資を失敗させようということか
野崎の護衛に抜かりはないな？
(佐藤) はい
国とケンカを始めたんだ
いつも以上に行動範囲が広くなる
訪問先は控えてあります
それに伴った人員も
配置してあります
野崎が 全銀協の懇親会に出るのか
はい
増資の件について説明するよう→
金融調査会の会長に
強く要請されたようです
金融調査会の会長は 確か…
鷹山の息のかかったヤツ…
♪～(楽器の演奏)
♪～
(男性) アッ… ウワッ！
(男性) アアッ… なんだ？
(海藤) 野崎～!!
(悲鳴)
♪～
(北見) 大丈夫ですか？
(男性) 早く行け！
コバエ 散れ！
ンンッ！ ンンー！ ンンー！
(北見) ウワッ！
(海藤) ンッ！
アアーッ！
(市元) アアッ…
(北見) ウワァ！
(海藤) ウッ… ウウッ！
♪～
＼(警官隊の声)
(警官) 開けてください！
ハァ ハァ… アアーッ!!
(警官) 確保～！
ウアァー!!
(野崎) ハァ ハァ ハァ ハァ…
(警官たち) 道 開けてください！
開けてください…
(東郷) 大丈夫ですか？
(野崎) 大丈夫です
(武田) 野崎！
(野崎) 武田さん
>> 間に合ったようだな ケガないか？
(野崎) 大丈夫です
武田さんが？
>> ああ
(野崎) アッ… すみません
(武田) この時期に 全銀協…
タイミングよすぎだ
(野崎) えっ？
誰が 手引きしたんだろうな…
(刑事) 先生 あちらでお話を
♪～
ホント
おケガがなくて 何よりでした
(野崎) ハハッ 武田さんのおかげです
油断するなよ
海藤は生きてるかぎり
お前を狙うぞ
(野崎) 今回は 無理でしょ
まあ
前回は 元首相の口利きがあって→
軽い刑で済んだようですが
東都の存続はありえませんよ
それに 武田さんもいますし
フフッ…
ああ それより→
増資の申し込みのほうは
どうなってますか？
増資の払い込みが
来週末には終わる
ところがまだ 3000億円の前半だ
このままじゃ
目標の5000億円を 大幅に下回る
週刊誌の記事が効いたんですかね
ガセネタなのに…
(西條) 頭取が
命を狙われるような銀行に→
出資したいと思う人間が
どれだけいるかだな
(石原) まずいですね
このままでは 我々が→
世間から見放されたという
イメージがついてしまう
(西條) 蛇の金融庁も
てぐすね引いて待ってるぞ
目標以下の金額で
増資したあげくに潰されてみろ
野崎頭取は
間違いなく 刑務所行きだ フン…
いや
だいたい 無理な話なんですよ
取引先に
直接 依頼しちゃいけないなんて
(仁科) そうね…
(和田) いや でも→
それは大原則だよ
野崎頭取の…
いや このおおぞらのポリシーだよ
(都筑) 問題は 我々が
何を目指して 何を訴えてるか→
もっと
知ってもらうことなんじゃないか
そうですね おおぞらが
何をしようとしているのか→
広く訴えるしかない
(坂本) エッ でも どうやって？
アッ！
(高橋)
それでは お時間となりました
最後に 視聴者の皆様に
ひと言お願いします
(野崎) はい
おおぞら銀行頭取の野崎修平です
おおぞら銀行では
現在 増資の募集を行っています
当行の 今年度の業務利益は
順調に上がっています しかし→
📺３月時点では→
一時的に 債務超過に
陥っていた可能性があり→
金融庁は その時点にまで遡り→
当行を潰そうとしています
あのバカ!! なんてことを！
(野崎) 残された道は 資本を増強し→
経営が安定しているということを
アピールするしかありません
うれしそうですね
フン…
📺(野崎) おおぞら銀行は→
社会に 役に立つ銀行を
目指しています
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
📺(野崎) お客様の目線に立ち→
夢と やる気があれば
それを第一に評価する→
新しい銀行
夢に融資する銀行です
どうか 皆様
おおぞら銀行の存在意義を→
分かっていただきたいんです
おおぞら存続のため
是非とも ご協力のほど→
よろしくお願いいたします
(春樹) あんなことさせていいんですか？
下手に介入すると
マスコミが また騒ぐからな
それよりも
増資の具合 どうなった？
(春樹) まだ 3000億ほどです
いくら個人に
訴えかけたところで→
目標額には 届かないでしょう
よし…
じゃあ 予定どおり→
債務超過による 更生手続きに入る
それと同時に 東京地検に→
経営状態悪化を
認識していながら→
公募増資を謀った罪で告発！
(春樹) そして 第三セクターに
おおぞらを吸収させる
(和田) どんな感じかな？
(石原) 厳しいですね
あと 800億円
(都筑) 800億…
(坂本) 無理ですよ
あと ３日しかないのに
(西條)
頭取も 俺たちも一巻の終わりか
縁起でもないこと
言わないでください
(新谷) そうです！
(犬塚) 諦めるのは まだ早いですよ
(西條) フン…
(祥子) 第三セクター…
(ｼﾞｪﾌ･英語)
(祥子･英語)
(雨音)
(刑事) 谷田
♪～
アーハハハッ！ ウウー！
(春樹) すみません 遅れました
(野崎) 京極さん あなたは 私に→
おおぞら銀行を
私物化してるとおっしゃった
ですが
本当に 私物化してるのは→
あなたじゃないんですか？
(春樹) はあ？ 一体
何をおっしゃってるんですか？
(野崎) 谷田が 逮捕されました
(春樹) 谷田？ 誰です？
(野崎) 彼は 司法取引をして
すべて 話したそうです
(野崎) あなたは 自らの野心のためだけに
おおぞらを利用し→
そして 裏切った
(野崎) 皮肉なもんですね
あなたも また 谷田に裏切られた
(野崎) あなたのしたことは
明らかな背任です
(野崎) 私は 京極取締役の解任を求めます
異議なし！
(森島) 異議なし
(佐竹) 異議なし
(宮本) 異議なし
(池山) 異議なし
(役員たち) 異議なし！
(春樹) フッ… 好きにすればいいだろ
どうせ おおぞらは潰れるんだ！
そのあと どうなるか知ってるか？
第三セクターに吸収される！
追い出されんのは…
(春樹) あんたのほうだ
♪～
(春樹) フン…
(ﾄﾞｱの音)
(野崎) ハァ…
♪～
(ｸﾞﾗｽが割れる音)
(春樹) フッ フフッ…
フフフッ フフフフッ
ハハハハッ！ ハハッ…
ハハッ ハァ… ハハッ
ハハハッ！ ハハハハッ！
ハァー ハハハハッ！
ハッハッ ハッハッ… ハハッ…
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
♪～
(邦永) 京極春樹さんですね
(春樹) ああ…
警視庁捜査二課です
偽計業務妨害罪の件で
お尋ねしたいことがあります
署まで よろしいですか？
(ﾄﾞｱの音)
(野崎) アアッ そのまま
どうですか？
(石原) それが…
あと 700億というところで
止まっています
(坂本) 今日 一日しかないなんて…
まだ時間はある
(野崎) まあ 今更
焦っても しかたありませんね
ゆっくりと待ちましょう
僕は ちょっと 散歩してきます
(富永) エッ 散歩？
(美保) 頭取 困ります
(野崎) ちょっとだけですよ
しばらく→
護衛なしで
歩くこともなかったので
いや でも…
♪～
☏(着信音)
(野崎) ハァー…
(佐伯)〔このままでは
おおぞらは 自滅してしまう〕
〔君の手で 救ってくれ〕
(武田)〔連中の その思いを
くみ取ってやるのも→
頭取としての使命じゃないのか〕
(春樹)〔追い出されんのは…
あんたのほうだ〕
(美保) どこですかね 頭取
(富永) アッ いた！
(坂本) どこ？
(富永) あそこにいました
(美保) 頭取！
＼(坂本) 和田さん いた！
＼(美保) 頭取！
＼(坂本) 野崎さん！
＼(美保) 何 寝てるんですか！
(坂本) 野崎さん！
(美保) いた～！
何 寝てんですか！
(野崎) どうしました？
(坂本) 大口の入金がありました
(富永) 700億円です！
(野崎) どこです？
(和田) Ｊ＆Ｆです
目標達成しました！
(美保)
おおぞらは 潰れないで済みます！
♪～
ハァ…
(野崎) 帰りましょうか
(美保) はい！
(坂本) はい
(美保) 行きましょう
(ｼﾞｪﾌ) Please
(野崎) Thank you
いや おかげさまで→
おおぞらは
なんとか生き残れそうです
ありがとうございました
いや～ 祥子に説得されましてね
(野崎) ハハッ…
♪～
＼(足音)
(野崎) 立川さん
ホントに ありがとうございました
これで おおぞらは…
(祥子) 勘違いしないでください
あくまで ビジネスとして
うまみがあったから出資した
それだけのことです
(祥子) 刺激的でした
(野崎) えっ？
(祥子) 国に ケンカを売る
銀行の頭取なんて→
初めて見た
あなたは おもしろい
(野崎) アッ…
♪～
(武田) 頭取さん
(野崎) 武田さん
>> うまくいったようだな
(野崎) はい
武田さんにも
お世話になりました
いけしゃあしゃあと
(野崎) はっ？
とぼけるな
俺には分かってる
お前は
こうなることを予想していた
祥子が動くことを
はなから見越してたんだろ？
どうだ？
(野崎) ハァ…
ハハッ
(車のｴﾝｼﾞﾝ始動音)
♪～
(野崎) さてと…
(野崎) 大変なのは これからだ
♪～