(野崎) 我々は おおぞらを立て直し
一日も早く→
公的資金を
返済しなければならないんです
(春樹) 京極春樹です
父の無念を晴らすために
おおぞらに来ました
(石原) 中小企業の夢とやる気
志を評価する→
当行の新しい基準です
(野崎) 宿題の答えは 合格です
(沖田) もう 出てきてるって
知ってますか？ 海藤総帥ですよ
(野崎) 合併？
(春樹) ＵＢＪ銀行が→
帝光丸菱と合併するそうだ
(祥子) メガバンクの誕生か
♪～
(森島) ＵＢＪと帝光丸菱の合併…
(板垣)
大変なことになってきました
(野崎) うちには あまり
影響ないんじゃないですか？
所詮 どこと どこが
くっついたところで→
待ってるのは
支店統合に リストラです
そう簡単に 収益は上がりません
(祥子) しかし 当行とメガバンクの間は→
ますます 開いていくばかりです
うちも 戦略を練り直すべきです
(野崎) うちも 合併しろと？
(祥子) はい
(野崎) ハハハッ 私は→
ただ大きくなるということに
興味はありません
大事なのは その合併が
本当に お客様に役立つのか
そして おおぞらの収益に
寄与するかどうかです
自分たちが生き残りたいから→
闇雲に大きくなりたいなんていう
発想は間違ってる
そこにあるのは
保身や名誉欲だけで→
一切 お客様からの視点がない
(祥子) 私は 顧客基盤の拡充からも→
不良債権処理の体力からも
規模は必要だと言ってるんです
それは 長い目で見れば
お客様のためになるはずです
おおぞらが生き残るためには
合併しかありません
(野崎) メガバンク化とリストラは
表裏一体です
これは 行員たちのやる気をそぐ
大きな銀行に
メリットがあったのは→
護送船団方式の時代だけです
いまだに 大きさを求めるような
銀行経営者は→
過去の幻想に
とらわれてるにすぎない
私は 大きくなるより
質を上げることのほうが→
大事だと思います
＼(ﾉｯｸ)
(美保) 失礼します
頭取 首都明星銀行の
上条頭取からお電話で→
野崎頭取に お会いしたいと
(春樹) 突出したメガバンクが生まれ
ほかの銀行も→
負けじと
合併先を探しはじめています
国有化で税金が投入され→
不良債権処理が
ある程度 進んだおおぞらは→
最高の花嫁候補です
(山田) 残ってるメガバンクは→
首都明星 はなゆめ 四季の３つだ
まあ いずれにせよ
そのうちの どことくっついても→
金融地図は大きく変わる
おおぞらの
メガバンク復活の目もあるわけだ
(春樹) はい 先輩のお力添え
よろしくお願いします
(上条)
ご存じのように 首都明星は→
よつば銀行と ひかり銀行が
合併して出来ました
ここに おおぞらさんにも→
ぜひ 加わってほしいんです
(野崎) ハハッ
帝光丸菱とＵＢＪの影響ですか？
(上条) ハハッ
影響がないとは言えません
(野崎) メガバンク化以外の道を
模索してもいいのでは？
(上条)
競争から降りるのは簡単です
かつての おおぞらさんのように
しかし
その結果 どうなりましたか？
♪～
(春樹) 首都明星からの誘いを
蹴ったっていうんですか？
(祥子) 我々に なんの相談もなくね
(春樹) ハァ… 何なんですか それは
ワンマン経営を批判して→
うちの親父を
追い出した張本人が→
結局
自分も ワンマンじゃないですか
(春樹) あなたはどうなんですか？ 常務
合併に関して
本音を聞かしてください
(祥子) 私は…
ＵＢＪと帝光丸菱の合併は→
おおぞらにとって
チャンスだと とらえています
こじんまりとした銀行など
うんざり
世界的なメガバンクを目指す
そういう志がなければ→
銀行員なんて やってる意味がない
(春樹) フン… 心強いですね
金融庁の検査局長も
心配してましたよ
おおぞらは
合併しなくて大丈夫なのかって
フン… 私の元上司なんです
大学の先輩でもある
立川さんに会いたがってましたよ
(祥子) 私に？
(春樹) 国有化されて３年
おおぞらは 実質→
立川常務の手腕で
運営されてきたことを→
ご存じなんですよ
どうですか？
一度 局長に会われては
(山田) 立川さんは
おおぞらの今後の経営について→
どのような認識を お持ちですか？
(祥子) 厳しい状況ですね
野崎頭取の理想は
分かるのですが→
このままでは
理想を実現する前に→
おおぞら自体の存続が危ういです
困りましたね～
立川さんなら どうします？
あなたが頭取になったら→
どのような施策を
とるおつもりですか？
例えばの話ですが
(祥子) まあ コストカットは急務でしょう
金利も上げて
手数料収入も増やさなければ
>> 合併については？
(祥子) やるべきです
今が
その絶好のチｬンスだと思ってます
なるほど
立川さんに
おおぞらは任せたいものだね
野崎君では 心もとない
(春樹) 同感です
(山田) ハハハハッ
フフフフッ
オオー ハハハハッ
じゃあ
(春樹) 失礼します
じゃあ お願いします
(祥子) あなたの狙いは何？
(春樹) 狙い？
(祥子) 山田局長と２人で 私を持ち上げて
何か魂胆があるんでしょ？
(春樹) 私も あなたと同様
おおぞらを大きくしたい
それだけです
はい
(祥子) おおぞらを大きくして いずれは
自分のものにしたいというわけね
それで 私を利用するわけか
(春樹) あなたも 私を利用すればいい
手を組みませんか？
(祥子) 考えとくわ
♪～
(新谷) 我々と合併した銀行が
メガバンクに残れるんだよ
(倉田)
じゃあ 決定権は俺たちにあるのか
(笹崎) おおぞらも
メガバンクの一角を担うってこと？
(新谷) おおぞらは
かつて 都銀１位だったんだ
その伝統 復活だよ！
(倉田) いいね～！
(野崎) そんなに
メガバンクになりたいんですかね
(石原) そうみたいですね
(野崎) ンン…
(美保) 銀行員は
基本 大手志望ですから
合併レースに
乗り遅れていたのが→
ここにきて 周回遅れで
チャンスが巡ってきて→
大喜びなんじゃないですか
(野崎) 飛び乗ったが最後→
熾烈な競争と
リストラが待ってるんですがね
(富永) 聞いた話ですけど→
首都明星は 旧よつばと
旧ひかりの覇権争いで→
ひどい状態みたいです
(野崎) ンン…
実は 友人が
首都明星にいるんですが→
覇権争いに巻き込まれて→
結局 関連会社に飛ばされました
(野崎) やはり そうですか…
(宮本) 頭取
当行にも ほかのメガバンクから→
合併の打診が
あるんじゃないんですか？
(野崎) 一部 そのような話は来ています
(佐竹) どこから来てるのか
その手の話は→
もっと ｵｰﾌﾟﾝにしていただかないと
困りますな
(野崎) おおぞらは どこのメガバンクとも
合併する気はありません
ですから 私は
皆さんに ご報告しないんです
(春樹) それは あまりにも短絡的ですね
実際に 合併するかどうかは
ともかくとして 話があるならば→
情報を オープンにして
検討してみるべきだと考えますが
立川常務は どう思われますか？
(祥子) 私も 同じ考えですね
少なくとも 委員会を設け
どの道を選ぶことが→
おおぞらにとって
よりよい道なのか→
検討すべき
価値ある案件だと思います
(池山) 賛成です
(野崎) 分かりました
では 委員会を作り→
合併の
シミュレーションをしましょう
ただし これは あくまでも→
参考意見ということで
お願いします
(春樹) 企画担当役員は 私ですから→
人選も含め まとめるということで
よろしいでしょうか？
(野崎) 結構です
(森島) いいんですか？
(板垣) それにしても→
立川常務も すっかり
合併推進派になってましたね
(森島) いや 最近 立川さんは
京極取締役と親しいようですよ
これ 何か よからぬことを
企んでいるのでは…
(野崎) フフッ… 考え過ぎですよ
(森島) いや…
📱(着信音)
(野崎) アッ ちょっと失礼
(携帯の操作音)
(野崎) はい 野崎です
(野崎) えっ？
(野崎) 顧客情報が漏洩してるって
ホントですか？
(柏木) 間違いないらしい
資産家の情報 住宅ローンの情報→
資金繰りに困ってる企業の情報
それを売ってるっていうんだ
(野崎) うちの行員が…
(野崎) いや… 信じられない…
(柏木) 銀行には
あらゆる情報が詰まってるからな
おおぞらにいた
沖田って覚えてるだろう？
(野崎) 沖田が 絡んでるんですか？
>> ああ
ヤツが 情報を買い取ってるらしい
俺も 尻尾をつかもうと
ずっと追いかけてるんだが→
なかなか たどりつけないんだ
(野崎) ハァ…
(沖田) ええ そうです
200件の顧客情報です
フッ… これだけのものは
ほかでは 手に入りませんよ
銀行の生の情報ですから
(海藤) そんなものを
どうやって手に入れた？
それは 企業秘密ですよ
(海藤) いいだろう
いくらだ？
📱(沖田)
いくら払ってもらえます？
(和田) プログラム
変えた方がいいんじゃない？
そうそう…
(野崎) 和田君
(和田) 頭取！
(野崎) お久しぶりです
課長になられたそうで
(和田) アッ はい おかげさまで
その節は 大変お世話になりました
(野崎) アッ いえいえ こちらこそ
>> エッ 今日は 何か？
(野崎) うん 実は ちょっと→
嫌な仕事を頼みに来ました
>> なんでしょうか？
(春樹) 頭取は 合併に関する
検討委員会の設置を認めた
これは おおぞらが 合併に向けて
動きだしたことを意味する
委員長は 西條部長だ
(西條) 西條進でございます
よろしくお願いします
私は
おおぞらに残された道は もはや→
合併しかないと
強く信じております
合併によって おおぞらは→
不死鳥のごとく
よみがえるのであります！
(拍手)
(西條) ありがとう よろしく
頑張りましょう
なんでも言ってくれ
(和田) その20名に関しては
個人情報漏洩に関わったことは→
間違いないと思います
(野崎) 20名ですか？
それでも 氷山の一角かと…
(野崎) ハァ… ハァー…
(野崎) 株？
(和田) ああ はい
この西村という大塚支店の
融資課の次長なんですが→
彼が チェックした会社の株価が
不自然な乱高下を繰り返してます
(野崎) 株の仕手戦に 情報を利用してる
(和田)
その可能性はあると思います
(野崎) ハァ…
和田君 例えば
こういうことできますか？
♪～
(西村) 最高レベルの情報です
どうしました？
(西村)
今までの情報とは 質が違います
500万 下さい
フッ…
えっ？ どういうことですか？
(西村) 十分 元は取れます
西村さん ホントだろうな？
♪～
(沖田)
新工製鉄が 韓国第一製鉄に買収？
記者発表は 来週末…
アハハハッ！
(机をたたく音)
いいか 新工製鉄を買いあされ
金に 糸目はつけん
市場にあるだけ かっさらえ！
(祥子) 23名も…
(野崎) 本部5名 支店18名
(森島) 深刻ですね
(板垣) 情報を売る理由は なんです
金ですか？
(野崎) おおぞらは 一度 潰れて
給与が かなり下がった
残された住宅ローンや
子供の教育費で→
金に困っていた
ということですが…→
罪は罪です
(祥子) 我々は 信用機関です
その信用を傷つけた人間は
厳罰に処するべきです
(野崎) そのつもりです
そして このことを公表します
(森島) 公表？ マスコミにですか？
(祥子) ちょっと待ってください
そんなことをすれば→
おおぞらの信用に
大きな傷が付きます
(野崎) それでも我々は
公表しなければならない
隠せば
おおぞら全体が腐ってしまう
(祥子) 私は反対です
今 おおぞらは→
再生の真っ最中にあります
自ら恥部をさらす必要なんて
ありません
当事者だけを処分すれば
それで十分です
こんなことが公になれば
顧客が離れていきますよ
(野崎) 隠蔽しても いずれ バレる
信用回復のためにも 我々は
これを オープンにすべきです
板垣さん
いつでも 会見 開けるよう→
準備しておいてください
(板垣) 分かりました
(祥子) ハァ…
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
今日13時ごろ 渋谷区の飲食店で→
中国人観光客が 日本人に
殴られていると通報があり→
警察官が駆けつけたところ→
中国人観光客 数人は
すでに意識がなく→
病院に搬送されました
おい
新工製鉄の記者会見は まだか？
(遠藤) はい 知り合いの経済記者も
そんな予定は入ってないと
(森本) 延びたんですかね～
(遠藤) しかし 社長
これだけ つぎ込んで→
もし
新工製鉄が上がらなかったら…
お前 何 言ってんだ
これまで おおぞらの内部情報で
いくら稼いだと思ってる
銀行にはな→
宝の山が眠ってんだよ
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 速報が入りました→
おおぞら銀行から中継です
📺(森島)
エエー 当行の情報端末から→
情報を売っていた者がいたことを
報告いたします
企業機密 個人情報…
(沖田) おい→
新工製鉄に電話してみろ
取材の申し込みだと言って→
それとなく
社長の予定を聞け 急げ
急げ！
(遠藤) アッ… はい！
📺(森島) 当行は すでに…
(森島)
誠に申し訳ありませんでした
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
♪～
新工製鉄の社長ですが
出張で スイスにいるそうです
(沖田) 新工製鉄の株を 全部売れ
しかし 今 売れば 損切りに…
(沖田) 黙れ 早く売れ！
野崎に ガセネタ
つかまされたんだ！ クソッ！
(邦永) 沖田浩二さんですね
金融商品取引法違反→
ならびに 業務妨害の容疑で
逮捕状が出てます
(刑事) 動くな！
(刑事) おい 動くな！
(沖田) くそっ
(刑事) 動くな おい！
(刑事) やめろ！
(沖田) 来るな！
(刑事) おい！
(沖田) 痛っ！
(刑事) 諦めろ！
(沖田) クソ！ 放せ オラ！
痛っ… 放せ！
(祥子) ハァー…
📺(室木)
最低としか言いようがないですね
人の情報を売って金儲けするって
(志穂) 厳しいわね
(枝理花) そりゃそうでしょ
いちばん
やっちゃいけないことでしょ→
顧客情報 洩らすとか
まあ でも
かわいそうだけどね 重役の人たち
自分たちがやったんじゃないのに
あんなに謝らされて
📺(室木)
どれだけ 私たちを裏切れば→
気が済むのって感じですよね
(野崎) ハァ…
やっぱり 俺が出たほうが
よかったのかな 会見
(志穂)
そんなことないんじゃない？
いちいち起こった不祥事とかで
頭取が 前に出てきちゃ→
重み なくなっちゃうでしょ
(野崎) そうだよな…
監査役のときは そんなこと
考えもしなかったけどな
ねえ 大変ね 頭取は
(野崎) まあね…
(志穂) コーヒー 飲む？
(野崎) うん
(志穂) うん
えっ 日雲商事
景気いいとこはいいのね
(美保) 日雲商事って
うちが メインバンクですよね？
こんな余裕あるんでしょうか？
(野崎) ハハッ… そうですよね
板垣常務 呼んでもらえますか
(美保) 分かりました
(ﾄﾞｱの音)
📱(着信音)
(携帯の操作音)
(野崎) もしもし
(柏木) あっ 沖田が逮捕された
仕手戦にも失敗して→
ヤツは もう終わりだ
(野崎) 自業自得ですよ
厳重に鍵掛けた人の家に
勝手に侵入して→
腐った饅頭 食べて
勝手に 腹 壊したようなもんです
まさか あんたが仕掛けたのか？
(野崎) さあ…
(春樹) ハァ… 四季銀行との合併は
諦めたほうがよさそうですね
(祥子) どうして？
(春樹) 乗り気だったのに→
あの会見のせいで
二の足を踏んでますよ
今のおおぞらは
イメージが悪いって
なんだって 頭取は バカ正直に
公表なんかしたんですか？
(祥子) 正義感が強いのよ
(春樹) 正義感ね…
(祥子) 監査役のときは
それでよかったのかもしれない
でも こと 経営となると
清濁併せのむことも必要
きれい事ばかりじゃ
頭取は務まらない
ハァ…
(春樹) いいんですか？ このままで
(祥子) 最近 時々思うのよ
こんなとき 京極頭取だったら
どうするんだろうって
(祥子) 裏切った私が言うのも
なんだけど→
あの比類なきカリスマ性…
強靱な意志 揺るぎない自信
そのすべてに圧倒されてた
頭取というのは→
ああいうふうでなければ
ならないのかもしれない
(春樹) あなたがなってください 立川さん
あなたならなれる
私が サポートします
私は おおぞらに
メガバンクの一翼を→
担わせたいんですよ
この銀行には→
それだけの資質がある
こぢんまりした金融機関なら→
おおぞらじゃなくてもいい
地方銀行だって→
信用金庫だってある
我々が存在する意義は…→
世界のトップバンク
それこそが 我々の存在意義です
違いますか？
(祥子) はなゆめ銀行なら
まだ 脈があるかも…
(春樹) はなゆめ…
(祥子) あちらも 合併先を探してるはず
(祥子) あなたと手を組むわ
(東郷)
前向きに検討いただけるとは→
本当に うれしく思ってます
(祥子) はなゆめさんとは かつて
都銀首位を争ったライバル同士
しかし それは また
タッグを組めば→
最強の銀行が作れる
ということだと思います
(東郷) ハハッ いかにも
それで
行内的には 当行との合併は→
承認されたんですか？
(春樹) まあまあ おひとつ どうぞ
役員の大半は
金融庁 日銀がらみです
行内的に 問題はありません
野崎頭取は？
(祥子) 合併には反対です
ですので→
退任してもらうことに
なるでしょう
ハハッ フフフッ
(堀)
予定販売数は クリアできそうだな
(塩田) アッ… はい 第一期分は
予想を上回るスピードで→
完売しております
(堀) このＡＰＰの成功に→
我が社の命運が
懸かっていると言っても→
過言ではない
(塩田) 承知しております
君を担当役員に推したのは
この私だが→
社長も 随分 期待してる
その期待を裏切ることないよう
引き続き 心して取り組んでくれ
粉骨砕身 励んでまいります
(春樹) 合併相手が決まった
(西條) どこです？
(春樹) はなゆめ銀行だ
なので はなゆめ銀行が
最適だという報告書を→
合併検討委員会で
早急に作ってくれ
(西條) 分かりました
(犬塚) しかし
最初に 結論ありきというのは…
(春樹) ん？
(犬塚) まだ 検討は→
始まったばかりです
分析は 各行…
(西條) 結論は出たんだ！
いいか→
合併というのは 極めて高度で
政治的な要因で決まる
机上の数字を
組み合わせただけで決まるほど→
簡単なものじゃないんだよ
(犬塚)
それでは 我々は なんのために…
(春樹) はっきり言っておくが！
(春樹) 検討委員会は
合併を正当化するための→
ただの｢仕組み｣だ
不満なら
辞めてもらってかまわない
♪～
(野崎) ハァ… 合併先は
はなゆめ銀行が最適だと
どうも
うさんくさい報告書ですよね
始めに 結論ありきみたいな
(野崎) フフッ ハハハッ
そうですよね
はい
＼(ﾉｯｸ)
(野崎) どうぞ
＼(ﾄﾞｱの音)
(富永) 失礼します
皆さんが お見えです
♪～
(野崎) はなゆめと
合併する話を進めているとか
(春樹) はい
検討委員会でも→
合併が望ましいと
結論が出ましたので
検討委員会の報告は
あくまでも 参考意見のはずです
(祥子) 経営の根幹に関する事案は→
トップが 責任を持って
決断すべきことだと思います
>> トップは あなたではない！
(祥子) 時間がなかったので→
独断で動きました
このままでは→
本当に
おおぞらは潰されてしまいます
おおぞらの遺伝子を
残すためには→
メガバンクの一角を占めるしか
方法はありません
(野崎) よつばと ひかりが合併した
首都明星の現況です
調査部に調べさせました
これによると→
役員の８割を よつば
支店においても→
人員の７割を よつばが占め
旧ひかりの行員たちは→
関連会社に出向させられてる
(野崎) 合併したからといって→
バラ色の未来が
待ってるわけじゃありません
今までのライバル同士が
今度は 同じ行内で→
熾烈な出世競争や
くだらない縄張り争いを→
繰り広げる
私は 内部抗争で→
体力を消耗するような
そんな合併はしたくありません
(春樹) たまたま 首都明星だからでしょう
かえで銀行も
２行が合併して成立しましたが→
２行の特徴を生かし
それぞれの分野で→
独立した経営を営んでいると
聞いています
(野崎) それは 言いかえれば→
合併したにもかかわらず
互いに融和せず→
合併効果も出てない
ということじゃないんですか
だから 帝光丸菱と
ＵＢＪの合併に恐れをなし→
うちを引き込みたがる
(祥子) 合併以外の道はありません
♪～
(野崎) ハァ… どうやら→
これ以上の説得は
無理なようですね
(野崎) 私の方針に
従えないというのなら→
辞任なさってください
♪～
(祥子) 私には まだ 任期が残っています
辞めるつもりはありません
(祥子) それに 私の路線 考えを
最大の株主である政府や→
取締役の大半は
支持してくれると信じています
(野崎) 分かりました
では 今後は
信念と信念の戦いになりますね
フェアプレーでいきましょう
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(森島) なんで こんなことに…
頭取と常務の考えが
真っ二つでは→
経営的にも大きな問題になります
(野崎) 役員会で 決着をつける気でしょう
私に対する解任動議を出し
可決する
そこまで…
(野崎) まあ その前に
辞任要求が来るでしょうがね
その自信があるからこそ
あそこまで言えるんでしょう
確かに 今のうちの役員の大半は
当局がらみ
大株主も 国ということを考えれば
これは まずい展開になるかも…
何か 手を打たないと
(野崎) さ～て 困った
どうしましょう？
いや 頭取…
(佐竹)
我々は 立川常務に賛同しますよ
(宮本) 取締役は 16名
すでに 過半数は押さえてます
(春樹) 代表権のある取締役の退任の場合
おおぞらの規定では→
４分の３以上の賛成が
必要ですが…
(池山) 大丈夫でしょう
根回ししてますから
(祥子) お願いしますよ
(宮本) はい
(佐竹) 任せてください
(池山) 目障りな頭取には→
早々に お引き取り願いましょう
(３人) ハハハッ
(野崎) すみません ちょっと
寄りたい所があるんですが
(ﾄﾞｱの音)
(田村) お待たせしました
(野崎) すみません 急に押しかけまして
(田村) いやいや
お久しぶりです 野崎さん
(野崎) お久しぶりです
>> アアー まあ どうぞ
(野崎) アッ… 失礼します
アアー どうぞ
どうされましたか？
(春樹) 常務 行きますか
♪～
(森島) ただいまより
第８回 臨時取締役会を始めます
では 立川常務提出の議案→
はなゆめ銀行との
合併承認に関して→
ご意見のある方
発言を お願いします
(板垣) そもそも この議案を
取り上げること自体が→
ナンセンスです
先日の取締役会で決まったのは→
合併委員会を作って
検討を重ねるということだけで→
あくまでも
シミュレーションのはず
にもかかわらず 一足飛びに
合併という言葉が出てくるのは→
非常に唐突で
違和感しか感じません！
(祥子) 経緯については
参考資料を ご覧になってください
帝光丸菱 ＵＢＪの合併など→
激しい経営環境の変化に
対応するためには→
トップダウンで 物事を
進めなければならないのです
(板垣) しかし！
(祥子) 我々は→
絶えず 高い目標に向かい
突き進まなければなりません
それは 日本一であり
世界に挑む銀行です
もう一度 おおぞらを→
世界のひのき舞台に
立たせるべきです
(祥子) いかがですか？ 頭取
(野崎) 私の意見は
以前から述べているとおりです
頭取の地位に懸けても この議案を
通すわけにはいきません
(祥子) ということは
この議案が可決されれば→
頭取を退任なさる…
ということですか？
(野崎) はい
(祥子) 分かりました
今の頭取のご発言
しっかり記録してください
森島専務 決を取ってください
(森島) は… はい
はなゆめ銀行との
合併承認に関する議案に対して→
賛成の方は ご起立ください
立たなくていいんですか？
京極取締役
♪～
(野崎) どうやら 否決されたようですね
(野崎) では 本日の取締役会は
これで閉会します
♪～
(板垣) 専務 行きましょう
(ﾄﾞｱの音)
♪～
(春樹) どういうことだ？
なぜ 賛成しなかった？
(佐竹) あ… 朝一番に 当局から…
(春樹) 当局？
(祥子) アアッ！ ハァ ハァ…
(湯飲みが割れる音)
それはよかった
やや乱暴なやり方かと
思いましたが→
首尾よく運んだようで 何よりです
📱(野崎) 本当に ありがとうございました
大臣
また お時間できましたら
ゆっくりと
はい 失礼いたします
(携帯の操作音)
財務大臣に
直に お願いするって→
いつの間に
つながってたんですか？
(野崎) うん 産業再生機構時代にね→
いろいろ 相談 乗ってもらってね
(森島)
しかし 大臣 直の要請となれば→
さすがに 連中も
賛成には立てませんよね ハハハッ
(美保) まさに トップダウン
(森島) ああ フフッ ありがとう
(板垣) で 立川常務の処遇は
どうなるんです？
私は
退任を迫るのが筋だと思いますね
クーデターを起こしたんですから
(森島) そうですね
うん しかたありませんね
(美保) どうぞ
(板垣) アッ ありがとう
(野崎) ハァー…
(春樹) まさか 頭取が→
金融庁の頭越しに
財務大臣と交渉するとは…
(祥子) あの人を 少し甘く見過ぎてたわね
(祥子) あなたのお父さんと同じぐらい
策士になってた
(祥子) これで 私も終わり
再就職先 探さなくちゃ
(春樹) どうして 事前に
連絡してくださらなかったんですか
私も 何も知らなかったんだよ
まあ 知っていたところで
大臣の意向には 逆らえないけどね
(春樹) ハァ… 今回の件→
金融庁が 裏で絵を描いているのは
周知の事実です
それを こんな形で潰されたら
金融庁のメンツ 丸潰れです
そんなことは
言われなくたって分かってるよ
じゃあ 一体
どうすればいいっていうんだ？
(春樹) できるだけ早く
金融検査に入ってください
>> 金融検査？
(春樹) 収益目標を達成していなければ→
経営陣の退陣を
要求できるはずです
そのために必要な情報なら
私が いくらでも提供しましょう
(春樹) 私はね
野崎頭取を追い出したいんですよ
かつて 父が追われたように
執念深いねぇ 君も
そういうとこ
お父さんに そっくりだ
(春樹) フッ…
(志穂) ホント 久しぶりね
あなたと買い物なんて
(野崎) うん
スーパーも勉強になるな
じゃあ
お休みの度に行きましょうね
(野崎) えっ？
>> えっ？
(野崎) いや…
>> フフフッ
(谷田) 分かった
(携帯の操作音)
(谷田) 日雲商事の件
やはり 間違いありません
(海藤) 出せ
(野崎) 枝理花 帰って来るかな？
>> 帰って来るよ
匂いに… アッ フフフッ
♪～
お待たせしました
塩田と申します
本日は ｱﾘﾊﾏﾊﾟﾜｰﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄについての
お話とか…
(谷田)
よからぬ噂を耳にしたもので
(海藤) おもしろい報告書がある
これ 買ってほしい
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの総工費4800億の1％だ
48億!?
(谷田) それぐらいの価値は
あると思いますよ
土壌汚染だ
♪～
(板垣) ここまで 日雲商事の業績が
落ち込んでいるとは→
思っていませんでした
♪～
(谷田)
アリハマパワープロジェクト
通称ＡＰＰ
官民一体の都市再生計画
この計画が頓挫すれば
日雲商事は 間違いなく潰れる
ヤツらは 我々に 口止め料を
支払わなければならない
そして
日雲商事のメインバンクは→
おおぞらだ
48億なんぞ ほんの手始めにすぎん
ゆくゆくは ヤツらだけじゃなく→
おおぞらからも
思う存分 搾り取ってやる
＼(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱの音)
(丸山) 常務
頭取が お呼びです
(野崎) 立川常務
(祥子) はい
(野崎) あなたに→
当行にとって致命的な難問を
処理していただこうと思います
(祥子) えっ？
(野崎) 不良債権の処理です
これを あなたの専管として
解決に当たってください
♪～
(祥子) 分かりました
(春樹) 検査で問題になるとすれば
日雲商事などの不良債権
担当を 立川さんにしておけば
責任を負わせることができる
(石原) 日雲商事は ホントに
潰れてしまう可能性だってある
(祥子) おおぞら自体への影響も
計り知れない
(村上)
何かあったらどうするんだ！
(坂本) 検査忌避が
金融庁の知るところとなったら→
大変なことになります
(海藤) 余計な首 突っ込むな
(野崎) 日雲商事は
当行の大切なお客様です
♪～