(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
🔈(柳沢)
この度 業績不振の責任を取り→
頭取を辞任することになりました
(ざわめき)
🔈(柳沢)
おおぞら銀行の再生を誓い→
この３年間 全身全霊で
取り組んでまいりました
しかしながら
思うような結果が得られず→
慚愧に堪えません
無念です
今後は 新たな経営陣に→
おおぞら銀行の将来を
託したいと思います
(女性行員) お疲れさまでした
(柳沢) ありがとう
(拍手)
♪～
ハァ… 所詮 私は→
頭取の器じゃ
なかったんですかねぇ
カミソリ柳が
最後に かっ切ったのは→
自分の首だったなんて
フッ… 笑い話にもなりませんよ
(祥子) お疲れさまでした
後任は 誰だか知りませんが→
国の資本が入った銀行は
ひと筋縄ではいかない
そう お伝えください
(祥子) 分かりました
後は頼みましたよ
(山下)
新頭取の人選は どうなってます？
(木村) 探しているところです
ここは やはり 心機一転→
民間から バリバリの人間を
登用する必要があるでしょう
(小竹) しかし こんな泥船に
乗ってくれる人がいますかねぇ
(佐伯) 総理 それに関して→
私に１人
心当たりの人物がいるんですが
🔈(司会者) 新しい社名は…→
｢KEEKS｣に決定いたしました！
(拍手)
🔈(司会者) お２人 前へどうぞ
(柏木) あんたが仕組んだんだろう
野崎さん
(野崎)
人聞き悪いな～ 仕組んだなんて
(柏木) フフフッ
いや しかし このＭ＆Ａで
あの会社も救われたな
社員は みんな 喜んでるよ
(野崎) ハハッ
僕も ホッとしてます
まあ 一時は
どうなることかと思いましたけど
(柏木) 野崎さんのことを
再生のプロだと言う人もいるよ
(野崎) 言い過ぎですよ
でも この仕事は
性に合ってんのかもしれません
(柏木)
おおぞらを辞めて よかったのかな
(野崎) フッ… どうですかね
まあ 銀行にいた頃よりは
伸び伸びやってますけどね
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(野崎) 失礼
(携帯の操作音)
(野崎) はい もしもし 野崎です
エッ わ… 私が!?
いや… いいんですか？
出戻りですが
君が 産業再生機構で→
いくつもの会社を
再建してきたのを→
私は この目で見てきた
(野崎) アッ…
>> 今のおおぞらには→
君のような強いリーダー
劇薬が必要なんだよ
まあ 総理も
ぜひ 君にとおっしゃっていた
(野崎) 総理が…
>> うん
このままでは
おおぞらは自滅してしまう
君の手で救ってくれ
(野崎) ハァ…
(雅彦) 野崎さんじゃないですか
(野崎) 京極さん…
(雅彦) 佐伯社長に
用があって 来たんですが→
まさか
あなたに会えるとは思わなかった
(野崎) アッ… お久しぶりです
(雅彦) フフッ
しぶとく生きてますよ
聞きました
頭取に復帰するそうですね
おめでとう
(野崎) まだ 決めたわけでは…
>> いやいや
あなたが 断るはずありませんよ
あなた自身が潰したおおぞらを
救うチャンスなんですからね
まあ 頑張ってください
私も このままでは終わりませんよ
また どこかでお会いしましょう
では
(志穂) あなたも 物好きね
(野崎) ん？
(志穂)
追い出された銀行に戻るなんて
また 苦労することになるわよ
(野崎) ンン… いや…
おおぞらを救うためだって
言われるとさ
あそこは 僕の原点だから
＼(ﾄﾞｱの音)
＼(枝理花) ただいま～
(野崎) アッ 帰って来た
(枝理花) アァ…
(野崎) おかえり
(志穂) おかえり
ご飯は？
(枝理花) 食べてきた
(野崎) 飲んでんのか？
(枝理花) うん
つきあいよ 会社の人とね
愚痴ばっか聞かされて うんざり
(志穂) にんにく臭い
(枝理花) 焼き肉
(志穂) お父さんね
おおぞらに戻るんだって→
頭取として
(枝理花) エッ ホント？
(野崎) う… うん 頼まれてね
(枝理花) あっそう 頑張って
アアー マッコリ飲み過ぎた
気持ち悪い
(枝理花) アァー… ウウッ
(野崎) なんか
オヤジっぽくなってないか？
フフッ…
(枝理花) アァ…
(梶浦) おおぞらを潰した
張本人じゃないですか
冗談じゃないっすよ
(小林) 今まで何をやってたか
知ってるか？
(梶浦) 産業再生機構の
ナンバー２ですよね？
(小林) 頭取ともなれば→
辞めたあとも
いろいろ ポストがあるもんだな
(石原) 許せないな
半官半民のところで→
のうのうと楽しながら
ほとぼりが冷めたら→
自分が潰した銀行に
戻ってくるなんて
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ到着音)
(石原) 降りないなら降りま～す
♪～
(森島)
野崎頭取 おはようございます！
(野崎) おはようございます
(板垣) おはようございます！
(野崎) お久しぶりです
(板垣) おかえりなさい
(森島) この日が来るのを
どんなに待ちわびたことか
(野崎) また よろしくお願いします
(森島) よろしくお願いします
(美保) 頭取 お久しぶりです！
(野崎) 元気でしたか 吉野さん
また 秘書を お願いしますね
(美保)
お声掛けいただいて光栄です
もう 一生懸命 頑張ります
(野崎) ハハハッ
彼は 新人の秘書です
(富永) 富永真と申します！
よろしくお願いします！
(野崎) 野崎修平と申します！
(一同) ハハハハッ
(板垣) 今
おおぞらの役員の半数以上は→
金融庁や日銀の
息のかかった人たちです
(野崎) じゃあ 僕の頭取就任を
疎ましく思ってるんじゃないですか
(森島) おっしゃるとおりです
やりにくいとは思いますが
(野崎) 分かってます
(野崎) 野崎です
よろしくお願いいたします
(佐竹) 言っておきますが
私どもは 決して→
諸手を挙げて あなたを
歓迎しているわけではありません
(宮本) むしろ
ほかの人を推薦したいぐらいだ
(池山) 産業再生機構の佐伯さんの
政治力には かないませんな
(佐竹) 金融庁内部には あなたが
退任なさった経緯を考えると→
首をかしげる者も多い
(佐竹･宮本) フフッ
(野崎) それは困りましたね
では あなた方が→
おやりになってはいかがですか？
頭取を
(宮本) 立川常務が
なんておっしゃいますかねぇ
(野崎) 立川さん？
(佐竹) 今は常務です
再生のシンボルとして
抜擢されました
あなたがいない間
おおぞらのために→
懸命に働いてらした
次の頭取は
自分だと思っていたでしょうな
(池山) ハハハッ 間違いない
(ﾄﾞｱの音)
(祥子) 野崎さん！
(野崎) 立川さん お久しぶりです
(祥子) おかえりなさい
やはり
おおぞらには 野崎さんが必要です
私も 全面的に協力します
(野崎) ありがとうございます
お変わりなく
(祥子) 野崎さんこそ
(野崎) ハハッ いえいえ いえいえ
(美保) 頭取 そろそろ お時間です
(野崎) アッ はい
アッ ちょっと いいですか
♪～
🔈(野崎) 皆さん おはようございます
この度 頭取に就任しました
野崎修平です
私の就任に際し
様々な意見があることは→
承知しています
私が おおぞらを潰した
という意見があることも
(野崎) 私は
おおぞらを潰してはおりません
(野崎) が…
仮に おおぞらを潰したとしても→
後悔はしなかったでしょう
(ざわめき)
(野崎) おおぞらは
潰れるべくして潰れました
📺潰れることによって→
腐敗した病巣を
すべて 吐き出したのです
何 言ってんだ
(西條) 傲慢になりやがって
(都築) 西條
🔈(野崎) 死ぬことに生きる道を見つけた
私は そう思ってます
私は 皆さんと共に
新しいおおぞらを創っていきたい
ただ儲かる→
収益の上がる銀行では
意味がありません
我々には 国民の税金を
注いでいただいたという→
使命があるはずです
私の任期は２年
この間に もし→
おおぞらが 昔と同じような
自分のことしか考えない→
独善的な銀行に
なるというのなら→
私は ためらわず
この銀行を潰します
(ざわめき)
🔈(野崎) では よろしくお願いいたします
(まばらな拍手)
♪～
〔あなたは もう 終わりです〕
〔私も見てみたいですよ
あなたが頭取になった姿を〕
♪～
＼(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱの音)
頭取 皆様 お見えになりました
(野崎) 分かりました
(祥子) 先日 支店を回ってみたんですが→
今のおおぞらの人心の荒廃は
ひどいものがあります
すべては 行き過ぎたリストラが
もたらした結果です
(野崎) 一時 収益は上がったんでしょう？
(森島) いや 確かに 人を減らして
店舗を処分したので→
経費が減った分 利益も出ました
(祥子) 問題は その先です
人が減ったことで 十分な
取引先のサポートができず→
優良先も他行に取られ放題
人間関係もギスギスし→
同じ支店内でも派閥ができるなど
むちゃくちゃです
(野崎) 深刻ですね
(板垣) その反面 厳しくなった
人事リストラ政策の裏返しで→
上司の顔色ばかり伺ってる人間が
増えてます
(野崎) そうですか…
やりがいがありますね
ハハハッ アッ 吉野さん
(美保) はい
(野崎) 吉野さんから見て
今のおおぞらは どう見えますか？
(美保) アッ…
難しいことは分かりませんが…
(野崎) いやいや 難しくなくていいんです
(美保) 国有化されて
ここ数年 みんな ギスギスして→
働くことが
楽しくないように見えます
支店にいる人 全員が
楽しく働けるようになれば→
それだけで 今の何倍もの仕事が→
できるようになるんじゃないかと
思います
(野崎) 同感です
では どうすれば みんなが
楽しく働けるようになるのか
ハハッ 頭で考えてるだけじゃ
話は進みませんね
私 ちょっと
現場 見てまわります
(森島) アッ お供します
(野崎) アッ いやいやいや
１人のほうが動きやすいですから
皆さんは
ご自分の仕事をなさってください
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ到着音)
(野崎) アッ こんにちは こんにちは
アッ すみません
融資部って こっちですよね？
(女性行員) はい あちらになります
(野崎) アッ ありがとうございます
(女性行員) そうですね はい
アッ
(小林) 頭取！
(野崎) アアッ
そのまま そのまま そのまま
皆さん 仕事 続けてください
アッ…
企業担当の方と話したいんですが
(小林) アアー エエ… アッ はい
石原！
はい
(野崎) 中小企業向けの融資が
前年度より 大幅に減ってます
理由を教えてください
(小林) それは…
(石原) 簡単です
現在の本部方針では→
担保や
保証人のしっかりしていない→
中小企業への融資は
原則回収だからです
(野崎) アア…
ですが 中小企業のすべてが危ない
というわけじゃないでしょう
(石原) でも 営業基盤が
脆弱であることは確かです
もしも 社長が死んだら
明日にでも潰れる→
そんな会社ばかりです
(野崎) アハハッ！
中小企業ってのは
本来そういうものです
その中から
きらめく原石を探し出し→
融資するのが
我々の役目じゃないんですか？
それは建て前です
(野崎) ほう
(石原) 残念ながら→
それを見極めるのは
非常に難しいというのが現状です
リスクを小さくするためにも
今は回収しかありません
(野崎) なるほど…
ありがとう
現場の本音が聞けてよかった
問題点も分かりました
(野崎) そうだ
今度 支店から回ってきた稟議書→
私に回してもらえますか？
>> 膨大な数になりますが
頭取 我々を信用していない
ということでしょうか
(野崎) いやいや
勘違いしないでください
私が回してほしいのは
融資部で否決した稟議書です
通したものは
問題ないでしょうから
>> 我々が落とした稟議書？
(野崎) はい お願いします
(支店長) フゥー…
(野崎) 坂本君！
(坂本) アッ 野崎さん！
(支店長) 頭取！ この度は
わざわざ ご来店いただきまして…
歩いていらっしゃったんですね
(野崎) アッ いやいや もう→
堅苦しい挨拶は抜きで
私 勝手に来たんですから
坂本君 元気そうだね
(坂本) はい
お久しぶりです
お待ちしてました
(支店長) 君は 頭取を？
(野崎) アッ 彼には→
以前 随分と助けられましてね
で 早速なんだけど→
君が担当してる天沢建設
訪ねてみたいんですが
(坂本) えっ？ 天沢建設をですか？
(支店長) しかし あそこは→
頭取に見ていただくような…
確か 本部で→
稟議書が否決された先ですが
(野崎) 知ってます
ちょっと 気になりましてね
彼 お借りしてよろしいですか？
いいとこだね
(坂本) ええ
温泉も近くにありますし
環境は抜群です
でも ここら辺は
地場産業がないですから→
過疎化が進んでます
(野崎) そうですか…
(坂本) ところで
あの… なぜ 天沢建設へ？
(野崎) ハハッ 融資部ではじかれた
稟議書を読んでたら→
社長に会いたくなってね
実は 今
本部で否決された稟議書を→
集中的に読んでるんだ
(坂本) 社長
(北原) アアー 坂本さん→
わざわざ どうも
どうでした？ 融資のほうは
(坂本) それが あの…
(北原) ダメですか…
まあ しかたないですよね
うちも 宅地開発では
ほとんど 実績がありませんから
(野崎) まだ 完全に
ダメというわけじゃありません
(北原) こちらは？
(坂本) アッ…
(野崎) おおぞら銀行頭取の野崎です
(北原) 頭取さん？
ご覧のとおりの
シャッター商店街で
これを どうにかしようと
動いていたんですが→
運転資金が 底を突いてしまって
それで飛び込んだのが
おおぞら銀行さんです
そしたら 坂本さんが
よ～く話を聞いてくださって
(坂本) 北原社長の夢に
共感したものですから
(野崎) 夢？ 夢というのは？
(坂本) 社長
(北原)
ここに ＩＴの街を造ることです
(野崎) ＩＴの街ですか？
(おばあさん) こんにちは
(坂本) こんにちは
(男性) こんにちは
(北原) こんにちは
こんにちは
(坂本) こんにちは
(北原) こんにちは
(社員たち) こんにちは
(野崎) こんにちは
ああ～ これが…
(坂本) パソコンがあれば
仕事ができますし→
皆さん 近くに住んでいて
満員電車とは無縁です
(野崎) うん
(北原) 自然に囲まれていて
東京にいた頃より→
仕事がはかどると 評判は上々です
(野崎) ハハハッ
(北原) ほかにも
興味を示してくれてる企業が→
いくつかあります
(野崎) なるほど
ＩＴの街ですか…
(北原) はい
日本のシリコンバレーというか→
人々が 豊かに暮らすことのできる
いろいろな仕掛けのある街を→
一から造りたいんです
(野崎) すてきな夢ですね
ありがとうございます
(野崎) しっかりした考えを持ってる
社長さんだ
はい
私が融資したいと思ったのも→
北原社長の思いに
打たれたからです
(野崎) 稟議書 再提出してください
ＩＴの街を造るという
プロジェクトの将来性を→
私は買います
>> ありがとうございます！
(野崎) ただし→
今度は 社長の人物像や
地域経済に与える影響→
それと
社長の夢も書き加えてください
夢ですか… しかし
それで 稟議を通すとなると…
(野崎) 今までの融資基準じゃ
難しいだろうね
でも 僕は
新たな基準が必要だと思ってる
それこそが
おおぞら復活の鍵になるってね
部長 この天沢建設への融資は
すでに否決したはずですが
ああ～ これは 頭取案件だ
(石原) 頭取案件？
(小林) なんでも
別の基準で評価してほしいそうだ
頭取のお言葉によると
｢地域振興｣とか｢夢｣だそうだが
承認の方向で頼むよ
(石原) そんなことはできません！
今の融資部の基準では→
この融資を
承認することはできません
そんなことは
部長も ご存じでしょう
(小林) しかしだね 仮にも→
頭取自ら 足を運んで…
(石原) 頭取や→
特定役員との
関わりの深い案件は→
融資部でも排除する
という方針で→
一致したはずですが
(小林) それはそうなんだが…
もし
これを強行するというのなら→
私は 行内の
コンプライアンス統括部に→
これを申し立てます
(小林)
そんな 事を荒だてなくても！
(野崎) いいですねぇ
(小林) アッ 頭取！
(野崎) いや あなたのような→
気骨のある人がいてくれて
うれしい
ちょっと 話しましょうか
♪～
(石原) 夢の基準？
(野崎) はい
夢や 地域に対する貢献
これを評価できる基準を→
あなたに作ってほしいんです
そんなのは無理です
(野崎) どうしてですか？
>> 夢や地域貢献なんて→
いくらでも作文できます
担保や 実績の裏付けが
大切なんです
(野崎) フッ… 担保や実績ね
(石原) 担保がなければ
不測の自体に回収はできないし→
実績がなければ その事業を→
本当に遂行できるのかどうか
分かりません
(野崎) バブル期の案件も
担保は取ってました
でも
債権の多くは回収できなかった
なぜです？
(石原) いや それは…
担保が水増しされたり→
土地や株価が
かつてないほど下落したり…
だけど あれは異常な時期でした
(野崎) 私が言いたいのは→
担保は 所詮
気休めだということです
融資において大切なのは
事業の将来性であり→
それを実行する
経営者の強い意思と→
責任感の見極めです
担保は
あくまでも副次的な要素です
銀行員が
やれ担保だ 実績だと頼るのは→
言い訳のためです
(石原) どういう意味ですか？
(野崎)｢倒産したのは
私のせいじゃありません｣
｢でも ご安心ください 担保は
きっちり取ってあります｣ってね
銀行員の審査能力と
責任の放棄なんです
(野崎) 石原君
新しい基準を作ってください
やる気はあるが
資金がない企業に→
融資できる基準です
その先駆けとなるのが
あの天沢建設なんです
｢夢｣を実現するための基準→
これを作ってください
(野崎) アッ！
期限は 今月いっぱい
夢の基準って…
(真山) 頭取自ら 調査役にか…
うちの銀行じゃ考えられないな
それでさ
お前のところの帝光丸菱銀行→
中小企業融資 うまくいってたよな
(真山) うん まあ
なんか スコアリングシートが
あるんだって？
ああ 住宅ローンや
クレジットカードと一緒だ
条件さえ決めれば
簡単に融資できるんで 好評だよ
そのスコアリングシートさ
ちょっと見せてくれよ
(野崎) これが あなたが考えた→
｢夢の基準｣ですか？
はい そうですが
私は 夢という漠然としたものを
定量化するよりも→
多くの中小企業に
融資をすることが→
ひいては 夢を実現する会社を
多く生み出すことになると思い→
この案を…
(野崎) 違う！
これは 機械的に 安全に→
融資を増やすことしか考えてない
ここには 起業家や会社が→
夢を持って実現しようとしている
事業に対する評価が→
何一つ 考慮されてない
しかも 内容も→
帝光丸菱銀行のｽｺｱﾘﾝｸﾞｼｰﾄと
なんら変わらない
(野崎) 私は怒ってます
帝光丸菱の
猿真似をしたこと以上に→
あなたが 取引先のことを
何も考えなかったということに→
腹が立つ
夢や信念 社長のやる気 地域貢献
本来 銀行が
評価しなきゃならないが→
評価しにくい基準
それを 客観的に評価する方法を→
あなたに託したんです
(野崎) あなたは その期待を裏切った
私は
それがいちばん腹立たしいし→
情けない
(野崎) もう一度 考え直してください
あと ２週間あげます
はい 申し訳ありませんでした
ハァ…
(流水音)
(枝理花) パパ いってきま～す
(野崎) ンッ！ ンッンンッン…
(枝理花) いってきます
(志穂) はい いってらっしゃい
📱(着信音)
(志穂) パパ 携帯 鳴ってる
(野崎) ンンッ！
📱(着信音)
(携帯の操作音)
(野崎) はい 野崎です
えっ？ いつですか？
(野崎) 分かりました 後ほど
(携帯の操作音)
(志穂) どうしたの？
(野崎) 京極さんが亡くなった
>> えっ？
(読経)
(雅彦)〔また
どこかで お会いしましょう〕
(佐伯) 心筋梗塞か…
(野崎) はい
(佐伯) あっけないもんだな
(野崎) アッ…
この間 お会いしたときには
お元気そうでした
私も会ったよ
あのときは
やる気満々だったけどね
いずれ
おおぞらに復帰するんだって…
(野崎) 復帰？
おおぞらが 私自身だ
ほかの人間に任せたくない
で 君を追い出して
自分が 頭取に返り咲くんだって
執念を感じたね
(春樹) 佐伯さん
(春樹) 本日は お忙しいところ
ありがとうございました
(佐伯) 急だったね
(春樹) はい
>> アッ 息子さんだ
(春樹) アッ…
(野崎) 野崎です この度は…
(春樹) 野崎頭取 お噂は かねがね父から
お会いできて光栄です
(野崎) アッ…
(男性) 京極さん
(春樹) アッ はい
では いずれ改めて
財務省主計局出身の
元エリート官僚だ
今は辞めて アメリカの銀行に
いたらしいんだが…
♪～
(丸山) よろしくお願いします
(祥子) ありがとう
♪～
(富永) 気をつけてください
よいしょ アッ…
(野崎) アッ そこで だいたい この辺で
はい 下ろします
(富永) よし…
アッ 椅子持ってきましょう はい
(野崎) アッ すみません
アア… うん
(ﾉｯｸ)
(野崎) はい
(祥子) 頭取 新役員について お話が
(野崎) どうしました？
(祥子) これを…
京極春樹
京極前頭取の息子さんです
(野崎) アッ 聞いてます
なんでも ｱﾒﾘｶの銀行を辞めて
うちに来てくれるんでしょ？
(祥子) ハァ… ご存じだったんですか
向こうでも役員になって→
うちとは比較にならないほどの
年収だったそうですが→
なぜか そこを辞めて…
(野崎) いいことじゃないですか
おおぞらを立て直そうと思って
来てくれるんでしょう？
(祥子) ちょっと それは
楽観的すぎるのでは？
(野崎) じゃあ 彼は なぜ？
(祥子) それが分からないから
不気味なんです
(野崎) ふん…
(佐竹) あまり 頭取が
ちょこちょこ歩き回るというのは→
いかがなものですかな
(宮本) トップとしての役割を→
きっちり 担ってほしいもんですね
(野崎) では トップとしての役割とは
なんでしょうか？
(池山) ハッ…
そりゃあ 監督官庁参りとか→
接待みたいなことをしても
いいんじゃないんですか？
(野崎) 私は そんなものをやるつもり
一切ありません
(池山) そんなものとはなんです！
(野崎) おおぞらに 今 必要なのは
行員１人１人のやる気と→
お取引先を育てるという試みです
頭取だからといって
ふんぞり返って→
そんな
旧態依然とした財界活動など→
する気ありません
>> 頭取が飛び回って→
中小企業の社長と会って
何になるんですか！
あなたは 頭取という立場が
まるで分かってない！
(野崎) あなた方こそ
再建企業の取り組みというのが→
どういうものか
まったく分かってない
我々は おおぞらを立て直し
一日も早く→
公的資金を
返済しなければならないんです
ぬくぬくと 役員室で 椅子を
あっためているような人は→
必要ありません
(佐竹) なんだと！
(池山) 失敬な！
(宮本) やってられん！
(祥子) 何も あそこまで怒らせなくても…
(野崎) やり過ぎましたかね
(野崎) ですが おおぞらの危機に対して
鈍感な人には去ってほしいんです
我々には 後がない
特に 役員には→
行員以上の働きを
してもらいたいんです
(拍手)
(春樹) すばらしいお考えです 野崎頭取
(野崎) 京極さん
(春樹) アッ 皆さん そのまま
(春樹) 京極春樹です
今度 役員に→
就任することになりましたので
ご挨拶に伺いました
野崎頭取とは
以前 お会いしましたね
(野崎) はい よろしくお願いします
(春樹) 板垣常務
(板垣) アッ どうも
(春樹) 森島専務
(森島) アッ…
(春樹) 当行初の女性役員 立川常務
(春樹) 私は 父の無念を晴らすために
おおぞらに来ました
(森島) 無念を？
(春樹) 父は 生前 国有化された
おおぞらの現状を見て→
嘆いておりました
おおぞらを立て直したい
そのためには
自分が 頭取に返り咲くべきだと
私は その父の思いを
かなえるために来たんです
おおぞらを立て直し
そして 再び→
京極家に
頭取の座を取り戻すために
♪～
(春樹) 最後のは冗談です
おおぞら再建のため→
全力を尽くす所存です
皆様
どうぞ よろしくお願いいたします
(社員) 社長 お客様です
(石原) 突然 申し訳ございません
私 おおぞら銀行の石原と申します
本日は 少し お話
聞かせていただけないかと思い→
伺わせていただきました
はあ…
(西條) 法人営業部の西條だが
個人営業部？
私は 今
法人の営業を統括していますが
(野崎) ええ ですから 個人営業部長に
代わっていただきたいんです
(森島) まあ まあ
西條部長 掛けたまえ
(西條)
私が何か ミスをしましたか？
(野崎) ミス？ いや とんでもない
あなたは
法人の営業を伸ばしてくれてる
よくやってくれてると
思ってますよ
(西條) では なぜ？
(野崎) 西條部長
何か 勘違いしてませんか？
個人営業部長は
更迭でも左遷でもありません
むしろ
おおぞらの中核事業として→
今後は より一層と
重要性を増していくｾｸｼｮﾝです
(西條) 私は…
(森島) おい 君
(西條) 法人営業ひと筋で
やってきた人間です
このお話は お受けできかねます
(野崎) 分かりました
では 現在の職を更迭しますが→
それでよろしいですか？
(野崎) これは相談じゃありません
頭取命令です
♪～
(西條) 分かりました
(ﾄﾞｱの音)
ハァー…
(春樹) 西條部長
ああ これは 京極取締役
(春樹) 聞きましたよ
個人営業部へ変わるそうですね
>> ええ…
(春樹) 理不尽な人事だ
でも もうしばらくの辛抱です
(春樹 小声) 野崎頭取は
そんなに長くないでしょう
そうすれば 新しい体制になる
そのときは 一緒に
この銀行を再生しましょう
楽しみにしてますよ
♪～
(野崎) 宿題は解けましたか？
はい
これが 中小企業の夢と やる気→
志を評価する
当行の新しい基準です
(野崎) 白紙？
(板垣) 石原君
君は 頭取をからかってるのかね！
(石原) いいえ
(野崎) 説明してください
>> はい
天沢建設の社長に
話を聞いてきました
ほかにも 中小企業を訪ねて
現場を見てきました
それで分かったんです
中小企業は→
夢も能力も 千差万別です
それを 一定のレベルの基準に
押し込めて審査することは→
不可能です
ですから それを→
支店担当者の熱意で
計ろうと思います
担当者の熱意？
(石原) はい
企業や事業に熱い思いがあれば→
それは
必ずや 担当者に伝わるはずです
いや 担当者に その熱意が
伝わっていないのなら→
融資自体 できるはずもありません
融資する会社と 担当者の熱意→
そして
将来性を審査する 審査のプロ
このシステムを構築すれば→
中小企業の夢を
実現することができます
担当者と融資先が→
一緒になって 夢を描くんです
(板垣) しかし それだと君…
(野崎) いいでしょう
(野崎) 石原君 宿題の答えは合格です
全力を尽くしてください
♪～
(板垣) しかし 頭取 それでは
統一基準にならないのでは？
(野崎) 彼は 白紙一枚を持参しました
これは
形式が画一的な今のシステムは→
ダメだという問題提起です
(森島)
いや ですが これでは 理論上→
なんにでも融資が可能になって→
担当者が
暴走する危険はありませんか？
(野崎) むしろ 融資基準は
厳しくなるかもしれませんよ
形式が自由なほうが
担当者の責任は重くなる
いいかげんな融資は
できなくなります
♪～
フゥ…
＼(春樹) 常務
(春樹) お帰りですか？
(祥子) ええ
(春樹) あなたのことは
父から いろいろ聞いています
(祥子) 裏切り者… でしょう？
(春樹) フッ…
あなたほどの野心家はいないと
(春樹) いずれは 女性初の頭取も 視野に
入れてるんじゃないですか？
(祥子) おおぞらを立て直すことが
第一です
そんなことまで考える余裕なんて
ありません
(春樹) 私が イメージしてた
立川祥子さんらしくないですね
もっと ギラギラしてる方かと
思っていましたが→
国有化された銀行にいるうちに
牙でも抜かれましたか？
(春樹) 私は→
あなたを
後押ししたいと思ってるんですよ
(祥子) 後押し？
(春樹) 野崎さんがいなかった３年間
おおぞらは 実質→
立川常務の手腕で
運営されてきました
(祥子) 買いかぶりすぎです
(春樹) 新頭取を決める際
あなたの名前も出たそうですよ
(春樹) でも 見送られた
理由は ２つ
若いということと…
(祥子) もう一つは？
(春樹) 女性だということ
(祥子) ハァ…
まだ そんなこと言ってんだ
(春樹) 私も そう思います
日本の企業のダメなところです
(春樹) あなたが 頭取になるべきです
(祥子) あなたがなるんでしょう？
京極家に
頭取の座を取り戻すために→
来たんじゃないんですか？
(春樹) 僕は…→
立川さんのあとでいいですよ
♪～
(野崎) ありがとうございました
＼(沖田) お久しぶりです 野崎頭取
(野崎) 沖田…
(沖田) いや～ 頭取就任を
お祝いしようと思いましてね
(野崎) 帰ってくれ
もう
出てきてるって知ってますか？
(野崎) 何がだ？
東都政策研究室の海藤総帥ですよ
(海藤)〔ンッ！〕
(野崎)〔アッ グッ…〕
〔クッ クッ ウゥ…〕
気をつけたほうが
いいんじゃないですかね
あの男は あんたに恨みを持ってる
フッ… なんといっても
あの男を 塀の中に放り込んだ→
張本人だからな あんたは
フッ
＼(ﾄﾞｱの音)
アッ おかえりなさい
こちらは…
まあ 何かあったら
いつでも 力になりますよ
今は
いろいろ手広くやってますんで
奥様 夜分遅くに失礼しました
おやすみなさい
失礼します
♪～
あなた？
(野崎) 腹 減った
♪～
(野崎) アッ すみません
おはようございます
(３人) おはようございます
(富永) アッ カバンを
(野崎) アッ ありがとう
📱(着信音)
(野崎) アッ ちょっと→
先 行っててください
(美保) はい
📱(着信音)
(携帯の操作音)
(野崎) はい 野崎です
おはようございます
(野崎) 合併？
(春樹) 分かりました
(春樹) ＵＢＪ銀行が
帝光丸菱と合併するそうだ
えっ？
(春樹) おもしろくなってきた
(祥子) メガバンクの誕生か…
(祥子) 分かった ありがとう
(野崎) ええ
♪～
(野崎) おおぞらは
合併する気はありません
(祥子) あなたの狙いは 何？
(春樹) 世界のトップバンク
それこそが 我々の存在意義です
(西條) 合併しかないと
強く信じております
(石原) 大きくなればいい
というものじゃないと思うんです
(野崎) 顧客情報が漏洩してるって
ホントですか？
(祥子) こんなことが公になれば
顧客が離れていきますよ
(野崎) 頭取の地位に懸けても この議案を
通すわけにはいきません
♪～