雷いやああ
えっと　あの
入っていいですか
あの　寮ちょう
扉開けちゃだめ
今　中にいるの
中でやってるから
何がいるんですか
ヤツよ
G
反応うっすっ
私　まだ見たことないんですよ
ゴキブ――
言うな　その名を
長野って　いないの
松本とかにはいるのかな
とにかく　今夜は殺虫剤焚いてるから入れないのよ
そもそも何の――
今のは結構近かっ
あ…あのっ
今晩は一緒にいてもいいですか
いいよ
そのかわり
めいっぱい背伸びしてきたけど
君の前じゃ上手くできない
炭酸が抜けるより早いスピードで
変わっていく気持ち
まだ自分でも気づいてない
ねえ　最初に望んだ未来とは少し違うけれど
最後はなにもいらない ただそばにいて
不器用ですれ違って勘繰ってばっか僕たちは
言えない言えないなんて勝手なんだろう
君がいる明日がいいなって思っていたって
変えられない
伝えなくちゃ
貸してくれてありがとう　上伊那さん
寝巻きは全部　部屋の中だから
いえ　こっちこそ
無理言ってごめんなさい
上伊那さんの匂いがする
静かだね
そ…そうですね
寮の皆さんはGWで各々留守ですから
寮ではなく　上伊那さんが
もしかして　雷はダメ
はい
小学生の時　水泳教室のサマーキャンプに
参加してからずっと
山で一晩雷雨の中にいたのが今もトラウマで
私も参加したわ
サマーキャンプ
寮長も
私の場合は親に無理やり行かされて
あれは散々だった
今やったら楽しめるかな
キャンプ
料理作って
お酒いっぱい飲んで
星とか見てさ
寮長となら　楽しそうです
いつか行こうよ
お酒で思い出した
ちょっと待ってて
今日は寮に誰もいないから
ここでナイトキャップ飲んじゃおうか
ナイトキャップ
いわゆる寝酒
酔って寝ちゃえば雷も気にならないよ
雑ー
このビン
細くて真っ黒ですね　ワインですか
それは　アブサン
アブサンは　カンパリと同じ薬草系リキュールなの
ニガヨモギが主原料で
むかしから多くの芸術家に飲まれてきたんだよ
なんで芸術家
昔は中毒性が高くて幻覚が見れたからみたい
げ　幻覚って
安全なんですかー
あるイミ危険かも
この銘酒　アルコール度数が80%近いのよ
はちじゅう
それもうほぼアルコール飲んでることになりません
失礼な
れっきとしたお酒です
これしかもストレート
水や氷で割ったりとかは
それもアリだけど
まずはそのままがベストかなー
なんか　新たなトラウマになりそう
はい　かんぱい
ちょっと特殊なお酒だから　無理しないでね
喉が痛い
歯磨き粉みたいな味がします
やっぱり
でも
飲めば飲むほどハマっていくような
うまく言えないけど
アブサンってワクワクするお酒ですね
私　何かおかしいこと言いました
いや
私も初めて飲んだ時　同じこと思ったんだ
やっぱり私たち　お揃いですね
本当にいいの
同じベッドで寝て
もちろん
一杯のお礼です
いつの間にか外　雨あがってるね
上伊那さん　もう寝ちゃった
あのさ
私ね
上伊那さんといるとすごく楽しいの
またお酒飲もうね
おやすみ
寮長
早く〜
もー　はいはい
まだ時間大丈夫だってー
いや　でも
あかねさーん
おかえりなさい
多いな荷物　どれ持てばいい
すみません　迎えにきてもらっちゃって
上伊那さんとお昼したついでだから　気にしないで
最近仲良いなー　この2人
で　お昼は何食べたの
私は秩父そば
わらじかつ丼
もしかして駅前のフードコート
当たりですっ
隣の温泉には入らなかったの
上伊那ちゃん　行ったことないんじゃない
私は入りたかったけど　寮長が
髪乾かしたり面倒だもん
とか言って　本当は一緒に入るのが恥ずかしいのでは
なに　突然
だって寮長　一人でよく温泉行くじゃないですか
正確には温泉でお酒を飲むのが好きなのよー
そうか
寮長　人目多い場所でお酒飲むの恥ずかしいんだもんね
貸切温泉なら私と2人だし　恥ずかしくないだろうけど
上伊那ちゃんと入るのがはずいって話なんだけど
妙な方向に解釈してるな
ただいまー
重かったー
ありがとうございます
何　入ってんの　これ
お米
友達に貰ったエフェク
楽器です
じゃあ
これも楽器ですか
それはね
えっと
なんだか分からない
これはね
アナログ盤　レコードだよ
これが
なんで今　レコード買ったの
うんにゃ　貰いもんです
うちの親　レコードたくさんもってるんですけど
寮で聞きたいって言ったら好きなの持ってけって
寮でって　どうやって聞くの
実は最近　プレーヤーを貰ったんですよ
こいつ　なんでも貰ってるな
聴いてみます
聴きたいです
お待たせ
いや　何持ってきたの　あかね
プレーヤーですけど
いや　そっちでなく
音楽鑑賞にふさわしいものですよ
パンクIPAか…
パンク
もしかしてそれお酒ですか
うん
スコットランドのブランドのビールなんだけど
通常のラガービールの40倍も
ホップ使ってる苦いビールなんだー
40倍
大丈夫
別に40倍苦いワケじゃないから
確か普通のラガービールの2倍くらいだよ
普通が　まずわかんにゃい
そっか
さて
再生準備は完了したわけですが
上伊那ちゃん　針　置いてみる
いいんですか
ヘッドシェル
針がついてる所に指がかけられるから
そーっと盤のはじに針を落として
やっぱ好きだな
アナログの感じ
最高
私さ　ちょっと電話してくるので
それ　2人で飲んで
いいんですか
ありがとうございます
遊佐先輩がいないから
寮長も飲めますね
うーん　その通りなんだけど
なんか悪いなあ
じゃ
カンパイってことで
そーそー
実家から父さんのコレクションとか持ってきてさ
うん
帰ってきたら聴かせてあげる
最高の誕生日プレゼントだよ
ありがとう　やえか
にがっ
シトラス系の苦みがすごい
上伊那さんは　この苦味　大丈夫なほう
パッケージがかっこよくて好き
そこ
でも嬉しい
私　IPAほんと大好きだから
上伊那さんも好きだったら嬉しいなって
その
最近ずっと思ってたんだ
寮長
貸切温泉　行きませんか
2人だけで
私はずっとひとり飲み
それでいいと思ってたのに
今は
うん　行っちゃおっか
いない
郡上先輩　誰か探してます
遊佐さん
いぶき　どこか知ってる
寮長は朝早くに出かけましたよ
そう
はい　上伊那ちゃんと
ほんとに来ちゃった　温泉地
寮長ーっ
見てくださーいっ
海ですよ　うみ
もー　見たらわかるって
まぶしーーっ
2人で
ほんと　まぶし
予約した貸切温泉の時間まで少しあるな
じゃあ　海鮮食べませんか
そうだね
行きの観光列車で少しつまんだだけだし
遅いお昼にしよっか
海鮮だー
大げさだなあ
信州っ子の海の幸への憧れは筋金入りですから
でも違うんです　野沢菜の神様
これは背信　かっこ・信州に背く・
かっこ閉じではないんです
けっして伊勢エビに心奪われたりは
私は善い信州人です
はよ来い
って
おいマジか
あからさまにテンション下がっとる
い　せ　え　び
お　温泉出たら駅前で海鮮食べよ
上伊那さん　わんぱくすぎ
待って
はい
クリームついてる
とれた
ありがとうございます
そろそろメイン（温泉）いこっか
上伊那さん？
はいっ
上伊那様ですね　お待ちしておりました
貸切露天風呂は50分間のご利用となっております
何かご不明な点はございますか
あの　電話で確認したお酒の件は
こちらに2合　ご用意いたしました
早く飲みたい　早く飲みたい
見えるわ　お連れ様の心の声が
では　ごゆっくり
目の前が海なんですって
更衣室も屋外なのかなあ
ここか　水天の湯
もっと古風なの想像してたけど
めっちゃモダンな造りだね
ホームページもすごくおしゃれでしたよ
というか
意外とお酒飲みながら浸かれる温泉ないもんですね
まー基本は飲んだら入るなだもの
さーて　オーシャンビューとごたいめーーん
すごい景色
てか寒っ　海風が直で当たってくる
早く入りましょう
じゃあ　ま
かんぱーい
です
一瞬で飲んじゃった
行ける口だね
ほら　お猪口出して
私　自分でやります
だーめ
ここ予約してくれたMVPに手酌させたくない
ホラ
じゃあ
おいしー
この地域の地酒かな
あとで銘柄聞いてみよう
風が気持ちいー
あの
最近自覚したのですが
何をよ
何を…
お酒入ってると
私　少し開放的になりますね
少しではないが
否定はしまい
お酒の力でひとつお願いいいですか
聞こう
何
あのっ
名前で呼んでいいですかっ
郡上先輩みたいにっ
いいけど
なに　それだけ
はい　良かったあ
じゃあ　私も
ぼたんって呼ぶか
やった　はい
じゃあさ　私もひとついいかな
何ですかあ
もしかしてえ愛の告白ぅ
一緒にお酒飲んでくれてありがとう
最近ね
1人で飲んでも　もの足りない時があるんだ
ちょっと前までそんなこと
りょうー
「あの子がいたらもっと楽しいのに」
「もっとお酒がおいしいのに」って
だから
私　もっとぼたんと2人で飲みたい
なんですかそれ
やっぱ寮――
いぶきさんは
いぶきさんはずるい
顔　赤いよ
お酒のせいです
水面の波紋から　顔逸らしたのは
私の心　揺らいだの隠したくて
あなたと並んでるだけの心臓が
火照りやまない
酔い　吐息　はにかんで
柔い夢を見て
袖触れて　満ち引いて
目が合った
奥底のまぶしさを
一口味わうように
名前を呼ぶ
喉通ったフレイバーには
初めて知る感情あふれ
あこがれも傷も全て　今
溶け込んで　光る
九条ネギとしらすのピザ
ほっけ焼きに
やえか　素揚げ銀杏あるよ
欲しい
鳥串お任せ盛り
あと　豆腐サラダと牛すじ煮で
とりあえず乾杯しましょう
何に
な…なんでしょうね
と…とにかく
乾杯乾杯
今ごろいぶきと上伊那さんは温泉地で
爾汝の交わりかしらね
なんですか　ジジョの交わりって
「お前」「貴様」と呼び合える親しい間柄の意味よ
いやー　それ親しいんですかね
好敵手と書いて「とも」と呼ぶ系の間柄じゃ
いぶきと
好敵手と書いて「とも」
うらやましいー
うらやましいんだ