いぶき　これ　おいしいお酒なんだけど
よかったら
もらっていいんですか
うん
郡上先輩　ありがとう
それで　よかったら一緒に
ゆっくりいただきますね
はい
ううん　なんでもない
また言えなかった
郡上先輩
お昼からお酒ですか
上伊那さんも一緒に飲む
なにかありました
上伊那さん　時間あるなら
また　つきあってくれない
めいっぱい背伸びしてきたけど
君の前じゃ上手くできない
炭酸が抜けるより早いスピードで
変わっていく気持ち
まだ自分でも気づいてない
ねえ　最初に望んだ未来とは少し違うけれど
最後はなにもいらない ただそばにいて
不器用ですれ違って勘繰ってばっか僕たちは
言えない言えないなんて勝手なんだろう
君がいる明日がいいなって思っていたって
変えられない
伝えなくちゃ
酒屋さん
ええ　たしかこの辺りにあったはず
まだ飲むんですか
今飲むわけじゃないのよ
ここだわ
いらっしゃいませ
お酒がいっぱいだ
私　酒屋さんって　初めて入りました
実は　私も
でも　この前の日本酒
あれはネット通販
店員さんにいろいろ聞きたいし
本当は　専門店で　買いたかったんだけど
女子ひとりで　酒屋さんに入る勇気がなくて
ちょっとわかります
それなら　寮長誘ってみたら　どうですか
前に一度　声かけてみたんだけど
嫌そうな顔されちゃったのよね
いぶき　人とつるむの好きじゃないのかもね
私　寮長と２人で飲みましたけど　そんな感じは
いつのまに
楽しかったですよ
今後　抜け駆けはナシにしましょう
抜け駆け
そんなつもりは
ねっ
はいっ
えっと
人畜無害に見えて　油断ならないわね　この子
そ…そうだ
郡上先輩は今日　どんなお酒を買いに来たんですか
いぶきが　一緒に飲んでくれそうなの
どんなですか
それじゃあ　珍しいお酒とか　どうでしょう
いいわね　ただ　問題は
どれが珍しいか　わからない
ですよね
お店の人に聞いてみましょうか
それもいいけど　ちょっと２人で見て回らない
ボトルの形って　いろいろあるんだ
それに　お酒のラベルって　改めて見るとおもしろいですね
おしゃれだったり
日本のお酒なのに　名前が横文字だったり
タクシードライバー　映画と関係あるのかしら
百年の孤独は南米の小説ですよね　たしか
それ　日本酒
えっと　これは
焼酎
焼酎か
前回　日本酒だったし　それもいいかも
郡上先輩　焼酎飲んだことありますか
ない
ですよね
まったく味のわからないものを買うのは　怖いわ
よろしければ　ぜひ　試飲なさってください
試飲できるんですか
有料なので　角打ちみたいなものですが
角打ちって
買ったお酒をその場で飲めるお店のことです
じゃあ　私　これがいいです
名前が　お花でかわいいから
確かに華やかそう
華やか
これ　２杯いいですか
飲まれ方は　ロックがオススメですが
じゃあ　それで
少々お待ちください
はーい
ここ　お酒だけじゃなく　器とかも売ってるんですね
郡上先輩　寮長とペアのおちょことか　どうですか
ペア
無理　無理　そんなの
一緒にお酒飲む口実になりますよ
えっと　これ　なんて名前だっけ
えっと　たしか
スキ　スキ　すき
すき
すき焼き食べたいなあ　日本酒で
どういうこと
今晩　寮のみんなですき焼きしようか
はいっ
お待たせしました
六代目百合　ロックです
きた
いただきます
芋だわ　これ
六代目百合は　わりとガッツリ系なんです
おかわりください
はーい
はやっ
ガツンとくるんだけど　ほのかにお芋の甘みがある
私　焼酎って結構好きかも
郡上先輩
これにしましょう　買って帰るお酒
たぶん寮長も好きだと思います
すごいな　そういうの　わかっちゃうんだ
ありがとうございました
ねえ　おちょこ買わなくていいんですか
ペアでなんて　いぶきはきっと使わないわよ
そうかなあ　でも　いいじゃないですか
そのときは
私と使えば
バ…バカなこと言わないの
ほら　すき焼きの材料　買いにいくわよ
やった
またのお越しを
コンビニなら置いてますよ　きっと
なんですって
もう一度　言ってみなさいよ　あかね
だから　おっちょこちょいにもほどがあるって
また言った　誰がおっちょこちょいよ
あんたが　もう一度言えって言ったんでしょ
そういうとこがだよ
あっそういいよ　別に　あかねなんてもう知らない
寮長　私と遊びに行きませんか　今から
ぼたんちゃんも一緒に来て
ちょっと　やえか　私は別に
あかねは　私と　出かけたくないんでしょ
行こう　寮長　ぼたんちゃん
ちょ　ちょっと
北杜先輩　いったいどこへ
出かけたくないなんて　言ってないでしょ
先輩　次の駅で　降りるんですよね
そうだよ　ぼたんちゃん
長瀞の絶景が私たちを待っているよ
お待たせしたら失礼です
早く行きたいですね
２人とも　電車では静かに
北杜やえか先輩
同じ大学の３年生で
同い年の遊佐あかね先輩とは
ふだん　すごく　仲がいいんだけど
次の停車駅は長瀞　長瀞です
降り口は左側です
北杜先輩　早く降りないと
うん
ここが長瀞駅か
寮長も初めてですか
うん　西武秩父から結構近いけど
機会がなくて
早く絶景を見に行きましょ
秩父鉄道の急行も初めてだったけど　よかったなあ
でしょ　クロスシートが行楽気分で　いいのよね
はい　大人３人分
お客様　急行券も　拝見いたします
乗車券でなく
はい
乗車券と急行券が別とか　知らないし
券売機で　そんなの売ってた
まあまあ
改札で支払えたから　いいじゃないですか
おっちょこちょいじゃないぞ
いや　今日は我慢だ　北杜さんがいるからな
２人とも見て　すごい眺め
首都圏とは思えない光景だわ
こっち　小川が流れてる
どこどこ
水が冷たい
本当に岩の畳が敷かれているみたい
途中で買っておいたの
２人の分もあるわよ
いいんですか
せっかくだし飲みましょうよ
どこかでゆっくり座らない
結構　風ありますねえ
端っこまで行くのは怖いかも
落ちないでよ
お酒があると　がぜん楽しくなってくるわよね
ですね
飲まないんですか
私は大丈夫だから
北杜先輩も　長瀞は初めてなんですか
ええ
私　昔からアウトドアや旅行が好きで
大学に入る前は　もっぱらソロ派だったんだけど
大学で　あかねと意気投合してね
バイクで旅するテレビ番組の話で盛り上がったりして
気づいたら　２人であちこち行くようになってた
だから　私　もっともっと行動範囲広げたくて
３年に上がる春休みに　バイクの免許取ったんだ
なのにあかねったら
私の後ろには乗れない　なんて言うのよ
人の気も知らないで
それで　今朝は　言い合ってたのか
それは　遊佐先輩の言うとおりですね
なんで
ちょっと　上伊那さん
だって
バイクの２人乗りは　免許取得から１年後に解禁ですから
よく知ってるね　そんなこと
いや　父がバイクに乗ってるので　たまたま
そういうとこだぞ　やえか
なんか　おなか減っちゃった　ソフトクリームでも食べない
いいですねえ
今度は　遊佐さんや　郡上先輩も誘おうよ
私は２人だけで来たいなあ
な…なんで
もう　とぼけないでください
もちろん　お酒が飲めるから　ですよ
２人とも早く
はーい
ごめん
まったく
行きますよ　寮長
ソフトクリーム　おいしかったですねえ
うん
服をですね　買いに行きたいなって
少し気温も上がってきましたし
うん
行けば
そうでなくて
いいです　もう　なんでもない
なんか　怒った
一緒に行きたいんですけど
いけませんか
い…いけなくない
右を向いたら　服屋さん
左を向いても　服屋さん
東京　服　売りすぎ
テンション　高
上伊那さん　実家どこだっけ
長野です
セレクトショップとか　ホント少ないんですよ　長野は
あそこ　雑誌で見たことある
今日の上伊那さんは　いつもより　あどけないな
なんか　ほわほわしてる
しっかり者だと思ってたけど　こんな一面もあるのか
でも　お酒が入ると
私　寮長の舌が欲しいな
私は２人だけで来たいなあ
ああいうのも　酒乱っていうのかな
どこ入りましょうか
ああ　お店ね　えっと　それじゃあ
お酒
こんにちは
いらっしゃい　いぶきちゃん
と　お友達
後輩です　マスター
顔なじみ
そうなの
２人とも　ゆっくりしていってね
こ…　これ　手に取って　いいんですか
もちろん　どんどん着ちゃってください
で　いぶきちゃん　とりあえずワインは泡でいいかい
お酒
服屋さんなのに
うん　服屋さんなのに
うちは　お酒と服を　両方お楽しみいただけますの
おいしいチーズなんかもあるでよ
客を酔わせて　財布のひもを緩めてるんだよ
いぶきちゃん　あとで校舎裏ね
東京　怖い
あの　これ　試着って
もちろん
どうぞ
いただきます
なにニヤニヤしてるんですか
いぶきちゃんが人連れてくるなんて　珍しい
というか　初めてじゃない
まあ　そうかもですね
仲いいんだ
仲いいっていうか
一緒にお酒飲んだり
よかったじゃん
お疲れさまです
どうでしょう　夏っぽいですかね
美少女がいる　避暑地の令嬢的な
それ　なんか　恥ずかしい
かわいい
さらっと着ちゃうんだな　ああいう服を
っていうか　もう何着ても似合う気がする
じゃあ　お嬢様にも泡をどうぞ
服にこぼさないよう　気をつけて
これ　白ワインですか
うん　白のスパークリング
シュワシュワする
微発泡だからね
口当たりが軽くて
これは無限に飲める気がします
炭酸きつくないし
うん　飲め
無限は　やめろ
やっぱ　こっちはダメか
微炭酸でも炭酸だからね
似てるね　君たち
そうなんです
そうだ　私　寮長に似合う服を選ぶから
着てください
ちょっ
マジか　かわいい系すぎない
いい　寮長　すごく似合ってる
夏来たね　ここに
寮長　ふだん　だぼっとした服　多いから
落ち着かない
めちゃくちゃ似合ってますよ
いい感じです
そうだ　２人とも　耳穴開いてる
かわいいピアスあるんだけど
開いてない
私も　けど　見ていいですか
かわいい
でしょ
寮長　一緒にピアス開けて　これ　つけません
おそろいで
おそろ
ダメですか　優しく開けてあげますよ
なんで　上伊那さんが開ける前提
どうして私じゃダメなんですか
そんなこと言ってないし
じゃあ　OKですね
すごい絡み酒だな
ピアス　取り置きでいいよね
はい
水面の波紋から　顔逸らしたのは
私の心　揺らいだの隠したくて
あなたと並んでるだけの心臓が
火照りやまない
酔い　吐息　はにかんで
柔い夢を見て
袖触れて　満ち引いて
目が合った
奥底のまぶしさを
一口味わうように
名前を呼ぶ
喉通ったフレイバーには
初めて知る感情あふれ
あこがれも傷も全て　今
溶け込んで　光る