きれえ
1年生　こっちだよ
はい
あれ
寮長どこいったの
いないの
いぶき　やっぱり消えたわね
ホントに団体行動できませんね　寮長って
ごめんね　1年生　上がしまらなくて
寮長さん　何してるんでしょう
どうせ「アレ」でしょ
「アレ」だよな
ちょっと私　呼んできます
いいよ　1年生　ほっときな
持ってきたお弁当食べようよ
私が寮長さんともお話ししたいだけなんで
道に迷っているかもしれないですし
上伊那ぼたん　行ってきます
いい子だ
ほーんと
ねえ
行かせて良かったの
ずっとひとり飲みだった
すみません　ハイボールひとつ
はーい
ごめんね　お姉さん若く見えるんだけど
身分証ですよね
どうぞ
えーっと
はい　大丈夫です　ありがとうございます
少々お待ちくださーい
ひとりの方が楽だし　気兼ねもしない
きっとこれからだって
お待たせしましたー
ハイボールでーす
ねえ　見てあれ
めっちゃキレイじゃん
行ってみよ
うん
足元に芝桜　向こうには武甲山
なのに山でも花でもなく
出店撮ってる私って一体
ま　いっか
いた
おいしそ
めいっぱい背伸びしてきたけど
君の前じゃ上手くできない
炭酸が抜けるより早いスピードで
変わっていく気持ち
まだ自分でも気づいてない
ねえ　最初に望んだ未来とは少し違うけれど
最後はなにもいらない ただそばにいて
不器用ですれ違って勘繰ってばっか僕たちは
言えない言えないなんて勝手なんだろう
君がいる明日がいいなって思っていたって
変えられない
伝えなくちゃ
「行かせてよかったの」って何
だっていぶき　多分「アレ」　お酒飲んでるでしょ
彼女　お酒飲んでるところ　人に見られるの嫌いじゃない
なんでか知らないけど
あの　寮長さん　立派なしゃっくりですね
寮長さん
ちょっ…ひっく　1年の　上伊那さん
待　ごめ　飲んだから
お酒飲むとしゃっくり出ちゃうんですね
失礼だし　恥ずかしいから人前で飲めないの
お酒は好きなんだけどね
私もそれ　飲んでみたいな
ダメですか
寮長さんがあんまりおいしそうに飲むから
「いいな」って思って
上伊那さん　お酒飲めるの
法律的には　飲めます
私　浪人してて　今20歳なんで
体質的には　わかんないです
なにせ　一度も飲んだことないので
…私　そんなに美味しそうに飲んでた
いいよ　飲みさしのハイボールでよければ
ありがとうございます
間接キスだね
酔ってます
ど…　どう
しゅわしゅわしてよくわから
炭酸　苦手なんです
私たち　おそろいですねえ
うん
あんまり気にしない方がいいですよ
しゃっくりもげっぷも誰だってしますし
気の使える良い後輩が入ってきたな
うん　そうだ
ねっ
それにしても寮長はズルいですねえ
こんなおいしいの　ひとりで飲んでたんだ
寮長って
寮長ってかわいいですね
さっきの「いいな」は　寮長が「いいな」ってイミですよ
何よ　それ
酔ってる
知りませんよぉ
もう戻ろう
待って下さい
私はずっとひとり飲み
でも　「この娘となら」と
うかつにも思ってしまったのは　きっと
ねえ　みんな怒ってた
上伊那ぼたんが実にうまそうにお酒を飲むせいだ
「またか」とか
団体行動できない人だなーとか言ってましたよ
言わせておけば
あれ
どこ
上伊那さんも今帰り
寮長
おつかれ
「おつかれ」って　まだ昼過ぎですよ
大学生のあいさつみたいなものだよ
「おはよう」　「こんにちは」
「こんばんは」　「おやすみ」
全部「おつかれ」で済ませられる
「おはよう」も
疲れてなくても　それ聞いたら　朝から疲れちゃいますよ
マジメか
そうだ　寮長
今からお茶しませんか
おいしいお菓子があるんですよ
私と
他に誰がいるんですか
いいけど　楽しくないと思うよ　私となんて
楽しいか　楽しくないか
それは私が決めます
じゃあ　部屋を片付けるので
少しの間外で待っててください
それって「フリ」
違いますから
すぐ済むので　のぞかないでくださいね
絶対ですよ
はいはい
そうだ　あれもってこよっと
ペットボトルはこれで全部　っと
洋服は
しかたない
全部クローゼットに押しこもう
掃除機をかける余裕はないな
定期的にかけるようにしよう
実家がいつも綺麗だったのは
お母さんのおかげだったんだな
よし
お待たせしました　って
それ　手に何持ってるんですか
バレちゃったか
ワイン　一緒にどう
初心者でも飲みやすい銘柄で　炭酸も入ってないよ
私は「お茶しましょう」　って言ったんですけど
だめ
そんな顔しなくてもダメなんて言いませんよ
飲みたいんでしょ
やさし
とりあえず　おつかれ
語彙がない
慣れて欲しいな
そういえば　乾杯なんてひさしぶりだな
部屋　かわいいね
あ…　あんまりじろじろ見ないでください
恥ずかしいから
これ　美味っ
ワインってもっと飲みづらいものかと思ってた
良かった
複雑な味よりシンプルなやつを選んで正解だ
なんて言うか
どう言えば良いんだろ
美味しくて
おいしい
私も語彙がない
種類飲めば　香りや味の特徴が拾えて語彙も増えるよ
じゃあ　寮長と私では　感じてる味が違うのか
ちょっ　ちょ　ちょっと　近い近い
な　何
やっぱり寮長はズルい
何がよ
私も寮長みたいにワインを味わいたいです
私　寮長の舌が欲しいな
寮長の舌があれば
もっともーっと　このワインが美味しく感じると思うのです
上伊那さん
お酒入ると随分人が変わるよね
そぉですか
これ　おかしどうぞ
ワインに十万石まんじゅう？
おいしーですよぉ
上伊那ぼたんは　お酒を飲むとヘンになる
それとも
おいしぃ　おいしすぎるぅ
私が知らないだけで
皆こうなるのだろうか
風が語りかけます
人とお酒を飲むと　はじめてのことばかりだ
なんですか　それ
分かって言ってたんじゃないの
それじゃあ　私はそろそろ戻るかな
話し声
課題手伝ってもらおうと思ってたのに
こんな時間に
誰だろ
まずはひとりでがんばってみなよ
でも
こら　放しなさい
いぶきと
そんなあ　後輩見捨てないでくださいよ　寮長
上伊那さん
はいはい　頑張ってね
お願いです
課題が終わらない
やっぱり昨日寮長に　手伝ってもらえばよかった
上伊那さん　何聴いてるの
この曲　知ってる
郡上先輩
遅くまでがんばってるね　上伊那さん
課題？
はい　ちょっと手こずってて
どれどれ
郡上かなでさん　修士1年
寮生で　私や寮長の先輩
きっとすごく頭がいい
ちゃんとお話しするのはこれが初めて
35行目から40行目　消して実行してみて
はい
できた
あと一歩　だったね
あの　ありがとうございます
課題手伝ってもらっちゃって
気にしないで　1年生は授業多いし大変でしょ
上伊那さん　学科どこだっけ
管理工です　理工学部の
いぶきと一緒か
いぶきや私より忙しそうだけど　ちゃんと遊んでる
そうですねえ
クラスのみんなと買い物行ったり
サークルの新歓に顔出したり
あと　寮長とお酒飲んだり
はい？
いやさあ　いぶきって　お酒はいつも1人で飲むからね
めずらしーって思って
上伊那さんは特別なのかしら
郡上先輩　タバコ吸うんだ
ゴメン　無意識に点けてた
すぐ消すから
大丈夫ですよ
郡上先輩みたいな美人さんがタバコ吸ってると
女優見てるみたい
そんなこと初めて言われたよ
おもしろいね　上伊那さんは
女優ときたか
ねえ　課題　もう終わりなんだったら
私にちょっと付き合わない
映画　最近何か観た
トイストーリーとか
こんな部屋はじめてきた
んーそうだなあ
ここらへんどうかな
難しそう　大人の人が見る映画だあ
じゃあ　これを
楽しめるか不安だなあ
先輩
この棚　きれいな瓶のお酒がたくさんある
まるで　宝石みたい
これって飲んでみても
だめ
その棚の中のお酒　全部いぶきのだから
これ全部
ちょっと待ってて
これって
日本酒よ
はい　私のお気に入りでよければ
ありがとうございます
お酒？お水？
でも　果物感もあるというか
味が透き通ってて
日本酒って初めてですけど　すごく美味しい
そんなに美味しい
じゃあ
いぶきも気に入ると思う　このお酒
寮長？
そうですねえ
もっと飲んだら分かるかも
はい
うま
おかわり
はい
うま
おかわり
はい
もう一杯
もうダメ
終わり
なくなっちゃう
で　どう思う
え　じゃなくて
いぶきがそのお酒　私と飲んでくれるかよ
寮長　お酒の好き嫌いあるのかなあ
これおいしいし　気に入ると思うけど
「私と」？
えっと　そういう話でしたっけ　郡上先輩
いや　違くて　別に
何　その顔は
私　わかっちゃいました
郡上先輩はつまり
寮長が大好きなんですね
郡上先輩　かわいい
なななな…　なにそれ
そんなんじゃないし
私はその　単に普段から
いぶきがお酒なんかでも
でも寮長　しゃっくり癖のせいで
とりわけ日本酒
お一人でよく飲んでるなぁとか思って
私以外と飲まないだろうしな
ほら　今年は寮長とかやってもらってるし
多少は労ってもいいかなっ
それにしてもおいしいわね　このお酒
もっ　子供みたいな照れ隠し　やめてくださいよ
カワイクないっ
もういっそ全部飲んじゃう
私たち　おそろいですねえ
さっきの「いいな」は　寮長が「いいな」ってイミですよ
私　寮長の舌が欲しいな
水面の波紋から　顔逸らしたのは
私の心　揺らいだの隠したくて
あなたと並んでるだけの心臓が
火照りやまない
酔い　吐息　はにかんで
柔い夢を見て
袖触れて　満ち引いて
目が合った
奥底のまぶしさを
一口味わうように
名前を呼ぶ
喉通ったフレイバーには
初めて知る感情あふれ
あこがれも傷も全て　今
溶け込んで　光る