さて　と
全員乗ったね
オッケー
はーい
それじゃあ　三峯神社に向けて…
しゅっぱーつ
うるせえ
それにしても
神社で本当に見られるの　雲海なんて
らしいですよお
秩父は結構　いろんな場所で見られるんですよ
盆地だからかなあ
この車　レンタカーですか
ううん　あかねが友達から借りてくれたの
いろいろイジってるから
足が硬くて　乗り心地悪いよね
酔ったら　早めに教えて
いえいえ　全然大丈夫ですよ
ちゃんと運転しなさいよねえ
へーい
あかね　マニュアル車運転できるんだ
親がマニュアルで免許取れってうるさくて
今時アナクロな家で　弱りますよ
私はかっこいいと思うなあ
そうですかね
うん
マニュアル運転できるって　なんかかっこいい
ありがとうございます
ストップ
え
止めて　運転手交代
あの…
郡上先輩って　免許持ってるんですか
一年の時　取ったわ
見ませい　私の華麗なるドライビングを
特に　いぶき
やだ　何これ
私　壊した
郡上先輩　ただのエンストですよ
クラッチ切って　ブレーキ踏んで
ごめん　ギブ
何がしたいんですか
ここが三峯神社かあ
「雲海は本殿ではなく　奥宮遥拝殿から見られる」だって
どっちからいくのかしら
ええっと　遥拝殿ってどっちだ
ちょっとしっかりしなさいよ
本殿とは逆方向なのかな
いぶきさん
そっちじゃないですよ
ちょ…ちょっと呼ばれてるんで
え　誰に　神
すぐ戻るから
もう
あれ
そういや　上伊那さん居なくない
寮長も
寮長　またですか
ほんとね
もう　先に行っちゃいましょう
すごい
はじめて見た…
境内に酒屋さんがあるなんて
ネットに書いてあった通りだ
いぶきさん　早いです
もう　戻りましょう
日本酒買っちった
ここで飲まないでくださいよ
わかってるよお
この神社　すごいよ
海外の蒸留所とコラボした　ウィスキーとか売ってる
それも買ったんですか
欲しかったけど…
先立つものが心許なくて
めっちゃ広い神社だねえ
ここ　なんでしょうね
なに　その紙
この紙に　結びたいもの同士の名前を
書いて奉納すると縁が結ばれる
だそうです
よくあるよねえ　そういうの
あかね達から　連絡来てる
みんな　遥拝殿にいるって
あの…
書いていいですか
ん　なにを
いぶきさんの名前…
それで　もしよければ…
書いてくれますか
上伊那ぼたん　って
帰ったらさ
あの日本酒　飲もうよ
一緒に
すごい雲海
来ないわね　いぶき達
ですねえ
ちょっとお手洗い行ってくる
せ…
ん…
たく…
もお
の
あれ
洗濯物なら　取り込んだわよ
勝手で悪いけど
悪いだなんて　ありがとうございま…
早くお上がり　風邪引いちゃうわ
すみません　服まで借りちゃって
気にしないで
あ…の…
もう…乾きました　髪の毛
こんなに早く　ウソおっしゃい
この毛量で　説得力ないわよ
すみません
バスタオル　全部干してたんでしょ
貸したげるから　安心して
ありがとうございます
ああ　それゲーム機よ　昔のだけど
ええ　機械っていうよりおもちゃみたい
可愛いでしょ
実況動画見てたら　やりたくなって
買ってみたはいいものの…
私へたっぴだから　全然進まないの
昔のゲームって　難しいのね
じゃあ　私とやってみませんか
ほら　二人で遊べるって書いてありますし
協力すれば　クリアできますよ
いいけど…
上伊那さんは　ゲームよくやるの
パズルゲームとか　よくやりますよ
落ちちゃった
すみませんっ　1ペナルティです
そんなの　ないから
そうだ　罰ゲーム…ではないんだけど
こっちも一人だと難しくてね
こやつらを消費するのが
あっ　お酒だ
飲み会で余ったのを引き受けたんだけど
持て余してるんですね
そうなの
いぶきさんにあげちゃったらどうですか
思ったけど
いぶきって　こういうコンビニで
買えるお酒飲まなそうで
ああ　なんかわかります
まあ　飲みながらまったり進めますか
これって　ハイボールなんですかね
いや　多分チューハイだと思う
ハイボールとチューハイって　何が違うんですか
うーんと…
まず　ハイボールっていうのはカクテルの一種なんだ
狭義では　ウィスキーを炭酸水で割ったやつって意味だよね
でも　広義だと焼酎やウォッカの炭酸水割りもハイボールなんだ
「焼酎ハイボール」だから　チューハイなんだね
ここ　テストに出るぞ
なんか　この子…
いぶきさんと似てますね
そうよね
さ　チューハイ飲みましょっ
レモン味で　飲みやすいですね
上伊那さん　敵そっち行った
わあ　やだやだ
なにこれ　死んじゃう
大丈夫　私にくっついてきて
はい
違うわよ　キャラをくっつけるの
ああ　なるほど
上伊那さん　前っ
びっくりした
びっくりした…
くっつけて…
ああ　先輩とチューして元気回復した
大声で誤解を招くようなこと言わないの
でも　チュー
もう
ああ　体力ない
チューしましょう
だから…
これ　他の人ともやりたいですねえ
お酒飲んで　チューして
そうねえ
いぶきとか呼んでね
いぶきが呑んでるところ　また見てみたいな
みたことあるんですか
ええ
昔　一度だけね
大学近くのバルで
それを見て　なぜだか…
ずるいなあと思ったの
おんなじだ
私と…
え
郡上先輩も…
そう　だったんだ
私…
先輩には…
いぶきさんと　お酒…
飲んでほしい…
いつか　私が…
なあによ　いつも自分ばっかいぶきと飲んでるクセに
郡上先輩
下で干してた掛け布団　先輩のですか
入りますよお
どういう状況
いつんなったら　梅雨明けんのかなあ
例によってこれからでしょう　本番は
なんとも　気だるいですねえ
みんな　そんなもんでしょ
いぶきさーん
例外もいるみたいですが
今日はひときわ蒸します
ほんとね
遊佐先輩　可愛い色のペディキュアですね
おお　ありがとう
夏の限定色なんだ　このオレンジ
見てるだけで爽やかな気分になりますね
いいなあ
気分もいいけどさあ
ほんとうに涼しくなれるイイトコ　行きません
イイトコ？
小江戸だあ
確か　川越ってお菓子で有名でしたよね
菓子屋横丁ね
お菓子だけじゃないの
川越は　グルメの街だから
美味しいものがいーっぱいあるわ
あかねも来られればよかったのにね
ほっときましょ　あかねなんて
私たちより　バンド練習の方が大切みたいですから
あれは時の鐘
川越のシンボルだよ
わっ　浴衣着てる人がいる
私たちも　七月の百万灯夏祭りには着てきましょうよ
お祭り
はい
いぶきさん
浴衣　とっても似合いそうですね
この街並みに
お二人ともお
目的地にとおちゃあく
ここって…
雑貨屋さん？
おーく
奥？
気持ちいい
ここは　足湯カフェも併設してるの
メニューは何があるの
お客さま
ビールをお持ちしました
ビール？頼んでないが
私が頼みました
寮長　お酒飲みたいんじゃないかなって
こ…コエドビールか
そういえば　川越の会社だったっけ
あ…ありがとう
私達の分は玄米茶を頼んでおきました
冷たいうちに　どうぞ
生殺しだ
このマグ　銅製だ
ビールのマグが銅って　珍しいなあ
いいな　こういうの
大正モダニズムを感じるというか
大正モダニズム…
さっきのコエドテラスみたいな街並みのことですか
そうそう
この音　時の鐘
なんだか　梅雨の湿っぽさも吹き飛ぶね
はい
やえか　つれてきてくれてありがとう
寮長…
こちらこそ…
ありがとうございます
大丈夫ですか
ごめんなさい
感性の豊かな人たちと　こられたのが嬉しくて
あかねと来ても
アレが食べたい　ソレがウマいしか言わないので
でも　そんなに悲しむほどでは
私　悲しんでませんよ
先日あかねと登った山で　靴擦れしちゃってて
ヒリヒリして　痛むんです
なるほど
絆創膏　貼っておいた方がいいよ
ちょうど切らしてまして
このあと近くで買ってきます
山登り　楽しそうですね
ぼたんちゃん　興味ある
一緒に行こうよ
今度　秩父の武甲山登るんだけど
寮のみんなで　是非
え　みんなで
北杜先輩
なに　ぼたんちゃん
先輩の足…
遊佐先輩と　同じ色のペディキュアしてる
そ…そうなの
あ…アイツ　私の持ってるのが気に入った…みたいで
塗ってやったんだあ
いいなあ　私もこの色買おうかな
だ…だめ
ごめん　違くて
その…全然駄目じゃなくて…
あっ　そうだ
同じブランドの　別の色持ってるんだあ
貸すから　よかったら試してみて
じゃ　絆創膏買ってくるから
行っちゃいましたね
うん…
いぶきさん　今お酒チャンスですよ
確かに
おいしい
いぶきさん
私　北杜先輩に何か余計なこと言っちゃいましたかね
多分　ぼたんが悪いとかじゃなくて
やえかにとって
すごく大切な色だったんじゃないかな
触れられたくない　大切な…色
大切な　色…
いぶきさんもそういうの　ありますか
どうだろ
塗ってくれませんか
え
そのマニキュア
私に　塗ってくれませんか
いいけど…どこに塗って欲しい
同じ場所で　お願いします
いぶきさんと
私も塗るの
ゴメン　はみ出た
きれい
ほんとだ
大切な色　ですね
うん