いぶき
これ　おいしいお酒なんだけど
よかったら…
ええ　もらっていいですか
う…うん
郡上先輩　ありがとう
それで　よかったら一緒に…
ゆっくりいただきますね
はい
ううん　なんでもない
また言えなかった
郡上先輩　お昼からお酒ですか
上伊那さんも一緒に飲む
何かありました
上伊那さん
時間あるなら　また付き合ってくれない
え
酒屋さん？
ええ　確かこの辺りにあったはず…
まだ飲むんですか
今飲むわけじゃないのよ
と
ここだわ
いらっしゃいませ
お酒がいっぱいだ
私　酒屋さんって初めて入りました
実は私も
でも　この前の日本酒…
あれはネット通販
店員さんに色々聞きたいし
本当は　専門店で買いたかったんだけど
女子ひとりで酒屋さんに入る勇気がなくて…
ちょっとわかります
それなら　寮長誘ってみたらどうですか
前に一度声かけてみたんだけど
イヤそうなカオされちゃったのよね
いぶき　人と釣るもの好きじゃないのかもね
私　寮長と2人で飲みましたけど
そんな感じは…
え　いつの間に
楽しかったですよ
今後　ぬけがけはナシにしましょう
ぬけがけ？そんなつもりは…
ね
はい
え…えっと…
人畜無害に見えて油断ならないわね　この子
そ…そうだ
郡上先輩は　今日どんなお酒を買いに来たんですか
いぶきが一緒に飲んでくれそうなの
どんなですか
それじゃあ　珍しいお酒とかどうでしょう
いいわね　ただ問題は…
どれが珍しいか　分からない
ですよね
お店の人に聞いてみましょうか
それもいいけど
ちょっと　2人で見て周らない
ボトルの形って　色々あるんだ
それに　お酒のラベルって改めて見ると面白いですね
オシャレだったり
日本のお酒なのに名前が横文字だったり
「タクシードライバー」
映画と関係あるのかしら
「百年の孤独」は南米の小説ですよね　確か
それ　日本酒
えーと　これは…焼酎
焼酎か
前回日本酒だったし　それもいいかも
郡上先輩　焼酎飲んだことありますか
ない
ですよね
まったく味の分からないものを買うのは怖いわ
よろしければ　ぜひ試飲なさってください
試飲できるんですか
有料なので　角打ちみたいなものですが
角打ちって
買ったお酒を　その場で飲めるお店のことです
じゃあ　私これがいいです
名前がお花で　かわいいから
おお　確かに華やかそう
華やか…
これ　2杯いいですか
飲まれ方はロックがおすすめですが
じゃあ　それで
少々お待ちください
はーい
ここ　お酒だけじゃなく器とかも売ってるんですねえ
郡上先輩　寮長とペアのお猪口とかどうですか
ペア？ムリムリ　そんなの
一緒にお酒飲む口実になりますよお
えっと…
これ　なんて名前だっけ
えっと　確か…
ス…スキ…
ス…スキ？
スキ
スキヤキ食べたいな　日本酒で
どういうこと
今晩　寮の皆ですき焼きしようか
はい
お待たせしました
「六代目百合」ロックでーす
来た
いただきます
濃お
芋だわ　これ
「六代目百合」は　わりとガッツリ系なんです
おかわりください
はーい
早ア
ガツンとくるんだけど　ほのかにお芋の甘味がある
私　焼酎って結構好きかも
郡上先輩
これにしましょう　買って帰るお酒
多分　寮長も好きだと思います
すごいなあ　そういうのわかっちゃうんだ
ありがとうございました
ねえ　お猪口買わなくていいんですかあ
ペアでなんて　いぶきはきっと使わないわよ
そうかなあ
でも　いいじゃないですか
その時は…
私と使えば
ば…バカなこと言わないの
ホラ　すき焼きの材料買いに行くわよ
やったあ
またのお越しを
コンビニなら置いてますよ　きっと
なんですって
もう一度言ってみなさいよ　あかね
だから　おっちょこちょいにも程があるって
また言った　誰がおっちょこちょいよ
アンタがもう一度言えって言ったんでしょ
そういうとこがだよ
あっそう　いいよ別に
あかねなんて　もう知らない
寮長　私と遊びに行きませんか
今から
ぼたんちゃんも一緒に来て
ちょっとやえか　私は別に
あかねは　私と出かけたくないんでしょ
行こっ　寮長　ぼたんちゃん
ちょ…ちょっと…
北杜先輩　一体どこへ
出かけたくないなんて　言ってないでしょ
先輩　次の駅で降りるんですよね
そうだよ　ぼたんちゃん
長瀞の絶景が　私たちを待っているよ
お待たせしたら　失礼です
早く行きたいですね
2人とも　電車では静かに
北杜やえか先輩　同じ大学の3年生で
同い年の遊佐あかね先輩とは
普段すごく仲がいいんだけど…
次の停車駅は長瀞　長瀞です
降り口は　左側です
北杜先輩　早く降りないと
ここが長瀞駅か
寮長も初めてですか
うん　西武秩父から結構近いけど
機会がなくて
早く絶景を見に行きましょう
秩父鉄道の急行も初めてだったけど　よかったな
でしょ　クロスシートが行楽気分でいいのよねえ
はい　大人3人分
お客様　急行券も拝見いたします
え　乗車券でなく
はい
乗車券と急行券が別とか　知らないし
券売機でそんなの売ってた
まあ　まあ
改札で支払えたから　いいじゃないですか
おっちょこちょいじゃないぞ
いや　今日はがまんだ
北杜さんがいるからな
2人とも　見て
すごい眺め
首都圏とは　思えない光景だわ
こっち　小川が流れてる
え　どこどこ
水が冷たい
本当に　岩の畳が敷かれてるみたい
途中で買っておいたの
2人の分もあるわよ
いいんですか
せっかくだし　飲みましょうよ
どこかでゆっくり座らない
結構　風ありますねえ
はじっこまで行くのは怖いかも
落ちないでよ
お酒があると　がぜん楽しくなってくるわよね
ですね
飲まないんですか
私は大丈夫だから
北杜先輩も　長瀞は初めてなんですか
ええ
私　昔からアウトドアや旅行が好きで
大学に入る前は　もっぱらソロ派だったんだけど
大学で　あかねと意気投合してね
バイクで旅するテレビ番組の話で盛り上がったりして
気付いたら　2人であちこち行くようになってた
だから　私もっともっと行動範囲広げたくて
3年に上がる春休みに　バイクの免許取ったんだ
なのに　あかねったら
「私の後ろには乗れない」なんて言うのよ
人の気も知らないで
それで今朝は言い合ってたのか
それは　遊佐先輩の言う通りですね
なんで
ちょっと　上伊那さん
だって…
バイクの二人乗りは
免許取得から1年後に解禁ですから
よく知ってるね　そんなこと
いやあ　父がバイクに乗ってるので　たまたま
そういうとこだぞ　やえか
なんか　お腹減っちゃった
ソフトクリームでも食べない
いいですね
今度は　遊佐さんや郡上先輩も誘おうよ
私は2人だけで来たいな
な…なんで
もう　とぼけないでください
もちろん　お酒が飲めるから…ですよ
2人とも　早く
はーい
ごめん
行きますよ　寮長
ソフトクリーム　おいしかったですね
うん
服をですね　買いに行きたいなって
少し気温も上がってきましたし
うん
行けば
そうでなくて
いいです　もう
なんでもない
なんか　怒った
いっしょに　行きたいんですけど
いけませんか
い…いけなくない
右を向いたら服屋さん
左を向いても服屋さん
東京　服売りすぎ
テンション　高…
上伊那さん　実家どこだっけ
長野です
セレクトショップとか
ほんと少ないんですよ　長野は
あそこ　雑誌で見たことある
今日の上伊那さんは　いつもよりあどけないな
なんか　ほわほわしてる
しっかり者だと思ってたけど
こんな一面もあるのか
でも　お酒が入ると
私　寮長の舌が欲しいな
私は2人だけで来たいな
ああいうのも　酒乱っていうのかな
どこ入りましょうか
ああ　お店ね
えーと　それじゃあ…
お酒？
こんにちは
おお　いらっしゃい　いぶきちゃん
と　お友達
後輩です　マスター
顔なじみ
ええ　そうなの
2人とも　ゆっくりしててね
こ…これ　手に取っていいんですか
もちろん　どんどん着ちゃってください
で　いぶきちゃん
とりあえず　ワインは泡でいいかい
お酒？服屋さんなのに
うん　服屋さんなのに
うちは　お酒と服を両方お楽しみいただけますの
おいしいチーズなんかもあるでよ
客を酔わせて　サイフの紐を緩めてるんだよ
いぶきちゃん　後で校舎裏ね
東京　怖い…
あの…これ　試着って
もちろん
どうぞ
いただきます
何ニヤニヤしてるんですか
いぶきちゃんが人連れてくるなんて　珍しい
というか　初めてじゃない
まあ　そうかもですね
仲いいんだ
仲いいっていうか　一緒にお酒飲んだり
ええ　よかったじゃん
お疲れ様です
じゃーん　どうでしょう
夏っぽいですかね
おお　美少女がいる
避暑地の令嬢的な
それなんか　恥ずかしい
かわいい…
さらっと着ちゃうんだな　ああいう服を
ていうか　もう何着ても似合う気がする
じゃあ　お嬢様にも泡をどうぞ
服にこぼさないよう　気をつけて
これ　白ワインですか
うん　白のスパークリング
シュワシュワする
微発泡だからねえ
口当たりが軽くて
これは　無限に飲める気がします
炭酸きつくないし
うん　飲め
無限はやめろ
やっぱ　こっちはダメか
微炭酸でも炭酸だからねえ
似てるね　君たち
そうなんです
そうだ　私寮長に似合う服を選ぶから着てください
え
ちょ…ちょ…
マジか　かわいい系すぎない
いい
寮長　すごく似合ってる
夏来たね　ここに
寮長　普段だぼっとした服多いから
落ち着かない…
めちゃくちゃ似合ってますよ
いい感じです
そうだ　2人とも耳穴開いてる
かわいいピアスあるんだけど
開いてない
私も　けど見ていいですか
ヒトデ
星
かわいい
でしょ
寮長　一緒にピアス開けて　これつけません
おそろいで
お…おそろ
ダメですか　優しく開けてあげますよ
なんで上伊那さんが開ける前提
どうして私じゃダメなんですか
そんなこと　言ってないし
じゃあ　OKですね
すごい絡み酒だな
ピアス　取り置きでいいよね
はい
はい…