雷　いやああ
えっと　あの…
入っていいですか
あの…
寮長…
扉開けちゃだめ
今　中にいるの
中でやってるから
ええ　な…何がいるんですか
ヤツよ
G
反応　うっす
私　まだ見たことないんですよ
ゴキ…
言うな　その名を
長野って　いないの
うーん　松本とかにはいるのかな
とにかく　今夜は殺虫剤焚いてるから　入れないのよ
そもそも　何の…
今のは　結構近っ…
あ…あの…
今晩は　一緒にいてもいいですか
いいよ
その代わり…
いやあ　貸してくれてありがとう　上伊那さん
寝巻きは全部部屋の中だから
いえ　こっちこそ
無理言って　ごめんなさい
すん…
上伊那さんの匂いがする
静かだね
そ…そうですね
寮の皆さんは　GW
(ゴールデンウィーク)で各々留守ですから
ううん
寮ではなく　上伊那さんが
もしかして　雷はダメ
はい…
小学生の時　水泳教室のサマーキャンプに
参加してからずっと
山で一晩雷雨の中にいたのが　今もトラウマで
ああ　私も参加したわ　サマーキャンプ
寮長も
私の場合は　親に無理やり行かされて
あれは散々だった
今やったら楽しめるかな　キャンプ
料理作って　お酒いっぱい飲んで
星とか見てさ
寮長となら　楽しそうです
いつか行こうよ
お酒で思い出した　ちょっと待ってて
じゃーん
今日は寮に誰もいないから
食堂(ここ)でナイトキャップ飲んじゃおうか
ナイトキャップ？
いわゆる寝酒
酔って寝ちゃえば　雷も気にならないよ
雑
このビン　細くて真っ黒ですね
ワインですか
ウウム　それはアブサン
アブサンは　カンパリと同じ薬草系リキュールなの
ニガヨモギが主原料で
昔から多くの芸術家に飲まれてきたんだよ
なんで　芸術家
昔は中毒性が高くて　幻覚が見れたからみたい
げ…幻覚って　安全なんですか
うーん　あるイミ危険かも
この銘酒　アルコール度数が80%近いのよ
はちじゅう？
それもう　ほぼアルコール飲んでることになりません
失礼な　れっきとしたお酒です
これ　しかもストレート
水や氷で割ったりとかは…
それもアリだけど　まずはそのままがベストかなあ
なんか…
新たなトラウマになりそう
はい　かんぱい
ちょっと特殊なお酒だから　無理しないでね
喉が痛い
歯磨き粉みたいな味がします
ああ　やっぱり
でも　飲めば飲むほどハマっていくような…
うまく言えないけど
アブサンって　ワクワクするお酒ですね
え
私　何かおかしいこと言いました
いや　私も初めて飲んだ時　同じこと思ったんだ
やっぱり私たち　お揃いですね
本当にいいの　同じベッドで寝て
もちろん　一杯のお礼です
いつの間にか　外雨上がってるね
上伊那さん　もう寝ちゃった
あのさ
私ね　上伊那さんといると　すごく楽しいの
またお酒飲もうね
おやすみ
ほら　寮長　早く
もう　はいはい
まだ時間大丈夫だって
いや　でも…
あかねさーん
おかえりなさい
多いな　荷物
どれ持てばいい
すみません　迎えにきてもらっちゃって
上伊那さんとお昼したついでだから　気にしないで
最近仲良いなあ　この2人
で　お昼は何食べたの
私は秩父そば
わらじかつ丼
もしかして　駅前のフードコート
当たりです
隣の温泉には入らなかったの
上伊那ちゃん　行ったことないんじゃない
私は入りたかったけど　寮長が…
髪　乾かしたり面倒だもん
とか言って　本当は一緒に入るのが恥ずかしいのでは
はあ　何突然
だって寮長　1人でよく温泉行くじゃないですか
え
正確には　温泉でお酒を飲むのが好きなのよお
そうか…
寮長　人目多い場所で
お酒飲むの恥ずかしいんだもんね
貸切温泉なら　私と2人だし
恥ずかしくないだろうけど
え
上伊那ちゃんと入るのがはずいって話なんだけど
妙な方向に解釈してるなあ
ただいまあ
重かったあ
ありがとうございます
何入ってんのこれ　お米
友達に貰ったエフェク…
楽器です
じゃあ　これも楽器ですか
ああ　それはね
じゃーん
えっと…
なんだか　分からない
これはね　アナログ盤
レコードだよ
へえ　これが…
え　なんで今レコード買ったの
うんにゃ　貰いもんです
うちの親　レコードたくさん持ってるんですけど
寮で聞きたいって言ったら　好きなの持ってけって
寮で…って　どうやって聴くの
実は最近　プレーヤーを貰ったんですよ
こいつ　なんでも貰ってるな
聴いてみます
聴きたいです
お待たせ
いや　何持ってきたの　あかね
プレーヤーですけど
いや　そっちでなく
音楽鑑賞にふさわしいものですよ
パンクIPAか…
パンク？
もしかしてそれ　お酒ですか
うん　スコットランドのブランドのビールなんだけど
通常のラガービールの40倍も
ホップ使ってる　苦いビールなんだ
40倍？
大丈夫　別に40倍苦いわけじゃないから
確か　普通のラガービールの2倍くらいだよ
普通が…まず分かんにゃい
ああ　そっか
さて　再生準備は完了したわけですが
上伊那ちゃん
針　置いてみる
いいんですか
ヘッドシェル
針がついてる所に指がかけられるから
そーっと盤のはじに針を落として
やっぱ好きだな　アナログの感じ
最高
私さ　ちょっと電話してくるので
え
それ　2人で飲んで
いいんですか
ありがとうございます
遊佐先輩がいないから　寮長も飲めますね
その通りなんだけど…
なんか　悪いなあ
じゃ…
まあ　カンパイってことで
そうそう　実家から父さんの
コレクションとか持ってきてさ
うん　帰ってきたら聴かせてあげる
最高の誕生日プレゼントだよ
ありがとう　やえか
にがっ
シトラス系の苦みがすごい
上伊那さんは　この苦味大丈夫なほう
パッケージがかっこよくて　好き
そこ？
でも　嬉しい
私　IPAほんと大好きだから
上伊那さんも好きだったら嬉しいなって…
最近　ずっと思ってたんだ
寮長
貸切温泉　行きませんか
2人だけで
私はずっとひとり飲み
それでいいと思ってたのに
今は…
うん　行っちゃおっか
いない…
郡上先輩　誰か探してます
あ　遊佐さん
いぶき　どこか知ってる
寮長は　朝早くに出かけましたよ
ああ　そう
はい　上伊那ちゃんと
えええええええ
ほんとに来ちゃった…
温泉地
寮長
見てくださーい
海ですよ　うみ
もう　見たらわかるって
まぶしい
2人で
ほんと　まぶし…
予約した貸切温泉の時間まで少しあるな
じゃあ　海鮮食べませんか
そうだね
行きの観光列車で少しつまんだだけだし
遅いお昼にしよっか
海鮮だあ
大げさだなあ
信州っ子の海の幸への憧れは　筋金入りですから
でも違うんです　野沢菜の神様
これは背信（信州に背く）ではないんです
けっして　伊勢エビに心奪われたりは…
私は　善い信州人です
はよ来い
って…
おい　マジか
あからさまにテンション下がっとる
伊勢…エビ…
お…温泉出たら　駅前で海鮮食べよ
上伊那さん　わんぱくすぎ
待って
はい
クリーム　ついてる
うん　とれた
ありがとうございます…
そろそろ　温泉(メイン)いこっか
上伊那さん？
あ…はいっ
上伊那様ですね　お待ちしておりました
貸切露天風呂は　50分間のご利用となっております
何かご不明な点はございますか
あの…電話で確認したお酒の件は…
こちらに2合　ご用意いたしました
早く飲みたい　早く飲みたい　早く飲みたい…
見えるわ　お連れ様の心の声が…
では　ごゆっくり
目の前が海なんですって
更衣室も屋外なのかなあ
ここか　水天の湯
もっと古風なの想像してたけど
めっちゃモダンな造りだね
ホームページもすごくおしゃれでしたよ
というか　意外とお酒飲みながら
浸かれる温泉ないもんですね
まあ　基本は飲んだら入るなだもの
さあて　オーシャンビューとごたいめ…
すごい景色
てか　寒っ
海風が直で当たってくる
早く入りましょう
じゃあ　まあ
かんぱーい
です
一瞬で飲んじゃった
おお　行ける口だねえ
ほら　お猪口出して
私　自分でやります
だーめ
ここ予約してくれたMVPに　手酌させたくない
ほら
じゃあ…
おいしい
この地域の地酒かな
あとで銘柄聞いてみよう
ああ　風が気持ちいい
あの…
最近　自覚したのですが
何をよ…
何を…
お酒入ってると
私　少し開放的になりますね
少しではないが…
否定はしまい
お酒の力で　ひとつお願いいいですか
聞こう
え　何
あの…
名前で呼んでいいですかっ　郡上先輩みたいにっ
えっ
いいけど…
え　何　それだけ
はい　良かったあ
じゃあ　私も…
ぼたんって　呼ぶか…
えっ　やった　はい
じゃあさ　私もひとついいかな
ええ　何ですか
もしかしてえ　愛の告白？
一緒にお酒飲んでくれてありがとう
最近ね　1人で飲んでも物足りない時があるんだ
ちょっと前まで　そんなこと…
りょう…
あの子がいたら　もっと楽しいのに
もっとお酒がおいしいのに　って
だから…
私　もっとぼたんと2人で飲みたい
なんですか　それ
やっぱ　寮…
いぶきさんは…
いぶきさんは　ずるい
顔　赤いよ
お酒のせいです
九条ネギとしらすのピザ　ほっけ焼きに…
やえか　素揚げ銀杏あるよ
あ　欲しい
鳥串お任せ盛り　あと…
豆腐サラダと牛すじ煮で
ええ　とりあえず乾杯しましょう
何に
な…なんでしょうね
と…とにかく
かんぱい　かんぱい
今ごろ　いぶきと上伊那さんは温泉地で
爾汝の交わりかしらね
なんですか　ジジョの交わりって
「お前」「貴様」と呼び合える　親しい間柄の意味よ
いや　それ親しいんですかね
好敵手と書いて　「とも」と呼ぶ系の間柄じゃ
いぶきと…好敵手…と書いて　「とも」…
うらやましい
うらやましいんだ