（雷鳴）
（ぼたん）わあっ！！
う～っ…　雷　いや…。
えっと…　あの…。
入っていいですか？
あの…　寮長…。
（いぶき）あ～っ！！
扉　開けちゃダメ！
今　中にいるの…
中で　やってるから…。
えっ？　な…　何がいるんですか？
やつよ…。
Ｇ！
へ～っ。
えっ…　反応　薄っ。
私　まだ見たことないんですよ。
ゴキ…。
言うな　その名を！
えっ…　長野っていないの？
う～ん…　松本とかには
いるのかな？
とにかく　今夜は殺虫剤
たいてるから入れないのよ。
そもそも　なん…。
（雷鳴）
今のは結構　近…。
あっ…　あの…
今晩は一緒にいてもいいですか？
いいよ。
その代わり…。
いや～　貸してくれて
ありがとう。　上伊那さん。
寝巻きは全部　部屋の中だから。
いえ　こっちこそ。
無理　言って　ごめんなさい。
すん…。
《上伊那さんの匂いがする》
静かだね。
そ…　そうですね。
寮の皆さんは　ゴールデンウイークで
おのおの留守ですから。
ううん。
寮ではなく　上伊那さんが。
（雷鳴）
もしかして　雷は　ダメ？
はい…。
小学生のとき
水泳教室のサマーキャンプに➡
参加してから　ずっと。
山で一晩　雷雨の中にいたのが
今も　トラウマで…。
ああ…　私も参加したわ　サマーキャンプ。
寮長も？
私の場合は
親に無理やり行かされて。
あれは散々だった…。
アハハ…。
今やったら楽しめるかな？
キャンプ。
料理　作って
お酒いっぱい飲んで➡
星とか見てさ。
寮長となら　楽しそうです。
いつか行こうよ。
お酒で思い出した。
ちょっと待ってて。
ジャーン。
今日は寮に誰もいないから
ここで　ナイトキャップ飲んじゃおうか。
ナイトキャップ？
いわゆる寝酒。
酔って寝ちゃえば
雷も気にならないよ。
《雑…》
この瓶　細くて真っ黒ですね。
ワインですか？
う～む…　それは　アブサン。
アブサンは　カンパリと同じ
薬草系リキュールなの。
ニガヨモギが主原料で➡
昔から多くの芸術家に
飲まれてきたんだよ。
なんで　芸術家？
昔は中毒性が高くて
幻覚が見られたからみたい。
げ…　幻覚って！？
安全なんですか？
う～ん…　ある意味　危険かも。
この銘酒　アルコール度数が
８０％近いのよ。
８０！？　それ　もう　ほぼ
アルコール飲んでることになりません？
失礼な。　れっきとしたお酒です。
えっ…　これ　しかも　ストレート？
水や氷で割ったりとかは…。
それもありだけど
まずは　そのままが　ベストかな。
《なんか…
新たなトラウマになりそう》
はい　乾杯。
ちょっと特殊なお酒だから
無理しないでね。
プハッ！
喉が痛い！
歯磨き粉みたいな味がします！
ああ…　やっぱり。
でも…。
飲めば飲むほど
ハマっていくような…。
うまく言えないけど
アブサンって　ワクワクするお酒ですね。
えっ？　私　何か
おかしいこと言いました？
いや　私も初めて飲んだとき
同じこと思ったんだ。
フフッ　やっぱり
私たち　おそろいですね。
ホントにいいの？　同じベッドで寝て。
もちろん！　一杯のお礼です。
いつの間にか　外　雨あがってるね。
上伊那さん　もう寝ちゃった？
あのさ　私ね➡
上伊那さんといると
すごく楽しいの。
また　お酒　飲もうね。　おやすみ。
ほら　寮長！　早く！
もう…　はいはい。
まだ時間　大丈夫だって～。
いや　でも…。
♬～
あかねさ～ん。
おかえりなさい。
多いな　荷物。　どれ　持てばいい？
（あかね）すみません。
迎えにきてもらっちゃって。
上伊那さんと　お昼した
ついでだから気にしないで。
《あかね：最近　仲いいな。
この２人》
で　お昼は何　食べたの？
私は秩父そば。
わらじかつ丼！
ああ。
もしかして　駅前のフードコート？
当たりです。
隣の温泉には入らなかったの？
上伊那ちゃん
行ったことないんじゃない？
私は入りたかったけど　寮長が…。
髪　乾かしたり面倒だもん。
とか言って　本当は一緒に入るのが
恥ずかしいのでは？
はあ！？　なに　突然。
だって　寮長　一人でよく
温泉　行くじゃないですか。
えっ？
正確には　温泉で
お酒を飲むのが好きなのよ～。
《そうか…
寮長　人目　多い場所で➡
お酒　飲むの
恥ずかしいんだもんね》
貸切温泉なら私と２人だし
恥ずかしくないだろうけど…。
えっ？
《上伊那ちゃんと入るのが
ハズいって話なんだけど…。
妙な方向に解釈してるな》
ただいま～。
重かった…。
ありがとうございます。
何　入ってんの？　これ。　お米？
友達にもらったエフェク…。
楽器です。
あっ　じゃあ　これも楽器ですか？
んっ？　ああ　それはね…。
ジャーン！
あっ…　えっと…。
あっ…　なんだか　わからない？
えっ？
これはね　アナログ盤。　レコードだよ。
へ～っ　これが…。
わ～っ…。
えっ　なんで今　レコード買ったの？
うんにゃ。　もらいもんです。
うちの親　レコード
たくさん持ってるんですけど➡
寮で聴きたいって言ったら
好きなの持ってけって。
寮でって　どうやって聴くの？
実は最近　プレーヤーを
もらったんですよ。
《こいつ
なんでも　もらってるな》
聴いてみます？
聴きたいです！
お待たせ。
わ～っ！
いや　何　持ってきたの？　あかね。
（あかね）プレーヤーですけど？
いや　そっちでなく。
音楽鑑賞に
ふさわしいものですよ。
パンクＩＰＡか…。
パンク？
もしかして　それ　お酒ですか？
うん。　スコットランドの
ブランドのビールなんだけど➡
通常のラガービールの４０倍も
ホップ使ってる苦いビールなんだ。
４０倍！？
大丈夫。　別に　４０倍
苦いわけじゃないから。
たしか　普通のラガービールの
２倍くらいだよ。
普通が…　まず　わかんにゃい。
ああ…　そっか。
さて　再生準備は
完了したわけですが➡
上伊那ちゃん。
針　置いてみる？
いいんですか？
ヘッドシェル。　針がついてるところに➡
指が　かけられるから
そ～っと盤の端に針を落として。
♬～
おっ。
やっぱ　好きだな。　アナログの感じ。
最高。
私さ　ちょっと電話してくるので。
えっ？
それ　２人で飲んで。
いいんですか？
ありがとうございます。
（ドアが閉まる音）
遊佐先輩が　いないから
寮長も飲めますね。
う～ん…
そのとおりなんだけど➡
なんか悪いな…。
じゃ。
まあ…。
乾杯ってことで。
んっ？　そうそう。
実家から父さんの
コレクションとか持ってきてさ。
うん　帰ってきたら
聴かせてあげる。
最高の誕生日プレゼントだよ。
ありがとう　やえか。
苦っ！！
シトラス系の苦みが　すごい！
ヒック…。
上伊那さんは
この苦み　大丈夫なほう？　ヒック…。
パッケージが　かっこよくて好き！
そこ？
でも　うれしい。　ヒック。
私　ＩＰＡ　ホント大好きだから。
上伊那さんも好きだったら
うれしいな～って。
その…　ヒック。
最近　ずっと思ってたんだ。
寮長。
貸切温泉　行きませんか？
２人だけで。
《私は　ずっと一人飲み。
それでいいと思ってたのに…》
《今は…》
うん　行っちゃおっか。
（郡上）いない…。
郡上先輩。　誰か捜してます？
あっ…遊佐さん。
いぶき　どこか知ってる？
（あかね）寮長は　朝早くに
出かけましたよ。
（郡上）ああ…　そう。
はい。　上伊那ちゃんと。
ええ～っ！？
《ホントに来ちゃった…　温泉地》
寮長！
見てくださ～い！　海ですよ　海！
もう…　見たらわかるって。
まぶしい。
《２人で…》
ホント　まぶしい。
予約した貸切温泉の時間まで
少しあるな。
じゃあ　海鮮　食べませんか？
そうだね。
行きの観光列車で
少し　つまんだだけだし➡
遅いお昼にしよっか。
うお～っ！
海鮮だ！！
大げさだな…。
信州っ子の海の幸への憧れは
筋金入りですから。
ああっ…　でも　違うんです。
野沢菜の神様。
これは背信…　かっこ　信州に背く
かっこ閉じ　ではないんです。
決して伊勢エビに
心奪われたりは…。
私は　善い信州人です！
はよ来い。
て…　おい　マジか…。
（ネコの鳴き声）
《あからさまに
テンション　下がっとる…》
伊勢…　エビ…。
お…　温泉　出たら
駅前で海鮮　食べよ。
あっ…。
上伊那さん　わんぱくすぎ。
待って…。
はい？
クリーム　ついてる。
うん　とれた。
ありがとうございます。
そろそろ　メイン行こっか。
上伊那さん？
あっ…　はい！
上伊那様ですね。
お待ちしておりました。
貸切露天風呂は　５０分間の
ご利用となっております。
何か　ご不明な点はございますか？
あの…　電話で確認した
お酒の件は…。
こちらに２合ご用意いたしました。
《み…　見えるわ…。
お連れ様の心の声が…》
では　ごゆっくり。
目の前が海なんですって。
更衣室も屋外なのかな？
ここか～　水天の湯。
もっと古風なの想像してたけど
めっちゃモダンな造りだね。
ホームページも　すごく　オシャレでしたよ。
というか　意外と　お酒　飲みながら
浸かれる温泉　ないもんですね。
まあ　基本は
飲んだら入るなだもの。
さ～て　オーシャンビューとご対面。
うお～っ！！
すごい景色！
てか　寒っ！
海風が直で当たってくる。
早く入りましょう。
じゃあ　まあ➡
乾杯。
です！
あっ…　一瞬で飲んじゃった。
お～っ　いける口だね～。　ヒック。
ほら　おちょこ出して。
あ…　ああ…　私　自分でやります。
ダーメ。　ここ予約してくれたＭＶＰに➡
手酌させたくない。　ほら。
じゃあ…。
あ～っ…　おいしい！
この地域の地酒かな？
あとで銘柄　聞いてみよう。
ああ…　風が気持ちいい～。
あの…。
最近　自覚したのですが…。
おお…　ヒック…　何をよ？
何を…　ヒック…。
お酒　入ってると➡
私　少し開放的になりますね。
少しではないが…　否定はしまい。
エヘヘヘヘヘヘ…。
お酒の力で
一つお願い　いいですか？
聞こう。
は～っ…。
えっ…　何？
あのっ！
う…　うん…。
名前で呼んでいいですか？
郡上先輩みたいに！
えっ？
いい…　けど…。
わ～っ！
えっ…　何？　それだけ？
はい！　よかった～。
じゃあ…。
私も…　ヒック。
ぼたんって呼ぶか…。
えっ？　やった！！　はい！
じゃあさ　私も一ついいかな？
え～っ　なんですか？
もしかして愛の告白？
一緒にお酒　飲んでくれて
ありがとう。
えっ？
最近ね　一人で飲んでも
もの足りないときがあるんだ。
ちょっと前まで　そんなこと…。
りょ…。
あの子がいたら
もっと楽しいのに。
もっと　お酒が
おいしいのに…　って。
だから…。
私　もっと
ぼたんと２人で飲みたい。
なんですか　それ…。
やっぱ…　いぶきさんは…。
いぶきさんは　ずるい…。
顔　赤いよ？
お酒のせいです。
（あかね）九条ネギとしらすのピザ
ほっけ焼きに…。
あっ　やえか　素揚げ銀杏あるよ？
（やえか）あっ　欲しい！
（あかね）鳥串お任せ盛り。
あと…　豆腐サラダと牛すじ煮で。
え～　とりあえず乾杯しましょう。
何に？
（やえか）な…　なんでしょうね…。
（やえか）と…　とにかく
乾杯　乾杯！
あ～あ…　今頃　いぶきと
上伊那さんは温泉地で➡
爾汝の交わりかしらね…。
なんですか？　ジジョの交わりって。
（郡上）「お前」　「貴様」と呼び合える
親しい間柄の意味よ。
いや～　それ　親しいんですかね？
「好敵手」と書いて
「とも」と呼ぶ系の間柄じゃ。
いぶきと…
「好敵手」と書いて　「とも」。
うらやましい！！
（あかね）うらやましいんだ…。