きゃあっ！
う〜〜〜……
雷いやああ……
えっと……あの……
入っていいですか?
あの……寮ちょう……
あ〜〜
扉開けちゃだめ！！
今……中にいるの……！
中でやってるから！！
えぇ……?
な……何がいるんですか?
ヤツよ……
G！！
……へー
ええっ！？反応うっすっ！？
私 まだ見たことないんですよ
ゴキブ――
言うな！その名を！！！
え 長野って……いないの？
うーん……松本とかにはいるのかな
とにかく今夜は
殺虫剤焚いてるから入れないのよ……
そもそも何の――
今のは結構近かっ……
あ あのっ！！
今晩は一緒にいてもいいですか……？
いいよ
そのかわり……
いやぁ……
貸してくれてありがとう 上伊那さん
寝巻きは全部 部屋の中だから……
いえ こっちこそ……
無理言ってごめんなさい……
すん……
上伊那さんの匂いがする……
………静かだね
そ そうですね
寮の皆さんはGWで各々留守ですから………
ううん
寮ではなく 上伊那さんが
あ………
もしかして 雷はダメ？
……はい
小学生の時 水泳教室の
サマーキャンプに参加してからずっと……
山で一晩雷雨の中にいたのが
今もトラウマで……
あ〜〜私も参加したわ……
サマーキャンプ
寮長も！？
私の場合は親に無理やり行かされて……
あれは散々だった……
あはは……
今やったら楽しめるかな
キャンプ
料理作って
お酒いっぱい飲んで
星とか見てさ
……寮長となら 楽しそうです
いつか行こうよ
お酒で思い出した！ちょっと待ってて！
ジャーン
今日は寮に誰もいないから
ここでナイトキャップ飲んじゃおうか
ナイトキャップ?
いわゆる寝酒
酔って寝ちゃえば雷も気にならないよ
雑ー……
このビン
細くて真っ黒ですね ワインですか?
ウウム……
それは アブサン
アブサンは カンパリと同じ
薬草系リキュールなの
ニガヨモギが主原料で
むかしから多くの
芸術家に飲まれてきたんだよ
なんで芸術家?
昔は中毒性が高くて幻覚が見れたからみたい
げ……幻覚って！安全なんですかー?
うーん……
あるイミ危険かも……
この銘酒 アルコール度数が80%近いのよ
はちじゅう!?
それもうほぼアルコール飲んでる
ことになりません?
失礼な……
れっきとしたお酒です
え……
これしかもストレート？
水や氷で割ったりとかは………
それもアリだけど
まずはそのままがベストかなー
なんか……新たなトラウマになりそう
はい かんぱい
ちょっと特殊なお酒だから 無理しないでね
喉が痛い！歯磨き粉みたいな味がします！！
あー……やっぱり……
でも
飲めば飲むほどハマっていくような……
うまく言えないけど……
アブサンってワクワクするお酒ですね!
え？私 何かおかしいこと言いました！？
いや……
私も初めて飲んだ時 同じこと思ったんだ
ふふ
やっぱり私たち……お揃いですね
本当にいいの？同じベッドで寝て
もちろん！一杯のお礼です
……いつの間にか外 雨あがってるね……
……上伊那さん もう寝ちゃった……?
……あのさ
私ね……
上伊那さんといるとすごく楽しいの
またお酒飲もうね……
おやすみ
ホラ寮長！早く〜！
もー はいはい
まだ時間大丈夫だってー……
いや でも……
あかねさーん！
おかえりなさい！
多いな荷物 どれ持てばいい?
すみません 迎えにきてもらっちゃって……
上伊那さんとお昼した
ついでだから気にしないで
最近仲良いなー この2人……
で お昼は何食べたの?
私は秩父そば
わらじかつ丼！
あー……
もしかして駅前のフードコート?
当たりですっ
隣の温泉には入らなかったの？
上伊那ちゃん 行ったことないんじゃない?
私は入りたかったけど寮長が……
……髪乾かしたり面倒だもん
とか言って 本当は
一緒に入るのが恥ずかしいのでは?
はあ！？なに 突然
だって寮長 一人で
よく温泉行くじゃないですか
え！
正確には温泉でお酒を飲むのが好きなのよー
そうか……
寮長 人目多い場所でお酒飲むの
恥ずかしいんだもんね……
貸切温泉なら私と2人だし
恥ずかしくないだろうけど……
え？
上伊那ちゃんと入るのが
はずいって話なんだけど……
妙な方向に解釈してるな……
ただいまー！
重かったー！
ありがとうございます
何入ってんの？これ……お米？
友達に貰ったエフェク……
楽器です
あ じゃあ
これも楽器ですか？
ん?
ああ……それはね
じゃーん!
えっと……
……？
あ なんだか分からない?
え?
これはね
アナログ盤 レコードだよ
へぇ これが……
わぁ……!
え？なんで今 レコード買ったの？
うんにゃ 貰いもんです
うちの親 レコードたくさん持ってるんですけど
寮で聞きたいって言ったら
好きなの持ってけって
寮で……ってどうやって聞くの?
実は最近 プレーヤーを貰ったんですよ
こいつ……なんでも貰ってるな……
聴いてみます？
聴きたいです！！
お待たせ！
わー！
いや……何持ってきたのあかね
プレーヤーですけど？
いや そっちでなく！
音楽鑑賞にふさわしいものですよ
パンクIPAか...
パンク？
もしかしてそれお酒ですか？
うん
スコットランドのブランドの
ビールなんだけど……
通常のラガービールの
40倍もホップ使ってる苦いビールなんだー
40倍！？
大丈夫
別に40倍苦いワケじゃないから
確か普通のラガービールの2倍くらいだよ
普通が……まずわかんにゃい……
あ そっか……
さて……
再生準備は完了したわけですが
上伊那ちゃん 針 置いてみる?
いいんですか!?
ヘッドシェル……
針がついてる所に指がかけられるから
そーっと盤のはじに針を落として……
おっ！
やっぱ好きだな
アナログの感じ
...最高
私さ
ちょっと電話してくるので
え？
それ 2人で飲んで？
いいんですか？
ありがとうございます！
遊佐先輩がいないから……
寮長も飲めますね！
うーん……その通りなんだけど……
なんか悪いなあ……
じゃ……
……まぁ
カンパイってことで
ん？そーそー……
実家から父さんの
コレクションとか持ってきてさ
うん
帰ってきたら聴かせてあげる
最高の誕生日プレゼントだよ
ありがとう やえか
にがっ!?
っぱ
シトラス系の苦みがすごい……
けぷっ
上伊那さんはこの苦味 大丈夫なほう？
ひっく
パッケージがかっこよくて好き！
そこ？
でも嬉しい……ひっく
私 IPAほんと大好きだから
上伊那さんも好きだったら嬉しいなって……
その……ひっく
最近ずっと思ってたんだ
寮長
貸切温泉……
行きませんか?
2人だけで
私はずっとひとり飲み
それでいいと思ってたのに……
今は……
うん
行っちゃおっか
いない……
郡上先輩 誰か探してます?
あ！遊佐さん
いぶき どこか知ってる?
寮長は朝早くに出かけましたよ
あ そう
はい 上伊那ちゃんと
ええぇぇぇ!?
ほんとに来ちゃった……
……温泉地
寮長ーっ！！見てくださーいっ！
海ですよ うみ！
もー……
見たらわかるって
まぶしーーっ!
2人で
ほんと……まぶし……
予約した貸切温泉の時間まで少しあるな……
じゃあ 海鮮食べませんか！？
そうだね
行きの観光列車で少しつまんだだけだし
遅いお昼にしよっか
うおー！
海鮮だー！
大げさだなぁ……
信州っ子の海の幸への憧れは
筋金入りですから！
あぁ！
でも違うんです 野沢菜の神様！
これは背信…
かっこ・信州に背く・かっこ閉じ
ではないんです……！
けっして伊勢エビに心奪われたりは……
私は善い信州人です！
……はよ来い
って……
おいマジか
あからさまにテンション下がっとる...
い・せ・え・び...
お 温泉出たら駅前で海鮮食べよ？
あ...
上伊那さん わんぱくすぎ
待って
はい？
クリームついてる
うん とれた
ありがとうございます……
そろそろ温泉いこっか？
上伊那さん？
あ……はいっ！
上伊那様ですね お待ちしておりました
貸切露天風呂は
50分間のご利用となっております
何かご不明な点はございますか？
あの……
電話で確認したお酒の件は……
こちらに2合 ご用意いたしました！
早く飲みたい早く飲みたい
見えるわ……
お連れ様の心の声が……！
では ごゆっくり
目の前が海なんですって！
更衣室も屋外なのかなぁ……？
ここか 水天の湯
もっと古風なの想像してたけど
めっちゃモダンな造りだね
ホームページもすごくおしゃれでしたよ!
というか……
意外とお酒飲みながら
浸かれる温泉ないもんですね
まー基本は飲んだら入るなだもの
さーて
オーシャンビューとごたいめーーん
んおおおお！？
すごい景色！
てか寒っ！？海風が直で当たってくる！
早く入りましょう！
じゃあ ま
かんぱーい
です！
あっ 一瞬で飲んじゃった！
お〜行ける口だね〜
ひっく
ほら お猪口出して
あ 私 自分でやります！
だーめ！
ここ予約してくれたMVPに手酌させたくない
ホラ
……じゃあ
あー！
おいしー！
この地域の地酒かな？
あとで銘柄聞いてみよう
あー！
風が気持ちいー！
あの！
最近自覚したのですが！
おお！？ひっく 何をよ……？
何を……？ひっく
お酒入ってると……
私 少し開放的になりますね？
……少しではないが……
否定はしまい
えへへ……
お酒の力でひとつお願いいいですか？
……聞こう
はー……
え……何?
あのっ!!
う う うん……
名前で呼んでいいですかっ!?
郡上先輩みたいにっ!
……えっ?
……いいけど?
わぁーー！！
え？ 何？それだけ！？
はい！良かったぁ！
じゃあ……
私も ひっく……
ぼたんって呼ぶか……
え！やった！はい！
……じゃあさ
……私もひとついいかな?
ええ〜何ですかぁ?
もしかしてぇ愛の告白ぅ〜!?
一緒にお酒飲んでくれてありがとう
え……
最近ね
1人で飲んでも もの足りない時があるんだ
ちょっと前までそんなこと……
りょうー
あの子がいたらもっと楽しいのに
もっとお酒がおいしいのに――って
だから――
……私 もっとぼたんと2人で飲みたい
……なんですかそれ
やっぱ寮――
いぶきさんは……
いぶきさんはずるい……！
顔……赤いよ？
……お酒のせいです
九条ネギとしらすのピザ ほっけ焼きに……
あ やえか 素揚げ銀杏あるよ？
あ！欲しい！！
鳥串お任せ盛り あと……
豆腐サラダと牛すじ煮で
えー……とりあえず乾杯しましょう？
何に？
な……なんでしょうね
と とにかく……！乾杯！乾杯！
あーあ
今ごろいぶきと上伊那さんは温泉地で
爾汝の交わりかしらね
なんですか？ジジョの交わりって
『お前』『貴様』と呼び合える
親しい間柄の意味よ
いやー それ親しいんですかね？
好敵手と書いて『とも』と呼ぶ系の間柄じゃ
いぶきと……
好敵手 と書いて『とも』……
うらやましいーー！！
うらやましいんだ……