（郡上(ぐじょう)）いぶき これ
おいしいお酒なんだけど
よかったら…
（いぶき）
えっ！　もらっていいんですか？
（郡上）あ… うん
（いぶき）わああっ
郡上先輩 ありがとう
（郡上）それで よかったら一緒…
ゆっくり頂きますね
（郡上）ああっ！
はい？
（郡上）あ… ううん なんでもない
（缶ビールを開ける音）
また言えなかった
（ため息）
（ドアが開く音）
（ぼたん）郡上先輩
お昼から お酒ですか？
（郡上）アハハハ…
上伊那(かみいな)さんも一緒に飲む？
（ぼたん）何かありました？
上伊那さん 時間あるなら
また つきあってくれない？
（ぼたん）えっ？
♪～
～♪
（ぼたん）酒屋さん？
（郡上）ええ
確か この辺りにあったはず
（ぼたん）まだ飲むんですか？
（郡上）今 飲むわけじゃないのよ
…っと
ここだわ
（自動ドアが開く音）
（店員）いらっしゃいませ～
わあっ
お酒が いっぱいだ！
わっ！　わあ～
私 酒屋さんって
初めて入りました！
（郡上）実は 私も
えっ？　でも この前の日本酒…
（郡上）あれは ネット通販
店員さんに いろいろ聞きたいし
本当は専門店で
買いたかったんだけど
女子一人で
酒屋さんに入る勇気がなくて
（ぼたん）ちょっと分かります
それなら
寮長 誘ってみたら どうですか？
（郡上）う～ん…
前に一度 声かけてみたんだけど
嫌そうな顔されちゃったのよね
いぶき 人とつるむの
好きじゃないのかもね
私 寮長と２人で飲みましたけど
そんな感じは…
（郡上）えっ… いつの間に？
楽しかったですよ
今後 抜け駆けは
なしにしましょう？
（ぼたん）抜け駆け？
そんなつもりは…
-（郡上）ねっ？
-（ぼたん）はい！
えっ えっと～
（郡上）人畜無害に見えて
油断ならないわね この子
（ぼたん）そ… そうだ
郡上先輩は 今日
どんなお酒を買いに来たんですか？
いぶきが
一緒に飲んでくれそうなの！
（ぼたん）どんなですか
それじゃあ
珍しいお酒とか どうでしょう？
（郡上）いいわね
ただ 問題は…
どれが珍しいか分からない
ですよね
お店の人に聞いてみましょうか
（郡上）それもいいけど
ちょっと２人で見て回らない？
ボトルの形って いろいろあるんだ
それに お酒のラベルって
改めて見ると面白いですね
オシャレだったり
日本のお酒なのに
名前が横文字だったり
“タクシードライバー”
映画と関係あるのかしら？
（ぼたん）“百年の孤独”は
南米の小説ですよね 確か
（郡上）それ 日本酒？
（ぼたん）
え～っと これは… 焼酎！
焼酎か
前回 日本酒だったし
それもいいかも
（ぼたん）郡上先輩
焼酎 飲んだことありますか？
ない！
ですよね！
（郡上）全く味の分からないものを
買うのは怖いわ
（店員）よろしければ
ぜひ試飲なさってください
（郡上）え？
（ぼたん）試飲できるんですか？
（店員）有料なので
角打(かくう)ちみたいなものですが
（郡上）角打ちって？
（店員）買ったお酒を
その場で飲めるお店のことです
（ぼたん）
じゃあ 私 これがいいです
名前がお花で かわいいから
（郡上）おおっ 確かに華やかそう
（店員）華やか？
（郡上）これ ２杯いいですか？
飲まれ方は
ロックが おすすめですが
（ぼたん）じゃあ それで！
（店員）少々お待ちください
（ぼたん）は～い！
あっ…
ここ お酒だけじゃなく
器とかも売ってるんですね
郡上先輩 寮長とペアの
おちょことか どうですか？
ペア？　無理無理 そんなの
一緒にお酒 飲む口実になりますよ
えっと… あっ
これ なんて名前だっけ？
ええっと 確か…
ス… スキ… ス…
スキ… すき…
すき…
すき焼き 食べたいなあ 日本酒で
どういうこと？
今晩 寮のみんなで
すき焼きしようか
（ぼたん）はい！
（店員）お待たせしました
“六代目百合(ろくだいめゆり)”ロックで～す
（ぼたん）来た～！
（２人）いただきます
濃(こ)ぉ！　芋だわ これ！
“六代目百合”は
割とガッツリ系なんです
おかわり ください
-（店員）は～い
-（郡上）早っ！
（ぼたん）ガツンとくるんだけど
ほのかに お芋の甘みがある
私 焼酎って結構 好きかも
-（ぼたん）郡上先輩
-（郡上）ん？
これにしましょう 買って帰るお酒
多分 寮長も好きだと思います
あっ…
（郡上）すごいなあ
そういうの分かっちゃうんだ
（店員）ありがとうございました
ねえ おちょこ
買わなくていいんですか？
ペアでなんて
いぶきは きっと使わないわよ
そうかなあ？
でも いいじゃないですか
そのときは…
ん？
私と使えば
バッ… バカなこと言わないの！
ほら すき焼きの材料
買いに行くわよ！
（ぼたん）やった～
またのお越しを～
♪～
～♪
（小鳥のさえずり）
（ぼたん）
コンビニなら置いてますよ きっと
（やえか）なんですって！
もう一度 言ってみなさいよ あかね
（あかね）だから
おっちょこちょいにも程があるって
（やえか）また言った
誰が おっちょこちょいよ！
（あかね）あんたが
もう一度言えって言ったんでしょ
そういうとこがだよ
（やえか）へえ～
あっ そう いいよ 別に
あかねなんて もう知らない！
寮長 私と遊びに行きませんか？
今から！
えっ？
ぼたんちゃんも 一緒に来て
ちょっと やえか　私は別に…
あかねは私と
出かけたくないんでしょ！
行こ 寮長 ぼたんちゃん
（いぶき）
はあ？　ちょ… ちょっと
（ぼたん）北杜(きたもり)先輩 一体どこへ？
出かけたくないなんて
言ってないでしょ
（ぼたん）せ～んぱい
次の駅で降りるんですよね？
（やえか）そうだよ ぼたんちゃん
長瀞(ながとろ)の絶景が
私たちを待っているよ！
（ぼたん）お待たせしたら失礼です
早く行きたいですね
２人とも 電車では静かに
（ぼたん）北杜やえか先輩
同じ大学の３年生で
同い年の遊佐(ゆさ)あかね先輩とは
ふだん すごく仲がいいんだけど…
（アナウンス）
次の停車駅は 長瀞 長瀞です
降り口は左側です
（ぼたん）
北杜先輩 早く降りないと
あっ… うん
（いぶき）お～　ここが長瀞駅か
（ぼたん）寮長も初めてですか？
（いぶき）うん
西武秩父(せいぶちちぶ)から結構 近いけど
機会がなくて
（やえか）
早く絶景を見に行きましょ
（いぶき）
秩父鉄道の急行も初めてだったけど
よかったなあ
（やえか）でしょお？
クロスシートが行楽気分で
いいのよね～
はい　大人３人分
（駅員）お客様
急行券も拝見いたします
（やえか）え？　乗車券でなく？
（駅員）はい
（やえか）
乗車券と急行券が別とか知らないし
券売機で そんなの売ってた？
（いぶき）まあまあ
（ぼたん）改札で支払えたから
いいじゃないですか
おっちょこちょいじゃないぞ
（いぶき）あっ
（いぶき）いや 今日は我慢だ
北杜さんがいるからな
（３人）わあ～
（やえか）
２人とも見て　すごい眺め！
首都圏とは思えない光景だわ
（ぼたん）あっ こっち！
小川が流れてる！
（やえか）えっ どこどこ？
（ぼたん）水が冷たい
（いぶき）本当に
岩の畳が敷かれているみたい
（ぼたん･いぶき）ん？
（やえか）途中で買っておいたの
わあ～！
ひゃっ！　ハハッ
２人の分もあるわよ
いいんですか？
せっかくだし 飲みましょうよ
どこかで ゆっくり座らない？
（ぼたん）うおっとっとっと…
結構 風ありますねえ
（いぶき）
端(はじ)っこまで行くのは怖いかも
（やえか）落ちないでよ
お酒があると
がぜん 楽しくなってくるわよね
ですねえ
っぷ
（やえか）飲まないんですか？
うあっ…
私は 大丈夫だから
（やえか）ん？
（ぼたん）ハハハ…
（シャッター音）
（ぼたん）北杜先輩も
長瀞は初めてなんですか？
（やえか）ええ
私 昔から
アウトドアや旅行が好きで
大学に入る前は
もっぱら ソロ派だったんだけど
大学で あかねと意気投合してね
バイクで旅するテレビ番組の話で
盛り上がったりして
気付いたら ２人で
あちこち行くようになってた
だから 私 もっともっと
行動範囲 広げたくて
３年に上がる春休みに
バイクの免許 取ったんだ
なのに あかねったら
私の後ろには乗れない
なんて言うのよ？
人の気も知らないで
（いぶき）
それで今朝は言い合ってたのか
（ぼたん）っぷ
（いぶき）ん？
（ぼたん）
それは遊佐先輩の言うとおりですね
（やえか）なんで？
（いぶき）ちょっと 上伊那さん
（ぼたん）だって…
っぷ
バイクの２人乗りは
免許取得から１年後に解禁ですから
（やえか･いぶき）あっ！
えっ… あっ！
（いぶき）
よく知ってるね そんなこと
（ぼたん）いや～
父が バイクに乗ってるので
たまたま
（バイブ音）
（あかね）ん？
そういうとこだぞ やえか
（やえか）
なんか おなか減っちゃった
ソフトクリームでも食べない？
（ぼたん）いいですねえ
（いぶき）今度は
遊佐さんや郡上先輩も誘おうよ
私は ２人だけで来たいなあ
（いぶき）あ…
な… なんで？
（ぼたん）っぷ
も～ とぼけないでください
もちろん お酒が飲めるから…
ですよ？
ええ？
（やえか）２人とも早く～
-（ぼたん）フッ… は～い
-（いぶき）ああ ごめん
-（やえか）まったく～
-（ぼたん）行きますよ 寮長
（ぼたん）ソフトクリーム
おいしかったですね
（いぶき）うん
（ぼたん）服をですね
買いに行きたいなって
少し気温も上がってきましたし
（いぶき）うん
行けば？
（ぼたん）そうでなくて！
（いぶき）ん？
（ぼたん）いいです もう
なんでもない
（いぶき）え… なんか 怒った？
一緒に 行きたいんですけど？
（いぶき）なっ…
いけませんか？
（いぶき）い… いけなくない
（ぼたん）うわあっ
右を向いたら服屋さん
左を向いても服屋さん
東京 服 売り過ぎ！
（いぶき）テンション高…
（いぶき）
上伊那さん 実家どこだっけ？
（ぼたん）長野です
セレクトショップとか
ホント少ないんですよ 長野は
あっ！
あそこ 雑誌で見たことある！
（いぶき）今日の上伊那さんは
いつもより あどけないな
なんか ほわほわしてる
しっかり者だと思ってたけど
こんな一面もあるのか
でも お酒が入ると…
私 寮長の舌が欲しいな
私は ２人だけで来たいなあ
（いぶき）ああいうのも
酒乱って言うのかな
（ぼたん）どこ入りましょうか？
（いぶき）え？
あっ お店ね
えっと それじゃあ…
（ぼたん）おお…
（ぼたん）え？　お酒？
（いぶき）こんにちは～
（店長）おお～
いらっしゃい いぶきちゃん
…と お友達？
（いぶき）後輩です　マスター
-（ぼたん）顔なじみ？
-（店長）え～ そうなの
（店長）
２人とも ゆっくりしてってね
こ… これ
手に取っていいんですか？
もちろん！
どんどん着ちゃってください
で いぶきちゃん
とりあえず ワインは
泡でいいかい？
（ぼたん）え？　お酒？
服屋さんなのに？
（店長）アハハッ
うん 服屋さんなのに
うちは お酒と服を
両方 お楽しみいただけますの
おいしいチーズなんかも あるでよ
客を酔わせて
財布のひもを緩めてるんだよ
お～？
いぶきちゃん あとで校舎裏ね
東京 怖い…
あの… これ 試着って？
（店長）もちろん
どうぞ
（いぶき）いただきます
（店長）フフッ
（いぶき）
何 ニヤニヤしてるんですか？
（店長）いぶきちゃんが
人 連れてくるなんて珍しい
というか 初めてじゃない？
（ぼたん）あ…
（いぶき）まあ そうかもですね
（店長）仲いいんだ？
（いぶき）ひっく
仲いいっていうか
一緒に お酒 飲んだり
（店長）ええ～ よかったじゃん
（いぶき）ひっく
ひっく
お疲れさまで～す
（ぼたん）
じゃ～ん　どうでしょう？
夏っぽいですかね？
お～ 美少女がいる
避暑地の令嬢的な？
（ぼたん）エヘヘヘ
それ なんか恥ずかしい
（いぶき）かわいい
さらっと着ちゃうんだな
ああいう服を
っていうか
もう 何着ても似合う気がする
じゃあ お嬢様にも泡をどうぞ
服に こぼさないよう気をつけて
これ 白ワインですか？
（店長）うん 白のスパークリング
（ぼたん）んっ！
シュワシュワする
（店長）微発泡だからね
口当たりが軽くて
これは無限に飲める気がします
炭酸きつくないし
（店長）うん 飲め
無限は やめろ
っぷ
あっ やっぱ こっちはダメか
微炭酸でも炭酸だからね
ひっく
（ぼたん）っぷ
（いぶき）ひっく
似てるね 君たち
（ぼたん）そうなんです
そうだ
私 寮長に似合う服を選ぶから
着てください
（いぶき）えっ？
-（ぼたん）エヘヘ
-（いぶき）ちょ… ちょ？
（いぶき）マジか…
かわいい系すぎない？
いい！　寮長 すごく似合ってる！
夏 来たね ここに
（ぼたん）寮長
ふだん だぼっとした服 多いから
落ち着かない
ひっく
めちゃくちゃ似合ってますよ
（いぶき）おっ…
いい感じです
（いぶき）んん…
（店長）そうだ
２人とも 耳 穴 開いてる？
かわいいピアスあるんだけど
（いぶき）開いてない
（ぼたん）私も
けど 見ていいですか？
-（ぼたん）ヒトデ！
-（いぶき）星！
（２人）かわいい！
あっ…
でしょ？
寮長
一緒にピアス開けて
これ つけません？
おそろいで
ひっく
（いぶき）おっ！　おそろ？
（ぼたん）ダメですか？
優しく開けてあげますよ
なんで上伊那さんが開ける前提？
どうして 私じゃダメなんですか？
（いぶき）そんなこと言ってないし
じゃあ オッケーですね
（いぶき）ええ…
（店長）すごい絡み酒だな
ピアス 取り置きでいいよね？
はい
（いぶき）うっ…
♪～
～♪