（雨音）
（スマホのアラーム）
（アラーム 止まる）
（いぶき）んん… んっ…
（雨音）
（いぶき）しずまれ
♪～
～♪
（ぼたんの鼻歌）
-（いぶき）ぼたん！
-（ぼたん）あ…
（いぶき）遅れてごめん
実習が長引いてさ
待ったよね？　暑かったでしょ
（ぼたん）はい！
（いぶき）うっ…
な～んて冗談です
近くのお店で時間 潰してました
そこで40分は いましたけど
（いぶき）ごめんて
（ぼたん）
それより早く行きましょう
本日の目的地
ＢＡＲ(バー)へ～！
それは西部劇の酒場だろ
（ぼたん）
実は バーのこと よく知らなくて
（いぶき）
今日が初めてって言ってたもんな
（ぼたん）
でも コールは覚えてきましたよ
コール？
なんだ それ
（ぼたん）店員さんに
“ご注文は？”って聞かれたら
いつもの…
アルコール増し 氷 少なめで
ボリューム系ラーメン店か
服 それで今日 講義 受けたの？
（ぼたん）ええ
どんな服 着ていいか分からなくて
おかしかったですかね？
全然！　かわいいし
そう… ですか
（いぶき）
でも もっとラフで大丈夫だよ
私も今日 行く所は初めてだけど
（ぼたん）ふ～ん
か… かなり入りづらいオーラが
ほとばしってる
（いぶき）バーあるあるだねえ
（ぼたん）うわっ めっちゃ重た！
これ 子供じゃ開けられないですよ
子供は バー 来ないだろ
（マスター）いらっしゃいませ
（ぼたん）うっ…
（いぶき）よし 誰もいないな
（いぶき）
カウンター いいですか？
（マスター）どうぞ
（座る音）
（ぼたん）あの…
-（マスター）おしぼりです
-（ぼたん）あっ…
どうも
（においを嗅ぐ音）
（ぼたん）
いいにおい… 美容室みたい
え～っと
ソルティドッグ お願いします
（ぼたん）
えっ？　メニューも見ずに注文？
（マスター）
お客様は いかがいたしましょう
あっ… わっ 私も同じで
すみません
メニュー もらえます？
（ぼたん）えっ…
-（マスター）どうぞ
-（ぼたん）あっ
（ぼたん）メニュー あるんですね
（いぶき）ごめん
先にメニュー もらえばよかったね
（ぼたん）何も見ないで頼むのが
常識なのかと思っちゃいました
（マスター）ソルティドッグです
わあ！
グラスもお酒もキラキラしてる
お酒の宝石みたい
グラスのフチについているのは…
（いぶき）塩だよ
（ぼたん）塩と一緒に飲むんだ
自由なお酒だな
（いぶき）
それが カクテルのいいところだよ
（ぼたん）ん～！
うまそうに飲むねえ
あの…
（男性客Ａ）マスター
久しぶり
カウンター いい？
（マスター）どうぞ
（男性客Ｂ）おっ
（男性客Ａ）あっ どうもどうも
（いぶき）ひっく
（男性客Ａ）
こんな所で会うなんて 偶然ですね
（男性客Ｂ）いや ホントね
（いぶき）ひっく　ひっく
いぶきさん
何か頼まなくていいんですか？
（いぶき）ん…
ひっく
んっ… ひっく
マスター
テーブル席に移ってもいいですか？
いぶきさん？
（マスター）どうぞ
お飲み物は お持ちしますので
そのままで
（いぶき）どうも
ひっく…
ごめん
初めから こっち座ればよかった
（ぼたん）いえ そんな
（いぶき）静かなお店では
ほかのお客さんと
離れて座りたいのよね
ひっく
私 しゃっくり うるさいからさ
いぶきさんが気にされてるほど
目立たないと思いますよ
（いぶき）そんなことないよ
（ぼたん）本当です
この距離でも
私 ほとんど聞こえないし
っぷ
私の大きい げっぷからすれば
月とスッポン
って 私 何言ってるんでしょ…
（いぶき）ありがとう ぼたん
でもね
言われたんだよ　うるさいって
あ…
（いぶき）ごめん
ひっく…
ひっく… ひっく…
よし 飲むぞ！
ぼたん さっき言ったよね
カクテルって自由なお酒だなって
だから こういうこともできます
マスター
元気が出るカクテル お願いします
かしこまりました
（いぶき）
ぼたん さっき言ったことさ
ホント 大したことじゃないから
気にしないでね
（ぼたん）私は…
（マスター）お待たせしました
“元気が出るカクテル”です
お連れ様の分も サービスです
（ぼたん）わっ！
あっ ありがとうございます
（いぶき）よかったね ぼたん
せっかく ぼたんと
初めてのバーなんだし
楽しまないとね
はい
っぷ
（いぶき）ひっく
ひっく
-（ぼたん）いぶきさん
-（いぶき）あっ…
私は…
うるさいと思ったこと
一度もないですから
ひっく
分かってるよ
ありがとね ぼたん
（あかね）
でね そのボーカリスト
ニューヨークに
着いた途端
解雇されちゃったわけ
（ぼたん）え～！
けど そのあと
彼は新しいバンドを
立ち上げるの
で 出したファーストの
表題曲のリフが良くてさ
こう…
ん？
（ぼたん）あかねさん？
あっ 郡上(ぐじょう)先輩
（郡上）暑いわね この部屋
エアコン つけなさいよ
（ギターの音）
♪ リモコンが～
♪ 見当たらないんだよなあ～
（郡上）奥の棚 見てみて
カンカンの中
上伊那(かみいな)さん ちょっといい？
あ… はい？
（クーラーの稼働音）
すごい さすが院生！
ん？
（郡上）ありがとう 上伊那さん
助かったわ
私 料理しないから
包丁 持ってなくて
まな板のことも
すっかり失念してたし
（ぼたん）
両方 いつでも お貸ししますよ
（郡上）うっ…
せんぱ～い
包丁なんて借りて
どうするんです？
（郡上）怖いこと言わないで
料理に決まってるでしょ
（あかね）ホントですか～？
剣呑(けんのん) 剣呑
もしかして 料理って 梅酒ですか？
えっ 郡上先輩
梅酒のために包丁 借りたの？
というか 梅酒は料理じゃな…
あ～ いや 立派な料理だわ うん
（郡上）上伊那さん ニアピン賞
でも 梅じゃないんだな
これを… ウィスキーで漬ける
い… いちごウィスキー？
おいしそう！
（あかね）そう？
甘ったるくなりそうじゃんか
（ぼたん）え～！
絶対おいしいと思いますよ！
一緒に作る？　上伊那さんも
えっ！　いいんですか？
もちろん いいわよ
いろいろ貸してもらったからね
（あかね）え～
ずるいの～　私は？
じゃあ あかねは
キッチンスケール 出してくれる？
（あかね）よし きた
（郡上）上伊那さんは
保存瓶の煮沸消毒をお願い
その間に私は
いちごを準備しておくわ
あかね キッチンスケールは？
（あかね）キッチンスケール…
って これ？
アハハ…
ニアピンか…
（郡上）いや 大ハズレだよ
キッチンスケールを準備したら
測りながら
いちごと氷砂糖を入れて
最後に ウィスキーを注ぐ
種類は自由だけど
今回は シェリー･オーク樽(だる)で
熟成されたものを使うわ
はい これで完成
おお～！　映(ば)えそう！
（郡上）
駄菓子の“すもも漬け”み あるね
（ぼたん）例え…
（あかね）余った いちご
練乳つけて食べたいなあ
（郡上）練乳なら
キッチンの私用(わたしよう)の引き出しに
未開封のあるから使っていいよ
やった！　さっすが院生
（郡上）上伊那さん　これ
（ぼたん）え？
（郡上）余ったウィスキー
労働後の１杯だよ
（ぼたん）あ… いただきます
（郡上）うん
わっ！
苦いチョコレートみたいな味
いちごで どう変わるんだろ これ
その変わったお酒を
どんな顔して飲むのかしらね
郡上先輩
この いちごウィスキー
自分用… ですか？
あ…
かなわないな 上伊那さんには
ズバリ賞
このウィスキー
ザ･グレンリベットって
スコッチなんだけど
一番好きなウィスキーなんだって
いぶきの
あっ… あの子の誕生日とか
何かのときにあげたら
喜ぶかなあって
喜ぶかな…
あの…
（郡上）ん？
これ飲むときは 絶対
いぶきさんと飲んでほしいです
あっ…
かなわないな ホントに
（あかね）練乳 練乳…
んん？
あるじゃん 包丁
（いぶき）んっ… んん…
（ドアが開く音）
（やえか）
寮長 どうしたんですか？
ちょっと寝つきが悪くて…
やえかは どうしたの？
私も そんなとこです
晩酌でもしようかなって
そんなビールあるんだ
（やえか）この間
あかねと山梨の温泉
行ったときに見つけたんですよ
へえ～
（バイブ音）
（いぶき）あ…
やえか
（やえか）はい
山梨の温泉って よかった？
（セミの鳴き声）
（郡上）あの看板が目に入るとさ
“山梨！”って感じがしない？
（いぶき）
そうなんですか？
私 富山出身なので
よく分かんないですけど
私だって岐阜だし
なじみはないよ…
（いぶき）帰り これから まだ
もう少し かかりますよね？
私 もう１本 買いますけど
先輩も何か いります？
あっ… うん
私 おごるよ
（いぶき）
あっ じゃ なんか エナドリ
（郡上）えっ エナドリ？
車内が
モンスターになっちゃうじゃん
（いぶき）なんで
モンスター 一択なんですか
フフッ… 運転手の横で
寝ないための気遣いですよ
何か問題でも？
（郡上）ないけど…
（いぶき）オートマなら
普通に運転できるんですね
ゴーカートみたいな
ものだからね 実質
ゴーカート 乗ったことないです
私もないわ
（カーステレオから流れる音楽）
（郡上）ちょっと！
大音量でユーロ 流すの
やめてくれない？
赤信号で恥ずかしいから
（いぶき）ここ 高速ですよ
確かに
（いぶき）夏ですね～
（郡上）ね～
さっき 朝風呂 入ったのに
もう 汗かいてるわ
（いぶき）
あの温泉 ヒットでしたね
日の出 めっちゃ きれいに見えたし
やえかに お礼 言わなきゃ
（郡上）
あそこって やえかの紹介なの？
（いぶき）そうですよ
言いませんでしたっけ？
（郡上）あの子 温泉に詳しいよね
登山で あちこち
行ってるからかしら
（いぶき）それもあるでしょうけど
やえかの地元 山梨なんで
（郡上）あ～
ねえ
（いぶき）はい
（郡上）上伊那さんと行った温泉と
どっちがよかった？
（いぶき）
なっ… なんですか？　それ
（郡上）なんだろうねえ
（いぶき）先輩 私たちって
秩父(ちちぶ)に帰ってるんですよね？
（郡上）うん
（いぶき）行きに こんなとこ
通りましたっけ？
（郡上）ううん
（いぶき）え…
（郡上）
行きは別のルート 使ったからね
早く温泉 行きたくて
帰りは？
寄り道したい気分なのだ
（ドアが開く音）
（郡上）ん？
上伊那さん…
-（いぶき）郡上先輩？
-（郡上）あっ
今 行く～！
（いぶき）涼し…
いや 寒っ！
（郡上）ここ
標高２千メートル近くあるらしいよ
（いぶき）これ ちゃんと
準備してこないとダメなやつでは？
ウィンドブレーカー的な
（郡上）準備…
そうだ それで思い出した
寮生１人 増えるから
準備しなきゃね そろそろ
（いぶき）あ～ 寮せ…
聞いてないが！
言ってないが
９月入学の留学生が
来月 入ってくるって
昨日 学生課から
寮に連絡があったの
（いぶき）ええ… 寮長 私
（郡上）
うん だから あとよろしくね
“よろしく”って
そんな簡単に
しかも なんですか？　留学生って
（郡上）んっ
（いぶき）ん？
飲も
（いぶき）どうしたんですか それ
（郡上）いちごウィスキー
上伊那さんたちと作ったの
グレンリベットで漬けてみた
（いぶき）あ… いや…
（郡上）あ～ やっぱり
私とは お酒 飲めないんだ
（いぶき）ではなく 運転！
あっ… 確かに
（いぶき）ええ～
お酒もらえるのは
うれしいんですけど
また 車じゃないときに…
じゃあ
運転がなかったら
飲んでくれるの？
ごめん
今のなし
（煙を吐く音）
（いぶき）私は…
私のほうこそ…
（吸う音）
（煙を吐く音）
（いぶき）けぶい…
郡上先輩
これ… 私 ちゃんと吸えてます？
先輩？
♪～
～♪