わぁ………
きれぇ〜
1年生〜！
こっちだよ！
はい！
あれ？寮長どこいったの？
えっ いないの？
……いぶき やっぱり消えたわね
ホントに団体行動できませんね
寮長って！！
ごめんね 1年生 上がしまらなくて
寮長さん 何してるんでしょう！？
どうせ『アレ』でしょ？
『アレ』だよな〜
ちょっと私 呼んできます！
いいよ1年生 ほっときな〜
持ってきたお弁当食べようよ〜
私が寮長さんともお話ししたいだけなんで……
道に迷っているかもしれないですし
上伊那ぼたん 行ってきます!
……いい子だ
ほーんと
ねえ
行かせて良かったの?
はぁ……はぁ……はぁ……
ずっとひとり飲みだった
すみません ハイボールひとつ
はーい
あー…ごめんね
お姉さん若く見えるんだけど……
あ 身分証ですよね
どうぞ
えーっと
はい 大丈夫です
ありがとうございます
少々お待ちくださーい
ひとりの方が楽だし 気兼ねもしない
きっとこれからだって……
お待たせしましたー!
ハイボールでーす!
ねぇ 見てあれ!
めっちゃキレイじゃん！行ってみよ！
うん！
足元に芝桜 向こうには武甲山……
なのに山でも花でもなく……
出店撮ってる私って一体……
ま いっか
あ!
いた!
……ゴクリ
く〜っ
おいしそ……
ひっく
ひっく！
……えへへ
ひっく ひっく
『行かせてよかったの』って何?
あー......
だっていぶき 多分『アレ』……
お酒飲んでるでしょ?
彼女……お酒飲んでるところ
人に見られるの嫌いじゃない
なんでか知らないけど……
ひっく……
ひっく……ひっく
あの 寮長さん 立派なしゃっくりですね！
ひっく
寮長さん？
ちょっ…ひっく 1年の 上伊那さん ひっく
待……ごめ……飲んだから…ひっく
あー お酒飲むとしゃっくり出ちゃうんですね
失礼だし…恥ずかしいから人前で飲めないの…
ひっく
お酒は好きなんだけどね
私もそれ 飲んでみたいな
えっ
ダメですか？
寮長さんがあんまりおいしそうに飲むから
『いいな』って思って…
ひっく……
上伊那さん お酒飲めるの？
法律的には 飲めます
私 浪人してて 今20歳なんで
体質的には……わかんないです
なにせ 一度も飲んだことないので
……私 そんなに美味しそうに飲んでた？
え？
いいよ 飲みさしのハイボールでよければ
ありがとうございます
あ 間接キスだね
……酔ってます？
ど どう?
ぷはー うーん……
しゅわしゅわしてよくわから……
けぷ
けぷ けぷ けぷ
……炭酸 苦手なんです
私たち おそろいですねぇ
あぁ………うん
あんまり気にしない方がいいですよ？
しゃっくりもげっぷも誰だってしますし
けぷっ
気の使える良い後輩が入ってきたな
うん……そうだ
ねっ！？
ぷはぁ
それにしても寮長はズルいですねえ
え?
こんなおいしいの ひとりで飲んでたんだ
寮長って……
寮長ってかわいいですね
は はぁっ!?
さっきの『いいな』は
寮長が『いいな』ってイミですよ
何よそれ……
酔ってる?
知りませんよぉ
もう戻ろう!
ああ 待って下さい
………私はずっとひとり飲み
でも……『この娘となら……』と
ぷはっ!
うかつにも思ってしまったのは きっと……
ねぇ みんな怒ってた?
上伊那ぼたんが実にうまそうにお酒を飲むせいだ
団体行動できない人だなーとか言ってましたよ
言わせておけばー！
けぷ
あれ〜？
どこ…
上伊那さんも今帰り?
あ 寮長
おつかれ
『おつかれ』って...... まだ昼過ぎですよ?
大学生のあいさつみたいなものだよ
『おはよう』 『こんにちは』
『 こんばんは 』 『おやすみ』
全部『おつかれ』で済ませられる
『おはよう』もー！？
疲れてなくても それ聞いたら
朝から疲れちゃいますよ
マジメか
あ そうだ 寮長
今からお茶しませんか？
おいしいお菓子があるんですよ
私と？
他に誰がいるんですか
いいけど 楽しくないと思うよ？私となんて
楽しいか 楽しくないか
それは私が決めます
じゃあ 部屋を片付けるので
少しの間外で待っててください
それって『フリ』？
違いますから！
すぐ済むので のぞかないでくださいね！
絶対ですよ！
はいはい
あ そうだ あれもってこよっと
ペットボトルはこれで全部……っと
洋服は……
はぁ…しかたない……
全部クローゼットに押しこもう
掃除機をかける余裕はないな……
定期的にかけるようにしよう……
実家がいつも綺麗だったのは
お母さんのおかげだったんだな……
よし
お待たせしました〜 って……
それ……手に何持ってるんですか?
あ……バレちゃったか
ワイン……一緒にどう?
初心者でも飲みやすい銘柄で……
炭酸も入ってないよ?
私は『お茶しましょう』
って言ったんですけど……
あはははは……だめ?
じーっ
そんな顔しなくてもダメなんて言いませんよ
飲みたいんでしょ?
へへへ…… やさし……
とりあえずおつかれ
語彙がない!
ははは 慣れて欲しいな
むー!
そういえば 乾杯なんてひさしぶりだな……
部屋 かわいいね
あ…あんまりじろじろ見ないでください
恥ずかしいから
これ 美味っ……
ワインってもっと飲みづらいものかと思ってた
ひっく
良かった
複雑な味よりシンプルなやつを選んで正解だ
ひっく
なんて言うか……
えー どう言えば良いんだろ……
美味しくて…… おいしい……
あ 私も語彙がない……
あははは!
種類飲めば 香りや味の
特徴が拾えて語彙も増えるよ
ひっく
へぇ〜
じゃあ 寮長と私では 感じてる味が違うのか……
ちょっ ちょ ちょっと 近い近い
じーっ
なっ……ひっく 何？
やっぱり寮長はズルい
何がよ？
私も寮長みたいにワインを味わいたいです
私 寮長の舌が欲しいな
……は？
寮長の舌があれば もっともーっと
このワインが美味しく感じると思うのです
ひっく……上伊那さん
お酒入ると随分人が変わるよね
そぉですか？
あ これ おかしどうぞ
ワインに十万石まんじゅう！？
おいしーですよぉ
上伊那ぼたんは お酒を飲むとヘンになる
それとも
おいしぃ〜 おいしすぎるぅ〜
私が知らないだけで 皆こうなるのだろうか
プッ
ふふっ あはははは
風が語りかけます……
人とお酒を飲むと はじめてのことばかりだ
え？ なんですかそれ
え？？分かって言ってたんじゃないの？
それじゃあ 私はそろそろ戻るかな
話し声？
えー 課題手伝ってもらおうと思ってたのに〜
こんな時間に？
誰だろ？
まずはひとりでがんばってみなよ
でも〜……
こら 放しなさい！
いぶきと……
そんなぁ〜 後輩見捨てないでくださいよ〜 寮長！
上伊那さん？
はいはい 頑張ってねー
お願いですー……えー…
うーん
課題が終わらない……
やっぱり昨日寮長に
手伝ってもらえばよかった……
上伊那さん 何聴いてるの？
わっ
あ この曲知ってる
郡上先輩……
遅くまでがんばってるね 上伊那さん 課題?
はい ちょっと手こずってて……
どれどれー…
郡上かなでさん 修士1年
寮生で 私や寮長の先輩
きっとすごく頭がいい
ちゃんとお話しするのはこれが初めて
んー……
35行目から40行目 消して実行してみて
あ はい
わっ！できた！
あと一歩 だったね!
あの ありがとうございます
課題手伝ってもらっちゃって
気にしないで 1年生は授業多いし大変でしょ?
上伊那さん 学科どこだっけ?
管理工です 理工学部の
ああ いぶきと一緒か
いぶきや私より忙しそうだけど
ちゃんと遊んでる?
そうですねぇ クラスのみんなと買い物行ったり
サークルの新歓に顔出したり
あと 寮長とお酒飲んだり……
え!?
……はい?
んー いやさぁ いぶきって
お酒はいつも1人で飲むからね？
めずらしーって思って
上伊那さんは特別なのかしら？
あ……
郡上先輩 タバコ吸うんだ……
ゴメン 無意識に点けてた！すぐ消すから……
大丈夫ですよ
郡上先輩みたいな美人さんがタバコ吸ってると
女優見てるみたい
そんなこと初めて言われたよ
おもしろいね 上伊那さんは 女優ときたか……
ねぇ 課題 もう終わりなんだったら……
私にちょっと付き合わない?
へっ?
映画 最近何か観た?
うーん トイストーリーとか
こんな部屋はじめてきた……
んーそうだなぁ
ここらへんどうかな?
む 難しそう……大人の人が見る映画だぁ……
じゃあ これを
ん
楽しめるか不安だなぁ……
先輩！
この棚 きれいな瓶のお酒がたくさんある！
まるで 宝石みたい……
これって飲んでみても!?
だめ
がーん
その棚の中のお酒 全部いぶきのだから
えぇ！？これ全部！？
ちょっと待ってて
これって…?
日本酒よ
はい 私のお気に入りでよければ
あ！！ありがとうございます
お酒？え お水？ え！？
ふふっ
でも 果物感？もあるというか
味が透き通ってて
日本酒って初めてですけど すごく美味しい！
そんなに美味しい?
じゃあ……
いぶきも気に入ると思う? このお酒……
……寮長?
そうですねぇ……
もっと飲んだら分かるかも?
はい！
あはははは…
うま〜…
おかわり！
はい！
あはははは〜…
うま〜…
おかわり！
はい！
もう一杯♪
もうダメ！終わり！
なくなっちゃう！
えー
で どう思う？
え？
え じゃなくて！いぶきがそのお酒
私と飲んでくれるかよ！
んー……
寮長 お酒の好き嫌いあるのかなぁ？
これおいしいし 気に入ると思うけど……
『私と』？
えっと……そういう話でしたっけ？ 郡上先輩
いや 違くて 別に……
ああ……
何……その顔は
私 わかっちゃいました
郡上先輩は つまり……
寮長が大好きなんですね！
郡上先輩 かわいい〜！
は はぁ〜！？
な な な な なにそれ！？そんなんじゃないし！
でも寮長 しゃっくり癖のせいで
私以外と飲まないだろうしな……
あはははは……
あっ
それにしてもおいしいわね このお酒!
もーっ 子供みたいな照れ隠し
やめてくださいよー!
カワイクない〜っ!
もういっそ全部飲んじゃう？
私たち おそろいですねぇ
さっきの『いいな』は
寮長が『いいな』ってイミですよ
私 寮長の舌が欲しいな
ひっく