（人々の話し声）
（ぼたん）わあっ
きれい
（郡上(ぐじょう)）１年生
（ぼたん）あ…
（郡上）こっちだよ
（ぼたん）はい！
（あかね）
あれ？　寮長 どこ行ったの？
（郡上）えっ いないの？
いぶき やっぱり消えたわね
（やえか）ホントに
団体行動できませんね 寮長って
ごめんね １年生
上が しまらなくて
（ぼたん）
寮長さん 何してるんでしょう？
（やえか）どうせ“あれ”でしょ？
（あかね）“あれ”だよな～
（ぼたん）
ちょっと 私 呼んできます
（郡上）
いいよ １年生　ほっときな
（あかね）
持ってきたお弁当 食べようよ～
（ぼたん）私が寮長さんとも
お話ししたいだけなんで
道に迷っているかもしれないですし
上伊那(かみいな)ぼたん いってきます！
いい子だ
ホ～ント
ねえ
行かせてよかったの？
（ぼたん）ハア ハア ハア…
ハア ハア…
あっ
（にぎやかな声）
（シャッター音）
（いぶき）ずっと 一人飲みだった
（いぶき）
すみません　ハイボール１つ
（店員）は～い
あ… ごめんね
おねえさん 若く見えるんだけど
（いぶき）あっ 身分証ですよね
どうぞ
（店員）え～っと
はい 大丈夫です
ありがとうございます
少々お待ちくださ～い
（いぶき）一人のほうが楽だし
気兼ねもしない
きっと これからだって
（店員）お待たせしました
ハイボールで～す
（女性Ａ）ねえ 見て あれ
めっちゃ きれいじゃん
-（女性Ｂ）行ってみよ！
-（女性Ａ）うん
（いぶき）
足元に芝桜 向こうには武甲山(ぶこうさん)
なのに 山でも花でもなく
出店 撮ってる私って一体…
（いぶき）まっ いっか
あっ…
いた！
あっ
プハッ
（唾を飲み込む音）
くう～っ
（ぼたん）おいしそ…
（いぶき）ひっく　ひっく
（いぶき）ひっく！
エヘヘッ
（いぶき）ひっく ひっく
♪～
～♪
（あかね）
“行かせてよかったの？”って何？
-（やえか）あ～
-（あかね）ん？
（郡上）
だって いぶき 多分“あれ”
お酒 飲んでるでしょ？
彼女 お酒 飲んでるところ
人に見られるの嫌いじゃない
なんでか知らないけど
（いぶき）ひっく
ひっく　ひっく
ひっく
あの… 寮長さん
立派な しゃっくりですね
（いぶき）ひっく
（ぼたん）寮長さん？
（いぶき）あっ…
ん？
ちょっ…
ひっく
１年の 上伊那さん
待… ごめ… 飲んだから
ひっく
あ～ お酒 飲むと
しゃっくり 出ちゃうんですね
失礼だし 恥ずかしいから
人前で飲めないの
ひっく
お酒は好きなんだけどね
（ぼたん）
私も それ 飲んでみたいな
（いぶき）えっ
ダメですか？
寮長さんが
あんまり おいしそうに飲むから
いいなって思って
（いぶき）ひっく
上伊那さん お酒 飲めるの？
法律的には飲めます
私 浪人してて 今 二十歳(はたち)なんで
体質的には… 分かんないです
何せ 一度も飲んだことないので
（いぶき）私 そんなに
おいしそうに飲んでた？
え？
いいよ
飲みさしのハイボールでよければ
（ぼたん）ありがとうございます
（いぶき）あっ 間接キスだね
（ぼたん）酔ってます？
ど… どう？
プハ～
う～ん
しゅわしゅわして よく分から…
っぷ　っぷ
っぷ
炭酸 苦手なんです
私たち おそろいですねえ
あ… うん
あんまり
気にしないほうがいいですよ
しゃっくりも げっぷも
誰だってしますし
っぷ
（いぶき）気の遣える
いい後輩が入ってきたな
うん　そうだ… ね…
プハッ！
それにしても
寮長は ずるいですねえ
え？
こんな おいしいの
一人で飲んでたんだ
ん？
（ぼたん）寮長って…
寮長って かわいいですね
は… はあ？
フフッ
さっきの“いいな”は
“寮長がいいな”って意味ですよ
（いぶき）何よ それ
酔ってる？
（ぼたん）知りませんよお
-（ぼたん）あっ…
-（いぶき）もう戻ろう
（ぼたん）ああ 待ってください
（いぶき）私は ずっと一人飲み
でも…
“この子となら”と
うかつにも思ってしまったのは
きっと…
あっ…
（いぶき）上伊那ぼたんが
実に うまそうに
お酒を飲むせいだ
（ぼたん）団体行動できない人だな
とか言ってましたよ
（いぶき）言わせておけば
（ぼたん）っぷ
（ぼたん）あれ？
んん… ん？
どこ…
（いぶき）上伊那さんも今 帰り？
（ぼたん）あっ…
あっ 寮長
お疲れ
（ぼたん）“お疲れ”って
まだ 昼過ぎですよ
（いぶき）
大学生の挨拶みたいなものだよ
おはよう　こんにちは
こんばんは　おやすみ
全部“お疲れ”で済ませられる
（ぼたん）“おはよう”も？
疲れてなくても
それ聞いたら
朝から疲れちゃいますよ
真面目か
-（ぼたん）あっ そうだ 寮長
-（いぶき）ん？
今から お茶しませんか？
おいしい お菓子があるんですよ
私と？
（ぼたん）ほかに誰がいるんですか
（いぶき）いいけど
楽しくないと思うよ
私となんて
（ぼたん）楽しいか 楽しくないか
それは私が決めます
（いぶき）ん…
（ぼたん）じゃあ…
部屋を片づけるので
少しの間 外で待っててください
それって フリ？
違いますから！
すぐ済むので
のぞかないでくださいね
絶対ですよ
（ドアが閉まる音）
はいはい
あっ そうだ
あれ 持ってこよっと
（ペットボトルを袋に詰める音）
ペットボトルは これで全部っと
洋服は…
ハア… しかたない
全部 クローゼットに押し込もう
（ぼたん）
掃除機をかける余裕はないな
定期的にかけるようにしよう
実家が いつも きれいだったのは
お母さんのおかげだったんだな
（ぼたん）よし
お待たせしました～
って…
それ 手に何持ってるんですか？
あ… バレちゃったか
ワイン 一緒にどう？
初心者でも飲みやすい銘柄で
炭酸も入ってないよ？
（ぼたん）ん…
私は“お茶しましょう”って
言ったんですけど
アハハハ…
ダメ？
（ぼたん）じ～
（いぶき）じ～
（ぼたん）フッ
そんな顔しなくても
ダメなんて言いませんよ
飲みたいんでしょ？
へへへ… やさし
とりあえず お疲れ
語彙がない！
（いぶき）
ハハハ… 慣れてほしいな
（ぼたん）む～
（いぶき）そういえば
乾杯なんて久しぶりだな
（いぶき）ん？
部屋 かわいいね
（ぼたん）あ… あんまり
じろじろ見ないでください
恥ずかしいから
んっ
これ うまっ！
ワインって もっと
飲みづらいものかと思ってた
（いぶき）ひっく
よかった
複雑な味より
シンプルなやつを選んで正解だ
ひっく
（ぼたん）なんていうか
え～ どう言えばいいんだろ
おいしくて…
おいしい
あっ 私も語彙がない
アハハハッ
種類 飲めば
香りや味の特徴が拾えて
語彙も増えるよ
ひっく
（ぼたん）へえ～
じゃあ 寮長と私では
感じてる味が違うのか
えっ？
ちょ… ちょ ちょっと 近い 近い
（ぼたん）じ～
なっ…
ひっく
何？
やっぱり寮長は ずるい
何がよ？
私も寮長みたいに
ワインを味わいたいです
（いぶき）え…
私 寮長の舌が欲しいな
はあ？
寮長の舌があれば
もっと も～っと このワインが
おいしく感じると思うのです
（いぶき）ひっく…
上伊那さん お酒 入ると
随分 人が変わるよね
そうですかあ？
あっ これ
お菓子 どうぞ
（いぶき）
ワインに十万石(じゅうまんごく)まんじゅう？
（ぼたん）おいしいですよお
は～む
（いぶき）上伊那ぼたんは
お酒を飲むと変になる
それとも 私が知らないだけで
みんな こうなるのだろうか
（いぶき）プッ
フフッ　アハハハハッ
風が語りかけます…
（いぶき）人とお酒を飲むと
初めてのことばかりだ
（いぶき）え？
分かって言ってたんじゃないの？
（解錠音）
（いぶき）それじゃあ
私は そろそろ戻るかな
（郡上）ん？　話し声？
（ぼたん）え～ 課題 手伝って…
（郡上）こんな時間に？
誰だろ？
（いぶき）一人で頑張ってみなよ
-（ぼたん）ん～ でも～
-（いぶき）こら 放しなさい
（郡上）いぶきと…
（郡上）あっ
-（ぼたん）そんな～
-（郡上）上伊那さん？
（ぼたん）
見捨てないでくださいよ 寮長
-（いぶき）はいはい　頑張ってね
-（ぼたん）お願いです～
（ぼたん）え～
（イヤホンから漏れる音楽）
（ぼたん）
う～ん… 課題が終わらない
やっぱり 昨日 寮長に
手伝ってもらえばよかった
（郡上）
上伊那さん 何 聴いてるの？
あっ
わっ！
あっ この曲 知ってる
郡上先輩
遅くまで頑張ってるね 上伊那さん
課題？
はい…
ちょっと てこずってて
どれどれ
（ぼたん）
郡上かなでさん 修士１年
寮生で 私や寮長の先輩
きっと すごく頭がいい
ちゃんと お話しするのは
これが初めて
（郡上）ん～
35行目から40行目
消して実行してみて
あっ はい
（タイピング音）
わっ 出来た！
あと一歩 だったね
あの… ありがとうございます
課題 手伝ってもらっちゃって
気にしないで
１年生は 授業 多いし
大変でしょ？
上伊那さん 学科 どこだっけ？
（ぼたん）管理工です　理工学部の
ああ いぶきと一緒か
いぶきや私より忙しそうだけど
ちゃんと遊んでる？
（ぼたん）そうですねえ
クラスのみんなと
買い物 行ったり
サークルの新歓に顔 出したり
あと 寮長と お酒 飲んだり…
えっ？
はい？
（郡上）ん～ いやさあ…
いぶきって
お酒は いつも一人で飲むからね
珍し～って思って
上伊那さんは特別なのかしら？
（ぼたん）あ…
郡上先輩 タバコ吸うんだ
（郡上）あっ
ごめん 無意識につけてた
すぐ消すから
（ぼたん）大丈夫ですよ
（郡上）あ…
郡上先輩みたいな美人さんが
タバコ吸ってると
女優 見てるみたい
そんなこと初めて言われたよ
面白いね 上伊那さんは
女優ときたか
ねえ 課題
もう終わりなんだったら…
（ぼたん）あ…
私に ちょっと つきあわない？
へっ？
（郡上）映画 最近 何か見た？
（ぼたん）
う～ん 「トイ･ストーリー」とか
（ぼたん）こんな部屋 初めて来た
（郡上）ん～ そうだなあ
ここら辺 どうかな？
（ぼたん）む… 難しそう
大人の人が見る映画だ…
じゃあ これを
（郡上）うん
（ぼたん）楽しめるか不安だなあ
あっ…
先輩！
（郡上）ん？
この棚 きれいな瓶のお酒が
たくさんある！
まるで 宝石みたい
これって飲んでみても？
ダメ
が～ん
その棚の中のお酒
全部 いぶきのだから
ええっ！
これ 全部？
（郡上）ちょっと待ってて
（ドアの開閉音）
（ぼたん）ん？
これって？
日本酒よ
はい　私のお気に入りでよければ
あっ！　ありがとうございます
お酒？
えっ お水？　えっ？
（郡上）フフッ
（ぼたん）
でも 果物感… も あるというか
味が透き通ってて
日本酒って初めてですけど
すごくおいしい！
そんなに おいしい？
（ぼたん）フフッ
じゃあ…
いぶきも気に入ると思う？
このお酒
寮長？
そうですねえ…
もっと飲んだら分かるかも？
（郡上）はい
（ぼたん）アハハハハ
（ぼたん）アハハハハ～
（郡上）はい
もう１杯！
もうダメ！　終わり！
なくなっちゃう！
（ぼたん）え～
（郡上）で どう思う？
え？
（郡上）“え？”じゃなくて
いぶきが そのお酒
私と飲んでくれるかよ
（ぼたん）ん～
（ぼたん）寮長
お酒の好き嫌い あるのかなあ？
これ おいしいし
気に入ると思うけど
（ぼたん）“私と”？
えっと… そういう話でしたっけ？
郡上先輩
いや 違くて
別に…
（ぼたん）ああ…
何？　その顔は
（ぼたん）私 分かっちゃいました
郡上先輩は つまり…
寮長が大好きなんですね
郡上先輩 かわいい～！
は… はあ～？
ななな… 何それ
そんなんじゃないし！
（ぼたん）でも 寮長
しゃっくり癖のせいで
私以外と飲まないだろうしな
（ぼたん）アハハハ…
あっ！
（郡上）はあ～
それにしても おいしいわね
このお酒
（ぼたん）もう
子供みたいな照(て)れ隠し
やめてくださいよ
かわいくない～
（郡上）
もういっそ 全部 飲んじゃう？
ハア…
ひっく
私たち おそろいですねえ
フフッ
さっきの“いいな”は
“寮長がいいな”って意味ですよ
私 寮長の舌が欲しいな
（いぶき）プハ…
ひっく
♪～
～♪