（車のエンジンをかける音）
（あかね）さて と…
全員 乗ったね？
-（ぼたんたち）は～い
-（やえか）オッケー
（あかね）
それじゃあ 三峯(みつみね)神社に向けて…
（やえか･ぼたん）しゅっぱ～つ！
（あかね）アハハ… うるせえ
♪～
～♪
（郡上(ぐじょう)）それにしても
神社で本当に見られるの？
雲海(うんかい)なんて
（いぶき）らしいですよ
（あかね）秩父(ちちぶ)は結構
いろんな場所で見られるんですよ
盆地だからかなあ
（ぼたん）
この車 レンタカーですか？
（やえか）ううん
あかねが友達から借りてくれたの
（あかね）
いろいろ いじってるから
足が硬くて 乗り心地 悪いよね
酔ったら 早めに教えて？
いえいえ 全然大丈夫ですよ
ちゃんと運転しなさいよね～
（あかね）へ～い
（いぶき）あかね
マニュアル車 運転できるんだ
親が マニュアルで免許 取れって
うるさくて
今どき アナクロな家で弱りますよ
え～
私は かっこいいと思うなあ
（あかね）そうですかね？
うん
マニュアル運転できるって
なんか かっこいい
（あかね）ありがとうございます
（郡上）あ…
ストップ
え？
止めて！　運転手 交代！
あの… 郡上先輩って
免許
持ってるんですか？
１年のとき 取ったわ
見ませい！
私の華麗なるドライビングを！
特に いぶき！
（ぼたんたち）わあっ！
（郡上）やだ 何これ
私 壊した？
（あかね）郡上先輩
ただのエンストですよ
クラッチ切って
ブレーキ踏んで
（郡上）フッ…
ごめん　ギブ
（いぶき）何がしたいんですか
（ぼたん）ここが三峯神社かあ
（あかね）“雲海は本殿ではなく
奥宮遥拝殿(おくみやようはいでん)から見られる”だって
（郡上）どっちから行くのかしら
（あかね）
え～っと… 遥拝殿って どっちだ？
（やえか）
ちょっと しっかりしなさいよ
（あかね）
本殿とは逆方向なのかな？
（ぼたん）ん？
いぶきさん
そっちじゃないですよ
（いぶき）あ～
ちょ… ちょっと呼ばれてるんで
（ぼたん）えっ 誰に？　神？
（いぶき）すぐ戻るから
あっ…
も～
あれ？
そういや 上伊那(かみいな)さん いなくない？
寮長も
（やえか）寮長 またですか
（郡上）ホントね
（やえか）
もう 先に行っちゃいましょう
わっ…
すごい
初めて見た
（いぶき）
境内に酒屋さんがあるなんて
ネットに書いてあったとおりだ
（ぼたん）いぶきさん 早いです！
ハア ハア…
もう戻りましょう
日本酒 買っちった
（ぼたん）うっ…
ここで飲まないでくださいよ？
（いぶき）分かってるよ～
この神社 すごいよ
海外の蒸留所とコラボした
ウィスキーとか売ってる
（ぼたん）それも買ったんですか？
（いぶき）欲しかったけど…
先立つものが
心もとなくて…
（ぼたん）ん？
（いぶき）めっちゃ広い神社だね
ん？
（ぼたん）ここ なんでしょうね？
（いぶき）何？　その紙
（ぼたん）この紙に
結ばれたい者同士の
名前を書いて奉納すると
縁が結ばれる…
だそうです
へえ～ よくあるよね そういうの
（バイブ音）
（いぶき）ん？
わっ あかねたちから連絡 来てる
みんな 遥拝殿にいるって
（ぼたん）
あの… 書いていいですか？
（いぶき）ん～ 何を？
（ぼたん）いぶきさんの名前
それで… もし よければ
書いてくれますか？
“上伊那ぼたん”って
（風の音）
（いぶき）帰ったらさ
あの日本酒 飲もうよ
一緒に
フウ…
（あかね）すごい雲海
（郡上）フッ…
来ないわね　いぶきたち
（あかね）ですねえ
（郡上）
ちょっと お手洗い 行ってくる
（ライターを何度もつける音）
（雨音）
（ぼたん）せ ん た く も～の！
あれ？
（郡上）洗濯物なら取り込んだわよ
勝手で悪いけど
悪いだなんて
ありがとうございま…
へっくしゅん！
早く お上がり
風邪ひいちゃうわ
（ドライヤーの送風音）
（ぼたん）
すみません 服まで借りちゃって
（郡上）気にしないで
（ぼたん）あ… の…
もう 乾きました　髪の毛
こんなに早く？　ウソおっしゃい
この毛量で説得力ないわよ
（ぼたん）すみません
バスタオル
全部 干してたんでしょ？
貸したげるから安心して
ありがとうございます
（ぼたん）ん？
ああ それ ゲーム機よ　昔のだけど
え～！
機械っていうより おもちゃみたい
かわいいでしょ
実況動画 見てたら やりたくなって
買ってみたはいいものの…
私 下手っぴだから
全然 進まないの
昔のゲームって難しいのね
じゃあ　私とやってみませんか？
え？
（ぼたん）ほら
“２人で遊べる”って
書いてありますし
協力すれば クリアできますよ
（郡上）いいけど…
（ゲームの効果音）
（郡上）上伊那さんは
ゲーム よくやるの？
（ぼたん）
パズルゲームとか よくやりますよ
うわっ！　落ちちゃった
すみません １(ワン)ペナルティです
そんなのないから
そうだ　罰ゲームではないんだけど
（郡上）よっ…
こっちも 一人だと難しくてね
こやつらを消費するのが
あっ お酒だ！
飲み会で余ったのを
引き受けたんだけど…
（ぼたん）持て余してるんですね
そうなの
いぶきさんに あげちゃったら
どうですか？
（郡上）思ったけど…
いぶきって
こういうコンビニで買えるお酒
飲まなそうで
（ぼたん）あ～ なんか分かります
（郡上）まっ 飲みながら
まったり進めますか
これって
ハイボールなんですかね？
いや…
多分 チューハイ… だと思う
ハイボールとチューハイって
何が違うんですか？
（郡上）う～んと…
（スマホの声）
まず ハイボールっていうのは
カクテルの一種なんだ
ここ テストに出るぞ
（郡上）なんか この子…
いぶきさんと似てますね
（郡上）そうよね
さっ チューハイ 飲みましょ
（ゲームの効果音）
（ぼたん）
レモン味で飲みやすいですね
っぷ
（郡上）
上伊那さん 敵 そっち行った！
（ぼたん）わ～！　やだやだ
何これ 死んじゃう
大丈夫　私にくっついてきて
-（ぼたん）はい！
-（郡上）だっ！
違うわよ　キャラをくっつけるの
あ～ なるほど
上伊那さん 前！
わああっ！
（郡上）
びっくりした　びっくりした…
（ぼたん）くっつけて…
あっ！　先輩とチューして
元気回復した！
大声で誤解を招くようなこと
言わないの
けぷっ
でも チュー
フフッ アハハハッ
（郡上）も～
あ～！　体力ない
チューしましょう
だから… フフフッ
ん？
（２人の笑い声）
（ぼたん）
これ ほかの人とも やりたいですね
お酒 飲んで チューして
（郡上）そうねえ
いぶきとか呼んでね
いぶきが飲んでるところ
また見てみたいな
（ぼたん）見たことあるんですか？
（郡上）ええ
昔 一度だけね
大学近くのバルで
それを見て なぜだか
ずるいなあと思ったの
（ぼたん）おんなじだ
私と
（郡上）え？
（ぼたん）郡上先輩も
そう… だったんだ
私…
先輩には…
いぶきさんと お酒…
飲んでほしい…
（郡上）あ…
いつか 私が…
んん…
っぷ
（ぼたんの寝息）
な～によ
いつも 自分ばっか
いぶきと飲んでるくせに
フッ…
（ノック）
（いぶき）郡上先輩
下で干してた掛け布団
先輩のですか？
入りますよ～
どういう状況？
フッ…
（２人の寝息）
（照明のスイッチを押す音）
（飲み物をすする音）
（あかね）ハア…
（いぶき）いつんなったら
梅雨 明けんのかな～
（あかね）例によって
これからでしょう 本番は
なんとも けだるいですねえ
みんな そんなもんでしょ
-（ぼたん）いぶきさ～ん！
-（いぶき）ん？
例外もいるみたいですが
（ぼたん）今日は
ひときわ 蒸します
（やえか）ホントね
（ぼたん）あっ
遊佐(ゆさ)先輩
かわいい色のペディキュアですね
（あかね）おお ありがとう
夏の限定色なんだ このオレンジ
（ぼたん）見てるだけで
爽やかな気分になりますね
いいな～
気分もいいけどさ
本当に涼しくなれる いいとこ
行きません？
（ぼたんたち）
いいとこ？
うわあ！　小江戸(こえど)だ！
確か 川越(かわごえ)って
お菓子で有名でしたよね？
（やえか）菓子屋横丁(かしやよこちょう)ね
お菓子だけじゃないの
川越は グルメの街だから
おいしいものが い～っぱいあるわ
（いぶき）あかねも
来られれば よかったのにね
ほっときましょ あかねなんて
私たちより バンド練習のほうが
大切みたいですから
（いぶき）アハハ…
（ぼたん）わあっ
（やえか）あれは時(とき)の鐘(かね)
川越のシンボルだよ
（ぼたん）わっ！
浴衣 着てる人がいる
（やえか）私たちも
７月の百万灯夏(ひゃくまんとうなつ)まつりには
着てきましょうよ
-（いぶき）お祭り？
-（やえか）はい
-（ぼたん）いぶきさん
-（いぶき）ん？
浴衣 とっても似合いそうですね
えっ あっ えっ？
（ぼたん）この街並みに
（いぶき）あ… ああ…
-（やえか）お二人とも～！
-（いぶき･ぼたん）ん？
（やえか）目的地に
とうちゃ～く！
（ぼたん）ここって…
（いぶき）雑貨屋さん？
（やえか）ンフ～
お～く
（ぼたん･いぶき）奥？
（ぼたん）うひゃ～！　気持ちいい
（やえか）
ここは足湯カフェも併設してるの
（いぶき）メニューは何があるの？
（店員）お客様
ビールをお持ちしました
ビール？　頼んでないが
私が頼みました
寮長 お酒
飲みたいんじゃないかなって
こ… コエドビールか
そういえば 川越の会社だったっけ
あ… ありがとう
（やえか）私たちの分は
玄米茶を頼んでおきました
冷たいうちに どうぞ
（ぼたん）生殺しだ
（いぶき）このマグ 銅製だ
ビールのマグが銅って珍しいなあ
いいな こういうの
大正モダニズムを感じるというか
（ぼたん）大正モダニズム
さっきのコエドテラスみたいな
街並みのことですか？
（いぶき）そうそう！
（鐘の音）
（いぶき）あっ
この音 時の鐘？
（いぶき）なんだか
梅雨の湿っぽさも吹き飛ぶね
（ぼたん）はい
やえか
連れてきてくれて ありがとう
（やえか）寮長…
（いぶき）ん？
こちらこそ ありがとうございます
えっ… あっ…
（ぼたん）あっ… 大丈夫ですか？
（やえか）あっ ごめんなさい
感性の豊かな人たちと
来られたのが うれしくて
あかねと来ても
“あれが食べたい”
“それがうまい”しか言わないので
でも そんなに悲しむほどでは…
え？　私 悲しんでませんよ
先日 あかねと登った山で
靴擦れしちゃってて
ヒリヒリして痛むんです
（ぼたん）なるほど
（いぶき）ばんそうこう
貼っておいたほうがいいよ？
（やえか）ちょうど切らしてまして
このあと 近くで買ってきます
山登り 楽しそうですね
（やえか）
おっ ぼたんちゃん 興味ある？
一緒に行こうよ
今度 秩父の武甲山(ぶこうさん) 登るんだけど
寮のみんなで ぜひ！
（いぶき）え？　みんなで？
（ぼたん）北杜(きたもり)先輩
何？　ぼたんちゃん
（ぼたん）先輩の足…
遊佐先輩と同じ色の
ペディキュアしてる
（やえか）そ… そうなの！
あ… あいつ 私の持ってるのが
気に入ったみたいで
塗ってやったんだ
いいな～
私も この色 買おうかな
（やえか）ダ… ダメ！
あっ… ごめん 違くて
その… 全然ダメじゃなくて
あっ そうだ
同じブランドの別の色
持ってるんだ
貸すから よかったら試してみて？
じゃ ばんそうこう 買ってくるから
（ぼたん）行っちゃいましたね
（いぶき）うん…
（ぼたん）いぶきさん
今 お酒チャンスですよ
（いぶき）ハッ！　確かに
（ぼたん）アハハ…
プッハ～！　おいしい！
（ぼたん）いぶきさん
（いぶき）ん？
（ぼたん）私 北杜先輩に
なんか余計なこと
言っちゃいましたかね？
（いぶき）
多分 ぼたんが悪いとかじゃなくて
やえかにとって すごく
大切な色だったんじゃないかな
触れられたくない 大切な色
（ぼたん）大切な… 色
いぶきさんも そういうの
ありますか？
（いぶき）ひっく
う～ん どうだろ
ひっく
（かすかな声で）
塗ってくれませんか？
（いぶき）え？
（ぼたん）そのマニキュア
私に 塗ってくれませんか？
ひっく
いいけど どこに塗ってほしい？
（ぼたん）
同じ場所で お願いします
いぶきさんと
私も塗るの？
ひっく
あっ…
ごめん はみ出た
（ぼたん）え～ん
（いぶき･ぼたん）きれい
（いぶき）ホントだ
大切な色 ですね
（いぶき）うん
♪～
～♪