（雨音）
（雷鳴）
（激しい雷鳴）
（ぼたん）きゃあ！
うう…
雷 いや…
えっと あの…
入っていいですか？
あの… 寮長…
（いぶき）あ～！
扉 開けちゃダメ！
今 中にいるの
中で やってるから
（ぼたん）
え？　な… 何がいるんですか？
（いぶき）ヤツよ…
Ｇ(ジー)！
-（ぼたん）へえ～
-（いぶき）えっ 反応 うっす！
私 まだ見たことないんですよ
-（ぼたん）ゴキブ…
-（いぶき）言うな その名を！
え… 長野って いないの？
（ぼたん）う～ん
松本(まつもと)とかには いるのかな
（いぶき）とにかく 今夜は
殺虫剤たいてるから 入れないのよ
そもそも なんの…
（激しい雷鳴）
今のは結構 近か…
（ぼたん）あ… あの！
今晩は 一緒にいてもいいですか？
（いぶき）いいよ
そのかわり…
♪～
～♪
（いぶき）いやあ…
貸してくれて ありがとう
上伊那(かみいな)さん
寝巻きは全部 部屋の中だから
（ぼたん）いえ こっちこそ
無理言って ごめんなさい
（いぶき）すん…
（いぶき）上伊那さんの匂いがする
（いぶき）静かだね
（ぼたん）そ… そうですね
寮の皆さんは
ゴールデンウイークで
おのおの留守ですから
（いぶき）ううん
寮ではなく 上伊那さんが
（雷鳴）
あ…
もしかして 雷はダメ？
（ぼたん）はい
小学生のとき
水泳教室のサマーキャンプに
参加してから ずっと
山で ひと晩 雷雨の中にいたのが
今もトラウマで
あ～ 私も参加したわ
サマーキャンプ
寮長も？
（いぶき）私の場合は
親に無理やり 行かされて
あれは さんざんだった
（ぼたん）アハハ…
今やったら楽しめるかな キャンプ
料理 作って
お酒 いっぱい飲んで
星とか見てさ
（ぼたん）
寮長となら 楽しそうです
いつか行こうよ
お酒で思い出した
ちょっと待ってて！
じゃ～ん！
今日は寮に誰もいないから
ここで ナイトキャップ
飲んじゃおっか
（ぼたん）ナイトキャップ？
（いぶき）いわゆる寝酒
酔って寝ちゃえば
雷も気にならないよ
（ぼたん）雑…
この瓶 細くて真っ黒ですね
ワインですか？
（いぶき）
ううむ… それは アブサン
アブサンは カンパリと同じ
薬草系リキュールなの
ニガヨモギが主原料で
昔から多くの芸術家に
飲まれてきたんだよ
（ぼたん）なんで芸術家？
昔は中毒性が高くて
幻覚が見れたからみたい
げ… 幻覚って…
安全なんですか？
（いぶき）
う～ん　ある意味 危険かも
この銘酒 アルコール度数が
80パーセント近いのよ
（ぼたん）80？
それ もう ほぼ アルコール
飲んでることになりません？
失礼な…
れっきとした お酒です
（ぼたん）え…
これ しかも ストレート？
水や氷で割ったりとかは…
（いぶき）それも ありだけど
まずは そのままがベストかな
フフフッ
（ぼたん）なんか
新たなトラウマになりそう
（いぶき）はい 乾杯
ちょっと特殊な お酒だから
無理しないでね
（ぼたん）プハッ
うっ… 喉が痛い！
歯磨き粉みたいな味がします
あ～ やっぱり
（ぼたん）でも 飲めば飲むほど
ハマっていくような
うまく言えないけど
アブサンって
わくわくするお酒ですね
フフッ
え？　私 何か
おかしいこと言いました？
いや… 私も初めて飲んだとき
同じこと思ったんだ
フフッ
やっぱり 私たち おそろいですね
（いぶき）ホントにいいの？
同じベッドで寝て
もちろん！　一杯のお礼です
（いぶき）
いつの間にか 外 雨あがってるね
上伊那さん もう寝ちゃった？
あのさ 私ね
上伊那さんといると
すごく楽しいの
また お酒 飲もうね
おやすみ
（ぼたん）ほら 寮長！　早く～！
も～ はいはい
まだ 時間 大丈夫だって
（ぼたん）いや でも～
（ぼたん）あかねさ～ん
（あかね）あっ…
おかえりなさい
多いな 荷物
どれ持てばいい？
（あかね）すみません
迎えに来てもらっちゃって
（いぶき）上伊那さんと
お昼したついでだから
気にしないで
（あかね）
最近 仲いいな～ この２人
（あかね）で お昼は何食べたの？
（いぶき）私は 秩父(ちちぶ)そば
（ぼたん）わらじかつ丼！
（あかね）あ～
もしかして 駅前のフードコート？
（ぼたん）当たりです
（あかね）
隣の温泉には入らなかったの？
上伊那ちゃん
行ったことないんじゃない？
（ぼたん）
私は入りたかったけど 寮長が…
（いぶき）
髪 乾かしたり 面倒だもん
（あかね）とか言って 本当は
一緒に入るのが恥ずかしいのでは？
はあ？　何 突然
だって 寮長
一人で よく
温泉 行くじゃないですか
（ぼたん）え？
正確には
温泉でお酒を飲むのが好きなのよ～
（ぼたん）そうか
寮長 人目多い場所で お酒 飲むの
恥ずかしいんだもんね
（ぼたん）
貸し切り温泉なら私と２人だし
恥ずかしくないだろうけど
（あかね）え？
（あかね）上伊那ちゃんと入るのが
恥ずいって話なんだけど
妙な方向に解釈してるなあ
（あかね）ただいま～
（いぶき）重かった～
（あかね）ありがとうございます
（いぶき）何 入ってんの？　これ
お米？
（あかね）
友達にもらった エフェク…
楽器です
（ぼたん）あっ じゃあ
これも楽器ですか？
（あかね）ん？
ああ… それはね
じゃ～ん！
あっ… えっと…
え？
（あかね）
あ… なんだか分からない？
（ぼたん）え？
これはね アナログ盤
レコードだよ
（いぶき）へえ これが
（ぼたん）わあ～
え？　なんで今
レコード買ったの？
うんにゃ　もらいもんです
うちの親 レコード
たくさん持ってるんですけど
寮で聴きたいって言ったら
好きなの持ってけって
“寮で”って どうやって聴くの？
（あかね）実は最近
プレーヤーをもらったんですよ
（いぶき）
こいつ なんでも もらってるな
（あかね）聴いてみます？
聴きたいです！
お待たせ
（ぼたん）わあ～！
（いぶき）
いや 何持ってきたの あかね
（あかね）プレーヤーですけど？
（いぶき）いや そっちでなく
（あかね）
音楽鑑賞に ふさわしいものですよ
パンクＩＰＡか…
パンク？
もしかして それ
お酒ですか？
うん
スコットランドの
ブランドの
ビールなんだけど
通常のラガービールの40倍も
ホップ使ってる苦いビールなんだ
（ぼたん）40倍？
（いぶき）大丈夫
別に 40倍 苦いわけじゃないから
確か 普通のラガービールの
２倍くらいだよ
普通が… まず 分かんにゃい
（いぶき）あ… そっか
（あかね）さて
再生準備は完了したわけですが
上伊那ちゃん 針 置いてみる？
いいんですか？
（あかね）ヘッドシェル
針が付いてるところに
指が かけられるから
そ～っと 盤のはじに針を落として
（プレーヤーから流れる音楽）
（ぼたん）おっ！
（あかね）
やっぱ好きだな アナログの感じ
最高
私さ ちょっと電話してくるので
（ぼたん）え？
（あかね）それ ２人で飲んで
（ぼたん）いいんですか？
あっ… ありがとうございます
（ドアの開閉音）
（ぼたん）遊佐(ゆさ)先輩がいないから
寮長も飲めますね
（いぶき）
う～ん そのとおりなんだけど
なんか悪いなあ
-（ぼたん）じゃ
-（いぶき）まあ
（いぶき）乾杯ってことで
（あかね）ん？　そうそう
実家から父さんのコレクションとか
持ってきてさ
うん　帰ってきたら聴かせてあげる
最高の誕生日プレゼントだよ
ありがとう やえか
（ぼたん）苦っ！
プハッ
シトラス系の苦みがすごい
っぷ
上伊那さんは
この苦み 大丈夫なほう？
ひっく…
パッケージが かっこよくて好き！
（いぶき）そこ？
でも うれしい　ひっく
私 ＩＰＡ ホント大好きだから
上伊那さんも好きだったら
うれしいなって その…
ひっく…
最近 ずっと思ってたんだ
（ぼたん）寮長
貸し切り温泉 行きませんか？
２人だけで
（いぶき）私は ずっと 一人飲み
それでいいと思ってたのに
今は…
（いぶき）うん　行っちゃおっか
（郡上(ぐじょう)）いない
（あかね）
郡上先輩　誰か捜してます？
（郡上）あっ 遊佐さん
いぶき どこか知ってる？
（あかね）
寮長は朝早くに出かけましたよ
（郡上）ああ そう
はい　上伊那ちゃんと
ええええ～！
（いぶき）ホントに来ちゃった
温泉地
（ぼたん）寮長！
見てくださ～い！
海ですよ 海！
もう 見たら分かるって
まぶしい！
（いぶき）２人で
ホント まぶし
予約した貸し切り温泉の時間まで
少しあるな
（ぼたん）
じゃあ 海鮮 食べませんか？
そうだね
行きの観光列車で
少し つまんだだけだし
遅い お昼にしよっか
うお～！　海鮮だ～！
大げさだなあ
信州(しんしゅう)っ子の海の幸への憧れは
筋金入りですから！
ああ！
でも 違うんです 野沢菜(のざわな)の神様
これは
背信（信州に背く）ではないんです
決して
伊勢エビに心奪われたりは…
私は 善い信州人です！
（いぶき）はよ来い
…って おい マジか
あっ…
（いぶき）
あからさまにテンション下がっとる
（ぼたん）伊勢エビ…
（いぶき）お… 温泉 出たら
駅前で 海鮮 食べよ？
あ…
上伊那さん わんぱくすぎ
待って
（ぼたん）はい？
クリーム 付いてる
うん 取れた
（ぼたん）ありがとうございます
（いぶき）
そろそろ 温泉(メイン) 行こっか？
上伊那さん？
（ぼたん）あ… はい！
（受付）上伊那様ですね
お待ちしておりました
貸し切り露天風呂は
50分間のご利用となっております
何か ご不明な点はございますか？
（ぼたん）あの…
電話で確認した お酒の件は？
（受付）
こちらに２合 ご用意いたしました
（いぶき）
早く飲みたい 早く飲みたい
（受付）
見えるわ お連れ様の心の声が
（受付）では ごゆっくり
（ぼたん）
目の前が海なんですって！
（いぶき）
更衣室も屋外なのかなあ？
ここかあ 水天(すいてん)の湯
もっと古風なの想像してたけど
めっちゃモダンな造りだね
ホームページも
すごく オシャレでしたよ
というか 意外と お酒 飲みながら
つかれる温泉 ないもんですね
（いぶき）まあ
基本は“飲んだら入るな”だもの
さ～て オーシャンビューと
ごたいめ～ん
んおおお！
すごい景色！
（いぶき）てか 寒っ！
海風が直で当たってくる！
（ぼたん）早く入りましょう
（いぶき）じゃあ まっ
かんぱ～い
（ぼたん）です！
あっ 一瞬で飲んじゃった
（いぶき）お～ いける口だね
ひっく
ほら おちょこ 出して
あ… 私 自分でやります
ダ～メ
ここ 予約してくれたＭＶＰに
手酌させたくない
ほら
（ぼたん）じゃあ…
あ～！　おいしい！
この地域の地酒かな？
あとで銘柄 聞いてみよう
あ～！　風が気持ちいい！
あの！
最近 自覚したのですが
（いぶき）おお？　ひっく
何をよ？
何を… ひっく
（ぼたん）お酒 入ってると
私 少し開放的になりますね？
少しではないが…
否定はしまい
（ぼたん）エヘへへ
お酒の力で １つ
お願い いいですか？
（いぶき）聞こう
（息を吐く音）
（いぶき）え… 何？
（ぼたん）あの！
（いぶき）う… う… うん
名前で呼んでいいですか？
郡上先輩みたいに！
（いぶき）えっ？
いいけど？
（ぼたん）わあ～！
（いぶき）え？　何？　それだけ？
はい！　よかったあ
（いぶき）じゃあ…
私も…
ひっく
ぼたんって呼ぶか
え？　やった！　はい！
（いぶき）
じゃあさ 私も１つ いいかな？
ええ～ なんですかあ？
もしかして 愛の告白？
（いぶき）一緒に
お酒 飲んでくれて ありがとう
（ぼたん）え？
（いぶき）最近ね 一人で飲んでも
物足りないときがあるんだ
ちょっと前まで そんなこと…
寮…
（いぶき）
あの子がいたら もっと楽しいのに
もっと お酒が おいしいのにって
だから…
私 もっと ぼたんと２人で飲みたい
（ぼたん）なんですか それ
やっぱ 寮…
いぶきさんは…
いぶきさんは ずるい
（いぶき）顔 赤いよ？
（ぼたん）お酒のせいです
♪～
～♪
（あかね）九条ネギとしらすのピザ
ほっけ焼きに…
あっ やえか
素揚げぎんなんあるよ？
（やえか）あっ 欲しい！
（あかね）鳥串 お任せ盛り
あと 豆腐サラダと牛すじ煮で
え～ とりあえず 乾杯しましょう？
何に？
（やえか）な… なんでしょうね
と… とにかく
乾杯！　乾杯！
（郡上）あ～あ
今頃 いぶきと上伊那さんは
温泉地で
爾汝(じじょ)の交わりかしらね
なんですか？
ジジョの交わりって
（郡上）“お前”“貴様”と
呼び合える 親しい間柄の意味よ
いや… それ
親しいんですかね？
“好敵手”と書いて
“とも”と呼ぶ系の
間柄じゃ
（郡上）いぶきと…
好敵手と書いて“とも”
羨ましい～！
（あかね）
羨ましいんだ