んん……
……しずまれ
ぼたん!
遅れてごめん 実習が長引いてさ……
待ったよね……？暑かったでしょ
はい！
なーんて冗談です
近くのお店で時間潰してました！
そこで40分はいましたけど
……ごめんて
それより早く行きましょう！
本日の目的地！
BARへ〜！！
それは西部劇の酒場だろ
実はバーのことよく知らなくて……
今日が初めてって言ってたもんなぁ
でもコールは覚えてきましたよ！
コール？
なんだそれ……
店員さんに『ご注文は？』って聞かれたら……
いつもの……アルコール増し 氷少なめで……
ボリューム系ラーメン店か
服 それで今日講義受けたの？
ええ……
どんな服着ていいかわからなくて……
おかしかったですかね？
全然！可愛いし
……そう ですか
でももっとラフで大丈夫だよ
私も今日行く所は初めてだけど
……ふーん……
か……
かなり入りづらいオーラがほとばしってる……
バーあるあるだねぇ
うわっ……めっちゃ重た！
これ子供じゃ開けられないですよ！！
子供はバー来ないだろ
いらっしゃいませ
......よし 誰もいないな
カウンター いいですか?
どうぞ
あの....
おしぼりです
あっ……！
どうも......
良い匂い……美容室みたい
えーっと ソルティドッグお願いします
えっ……
メニューも見ずに注文……！？
お客様はいかがいたしましょう
あっ......
わっ 私も同じで……
すみません メニューもらえます?
えっ……
どうぞ
メニューあるんですね……
ごめん 先にメニューもらえばよかったね
何も見ないで頼むのが
常識なのかと思っちゃいました
ソルティドッグです
わぁ……！
グラスもお酒もキラキラしてる……
お酒の宝石みたい
グラスのフチについているのは……
塩だよ
塩と一緒に飲むんだ……
自由なお酒だな
それがカクテルのいいところだよ
美味そうに飲むねぇ……
あの……
マスター！！
久しぶり！カウンターいい？
……どうぞ
おっ！
あ どーもどーも
ひっく
こんなところで会うなんて 偶然ですね
いや ほんとね
ここよく来るんですか？
ひっく……
ええ 時々
いぶきさん……
何か頼まなくていいんですか……？
ん……
ひっく……
マスター……
テーブル席に移ってもいいですか？
いぶきさん......?
どうぞ......
お飲み物はお持ちしますので そのままで
どうも……
ひっく……
ごめん 初めからこっち座ればよかった
いえ そんな!
……静かなお店では
他のお客さんと離れて座りたいのよね……
ひっく……
私 しゃっくりうるさいからさ
いぶきさんが気にされてるほど
目立たないと思いますよ
そんなことないよ
本当です この距離でも私ほとんど聞こえないし！
けぷっ
私の大きいげっぷからすれば月とスッポン!
って私何言ってるんでしょ……
ありがとうぼたん
でもね
言われたんだよ
うるさいって
……ごめん
ひっく……
ひっく……ひっく……
よし 呑むぞ！
ぼたん さっき言ったよね
カクテルって自由なお酒だなって
だから こういうこともできます
マスター
元気が出るカクテル お願いします！
かしこまりました
ぼたん さっき言ったことさ……
ほんとたいしたことじゃないから
気にしないでね！
私は……
お待たせしました
『元気が出るカクテル』です
お連れ様の分も サービスです
わっ……あっ ありがとうございます!
よかったね ぼたん
せっかくぼたんと初めてのバーなんだし
楽しまないとね
はい……
けぷっ
ひっく……ひっく……
いぶきさん
私は……
うるさいと思ったこと 一度もないですから!
ひっく……
わかってるよ
ありがとね ぼたん
でね そのボーカリスト
ニューヨークに着いた途端 解雇されちゃったわけ
えーーっ!!
けどその後 彼は新しいバンドを立ち上げるの！
で 出したファーストの表題曲のリフが良くてさぁ
こう……
……あかねさん？
あっ 郡上先輩!
暑いわね この部屋 ……
エアコンつけなさいよ
リモコンが〜♪見当たらないんだよなぁ〜♪
奥の棚見てみて カンカンの中
上伊那さん ちょっといい?
あ……はい?
すごいっ さすが院生!
ありがとう 上伊那さん
助かったわ
私 料理しないから 包丁持ってなくて……
まな板のこともすっかり失念してたし
両方いつでもお貸ししますよ
せんぱーい 包丁なんて借りてどうするんです?
怖いこと言わないで！料理に決まってるでしょ
ほんとですか〜?
剣吞！ 剣吞！
もしかして 料理って 梅酒ですか?
え 郡上先輩 梅酒のために包丁借りたの?
というか梅酒は料理じゃな……
あー……いや 立派な料理だわ うん!
上伊那さんニアピン賞
でも 梅じゃないんだな
これを
ウィスキーで漬ける
いっ……いちごウィスキー?
おいしそー!
そう？甘ったるくなりそうじゃんか
え～？ 絶対美味しいと思いますよ！
……一緒に作る？ 上伊那さんも
え……いいんですか！！
もちろんいいわよ
いろいろ貸してもらったからね
え〜ずるいの〜 私はー?
じゃあ あかねは キッチンスケール出してくる?
よしきた!
上伊那さんは 保存瓶の煮沸消毒をお願い
その間に私はイチゴを準備しておくわ
……あかね キッチンスケールは?
キッチンスケール……
ってこれ?
ニアピンかぁ……
いや大ハズレだよ
キッチンスケールを準備したら
測りながらイチゴと氷砂糖を入れて
最後にウィスキーを注ぐ
種類は自由だけど 今回は
シェリー・オーク樽で熟成されたものを使うわ
はい これで完成
おお〜〜っ！映えそう！
『駄菓子のすもも漬け』みあるね
喩え……
余ったイチゴ 練乳つけて食べたいなぁ……
練乳なら キッチンの私用の引き出しに
未開封のあるから使っていいよ
やった！さっすが院生〜♪
上伊那さん
これ
え？
余ったウィスキー 労働後の一杯だよ
いただきます
うん
わ！苦いチョコレートみたいな味！
イチゴでどう変わるんだろ……これ
その変わったお酒をどんな顔して飲むのかしらね
郡上先輩 このイチゴウィスキー……
自分用…ですか？
叶わないなぁ 上伊那さんには
ズバリ賞
このウィスキー
ザ・グレンリベットってスコッチなんだけど
一番好きなウィスキーなんだって
……いぶきの
あ……！
あの子の誕生日とか 何かの時に
あげたら喜ぶかなーって！！……
喜ぶかな……
あの……
これ呑む時は絶対……
いぶきさんと呑んで欲しいです
かなわないなぁ……
ほんとに
練乳練乳……
んん……?
……あるじゃん 包丁
寮長 …… どうしたんですか?
ちょっと寝つきが悪くて ……
やえかはどうしたの?
……私もそんなとこです
晩酌でもしようかなって
そんなビールあるんだ……
この間 あかねと山梨の温泉
行った時に見つけたんですよ
へぇー
……やえか
……はい
山梨の温泉って よかった?
……あの看板が目に入るとさ――
山梨！
って感じがしない?
……そうなんですか?
私 富山出身なので
よくわかんないですけど……
私だって岐阜だし 馴染みはないよ……
帰り これからまだもう少しかかりますよね?
私もう一本買いますけど 先輩も何かいります?
あっ ……うん……
わたし奢るよ!
あ じゃなんかエナドリ!
え エナドリ〜?
車内がモンスターになっちゃうじゃん
なんでモンスター一択なんですか……
運転手の横で寝ないための気遣いですよ
何か問題でも?
ないけどぉ……
オートマなら普通に運転できるんですね
ゴーカートみたいなモノだからね実質
ゴーカート 乗ったことないです
私もないわ
ちょっと！
大音量でユーロ流すのやめてくれない?
赤信号で恥ずかしいから
ここ高速ですよ
……たしかに
夏ですねー
ねー
さっき朝風呂入ったのに もう汗かいてるわ……
あの温泉 ヒットでしたね
日の出めっちゃ綺麗に見えたし
やえかにお礼言わなきゃ
あそこってやえかの紹介なの?
そうですよ 言いませんでしたっけ?
あの子 温泉に詳しいよね
登山であちこち行ってるからかしら
それもあるでしょうけど
やえかの地元 山梨なんで
あー……
……ねぇ
はい
上伊那さんと行った温泉と……どっちが良かった？
なっ……なんですか？……それ
……なんだろうねぇ
先輩……私達って秩父に帰ってるんですよね？
うん！
行きにこんなとこ通りましたっけ？
ううん！
え……
行きは別のルート使ったからね
早く温泉行きたくて
帰りは……？
寄り道したい気分なのだ
上伊那さん…
郡上先輩ー？
今行く〜！
すずしー……
いやさむッ！？
ここ 標高2千メートル近くあるらしいよ
これ ちゃんと準備してこないと
ダメなやつでは！？
ウィンドブレーカー？的な……
準備……
そうだ それで思い出した
寮生一人増えるから準備しなきゃねー そろそろ
あー 寮せ……
聞いてないが！？
言ってないが
9月入学の留学生が来月入ってくるって
昨日 学生課から寮に連絡があったの
ええ…寮長 私……
うん だから あとよろしくね
よろしくって そんな簡単に……
しかも何ですか？ 留学生って……
ん
ん？
んっ……
飲もっ……
……どうしたんですか それ
イチゴウィスキー 上伊那さん達と作ったの
グレンリベットで漬けてみた
あ……いや……
あー やっぱり私とはお酒飲めないんだー?
ではなく運転!!
あ……
たしかに
えぇー……
お酒もらえるのは嬉しいんですけど
また車じゃない時に一緒……
じゃあ 運転がなかったら飲んでくれるの?
ごめん
今のなしっ
ふぅ……
……私は……
私の方こそ……
けぶい……
郡上先輩
これ……私ちゃんと吸えてます?
先輩？