いぶき これ……
美味しいお酒なんだけど 良かったら……
えっ もらっていいんですか？
あ うん……
わぁ――！
郡上先輩 ありがとう！
それで……良かったら……一緒――
ゆっくりいただきますね
ああっ!
はい?
……ううん なんでもない
また言えなかった……
はぁぁ……
郡上先輩？お昼からお酒ですか?
あははは……
上伊那さんも一緒に飲む?
なにかありました?
フゥ―――……
上伊那さん 時間あるなら
またつきあってくれない?
えっ?
酒屋さん？
ええ 確かこの辺りにあったはず……
まだ飲むんですかー？
今飲むわけじゃないのよ……
っと
ここだわ
いらっしゃいませー
わぁ……
お酒がいっぱいだ！
わ！……わー！……
私 酒屋さんってはじめて入りましたっ！
実は私も……
え でもこの前の日本酒……
あれはネット通販
店員さんに色々聞きたいし
本当は専門店で買いたかったんだけど……
女子ひとりで酒屋さんに入る勇気がなくて……
ちょっとわかります
それなら寮長誘ってみたらどうですか？
うーん……
前に一度声かけてみたんだけど……
イヤそうなカオされちゃったのよね
いぶき 人とつるむの好きじゃないのかもね……
私 寮長と二人で飲みましたけど
そんな感じは……
え？ いつのまに！？
楽しかったですよ
今後ぬけがけはナシにしましょう？
ぬけがけ？そんなつもりは
ね！？
…はいっ…
え えっと―――
人畜無害に見えて油断ならないわね この子……
そ そうだ！
郡上先輩は今日どんなお酒を
買いに来たんですか？
いぶきが一緒に飲んでくれそうなの！
どんなですか
……それじゃあ 珍しいお酒とかどうでしょう！
いいわね！ただ問題は―――
どれが珍しいか分からない！
ですよね！
お店の人に聞いてみましょうか？
それもいいけど
ちょっと二人で見て回らない？
ボトルの形って色々あるんだ……
それに お酒のラベルって
改めて見ると面白いですね！
オシャレだったり
日本のお酒なのに名前が横文字だったり……
『タクシードライバー』……
映画と関係あるのかしら？
『百年の孤独』は
南米の小説ですよね……たしか
それ 日本酒？
えーとこれは……
焼酎！
焼酎か……
前回日本酒だったし それもいいかも
郡上先輩 焼酎飲んだことありますか？
ない!!
ですよね!
全く味のわからないものを買うのは怖いわ……
よろしければ ぜひ試飲なさってください
え……
試飲できるんですかっ！？
有料なので角打ちみたいなものですが
角打ちって……？
買ったお酒をその場で飲めるお店のことです
じゃあ私 これがいいです!
名前がお花でかわいいから!
……おお 確かに華やかそう
華やか？……
これ2杯いいですか？
飲まれ方はロックがおすすめですが
じゃあそれで！！
少々お待ちください
はーい♡
ここ お酒だけじゃなく
器とかも売ってるんですね
郡上先輩 寮長とペアの
お猪口とかどうですか？
ペア！？ムリムリそんなの！！
一緒にお酒飲む口実になりますよぉ
えっと……あっ！これなんて名前だっけ
ええっと たしか……ス……スキ……
ス……スキ……すき……
すき……
スキヤキ……食べたいなぁ……日本酒で……
どういうこと？
今晩寮の皆ですき焼きしようか……
はいっ！
お待たせしました〜
『六代目百合』ロックでーす
来た――!!
いただきます
濃ぉ！！芋だわ これ！
『六代目百合』は割とガッツリ系なんです
おかわりください
は―――い
早ぁ!
ガツンとくるんだけど
ほのかにお芋の甘みがある……
私 焼酎って結構好きかも……
郡上先輩！
ん?
これにしましょう 買って帰るお酒
多分寮長も好きだと思います！
すごいなぁ……
そういうのわかっちゃうんだ……
ありがとうございました！
ねー お猪口買わなくていいんですかぁ
ペアでなんて いぶきはきっと使わないわよ
そうかなぁ
でもいいじゃないですか
……その時は
ん？
私と使えば
ばっ！バカなこと言わないの！
ほら すき焼きの材料買いに行くわよ！
ヤッター！
またのお越しを〜♡
コンビニなら置いてますよきっと
なんですって!?
もう一度言ってみなさいよ あかね!
だから……おっちょこちょいにもほどがあるって
また言った!
誰がおっちょこちょいよ!?
あんたがもう一度言えって言ったんでしょ?
……そういうとこがだよ
へー……
あっそう いいよ別に
あかねなんてもう知らない！
寮長！私と遊びに行きませんか？今から！
えっ？
ぼたんちゃんも一緒に来て！
ちょっとやえか！私は別に……
あかねは私と出かけたくないんでしょ！？
行こっ 寮長！！ぼたんちゃん！
はあ？ちょ ちょっと
北杜先輩！いったいどこへ……？
出かけたくないなんて言ってないでしょ……
せーんぱいっ♡
次の駅で降りるんですよね！？
そうだよ ぼたんちゃん！
長瀞の絶景が私たちを待っているよ！！
お待たせしたら失礼です！
早く行きたいですね！
二人とも……電車では静かに
北杜やえか先輩
同じ大学の三年生で
同い年の遊佐あかね先輩とは
普段すごく仲がいいんだけど……
次の停車駅は長瀞 長瀞です
降り口は左側です
北杜先輩！早く降りないと
あ うん！
おー ここが長瀞駅かー！
寮長も初めてですか?
うん 西武秩父から
結構近いけど 機会がなくて
早く絶景を見に行きましょ！
秩父鉄道の急行も初めてだったけど よかったな
でしょお!?
クロスシートが行楽気分でイイのよね〜
はい 大人三人分
お客様 急行券も拝見いたします
え？乗車券でなく？
はい
乗車券と急行券が別とか知らないし！
券売機でそんなの売ってた！？
まあまあ
改札で支払えたからいいじゃないですか
おっちょこちょいじゃないぞ！！
あっ いや 今日はがまんだ……
北杜さんがいるからな
わあ……
二人とも見て····すごい眺め！！
首都圏とは思えない光景だわ……
あ こっち！
小川が流れてる！
え どこどこ！！
水が冷たい！
本当に岩の畳が敷かれているみたい
途中で買っておいたの
わぁ〜〜!
ひゃっ！！ははっ！！
二人の分もあるわよ
いいんですか?
せっかくだし飲みましょうよ!
どこかでゆっくり座らない?
うおっとっとっと
結構風ありますねぇ
端っこまで行くのは怖いかも
落ちないでよー
お酒があると 俄然楽しくなってくるわよね！
ですねー
けぷっ
飲まないんですか?
うあっ
私は 大丈夫だから
ハハハハ…
北杜先輩も長瀞は初めてなんですか？
ええ
私 昔からアウトドアや旅行が好きで
大学に入る前はもっぱらソロ派だったんだけど
大学であかねと意気投合してね
バイクで旅するテレビ番組の話で
盛り上がったりして
気づいたら二人であちこち
行くようになってた……
だから 私もっともっと行動範囲広げたくて
三年に上がる春休みに
バイクの免許取ったんだ
なのに……あかねったら
私の後ろには乗れない なんて言うのよ？
人の気も知らないで……
それで今朝は言い合ってたのか
……けぶ
ん?
それは遊佐先輩の言うとおりですね
なんで!?
ちょっと上伊那さん！
だって……けぶ
バイクの二人乗りは 免許取得から
一年後に解禁ですから
えっ……あ!!
よく知ってるね そんなこと
いやー 父がバイクに乗ってるのでたまたま……
そういうとこだぞ
……やえか
なんかお腹減っちゃった
ソフトクリームでも食べない？
いいですねえ
今度は遊佐さんや郡上先輩も誘おうよ
私は二人だけで来たいなぁ……
な なんで！！
けぷ
もー とぼけないでください
もちろん お酒が飲めるから……ですよ？
ええ……？
二人ともはやくー！
は――い
ああ ごめん……
まったくー
行きますよー寮長
ソフトクリーム……おいしかったですねえ
うん
服をですね 買いに行きたいなって
少し気温も上がってきましたし
うん
……行けば?
……そうでなくて!
いいですもう なんでもない
え……
なんか……怒った?
いっしょに 行きたいんですけど?
……いけませんか?
い いけなくない
うわぁ……
右を向いたら服屋さん
左を向いても服屋さん……
東京 服売りすぎ!
テンション高……
上伊那さん 実家どこだっけ
長野です!
セレクトショップとか
ほんと少ないんですよ長野は
あ！あそこ雑誌で見たことある!
今日の上伊那さんはいつもよりあどけないな
なんかほわほわしてる
しっかり者だと思ってたけど
こんな一面もあるのか
でもお酒が入ると……
私 寮長の舌が欲しいな
私は 二人だけで来たいなぁ
ああいうのも酒乱って言うのかな……
どこ入りましょうか?
え？あ お店ね？
えーと それじゃあ……
おおぅ……
え？……お酒？？
こんにちはー
おおー いらっしゃい いぶきちゃん
と……お友達?
後輩です マスター
えー そんなの!
顔なじみ ……?
二人ともゆっくりしてってね
こっ これ 手に取っていいんですか?
もちろん！どんどん着ちゃってください
で いぶきちゃん
とりあえずワインは泡でいいかい?
え？お酒？服屋さんなのに?
あはは！うん 服屋さんなのに！
うちはお酒と服を両方
お楽しみいただけますの
おいしいチーズなんかもあるでよ
客を酔わせてサイフの紐をゆるめてるんだよ
お？いぶきちゃん後で校舎裏ね♡
東京……怖い……
あの これ 試着って……？
もちろん！
どーぞ
イタダキマス
何ニヤニヤしてるんですか
いぶきちゃんが人連れて来るなんて珍しい……
というか 初めてじゃない？
まあ そうかもですね
仲いいんだ？
ひっく
仲いいっていうか……一緒にお酒飲んだり
えぇ……良かったじゃん？
……ひっく
ひくっ！
お疲れ様でーす
じゃーん どうでしょう？夏っぽいですかね？
おーっ 美少女がいる！
避暑地の令嬢的な……？
えっへへへ…それなんか 恥ずかしい……
かわいい……
さらっと着ちゃうんだな ああいう服を
っていうか
もう何着ても似合う気がする
じゃあ お嬢様にも泡をどうぞ
服にこぼさないよう気をつけて
これ白ワインですか？
うん 白のスパークリング
シュワシュワする……
微発泡だからねぇ
口当たりが軽くて……
これは無限に飲める気がします！
炭酸きつくないし！
うん 飲め！
無限はやめろ
けぷ……
あ やっぱこっちはだめか
微炭酸でも炭酸だからね
ひっく
けぷ
似てるね 君たち
そうなんです
そうだ
私寮長に似合う服を選ぶから着てください！
えっ！
ちょ……ちょ？
マジか……可愛い系すぎない？
いい！寮長 すごく似合ってる！
夏来たね ここに
寮長 普段だぼっとした服多いから
落ち着かない……
ひっく
めちゃくちゃ似合ってますよ
いい感じです♡
うう……
そうだ！二人とも 耳 穴開いてる？
可愛いピアスあるんだけど
開いてない
私も……けど 見ていいですか？
ヒトデ！
星！
かわいい！
でしょ？
寮長……
一緒にピアス開けて これつけません？
……おそろいで
ひっく
おっ！
おそろ！？
だめですか？優しく開けてあげますよ？
なんで上伊那さんが開ける前提！？
どうして私じゃダメなんですか！？
そんなこと言ってないし!!
じゃあOKですね!!
ええ……
すごい絡み酒だな……
ピアス 取り置きでいいよね?
はいっ！
はい……