(奥山圭輔) 今日かぎりをもって
退職させていただきます
(記者１) あっ
(記者２) 奥山さん
レイプ事件に関わっていた
というのは本当ですか？
(記者１)
偽証教唆について教えてください
(記者３) それより
安藤さんのことについて--
伺わせてください
黙ってないで…
(諸田寿人) 行くぞ
(記者３)
奥山さん ひと言お願いします どこ行かれるんですか？
(記者４)
説明してください ちゃんと
どこ行くんですか？
奥山さん ひと言
(記者たち) 奥山さん！
奥山さん！
(安藤達也)
人を突き動かす一番の原動力は--
愛だよ
人間は愛のために努力する
それは
とても正しいことなんだよ
あきらめたわけじゃないよな？
(達也) まだ終わりじゃない
死んだ人間は戻ってきたか？
まだ許せないだろ
じゃあ 続ければいいんだよ
復讐を
今日で5,799日
あいつが死んで
一日も忘れたことがないんだよ
愛してたんだろ？
(寿人) 命を懸けなきゃ
あの怪物は倒せない
そうだろ？
あの動画な
警察の検証によると
画像加工の形跡はないそうだ
達也のアリバイは
完全に立証されたな
気付くべきだったよ
もともとあいつは 自分で
手を下すようなやつじゃなかった
(寿人) そうだな
でも 本間氏殺害と全く無関係って
わけじゃないんじゃないか？
絶対あいつは
何か たくらんでた
なんとか尻尾を捕まえるんだよ
ムダだよ
僕には何もなくなった
(寿人) 圭輔
ウダウダしてる暇はねえぞ
達也が出てくりゃ
さらに状況は悪化する
それまでに…
ちゃんと覚悟を決めろ
♪～
～♪
(白石慎次郎) 安藤達也を
甘く見過ぎていたかもしれません
奥山に厳しく接したのは
少し酷でしたか？
(吉田 肇) しかたない
君のせいじゃないよ
奥山だけの問題じゃない
もはや我々も 安藤とは
無関係ではいられないと思うんです
詳しく教えてくれませんか？
安藤達也が どんな人間なのか
(電話の着信音)
(所員１)
はい 白石法律事務所です
(所員２) 取材も一切
受けておりませんので
申し訳ございません　ええ
(渋谷美和子) 奥山は
本日をもって退職いたしました
(海老沢公一)
好き放題 書かれてますね 奥山
(美和子) ひどいですよ
奥山さん だまされたほうなのに
(電話の着信音)
(白石真琴)
安藤達也は ともかく
佃紗弓は
でたらめな証言をしました
偽証罪で告発しようと思います
(慎次郎) 告発して どうする？
彼は明らかに
ハメられたんですよ
汚名をそそぐんです
やめておけ
我々は今後一切
安藤に関わるつもりはない
みんな そういうことだ
(スタッフ) よし　いけるか？
(リポーター) はい　大丈夫です
(安藤道子の鼻歌)
(道子)
女として最低の人生だったろ？
私が そうだったから
よく分かるよ
でもさ
ここで きっちり敵とりゃあさ
胸張って生きていけるよ
フフフッ
もうすぐ帰ってくるんだね
(男性) 食品偽装を許すな！
(一同) 許すな！
(男性)
あんたんとこの作った油で 死人が出てんだ
誠意を見せろ 誠意を！
(警備員) はい 通して
(東田)
あなたにも子どもがいるでしょ？ この子に ちゃんと謝ってくれよ
(慎次郎)
お子様のことは誠に残念でした
社長に代わり
心からお悔やみ申し上げます
(東田) はあ？
(警備員たち) 通ります
はい 通りますよ
(東田) 謝れよ
(海老沢)
佃紗弓が言ってたレイプ事件
確かにあったみたいです
奥山の中学校で
そうですか
でも私が知りたいのは
どうして佃紗弓が--
奥山さんに強要されたなんて
偽証したのかです
(ドアが閉まる音)
(慎次郎)
まだ そんなことやってんのか？ ムダなことは やめろ
(真琴) やめません
必ず裁判まで持っていきます
(慎次郎)
そこまでこだわる必要ないだろ！
お父さんには分かんないと思う
いつも強い人たちの味方だから
私は違う
弱い人間を助けたいの
話を すり替えるな
この事件に関われば--
いやおうなく
安藤に関わらざるをえない
公判中の安藤を見ただろ？
彼は異常だ　裁判も断る
安藤被告は弁護人を替えたいとは
言っていません
依頼人が助けを求めれば--
たとえ それが凶悪犯でも
救いの手を差し伸べるべきです
理想じゃ 誰も救われないんだよ
私は… 絶対に圭輔を見捨てない
(音声ガイダンス)
合図の音がしましたら ３分以内で伝言をどうぞ
(電子音)
圭輔 ちゃんと話がしたい
連絡下さい
(ため息)
(玄関チャイム)
(ドアをたたく音)
(寿人) これ 見てくれよ
佃紗弓の謄本だよ
元 木崎紗弓のな
彼女--
美果の妹だ
じゃあ どうしてあんなこと…
(寿人) 美果が亡くなったあと
かなり悲惨な生活を送ったらしい
達也の家に出入りしてたろ？
あいつに声かけられて
洗脳されたんだ
いいように利用されてる
俺さ 今でも夢に見るんだ
“海 行こう”ってさ
美果と圭輔と待ち合わせた
あの日のこと
逃げずに闘おうって思うのに--
いつも逃げ出す夢だ
(圭輔) あの日
何があった？
両親が事故に遭った
重症だった
“次はホントに殺す”って
脅しが来た
多分 達也だろうな
すぐに 親戚が住む旭川に
引っ越すことになった
大人になって
ずいぶん調べたけど
結局 達也には
つながらなかったよ
圭輔
やっぱり まだ
俺のこと許せないんだろ？
そんなことない
僕に関わらなければ
ひどい目に遭うこともなかった
寿人も
木崎さんも
紗弓さんも
俺たち 美果は救えなかった
でも
彼女は救えるんじゃないか？
助けよう 絶対に
達也が出てくる前に
引き続き 私が弁護を担当します
(達也) 怒ってますよね
(真琴) ええ
あなたは彼と私にウソをついた
(達也)
アリバイを黙っていたことは 謝ります
やっぱり
あんなこと言いづらくて
でも ありがとうございます
会いに来てくれて
それが私の仕事ですから
(達也) 違いますよね
圭ちゃんですよね？
言ってる意味が分かりません
今は仕事よりも
圭ちゃんを大切に思うようになった
そうですよね？
奥山は言ってました
あなたたち一家に
“すべてを奪われた”って
いったい何をしたんですか？
悲しいです
圭ちゃんは火事の原因を
僕のせいだと思ってる
そうすることで
悲しみを怒りに変えてる
でもホントは違うんです
どう違うんです？
真琴さんは なぜそんなに
圭ちゃんのことが好きなんですか？
あなたには関係ありません
(達也) ある所に
美しく高貴な女性がいました
彼女は恵まれない存在を--
どうしても
見捨てることができません
彼を救うことこそが--
彼を愛している証明だと
疑わなかった
しかし 誰も彼女の行いを
理解してくれません
それどころか
“そんな行いは偽善だ”
“愛などではない”と責められる
私は正しいことを
してるだけなのに--
どうして
分かってもらえないんだろう
真琴さん
あなたは何も間違ってない
だって あなたのおかげで--
確実に誰かが
救われてるじゃないですか
信念を曲げちゃダメです
実は 僕も真琴さんと同じように
圭ちゃんを救いたいと考えてます
どうやって？
圭ちゃんだけじゃない
困っている人たちの役に立ちたい
そういう意味では
僕と真琴さんは似てるんです
(寿人) アリバイがあるのに--
どうして達也は
わざわざ収監を長引かせたんだろう
裁判で圭輔を
陥れるためだったのか…
(圭輔) 僕を困らせるだけなら
もっとほかに いい方法がある
無罪なら真犯人がいるはずだ
身代わりで入ってた可能性も
あるんじゃないか？
(寿人) まさか
(圭輔) 達也なら やりかねない
(寿人) いずれにせよ なぜ
わざと収監されたか分かれば--
達也を追い詰められそうな
気がするんだ
ここが美果の実家だ
佃紗弓が週に何回か帰ってくる
(鈴の音)
(紗弓の祖父)
もう手を合わせてくれる人も 少なくなってね
(寿人) 紗弓さんは？
(紗弓の祖父) もう そろそろ
来るころだと思うんだが
(戸の閉まる音)
(ため息)
(舌打ち)
(圭輔) おじいさん
１人で面倒見てるんだね
(佃 紗弓) あんたのせいでね
家族は結局バラバラ
みんな薄情だよ
私に押しつけてさ
たまに思うよ
お姉ちゃん
死ぬのは つらかった？
それとも楽になった？ って
私は生きてても
ちっとも楽じゃないよって
僕は木崎さんを
襲ったりなんかしてない
それは信じてほしい
でも… 僕が悪いんだ
ごめんなさい
(寿人) おい…
あんた お姉ちゃんのこと
好きだったんだよね？
初恋の人 殺すって
どんな気持ち？
(寿人) だから違うって
達也に だまされてんだよ お前
(紗弓)
達也さんは私を救ってくれた
体売るのも
薬もやめさせてくれた
仕事も紹介してくれた
あんたらに達也さんのこと
どうこう言う資格なんてないよ
(寿人) あっ 圭輔
あれ まだ残ってるぞ
ほら
(圭輔) ホントだ 懐かしいな
(寿人) 俺 ９だ
(圭輔) 僕は０
(寿人) 美果が決めた２桁は
もう分かんないんだな
(寿人) どうして？
(圭輔) ３ ９
木崎さんが好きだった数字だ
(美果) ねえ 何にしたの？
(寿人) 俺 ９
(圭輔) 僕は０ 木崎さんは？
教えない
(圭輔･寿人) ずるいよ
(寿人)
俺たち 本当に親友だったんだな
(圭輔) 紗弓さん
僕たちは
本気で君を救いたいと思ってる
(紗弓) 事件の ちょっと前
何度か達也さんを
訪ねてきたやつがいる
丸岡運輸の出入り業者だった
ありがとう
信じたわけじゃない
でも あんたたちなら--
達也さんをハメたやつを
追い詰めてくれるかもしれない
(圭輔) やっぱり--
達也は誰かの代わりに
捕まってたんだね？
(真琴) 電話 折り返してよ
私 圭輔が戻ってこられるように
いろいろ考えてるの
(圭輔) 迷惑になると思う
(真琴) 迷惑なわけないでしょ？
圭輔が事務所を追われるなんて
おかしい
私 佃紗弓を偽証罪で
訴えようと思ってる
潔白を証明するために
(圭輔)
僕のために訴えるんなら やめてほしい
え？
僕と安藤達也のことは
忘れるんだ
いいね？
(真琴) どういうこと？
僕とは関わらないほうがいい
別れるってこと？
ごめん
(真琴)
“ごめん”じゃ分からない
はっきり言ってよ
真琴さんとは
もう つきあえないんだ
本気？
今までのは何だったの？
全部なかったことにしたいの？
ねえ 何とか言ってよ
(ドアの開閉音)
(裁判長) 主文
被告人は無罪
(ざわめき)
(裁判長) 以下 理由を述べます
起訴状記載の公訴事実は--
“被告人が
金員を強取しようと企て--”
“平成28年２月26日 午後…”
(記者１) あっ 出てきた
無罪判決おめでとうございます
(記者２) 安藤さん
今の心境はいかがですか？
私が安藤さんの代わりに
お答えします
司法が適切な判断を下し
今はホッとしています
(記者１)
今後は どうされますか？
(記者２)
安藤さん ひと言お願いします
(携帯電話の着信音)
(達也)
希望を失わず戦えたのは--
すべて ここにいる白石弁護士と
深い信頼を築けたおかげです
(圭輔) もしもし
(寿人) 圭輔 見たか？ ヤバいぞ
分かってる
(男性) 食品偽装を許すな！
(一同) 許すな！
(男性) 健康被害を認めろ！
(一同) 認めろ！
(男性) 食品偽装を許すな！
(記者) 奥山さん
(久保) あっ 奥山さん
安藤さんを見て
どう思いましたか？
(警備員) 下がって 下がって
(久保) 奥山さん
コメントお願いします コメント
(警備員) 下がってください
(記者) 奥山さん
(警備員) はい 下がって
(記者) お願いします！
(警備員) 下がってください
(男性) 食品偽装を許すな！
(一同) 許すな！
奥山です
(慎次郎) どうぞ
失礼します
お時間頂いて すいません
(慎次郎)
安藤と一緒に出てきた 真琴を見たか？
はい
真琴さんを僕から遠ざければ--
巻き込まずに済むと
思ったんですが
甘い考えでした
申し訳ありません
いや しかたがない
僕は--
この目で
あいつの行いを見てきました
達也は危険です
良心という概念がない
罪を犯しても
決して疑われることがない--
天才的な教唆犯です
なんとしても
真琴さんを達也から
引き離さなければ
分かった
真琴のことは私に任せてくれ
君は安藤のことを
調べてるんだろ？
はい
尻尾をつかみ 再び司法の場に
引きずり出すつもりです
これ以上
大切な人を奪われないように
そうか
奥山
いろいろ 悪かったな
そんな…
まあ あれだ
落ち着いたら
真琴と一緒に
うちでメシでも食おう
な？
はい
頼んだぞ
分かりました
(圭輔) お願いします
安藤について知りたいんです
(安井) あんたの顔なんか
二度と見たくないんだよ
(圭輔) そこをなんとか
(安井) しつけえな オラ
(従業員１) 出てけや コラ！
(従業員２)
仕事なんだよ 帰れ 帰れ
(従業員１) 二度と来るな！
(従業員２) 仕事 仕事
(本間寿々香) あの
これ 主人の遺品が入ってます
私 死んだ本間の妻です
主人が言ってました
“安藤達也を信用するな”って
これ お預けします
役に立たないかも
しれないですけど
(圭輔) ありがとうございます
(萱沼) これ バック便
(編集部員) はい
(萱沼) 頼むな
例の同級生のレイプ事件か
はい
でも まだ記事にするには
足りません
諸田の思うようにやればいい
でも ぬるい記事は書くなよ
分かってます
お前なら大丈夫か
俺にできることがあったら
言ってくれ
(寿人) ありがとうございます
(圭輔) 失礼します
寿人　これ 見てくれ
殺された本間さんの遺品だ
奥さんが貸してくれた
この男 見覚えあるんだよ
名前は門田芳雄
よく浅沼家に出入りしてた
(道子のあえぎ声)
事件の直前 こいつが達也に
何度か接触したらしいんだ
絶対 何か知ってると思う
マジかよ
コピーしてもいいか？
徹底的に調べてやる
(圭輔) 頼む
(達也)
ごめんね ずっと来れなくて
(看護師)
よく来てくれていました
ああして
具合の悪くなった方に寄り添って
ご家族の方より親身に
そうだったんですか…
出所して 家族より先に
会いに来てくれるなんてね
(達也)
少しでも誰かに必要とされるのは ホントにいいものですよね
(真琴) ええ
(達也) 自己満足ですけど
(真琴) そんなことないですよ
あの方 喜んでたと思います
よかった
真琴さんなら
分かってくれると思ってました
(安井) おめでとう 逆転無罪
乾杯！
(一同) 乾杯！
(従業員１) 兄貴 乾杯
(従業員２) おめでとう
(従業員３) 兄貴 おめでとう
(従業員４)
信じてましたよ 達也さん
(安井) 達也君 ホントによかった
よかったな ううっ
泣かないでください
もう どこにも行きませんよ
(安井) 弁護士さん
あんたもホントにご苦労さん
ありがとね
(道子) あーら あらあら
(従業員) ちょいちょいちょい
(道子) 飲むよ！ 今日は
(一同) 乾杯！
(従業員１) 飲みまーす
(従業員２) 飲みます
(従業員３) いただきます
(従業員４) 乾杯
今日は ありがとうございます
こんな所に来てもらって
いえ
(道子) 真琴さん
実は ちょっと
相談に乗ってほしいんだよ
何ですか？
達也ね 怪しいやつに
付け回されてて
多分 紗弓の元彼の田口ってやつ
でも それって作り話じゃ…
紗弓がＤＶ男と
つきあってたってのはホント
見たでしょ？ 顔のあざ
達也の所に助けを求めに来てさ
彼氏 誤解してんだよ
達也が寝取っただなんて
このままだと紗弓も危ないよ
(達也) いいよ
(道子) え？
(達也)
これ以上 真琴さんの手を 煩わせたくないから
(道子)
真琴さんなら助けてくれるよ
ねえ？
分かりました
すぐに裁判所に接近禁止命令の
申し立てをしてみます
(店員) 生ビール２つです
(紗弓) はい
(店員) 失礼いたします
(紗弓) 乾杯
(寿人)
どうした？ 連絡くれるなんて
(紗弓)
気になってさ 門田って男のこと
何か分かった？
ああ
事件直後までの足取りまではな
でも そこから行方不明だ
そう
(寿人) ホントに それだけか？
(紗弓) それだけだよ
門田に家族でもいりゃあな
独りもんだっていうし
え？ 結婚してたって言ってたよ
(寿人) マジか
(紗弓) うん
調べてみる価値はあるな
あっ ねえ
あんたの記事 見つけたんだ
読み込んじゃった
やめてくれよ そんなの
バイトみたいなもんだし
(紗弓) ううん 目がいいよ
人を見抜きそうな感じ
お姉ちゃん バカだね
奥山より
あんたにすれば よかったのに
気付かなかったな
よく似てる
私 お姉ちゃんとは程遠い
ダメな女だから
でも私 お姉ちゃんの…
何て言うんだろう
絶対的に正しい感じ 苦手だった
ここだけの話ね
大丈夫 圭輔には言わないよ
俺 職業柄 口が堅いんだ
(紗弓) あっ ごめん
時間だ 行かないと
(寿人) あっ うん
(紗弓) 今日は これで
(寿人) いいよ
(紗弓) ううん
(紗弓) またね
(紗弓) あっ 奥山さん
真琴
安藤の裁判は終わった
約束してくれ
安藤には もう会うな
何だ？ それは
接近禁止命令の
申し立てを出すの
誰のだ？
誰だっていい
大丈夫 ほかの仕事も
きちんとやってます
安藤には もう関わるな！
彼 困ってるの
ほうっておけない
真琴！
みんな お前のこと
心配してるんだ
どうして分かってくんない
みんなって誰？
じゃあ どうして--
私が圭輔の心配をしたときは
助けなかったの？
(圭輔) 事件の前後
達也が何をしてたのか
教えてほしいんだ
大丈夫？
私 分からなくなっちゃいました
奥山さんがウソついてるようには
思えなくて…
お姉ちゃんが死んだあと
めちゃくちゃな人生でした
それを私
全部 奥山さんのせいにしてました
でも 奥山さんのこと
信じていいんですよね？
すべては達也のせいなんだ
私 お姉ちゃんのこと聞きたい
奥山さんから
ごめん
もし思い出したくないならいい
僕は両親を亡くして--
浅沼家に もらわれたんだ
そこから
ひどい仕打ちが始まった
お風呂に
入れてもらえなかったりね
中学生のころって
多感な時期でしょ？
すぐに
いじめられるようになってね
でも
木崎さんだけは違った
分け隔てなく僕に接してくれた
とても優しい女の子だった
でも
僕が弱いせいで
守れなかった
(圭輔) ハア…
同じだ
木崎さんも そうしてくれた
私 結局お姉ちゃんみたいには
なれなかった
私のことを
かわいそうだと思いますか？
大丈夫
君は かわいそうな人
なんかじゃない
とっても優しい人だよ
紗弓さん
こんなこと ダメだよ！
ニュースで見ました
食品偽装の賠償請求
白石さんが弁護してたんですね
大変だ
かなり抗議を受けてるみたいで
お察しします
率直に言う
頼むから これ以上
真琴に手を出さないでほしい
誤解です
僕が真琴さんに
手を出したことはありません
いつも 真琴さんのほうから
来てくれるんです
受け取れ
愛は おカネに勝るっていう
ことでしょうか？
もし このまま
真琴に近づき続けるなら
貴様を必ず告発してやる
ずいぶん調べさしてもらったよ
お前の身辺は真っ黒だ
少年時代も不穏な事件が
何度も起こってるよな
愛って すばらしいんですね
つまんないな
分かりました
真琴さんには もう近づきません
(寿人)
門田の元嫁んとこ 行ってきたよ
裁判の少し前
道子が訪ねてきたらしい
“船の絵をよこせ”と
強引に奪っていったそうだ
なんで そんなもの…
分からない
重要な証拠かもしれないな
その絵は--
本間さんが殺される直前に
門田が預けていったものらしい
この線をつなげてけば
達也を追い詰められるんじゃないか
お前のほうは？ 何か聞けたか？
(圭輔) ん？
(寿人) いや
昨日 紗弓と会ってたんだろ？
ああ
いや 特には…
そうか
ご苦労さま
今まで ありがとな
“今まで”って どういうこと？
(達也) もう--
恋人のふりして田口に殴られたり
無理して圭ちゃんを
誘惑したりしなくていいんだよ
なかなかウマく撮れてる
最後までいけなくて
残念だったけど
さすがに紗弓はウマいね
百戦錬磨だ
達也さん？
奥山さんって
そこまで悪い人に見えないけど
ホントにお姉ちゃんを
レイプしたのかな？
圭ちゃん
海に行けるとでも
思ってたのかな？
俺が何するかも知らないで
先輩をけしかけて
俺が美果を襲わせたんだ
俺はただ それを見てただけ
ああ その顔
あんときの美果に よく似てる
憎い？
だろうね
(記者１) 安藤さん
今日も よろしくお願いします
(記者２)
無罪判決ということなんですけど ご自身では どう思われますか？
(達也) 毎日ご苦労さまです
(記者１) 今の心境を伺えれば
(記者２) 奥山弁護士とは
あれからお会いになりましたか？
(突き刺す音)
(記者３) キャー！
(記者４) ああ！ ちょ…
(達也) ううっ
(記者３) キャー
(記者２) おい 刺されたぞ
(達也) ううっ！
(記者２) 安藤さん 安藤さん！
(記者５) 救急車！ おい
ああっ
(道子) なんで こんなことに
なるんだろうね？
(真琴) すいません
私が迅速に行動していれば…
(達也)
真琴さんのせいじゃないですよ
やっぱり
紗弓さんの元恋人でしたか？
よく分かりませんでした
それより 圭ちゃんが心配です
田口に恨まれてるかもしれない
え？
紗弓のやつが まだ奥山を
ハメようとしてるみたいなんだ
どういうことですか？
実は あの動画サイトね
紗弓に聞いたんだよ
“もうかるから”ってさ
そこに あいつ また…
(真琴)
道子さん 教えてください
紗弓さんが そのサイトで
何をしたんですか？
(操作音)
(圭輔)
君は かわいそうな人 なんかじゃない
とっても優しい人だよ
(女性の すすり泣く声)
(圭輔) どうしたの？
(紗弓) ごめんなさい
全部ウソだった
達也がお姉ちゃんを
襲わせたって…
本当に ごめんなさい
私 取り返しが
つかないことをしました
あいつに言われるまま
法廷でウソをついて
奥山さんを追い詰めて
いいよ
気が付いてくれたなら
それでいいから
(紗弓) ごめんなさい
お姉ちゃん ごめん
(紗弓の すすり泣く声)
(真琴) あなた
圭輔を弄んで何がしたいの？
違うんだよ 真琴さん
彼女は達也に だまされてたんだ
(真琴)
もう圭輔に付きまとわないで
やめてくれよ
僕たちは
紗弓さんを救いたいだけだ
彼女は もう達也の本性に
気付いたんだよ
だから 真琴さんも
目を覚ましてほしい
これ以上
達也に関わっちゃダメだ
何よ それ？
安藤さんが
そんなに悪い人だっていうの？
私が間違ってるっていうの？
真琴さん！
(エレベーターの到着音)
(真琴) ああっ　お父さん！
お父さん… お父さん！
お父さん
お父さん？
お父さん！ お父さん！
お父さん
(圭輔) ありがとうございます
慎次郎さんは？
(美和子の泣き声)
(足音)
(達也) 圭ちゃん
白石さん
かなり危険な状態だって
(圭輔) なんで お前が…
紗弓の元彼に刺されてね
(真琴の泣き声)
(泣き声)
教えてよ
人間を突き動かす
一番の原動力は愛なのかな
違う
人間を突き動かす
一番の原動力は愛じゃない
愛は人間をダメにする
麻薬みたいなもんだ
圭ちゃんにだけ教えるよ
人間を突き動かす原動力は--
憎悪
憎悪だよ
そう
こんな圭ちゃんが
見たかったんだ
どうしたら終わるんだ？
１人
２人
３人
４人
５人
６人
♪～
帰ってください
あなたが私に
弁護依頼したんでしょ？
(田口優人)俺は知らない
出てってくれよ！
(紗弓)
会話が録音されたレコーダー
きっと達也が
とても困るものなんだと思う
僕は--
仲間が大事です
(達也)
圭ちゃんが二人を殺したんだよ
(圭輔) ふざけるな！
(編集長) できなければ
君のチーム 全員クビだから
(萱沼) 奥山のこと
もっと何か知ってるんだろ？
頼む！ お前だけが頼りなんだ
おじいちゃん？
次は あなたの番なんです
(寿人) これで お別れだ
寿人!!
～♪