(アナウンサー) 警察は 逃走した
元弁護士の奥山圭輔氏を--
事件の重要参考人として
行方を追っています
当事者の目撃証言などから
奥山圭輔氏の事件への関与を断定し
都内に緊急配…
(奥山圭輔) 遅かったね
(安藤達也)
いい場所 選んだね 圭ちゃん
懐かしいよ
大事な思い出の場所だ
(圭輔) 大事な思い出か…
(達也)
ようやく二人っきりになれたね 圭ちゃん
もう17年か
懐かしいな あのころが
お前の くだらない遊びで
何人の人を死なせた？
さあ…
覚えてないな そんなことは
しょく罪の気持ちは
ないんだな？
何を償う必要があるんだよ
お前は--
狂ってる
(達也) 俺を断罪できる証拠も
見つけたんだって？
(圭輔) 証拠じゃない
方法だよ
罪を償ってもらう
死ぬんだよ
お前は ここで
♪～
～♪
(白石真琴) 起きてたんだ
(圭輔)
あっ ごめん　寝れなくてさ
起こした？
(真琴) ううん
裁判が終わったら
しばらく休もうか
このところ
ずっと忙しかったから
大丈夫だよ
(白石慎次郎)
あしたの裁判
被告人は
無罪を主張しているが--
状況としてはクロだ
減刑判決が せいぜいだろう
(圭輔) いえ 被告人はシロです
検察側は自分たちに都合のいい
ストーリーを作り上げ--
明らかに自白を強要しています
明日は
あくまで無罪を主張します
(裁判長)
では これから判決を言い渡します
主文
原判決を破棄する
(ざわめき)
(裁判長) 被告人は無罪
(記者１) あっ 奥山さん
(記者２) 奥山さん！
ひと言 お願いできますか
(記者１) 無罪判決が出ましたが
今のお気持ちをお願いします
はい
我々が信じたとおりの
結果が出たということで--
とても うれしく思っております
(記者２)
今回 地裁の判決を真っ向から…
(本間保光) フウ…
(殴打する音)
(本間) うっ！
(本間) あっ　うわっ
ああっ
ぐわっ
(男) ふっ！
えい！
(記者) 今回 地裁の判決を
真っ向から否定する形での--
逆転無罪という結果に
なりましたが
無罪判決にホッとしております
今回 平野さんは
冤罪から救われました
しかし それと同時に
失った時間は大きい
彼女が明るい未来を
取り戻せるように--
全力でサポートするつもりです
(アナウンサー)
続いてのニュースです
昨日 東京都中野区の
運送会社で--
従業員の男性が殺され
現金が奪われた事件で
犯人は依然として逃亡中
警察は全力で捜索…
(達也) 俺も頑張るとするか
(アナウンサー)
事件があったのは中野区…
(安藤道子) そうだよ 頑張んな
(物音)
(水の音)
門田さん
どうかしたんですか？
(門田芳雄)
お前が手伝わねえから--
俺一人で やるはめに
なったんだろうがよ！
ハアー クソ…
おい 何やってんだよ
お前 警察なんかに連絡してみろ
マジ ぶっ殺してやっからな
なくすもんなんか ねえんだ
こっちは！
おい
コピー 取ってあんだよ
(達也)
どうしろっていうんですか
(門田) フッ
分かんだろ？
持ち主だけに よく似合うわ
ハハハッ
(慎次郎)
刑事事件裁判の有罪率は--
99.98％ともいわれている
無罪獲得は0.02％の奇跡だ
そんな偉業を
奥山がやってのけた
ありがとうございます
(海老沢公一) いい気になるなよ
お前がチヤホヤされるのも--
俺が民事事件で
稼いでやってるからだからな
海老沢さん
カネもうけだけが
弁護士の仕事じゃないですよ
(慎次郎) お前のおかげで
うちの株は上がったよ
だが刑事事件は--
カネにならん　ハハハッ
それでも刑事がやりたいか
罪を犯した人間に
償いの機会を与えること
冤罪をなくすこと
それが弁護士の責務だと
思っています
それだけ正義を語れれば立派だ
だが そのためには
結果を出し続けなきゃならんぞ
はい
(圭輔) 所長
(慎次郎) うん？
真琴さんの件 進めます
まあ たまには
二人で うちに来い
(圭輔) ありがとうございます
(達也) あの…
情報提供なんですけど
丸岡運輸の強盗殺人事件
犯人はスナック勤務の男です
(田口優人) ごめん
イヤな役割ばっか押しつけて
ごめんな
いえ 達也さんに比べれば全然
頼りにしてる
紗弓　俺 うれしいんだ
お前のほうが苦労してきたのに
俺のために
こんなことまでしてくれる
(佃 紗弓)
私 達也さんのためだったら 何だってできるから
(刑事１) 安藤達也さん
(刑事２) 署まで ご同行願います
(真琴)
昨日の名古屋の判決 聞いた？
あの判例 今後の裁判に
影響しなきゃいいけど
(圭輔)
勉強熱心だね 真琴さんは
からかわないでよ
私だって圭輔に追いつきたいの
週末 どうしようか
何か食べに行く？
(真琴) たまには私が作ろうか
(圭輔) ええ？
(圭輔) おはようございます
(所員たち) おはようございます
(海老沢) あら？
お二人 仲良くご登場で
(渋谷美和子)
今日も弁護依頼 来てますよ
(圭輔) あっ ありがとう
依頼殺到だな 奥山
体が いくつあっても
足んないだろ
全部 引き受けますよ
そうか　ハハハッ
(奥山香奈子) さあ
恒例の写真 写真　はい
(浅沼達也) こんにちは
(香奈子) あっ 浅沼君じゃない
こんにちは
(達也) はい 浅沼達也です
(少年の圭輔) 誰？
(奥山正晴)
お母さんの いとこの息子さんだよ
(香奈子) もう慣れた？
まだ ちょっと不安で
(香奈子) そう…
友達になろうよ
いいよ
あした いろいろ案内するよ
ありがとう
また あしたね
うん またね
(香奈子) 行こ
これ 借りるよ
(圭輔)
あっ お父さんのだから 聞いてみないと
すぐ返すからさ
な？ 俺たち友達だろ？
(圭輔) うん
(シャッター音)
どうしたの？
大丈夫？
(達也) トイレ行こうと思って
(香奈子) ああ
(玄関チャイム)
あっ お母さん来たんじゃない？
はーい
(せき込む声)
(ノックする音)
(ドアが開く音)
(事務官) 茂手木検事
(茂手木一之) 何ですか？
安藤達也ですが
私選弁護人を希望してるそうです
いまさら何を言ってるんだ
受けてくれる人なんていないよ
まっ いずれにしろ
有罪には変わりない
(達也) いや
奥山弁護士は
必ず助けてくれます
(道子)
達也　今度も きっちり頼むよ
楽しければ何でもいいけどね
フッ あんたってホントに
カネには興味ないんだね
欲しい物とか ないの？
(達也)
友達が手に入ればいいかな
(吉田 肇)
しばらく顔見せないから 元気だと思ってたよ
ここは お前の家でもあるんだ
もっと帰ってきてもいいんだぞ
(圭輔) ありがとうございます
どうした？
急に“薬をくれ”なんて
達也の母親から
連絡がありました
何だって？
事件を起こして起訴された
達也の弁護依頼です
それで どうするんだ？
病気のことは気付かれずに
やってこれたんです
これまで築いてきた
この暮らしを--
壊されるわけにはいきません
(美和子)
すべて安藤さんからです
何やってんだよ
ん？
何なら 俺が担当してやろうか
海老沢さんには無理です
奥山のやつ どうした？
ストーカーみたいに
弁護依頼が来てるんです
丸岡運輸の事件じゃないか
ええ そうなんですけど…
(慎次郎)
何 弁護依頼を勝手に断ってる？
俺に報告もなしか
(圭輔) この事件はクロです
弁護に値しない
奥山　思い上がるな
これは
引き受けるべきじゃない！
別件があるので
(真琴) 正直 よく分かんない
圭輔らしくない
(慎次郎)
何か理由でもあるのか？
あいつ 時々 何を考えてるか
分からないときがある
幼いときに両親を亡くしてることが
関係してるのかな
圭輔のご両親って
亡くなってるの？
知らなかったのか？
お前に まだ
話してなかったんだな あいつ
大体お前は
人を信用しすぎるところがある
少しは疑うことを覚えろ
結婚相手…
本当に奥山で大丈夫なのか？
自分で決める
お父さんは口出さないで
(美和子)
ご用があれば承りますが
(道子) あっ
白石さん いらっしゃいます？
(美和子)
白石は２人おりますが
できれば２人
(圭輔) ああっ
(慎次郎) 何か？
(道子) 安藤道子です
無実の罪を
着せられそうになっている--
安藤達也の母です
(慎次郎) 弁護依頼ですね？
直接 奥山に？
いえ この際
娘さんに ご依頼しようかと
白石真琴さんに
私ですか？
(道子) ええ ぜひお願いします
(慎次郎) しかし なぜ
奥山だったはずが彼女に？
(道子)
いろいろ調べたんですけど 直接お会いして確信しました
真琴さんって--
ホント名前のとおり誠実そうで
ウソもつかなそう
(慎次郎)
分かりました 検討しましょう
(道子) 必ず連絡下さいね
安藤は
以前 勤めていた丸岡運輸を--
被害者の本間とシフトのことで
もめて クビになった
その恨みで強盗に入ったと
いったん自白してるけど
その10日後 供述を覆してる
(慎次郎) 自白強要か
そうだと思う
帽子の目撃証言もあるし--
自宅から押収された紙幣には
被害者の指紋が付いてた
明らかに不利な証拠
このままなら求刑どおり
無期刑になる
でも これ
無罪に持っていける可能性は
ゼロじゃない
(慎次郎) 奥山　どう思う？
(慎次郎の ため息)
真琴
やってみるか？
やらせてください
早速あした 接見に行ってみます
(慎次郎) よし　分かった
フウ…
(道子) 何してんの？
(達也) 実験だよ 睡眠薬の
(道子) ああ なるほどね
…で 奥山んちは どう？
搾り取れそう？
友達がね 見つかったんだ
(エリ) もうやめてよ！
お母さんに全部 言うから
絶対に許さない
(アユム) ねえ どうする？
これ絶対ヤバいって
つまんないな
(アユム) あっ
(地面に落ちた音)
(達也) 俺は何もしてないよね？
エリちゃんを落としたのは
アユム君だよね？
(アユム)
もう これで終わりだからね
(達也)
え？ こんなんじゃ足りないよ
お母さんに全部 言っちゃうよ
(アユム)
いいかげんに やめてくれよ
(達也) でも アユム君が
全部やったんだよね？
(アユム) 違う 達也君だろ？
そんなこと言うなよ
僕たち友達じゃん
(アユム) 違う
お前なんか友達じゃない！
つまんないな
(アユムの父)
ありがとう アユム
(アユムの母) じゃ もう寝ようか
(アユム) うん
(アユムの父) おやすみ
(アユム) おやすみなさい
(香奈子) やっぱり なくなってる
私 数えたもん
コンドームの数？ 数えたの？
(香奈子) うん
それに 下着も
なくなってる気がするし
達也君が うちに来るの？
(香奈子) ご両親が共働きで
１週間 大阪へ出張なんだって
困ったときは助け合わないとね
(圭輔) ヤダよ
呼ばないでよ
(香奈子)
どうして いやがるの？
(正晴) 圭輔　達也君は
ほかに頼る所がないんだよ
(人々のざわめき)
(圭輔) でも…
(正晴)
残念だったな 立て続けに２人も
どうなってんだろうな
(香奈子)
最近 なんか私 気味が悪くて…
気をつけてね
お母さん
最近 友達が死んでるのは--
絶対 あいつが…
(香奈子)
何？ どうしたの？ 圭輔
何？ 話って
安藤達也の弁護を断ってほしい
どうして？
これは真琴さんが考えてるような
ただの事件じゃない
どういうこと？
私は興味深い否認事件だと
思ってる
無罪の可能性だって…
そういう問題じゃない
嫉妬じゃないよね？
それでもいい
とにかく断るんだ
君を守りたいから
言ってるんだよ
頼む
じゃあ ちゃんと説明して
達也に会わせるわけには
いかないんだ
“達也”？
被告人 知ってるの？
私 ご両親のことも
聞いてなかった
ねえ 過去に何があったの？
教えてよ
今は無理だ
(真琴) 分かんない
納得できないよ
(圭輔) 真琴さん
真琴さ… 真琴さん！
お願いだ
ハア…
元はといえば 僕に来た依頼だ
だったら
僕に行かせてほしい
真琴さんは待っててくれ
分かった
お邪魔します
ようこそ
自分のおうちだと思って
楽しんでってね
はい
(香奈子) どうぞ
あっ お父さん もう
たばこ やめて
(正晴) ごめん ごめん
いらっしゃい
(達也) 今日から１週間
よろしくお願いします
(圭輔) ねえ
僕 “ヤダ”って言ったよ
(正晴) コラ 圭輔
(達也) ごめんなさい
僕なんか やっぱり
来ないほうが よかったんですか？
(正晴) そんなことないぞ
ゆっくりしてってくれ
(香奈子) 圭輔　謝りなさい
何だよ これ！
圭ちゃんもさ 一緒に
いろいろなことして遊ぼうよ
(圭輔) おい 返せよ
(達也) 絶対 楽しいから
(圭輔) ねえ！
(達也) 圭ちゃん こいつらは
もう死んじゃったんだよ
何をしても悲しまないんだよ
だからさ
圭ちゃんも俺と一緒に…
(圭輔) 達也君
変だよ
(香奈子) ケンカしてるの？
(圭輔) お母さん　こいつが
エリちゃんとアユム君を殺したんだ
何 言うの!?
僕が悪いんです
圭ちゃんが いやがってるのに
おうちにお邪魔しちゃったから
(香奈子) ねえ
どうして仲良くできないの？
圭輔！
(雷鳴)
(雨音)
(道子) 達也は--
かわいそうな子なんです
16年前に
父親が行方不明になって
ようやく離婚が成立して
浅沼から安藤姓に戻しました
そのあいだも あの子
私のこと親身になって支えてくれて
あの 達也さんと奥山は
どういう ご関係だったんですか？
本当は あの二人
すごく仲が良かったんですよ
そうなんですか
(道子) ええ
(雷鳴)
圭輔 今どこ？
(圭輔) 懐かしい場所にいる
(真琴)
安藤さんのお母さんに会ってきた
圭輔と安藤さん
すごく仲が良かったって言ってた
なのに どうして？
(圭輔) 僕は過去から逃げてた
でも立ち向かう
そうしなくちゃ--
僕たちの未来はない
何の話？
ねえ 圭輔
(圭輔) ごめん
(正晴)
圭輔　留守番 頼んだぞ
(香奈子) 二人で仲良くね
(達也) はい
(香奈子)
どうしたのよ おかしな子ね
(正晴) なるべく早く帰るからな
(香奈子) じゃあね
最近 葬式が多いね
(達也)
<過去に学ばない人間は
同じ過ちを繰り返す愚かな存在だ>
(達也) そう
過去に向き合うときが来たんだ
(少年の達也)
いつもお世話になってるからさ
帰ってきて料理が出来てたら--
お母さんとお父さん
きっと喜ぶじゃん
よし 出来た
(圭輔) 何してんの!?
お父さんも吸ってるじゃん
どうして子どもは
吸っちゃダメなの？
はい
要らないよ
圭ちゃん　ちょっと意気地が
ないとこがあるよ
男でしょ？
さっき見たよ
まだママが恋しいの？
圭ちゃんは子どもだよ
(扉が開く音)
圭ちゃん
来てくれたんだね　信じてたよ
弁護 引き受けてくれるよね？
(圭輔の荒い息遣い)
どういうつもりだ
(達也)
だって 手紙に返事もないし
真琴さんに頼めば
圭ちゃんが来てくれると思ってさ
ああ 勘違いしないで
圭ちゃんを呼ぶためだけだよ
真琴さんに頼んだのは
お前の弁護などしない！
俺たち 生死を共に
乗り越えた友達だろ？
黙れ
話は それだけだ
(達也)
せっかく久しぶりに会ったんだ 昔話をしようよ 圭ちゃん
必要ない
(達也) 終わっていいの？
俺 まだ大切なこと
伝えてないんだよ
きっと圭ちゃんが すごく
知りたいことなんじゃないかな
心の底から
まあ座ってよ 圭ちゃん
俺は 17年間--
ずっと圭ちゃんを
見守ってきたんだよ
２人で作ったんです
(正晴) すごいな 達也君
ありがとな
(達也) はい
(香奈子)
いい匂い　おいしそう
(正晴) ホントおいしそうだね
(香奈子) ねえ
(香奈子) はい
お願いします
お待たせしました
(香奈子) ありがとう
(達也) はい
(達也) どうぞ
召し上がれ
よし　じゃあ いただきます
いただきます
(達也) ちょっと 話しにくいよ
なんか見下ろされてる感じで
圭ちゃんが俺を
見下していいわけないよね
飽きた
やっぱり帰っていいよ
“大切なこと”って何だ？
３つだけ質問していいよ
何でも答えてあげる
あのとき
睡眠薬を入れたんだろ？
そんなことするわけないでしょ
秘伝のスパイスでも
入れたっけ？
(シャワーの音)
(息を吸う音)
(圭輔) あしたで終わりだよ
(ドライヤーの音)
もう二度と この家には入れない
絶対
そうだね
来たくても来れないかな
寂しいなあ
(香奈子) どうしたの？
(達也) いや 何でもないです
今日 ありがとね
(香奈子) やきもち焼かないの
いつまでも子どもなんだから
何 怒ってんの？
じゃあ おやすみ
圭ちゃん　俺 先に入るね
いつまでも子どもなんだから
あの日
たばこを何本吸った？
(達也) それは圭ちゃんが
一番 知ってるじゃない
いいから答えろ！
１本だけだよ
ウソを言うな
だって 香奈子さん
たばこ嫌いじゃん
(圭輔) じゃあ なんで…
もう１本あったはずだ！
圭ちゃん！ 圭ちゃん！
(圭輔) 何？ 何なの？
火事だよ 逃げるんだよ
(圭輔の せき込み)
(圭輔) お父さん？ お母さん？
(達也) 大丈夫 先に逃げたよ
熱っ！
ほら 行くよ
(香奈子の悲鳴)
(正晴の叫び声)
お父さん！ お母さん！
(達也) 早く！
お前が--
あの火事を起こしたんだ
何 言ってんの？
警察の調べで あれは--
お父さんのたばこの
不始末ってことになったでしょ
(圭輔)
父は あの日 たばこを吸ってない
じゃあ 誰の不始末だったんだ
(圭輔) 僕は吸ってない！
(鼓動の音)
(達也) たばこの火種が
クッションに落ちるとね
中でゆっくり
燃え広がるんだって
そんで あるとき
一気に ボワーッ
(圭輔) やめてくれ！
(圭輔の荒い息遣い)
(圭輔) ああ…
ハア… ハア…
あの火事は--
すべて お前の
計画どおりじゃないのか？
質問は３つまでだよ
デジカメって見つかった？
あんときの
お母さん いい女だったよね
今でも思い出すと興奮すんだよ
俺 もっともっと
香奈子さんと一緒にいたかったな
透き通るような白い肌してた
ここに ほくろあったの
覚えてる？
デジカメで撮ったと思うよ 俺
(圭輔) もう たくさんだ
うっ
(達也) ほら
俺と圭ちゃんの絶対に消えない
友情の証しだよ
弁護 引き受けてくれるよね？
誰が お前のなんか…
(達也) いいの？
圭ちゃんが引き受けなきゃ--
真琴さんが
俺の弁護をすることになるんだよ
大事な婚約者なんだろ？
(圭輔) お父さん
お母さん
うう… お父さん！
お母さん！
(達也) やったよ 圭ちゃん
これ 燃え残ってたよ
(泣き声)
(圭輔) お父さん
お母さん
(圭輔) 絆という言葉は--
僕は嫌いです
僕は--
お父さんと お母さんが--
憎い
絆があるから--
苦しいんだ
それさえなければ--
過去なんか
振り返らなくていいのに
なぜ また僕に付きまとうんだ
全部 終わりだったんじゃ
ないのか？
精神分析の世界では--
彼のような人間のことを
反社会的人格者というんだ
または サイコパス
我々の理解は到底及ばない
圭輔
これからいったい
どうするつもりだ？
ハア…
しかたありません
達也を再び
社会に解き放つわけには--
いかないでしょう
(圭輔) すいませんでした
安藤達也に会って
考えを改めました
彼は僕の弁護を望んでいます
引き受けようと思います
(男性客) またね ハハハッ
バイバイ
(シャッター音)
安藤達也のことは
僕に任せてほしい
圭輔が その気になってくれたなら
それでいい
私も全力でサポートする
でも どうして急に
引き受ける気になったの？
ちょっ…
達也に会って気付いたんだ
彼を助けられるのは
僕だけだって
(真琴) え？
♪～
(達也)
今日から圭ちゃんの家だからね
(門田の わめき声)
(慎次郎)
信用できるのか？ 奥山は
(真琴)
私 必ず無罪を勝ち取りますから
二度と あいつには近寄るな！
(圭輔) クソッ
(達也)
ホントに優しいな 圭ちゃんは
いつもいつも思いどおりに
動いてくれるんだから
無罪にするつもりはありません
～♪