(奥山圭輔) 達也は 無罪になるため
僕を利用するつもりです
無罪にするつもりはありません
(白石慎次郎)
凶器が挙がったらしい
安藤の指紋が
付着していたそうだ
(茂手木一之)
残念ですが 見つかった凶器 証拠能力に問題があるんですよ
(安藤達也) なぜ凶器が
証拠にならないのか… だよね？
(達也) 事件の２週間前
警棒が盗まれちゃったんだよ
どうして俺の指紋が
付いちゃったんだろう 圭ちゃん
箱から出す前に
盗まれちゃったんだよ？
(白石真琴)
奥山弁護士と安藤さんのあいだに 何があったのか聞きに来ました
僕の過去は
この裁判には関係ない
(真琴) あるかもしれません
(達也) もしかしたら
あのことが聞きたいのかな
中学の夏休み…
(真琴) ちょっと待って
圭輔？
♪～
～♪
(木崎美果) またケンカ？
(少年の圭輔)
あっ いや… ぶつけてさ
ちょっと貸して
出来た
これ お守り
結構 効果あるんだ
ありがとう
(諸田寿人) 圭輔
(浅沼達也)
じゃあさ 過去か未来 どっちか行けるとしたら--
どっち選ぶ？
(美果) えー？ どっちもヤダ
未来は
楽しみに取っておきたいし
過去に行ったら
今が変わっちゃうじゃん
(達也) え… 驚いた
初めて同じ人に会った
似た者どうしかもね 俺たち
(美果) 浅沼君 面白いよね
ほかの男子とは
ひと味違うって感じ
(圭輔) 木崎さん
あいつと もう話さないで
(美果) 奥山君まで…
浅沼君 そこまで悪い人には
見えないけどな
奥山君のこと“大切な友達なんだ”
って言ってたよ
浅沼は木崎さんが思うような
やつじゃない
はいはい もう分かったから
じゃあ 私 今日
塾だから行くね　バイバイ
(寿人)
圭輔　大丈夫だよ 心配するな
(圭輔) うん
(達也)
木崎美果ってさ いい女なんだね
先輩もみんな“欲しい”って
誰のものになるんだろうね？
木崎美果さ
あした 学校 来ないよ
どういうこと？
(達也) 好きって気持ちを
利用しただけだよ
何したんだよ？
圭ちゃん
最近 全然 楽しくないよ
俺 つまらなくなったら
全部 壊すよ
諸田も 諸田の両親も
木崎の家族も みんな
ホントだよ
(安藤道子) 役に立った？
(圭輔)
ひとまず証拠も証言も 固まりましたので--
安心してください
わざわざ どうも
(寿人) 圭輔
(圭輔) ちょ ちょ… なっ
何してんだよ？
言ったろ？ 達也を追ってるって
あの母親な 行動が怪しい
何かたくらんでるぞ
(物音)
(圭輔) 佃紗弓？
お前 あいつらに
何か心当たりあるのか？
(戸が閉まる音)
女のほう 弁護側から
証人喚問する予定だ
達也のアリバイを証明する
(寿人) はあ？
でも あいつら 裏口から入ってくの
何度か見かけたぞ
裏でつながってるなら
ウソついてんじゃないか？
お前にできないんだったら
俺が調べてやる
(門田芳雄) あっ
(道子)
どうしても吐かないつもりかよ
もういい 殺しな
(門田) あっ
(門田) あああ…
(道子) 死ね！ 殺せ！
(田口優人) うわー！
(門田) ああああ…
ふねの…
え…
(道子) え？
え？ 何だって？
船の絵
わ… 別れた 女房…
(圭輔) 木崎さんは？
(女子生徒１) 今日 休みだって
つうかキモいんだけど
(女子生徒２) えっ 何？
意味 分かんないんだけど
(圭輔) 木崎さんに何した！
(達也)
ああ 先輩に紹介したらさ すごく気に入ってたよ
(圭輔) お前！
ああ やっぱ木崎 処女だったわ
初体験で３Ｐとか--
この先どんなふうに成長していくか
楽しみじゃない？
あっ でも俺は
あいつに興味ないから安心して
俺はさ 圭ちゃんだけだから…
あー！
ハッ
圭ちゃん
憎しみは全部 晴れた？
圭ちゃん　一生忘れないよ
(圭輔の荒い息遣い)
ハハハハッ
(圭輔) あっ あっ
(達也) アハハハ
(圭輔) ハア ハア…
(玄関チャイム)
(ドアが開く音)
(美果) 奥山君？
(圭輔) 大丈夫？ ケガはない？
(美果) どうしたの？ ケガって…
(圭輔) あれ？
(美果) 変なの
(圭輔) 学校 来なかったから…
(美果) ああ 急にね
おばあちゃんの具合が悪くなって
お見舞いに行ってたの
心配してくれたの？
(圭輔) うう…
もう なんで泣くの？
大丈夫だから
(圭輔) よかった
(美果) あっ
お守りしてくれてない
どうして？
あっ ごめん
もう せっかくあげたのに
ちょっと貸して
はい
ありがとう
(道子) あった
(門田) あった　あ…
もう… 帰して
もう帰して
分かったよ ご苦労だったね
(門田) あっ あっ
ああっ
うっ…
ぐあっ
(道子) はい 飲むんだよ！
全部 飲むんだよ！
(門田) ううっ…
(道子) ハア ハア…
掃除しな
お前らが立てようとしてる証人は
ウソにまみれてる
事件の夜 紗弓って女と
ラブホに行ったのは--
達也じゃない
こいつだ
こいつを検察側にリークしろ
そうしたら
あいつの無罪はなくなる
(圭輔) ムダだよ
なんでだよ？
これで絶対いけるだろ
今までだって そうだった
あいつには何をしたって…
(寿人)
弱気なこと言うなよ 圭輔
あきらめたら負けだろ
あいつに…
天罰を与えてやるんだよ
(真琴) 渋谷さん
(渋谷美和子) はい
(真琴) 奥山さんは？
ああ　体調悪そうで
今日は早退しましたよ
公判直前なのに 心配ですね
(慎次郎)
吉田さんとは最近 会ってるか？
お前が薬飲んでるなんて
俺は知らなかったよ
(圭輔) 吉田さんとは？
(慎次郎) 医者と弁護士
それ以上の関係じゃない
それより 分かるか？
若くて有能だが
心に爆弾を抱えた所員を--
雇い続けなきゃならない
俺の気持ちが
ハハハハッ
ちょっと つきあえ
(慎次郎)
社長　ただの食品偽装なら 打つ手はあります
しかし今回は
消費者に犠牲者が出ている
妊婦が死産したのは
不運でしたね
(高崎) 頼む 白石君
穏便に収める方法はないかね
私の持っている マスコミ
省庁 政治家へのパイプを--
できるだけ使います
それは助かる　よろしく頼む
(女将) ありがとうございました
俺を悪い男だと思うか？
はい
ハハハッ
さっきの社長から見た俺は
悪い男か？
いえ
正義を語るやつが
一番 正義から遠いんだよ
奥山　安藤との裁判を
きちんと終わらせてこい
そうすれば
今までお前がやってきた行動は
帳消しにできる
未来も約束される
それでも まだ 私情に走るか？
どちらを選ぶにしろ
決めるのは お前だ
だが 何かあれば
俺は全力で娘と事務所を守る
奥山
お前の大事なものは何だ？
(美果) やった！ 国語４
さすが！ 体育以外 全部５
(美果) あっ
(寿人) どれどれ？
あっ 見ろ 圭輔
“そそっかしく忘れ物が多いです”
とか書かれてる
(美果) ダメ！
(寿人) ほら これこれ
(圭輔) 見して見して
(美果) 待って！
はい 終了
ねえ
夏休み 海 行かない？
(寿人) いいね 海
私 お弁当 作ってく
大丈夫か？
うるさい
(寿人) フフフッ
じゃあ ５日後
日曜日の朝10時に ここで
(美果) バイバイ
(圭輔) バイバイ
(寿人) じゃあね
(達也) まだ痛いよ
俺を殴った償いにさ
次の日曜日 一緒に海 行こうよ
予定があるんだ
圭ちゃんは俺と一緒に
行かなきゃダメだよ
その日は
一人で図書館へ行くんだ
本当だね？
ホントだよ
(達也) いいね？
いいんだね？
(ちぎれる音)
(圭輔の荒い息遣い)
あーあ また逃げた
つまんないな
(圭輔) 僕は--
強迫性障害を患っています
真琴さんの想像どおり
少年時代の出来事が原因です
両親を火事で亡くしたあと
僕は--
浅沼達也の家で
一時期を過ごしました
そこで…
虐待を受け続けた
浅沼達也の母親から
達也本人から
浅沼家の人間は--
僕の家の すべてのものを奪った
そのあと
僕は なんとか逃げ出した
でも
大人になって
突然 弁護依頼が来た
引き受けたくなかった　けど--
引き受けざるをえなかった
まるで--
達也が僕を引き寄せるようにね
迷ったあげく
僕は--
彼が有罪になればいいと思った
二度と僕の前に現れないように
有罪にしてやろうと
そう思ったんだ
あの火事も--
達也のせいなんだ
もういい
圭輔が--
手を汚すことなんてない
過去なんかより
今のほうが大切なんだから
病気のことは誰にも話さない
とにかく
目の前の裁判を終わらせよう
(裁判長) それでは
被告人 安藤達也に対する--
強盗致死被告事件の審理を
始めます
まず 被告人に質問します
名前は何といいますか？
安藤達也です
(茂手木)“公訴事実”
“被告人は
金員を強取しようと企て--”
“平成28年２月26日
午後11時ごろ--”
“株式会社
丸岡運輸事務所において--”
“同社従業員 本間保光
当時38歳に対し--”
“所携の特殊警棒で
その頭部等を数回殴打するなどし”
“即時 同所において
同人を脳挫傷により殺害した上”
“同事務所内から
同社所有に係る現金--”
“193万４千円を
強取したものである”
“罪名及び罰条 強盗殺人
刑法第240条後段”
以上です
(裁判長)
これから被告人に質問しますが 被告人には黙秘権があります
答えたくなければ
黙っていてもかまいません
ただ 話したことは
すべて記録に残ります
黙秘はしません
ウソ偽りなく証言します
(裁判長)
検察官が読み上げた起訴事実に 間違いはありませんか？
違います
強盗も殺人もしていません
(裁判長) 弁護人 意見は？
被告人が述べたとおり
被告人は犯人ではなく
無罪です
(圭輔) 寿人 遅いよ
どうしたの？
ごめん 家の都合で
引っ越すことになったんだ
北海道 旭川
だから
もう会えないかもしれない
(先輩)
処女マジ最高 ありがとな
つうか なんで参加しねえの？
(達也) 俺の痛みに比べたら
お前は いいよな
ちょっとは
気持ちよかったんだろ？
(美果の妹)
お姉ちゃん 来てないですか？
昨日から帰ってこなくて…
え？
ごめん…
ごめん 圭輔
寿人！
(美果の妹) お姉ちゃん！
お姉ちゃん 大丈夫？
(圭輔) 木崎さん
(美果) イヤー！ キャー！
あー!! キャー！
(看護師)
どうしたの？ 美果ちゃん
美果ちゃん？
美果ちゃん 大丈夫？
(佃 紗弓)
宣誓　良心に従って真実を述べ
何事も隠さず
偽りを述べないことを誓います
証人 佃紗弓
(裁判長)
証人は腰掛けてください
弁護人 どうぞ
(圭輔) はい
では 伺います
被告人との ご関係は？
(紗弓)
事件当時 親しい関係でした
(圭輔)
事件のあった夜 ２月26日
誰と どこで
何をしていましたか？
(紗弓) 安藤達也さんと
まずカラオケに行き
そのあとホテルへ行って
宿泊しました
(圭輔) それが これですね？
(紗弓) はい
被告人逮捕後
しばらく名乗り出なかったのは
なぜですか？
つきあってる人がいました
その恋人からの暴力を恐れて
言い出せませんでした
診断書もあります
以上です
(裁判長) では 検察官 どうぞ
(茂手木)
それでは 佃紗弓さんに質問です
(紗弓の泣き声)
えっ ちょっと
(紗弓) うう…
(茂手木) どうしました？
少し休まれますか？
(紗弓) いえ すいません
私 ウソをつきました
(茂手木)
いつですか？ どのようなウソを？
(紗弓) 今 奥山さんにした話
全部ウソなんです
脅されて しかたなく…
ちょっと待ってよ
(茂手木)
詳しく教えていただけますか？
先ほどの弁護側からの質問は
すべてウソだと
そういうことですね？
(紗弓) はい
そう言うように
ある人に指示されて
(茂手木) ある人とは誰ですか？
その人物の名を言えますか？
奥山弁護士です
(ざわめき)
(裁判長) 静粛に！
(茂手木)
つまり この奥山弁護士に 偽証を強要されたんですね？
(紗弓) はい
(真琴)
異議あり！ 関連性がありません
それに あなた 自分から
電話してきたんでしょ!?
(裁判長) 弁護人は静粛に
では 改めて
事件の夜
あなたは何をしていましたか？
本当のことを教えてください
(紗弓)
例の恋人とホテルにいました
証拠もあります
写真を撮りましたから
(真琴) 裁判長　休廷を求めます
(裁判長) 静粛に！
(茂手木) 奥山弁護士は
裁判に勝つためだけに--
わざわざ あなたに
そんな強要をしたんですか？
(紗弓)
それだけではないと思います
安藤さんと奥山弁護士が--
中学の同級生だということは
ご存じですか？
(茂手木) いいえ 初耳ですね
それが原因ですか？
安藤さんが親しかった
ある女子生徒が--
集団レイプ被害に遭いました
(傍聴人) レイプ？
(紗弓) 証拠不十分で
３人しか捕まらなかったけど
奥山弁護士は
確かに加害者グループにいました
(傍聴人) ええ？ おいおいおい
(紗弓)
その償いに違法な弁護に 走ったんだと思います
(ざわめき)
(圭輔)
お前… お前 何てことを！
また殴るの？
“図書館に行く”なんて
どうしてウソつくかな？
俺と一緒に海に行ってれば
こんなことにならなかったんだよ
俺は何もしてないよ
先輩に“どうぞ”って言っただけ
圭ちゃんが全部 悪いんだよ
木崎を守れなかったのは
圭ちゃんなんだよ
ねえ 一生忘れないよ
かわいそうなのは
あの女より俺だよ
すごくイヤな思いをしたのは
俺のほうだよ
圭ちゃんのせいで
圭ちゃん まだ終わらないよ
あの女に 俺と同じぐらい--
かわいそうなことを
経験さしてやるんだ
女の顔は命なんだろ？
一生残るだろうな あの傷
木崎 大丈夫かな？
(裁判長) 静粛に
(圭輔の荒い息遣い)
(達也) 圭ちゃん
ウソついたらダメだよ
ウソつくと
ろくなことにならないもんね
(裁判長) 被告人質問を行います
被告人 前へ
では 座ってください
弁護人 どうぞ
被告人
あなたは
あなたは…
(真琴)
すいません 奥山の代わりに私が
(達也) あの
じゃあ ちょっと
僕からいいですか？
(ざわめき)
(真琴) え？
(達也)
さっきの証人の話は本当です
確かに 私は事件の夜
あの女性と一緒にいませんでした
(真琴) つまり--
事件当夜 別の場所にいたと
証明できる人は--
いないということですか？
いや そうじゃありません
アリバイはあります
あの夜 別の女性といました
ただ 何をしてたか聞かれると
困るんです
相手が相手なんで
どういうことですか？
(達也) 母親と一緒にいたんです
母親に夜のあれを
強要されていました
(傍聴人) 何だよ それ
(達也) 義理の母なんで
血はつながってませんけど
だから無理なんです
本間さんを殺すなんて
だって--
母親とのセックスを海外サーバーで
生中継してたんですよ
１万人くらい見てたと思います
１万人の証人が
いるわけですよね？
ちなみに その動画
アーカイブされてるので
今も見れます
ｈｔｔｐ コロン
スラッシュ スラッシュ
ｘ ｍ ｏ ｖ ｉ ドット
ｔ ａ ｔ ｓ ｕ ｙ ａ
tatsuyaですね ドット ｈ…
(傍聴人) きゃあ！
(道子のあえぎ声)
(裁判長) 携帯を切ってください！
(裁判長) 退廷させますよ
携帯を切りなさい！
(あえぎ声)
(裁判長) 休廷します！
(ざわめき)
(達也) 圭ちゃん
まだ終わらないよ
圭輔？
圭輔
圭輔 大丈夫？
圭輔！
♪～
(寿人) 命を懸けなきゃ
あの怪物は倒せない
そうだろ？
(圭輔) 今日かぎりをもって
退職させていただきます
(寿人) 彼女--
美果の妹だ
(圭輔) 紗弓さん　僕たちは
本気で君を救いたいと思ってる
(達也)
僕も真琴さんと同じように 圭ちゃんを救いたいと考えてます
(慎次郎)
安藤には もう関わるな！
(真琴) 彼 困ってるの
ほうっておけない
(圭輔) 真琴さんとは
もう つきあえないんだ
私のことを
かわいそうだと思いますか？
(真琴) お父さん　お父さん！
(真琴の泣き声)
～♪