（雨の音）
（シャッター音）
ミツル！
ゼロ！
久し振り
>> 久し振り
雨 降っちゃったな
ああ
持つよ
いいよ
>> いいって ほら
いいって 自分で持つ…
重たいな これ
行こ　ほら
（ドアが開く音）
ゼロ君 いらっしゃい
早く中に入って休めよ
今年もお世話になります
俺が経営する小さなペンションに
ゼロが来るようになって
かれこれ５年になる
山の頂上にある天文台で
星の観察をするのが
大学院で宇宙物理学を学ぶゼロの
夏の恒例行事だ
ねぇ　その写真 どう思う？
はい
いい写真ですね
視線が優しくて ミツルらしい
>> だろ？
さすがゼロ！
…でも 予選落ちなんだよね
相変わらずコンクール出してるんだ？
中々評価されないんだって　天才は
でも その内
バーンと大きな賞を取るつもり
相変わらず自信満々だな
で 天才写真家さんは何を作ってんの？
ポテトサラダ！
手伝う
>> おう！
じゃあ まず 皮むいて
何個むいたの？
あ これだけ
>> えぇ…　おっそ
今年も1ヶ月ぐらい？
こっちいるの
ええ　今年は…
太陽系外惑星｢K2-3d｣のトランジット現象を
観測することになったんです
難しすぎて 全く理解できない
（３人の笑い声）
えっと…
地球外生命体の可能性が出てきたって言うか
宇宙人がいるかもってこと？
お前の夢はさ
いつ聞いてもスケールがでかい
夢に大きいも小さいもないよ
宇宙人見つけたらさ
俺にも会わせろな
会ってどうすんの？
ツーショットで写真 撮ってやるよ
恵もね 入って
>> えぇ!?
こうやって やろうよ
こうなのね？
>> こう… いやー 迷うな
（ドアをノックする音）
はい
あっ ゼロ…
今 大丈夫？
…うん
ゼロ
あのさ
これ…
えっ 俺に？
バカ！ 恵にだよ
冗談だよ
明日
プロポーズする
お前に… 立会人になってほしい
わかった
お前がビビったら背中押してやる
頼む
頑張れよ
頑張るよ
よし！
（シャッター音）
いい天気ー
ね ミツル
（シャッター音）
（咳払い）
（強めの咳払い）
あれ
あれ…
やばい… 俺
指輪 落としたかも
はあ!? お前な
探してくる
ゼロ…　頼む
あぁ…
なんだよ もう
よし
結婚…
してください
はい
（シャッター音）
恵…　指輪
わーい
（２人の笑い声）
またな！
また
それから数ヶ月後
思わぬ出来事が起きた
（呼出音）
はい　ペンション胡桃です
（電話の声）
あの 後藤ミツルさんのご自宅ですか？
はい 俺です
（電話の声）
私 読日新聞社写真コンクール担当の 佐藤と申します
（電話の声）おめでとうございます
（電話の声）
あなたの作品が大賞に選ばれました
え!?
えぇ!?
大賞だぞ！ 俺の写真が
なあ ゼロ　新聞見たか？
早く見ろって！
（電話の声）
見たよ　おめでとう ミツル
ミツルくん？
佐伯さんですか？
いやいやいやいや
どうもどうも 待ってたのよ
やはり自然に囲まれた環境で生まれ育ったことは
作品にも影響してきますか？
そうだと思います
ですから 写真を撮ることで
故郷に恩返ししたいです
彼の売りはね
大自然で暮らす若き天才写真家だからね～
あ イケメンも付け加えておきましょ
いや～
ミツルくん　我が出版社としてもね
写真集発表に向けて
君のこと バンバン売り込んで行くから
宜しくお願いします！
>> こちらこそ
（シャッター音）
どう？
いいの 撮れてる？
結構 いいのが撮れたと思います
これはどうですか？
>> おー
こうして 瞬く間に時は過ぎ
再び夏になった
ゼロ君　いらっしゃい
恵ちゃん
ミツルから電話で聞いたんですけど
ペンション…
今 休業中なんですって？
うん
しばらくは写真に集中したいからって
お客さん キャンセルしてるの
でも ゼロ君は特別だから
結婚も
写真集 出してからにしようって
お！ ゼロ
久し振り
あぁ
ゆっくりしてってくれ
ゼロがこのペンションの最後のお客さんだ
最後？
ミツル どういうこと？
東京に行こうと思うんだ
このペンションも売りに出した
>> 何それ!?
聞いてない！
恵　ついてきてくれるよな？
そんなこと急に言われても…
ミツルは この町の自然を写真に撮るのが
好きだったんじゃないの？
まぁ… ここも悪くないんだけどさ
ペンションやりながらだって
写真は撮れるよね
今までだって そうしてきたじゃない
今までって…
それ 賞取る前の話だろ
賞を取ってから この半年
写真でいろんな人と会って
分かったんだよ 俺
プロの写真家として やっていくには
もっと世界を広げるべきだって
今までみたいに
仕事の片手間じゃ
駄目なんだよ
ミツル
もう少し考えた方が…
考えるって… 何を？
もう ペンションだって
買い手がついちゃってるし
なんだよ！
覚悟を決めたんだから 応援してくれよ！
佐伯さん どうしたんですか？
いやいやいや
君がここを売るっていうからさ
そうなんですよ
写真集用に また撮ったんで
見てください
どうぞ
どうですか？
>> うーん
これは？
そうだねぇ…
じゃ… これなんて
ふうん
あの…　次はもっとバッチリの写真
用意しておきますんで
写真集のことなんだけどね
はい
申し訳ないが 企画が流れそうなんだよ
え？
実は 今日はそれを伝えに来たんだ
流れるって…
なんで急に？
あの賞を取った作品以外
君の写真はどうも…
お願いします
俺 あれより良い写真 撮ってみせます
そもそもだ…
あの作品 ｢愛しき君へ｣は
君が撮ったものなのかね？
え…
何 言ってるんですか？
失礼するよ
（ドアを開ける音）
（佐伯の声）
あの作品 ｢愛しき君へ｣は 君が撮ったものなのかね？
何 言ってるんだ
これは俺が撮ったに決まってるだろ
俺以外の誰が…
この恵の笑顔を撮れるって言うんだよ
ゆ… 指輪が無い
この写真だけ 指輪をしてない…
ヤバい… 俺
指輪 落としたかも
はあ!? お前な
探してくる
ゼロ…　頼む
そうだ…
あの日 俺は指輪を取りに行っていて
恵を撮ったのは 指輪を渡してからだ
最高の笑顔 撮るって
決めてたから
じゃあ…
この写真 撮ったのは…
どうしたんだ？　ミツル
写真集の企画…
駄目になった
えぇ？
元々 俺には才能なんてなかったのかもな
あの大賞 取れた写真は
神様のいたずらだったりして
何かの間違いだったんだよ
もう 撮れない
そんなことない
ミツル
もっと自信 持てよ
だよな
あの恵の笑顔は…
俺にしか撮れないはずだもんな
あぁ
なぁ 明日
山に行かないか？
天文台の近くに
いいところがあるんだ
行こう　ミツル
あん時みたいに
私 撮ってよ
（シャッター音）
恵　こっち見て
そうじゃない
表情 硬いんだよ
どうしたんだよ
あん時みたいに 笑えよ
もうすぐ 日が落ちる
中に入ろう
ありがと
ゲームをしないか
ゲーム？
トランプとか持ってきてないけど…
道具はいらないよ
お互いに質問して
一番の正直者が勝つってゲーム
えぇ… なんか怖いんだけど
嘘つかなければ いいんだよ
それはそうだけど
じゃあ ゼロに質問する
あぁ
実は
恵に惚れていたことがある？
えぇ？
何よ その質問
ないよ
そんなふうに思ったことない
綺麗だな～ と思ったことは？
初めて会った時は ちょっと思った
えぇ～
（３人の笑う声）
よし
正直ポイント１
じゃあ 私からミツルに質問
>> はい
浮気をしたことがある？
ある
ぶん殴っていい？
これ正直者ゲームだから…
正直ポイント１
はい
ほら 次はゼロの番
じゃあ ミツルに質問
写真を撮り始めた動機は？
わかった
女の子をナンパする為だ
違うよ
恵の笑顔が見たかったからだよ
カメラを向けると
いつも笑ってくれた
じゃ 俺の番
ゼロに質問する
あの時
恵の笑顔を…
｢愛しき君へ｣を撮った本当の人物を知っている？
何を言い出すんだ
あれは本当に俺が撮った写真？
当たり前だろう
これは正直者ゲームだ
嘘をつくなら
ゲームは成り立たない
｢愛しき君へ｣は…
俺がペンションに指輪を取りに行っている間に
ゼロが撮ったものだ
もぉ
おっちょこちょい なんだから
（シャッター音）
いきなり撮らないでよ
あっ…
なんで言ってくれなかったんだよ
２人は気づいてたんだろ
俺が撮った写真じゃないって
だって それは…
ミツル…
>> ゼロ
お前よく“おめでとう”だなんて言えたよな
自分が撮った写真もわからない
間抜けな俺を笑ってたのか？
そんなわけないだろう
>> じゃ なんで黙ってた？
俺が喜んでたから？
嘘でも夢が叶えばいいと思った？
俺の夢を何だと思ってるんだ
結局 お前の嘘のせいで 俺は…
夢も
ペンションも何もかも失ったじゃないか…
>> ミツル！
お前はまだ何も失ってない
はぁ？
恵ちゃんの前で そんなこと言うな！
恵だって 同罪だよ
気づいてたんだろ？ お前も
グルになってんじゃねえよ！
ミツル！
自分が撮ったものだって
言ってくれればよかったんだ
そしたら… 傷ついても
いつかお前と笑い話にできたよ
でも 違った
お前は俺に嘘をつき続けた
そんなの…
優しさでも何でもない
ミツル
ねぇ 待って
落ち着いて
危ないよ　真っ暗なのに…
俺には… お前はあんなふうに
撮ってやることができなかった
そんなこと どうでもいい！
どうでも!?
ねぇ　戻ろ…
放せって！
（恵の悲鳴）
恵！
あっ！
（滑り落ちる音）
あ…
うぅ…
くぅ…
はっ…
恵…
ミツル！
恵ちゃん
まずい… 頭を打ったみたいだ
そんなことより 恵を！
霧が深くなってる
早く山を下りないと
やめろ 偽善者が！
俺のことは
ほっといてくれ
お前のせいで
夢も… 何もかも失った
お前に助けられるなんて
まっぴらごめんなんだよ！
早く恵を連れてけ
早く…
俺の前から消えろ！
ミツル…
必ず助けに戻る
くぅ…
全てを失った俺が
唯一できるゼロへの復讐は…
そのまま姿を消すことだった
ごめん
ミツル…