(宇海 零) ハァ ハァ ハァ…｡
《どこかの建物》
《手を引かれ…》
(ゼロ)《コンクリートの上を
歩かされ…》
(ゼロ)《乗せられた
多分 エレベーターに》
(ゼロ)《乗せられている
感じる 上昇の気配》
《上がっている》
《地面が上昇している》
(ゼロ)《そこから また手を引かれ…》
(ドアが開く音)
(ゼロ)《ドアが開く音？》
(風の音)
(ゼロ)《ここは…》
(ゼロ)《大きな部屋？》
(風の音)
(ゼロ)《周りでは風が吹いている》
(ｽﾋﾟｰｶｰ:後藤峰子)
これからマスクを取るけど→
取って周りを見渡せる時間は
きっちり10秒よ｡
10秒したら
再び闇の中に戻ってもらうから｡
その後 思う方向にジャンプして｡
いい？ 最初の10秒が肝心よ｡
よく目に焼き付けておきなさい
今 あなたがいる世界を｡
それがあなたの見る→
最後の景色になるかも
しれないんだから｡
(ゼロ) えっ？
♪～
(梨本) ふざけんじゃねえよ
主催者よ！
＼そうだよ！／
(桜井) 命懸けで勝ち残ったのに→
何で さっきより
人が増えてんだよ！
＼そうだよ！／
(福井) 食らえ！ 女詐欺師！
(峰子) 気に入らないなら…｡
(峰子) 殺し合いでもして
競争相手を減らしてみたらどう？
(峰子) それじゃ
王になる方法を説明するわ｡
このドリームキングダムには
20を超える→
アトラクション形式の
ゲームが用意されている｡
そのどれでもいい 自由に入って
ゲームに勝てば これ｡
このリングが獲得できる｡
こうやって 首から
下げられるようにしてあるから｡
そして このリングを先に
４つ獲得した者こそ→
1000億円と在全様の
後継者になれる権利が与えられる｡
すなわち 人生の圧倒的勝利者に
なれるのよ！
(歓声)
(峰子の声) リングの獲得数は→
ゲームの難易度によって
異なって来る｡
｢ＳＡＦＥＴＹ｣なら１つ｡
(末崎ｾｲｷﾞ) 邪魔 どけ｡
>> おい！ 横入りすんなよ｡
お前 テーマパークか何かと
勘違いしてないか？
(椿) どうだった？
(梨本) 全然ダメ｡
(ﾕｳｷ) お前ら挑戦するだけ
時間の無駄だよ｡
行こう｡
(峰子の声) ｢ＭＩＬＤ｣なら２つ｡
(桜井) お前 行けよ｡
(菊池)
いや ｢ＭＩＬＤ｣っていっても 何かヤバくね？
♪～
(峰子の声)
そして ｢ＨＡＲＤ｣なら 一度に３つのリングが獲得できる｡
どけ！ どいてくれ！
(桐原) おい！ 横入りすんなよ！
＼俺が先だよ！／
＼割り込むなっつってんだろ！／
(ゼロ) やめてください！
(ﾋﾛｼ) みんな並べって！
(ｽﾅｵ) 並びましょうよ！
(ゼロ) 落ち着いて！
(ｽﾅｵ) 順番！
(ﾁｶﾗ) 助けて～！
(騒ぎ声)
＼おい！／
ハァ… あっ…｡
(ゼロ) 大丈夫ですか？
(ﾋﾛｼ) ゼロ？
(男性) あっ あぁ…｡
(ゼロ) 舌が…→
抜かれてる｡
(男性) あぁ…｡
(青田) 貴様らは手を出すな｡
(ゼロ) 彼に何をしたんですか？
(白井)
落伍者は こちらで処理する｡
(峰子の声) 一度に多くのリングが
受け取れるゲームほど→
負けた場合は肉体的 精神的に
ダメージを負うリスクも大きい｡
それなりに覚悟が必要ね｡
(桐原) じゃあ ｢ＭＩＬＤ｣だ！
>> お… おぉ！
(椿)｢ＭＩＬＤ｣ どこだよ！
(ゼロ) ちょっと待って！
落ち着いてください！
そのリング こっちによこせ｡
(ｾｲｷﾞ) まぁ そうカッカしないで｡
あんたら 俺たちと組まないかな？
はぁ？
やってみて分かった ここのｹﾞｰﾑで
リングを取って行くのは→
相当リスキーだし
それなりに時間もかかる｡
(ｾｲｷﾞ) だったら集団つくって
リング持ってる奴から→
奪ってったほうが
手っ取り早いんじゃないかな？
協力してくれたら
1000億円は山分け｡
悪い話じゃないよね？
おもしれぇ話だな｡
(桜井) 乗った｡
(島津) 離せ！
離してください！ うぅ～！
うぅ！
あっ あっ…！
(ｾｲｷﾞ) こういう大事なもんは
隠しとけって｡
ハハハ…｡
あんたのリングがあれば
俺たち 早くも３つ｡
つまり リーチだ｡
ハハハ…｡
>> あぁ！ あ～～！
あ～… ヤダ！
(ﾋﾛｼ) 何だ？ あれ｡
卑怯過ぎんぞ｡
>> 無理ですって｡
ボコボコにされて
おしまいですよ｡
(ゼロ) 誰もが ここに来る前の自分では
なくなってる｡
これが… 金の力｡
すなわち 在全の力｡
(島津) あ～！
あっ あっ あ～…｡
(チェーンがちぎれる音)
うぇ～い！
返せ～！ 返せ！
(ゼロ) 助けに行きますか｡
(ｽﾅｵ:ﾁｶﾗ) えぇ!?
(ゼロ) 義賊ですから 俺たち｡
(ｽﾅｵ) で… でも
相手 10人近くいますよ？
そうですよ どうするんですか｡
俺は ゼロについて行く｡
たとえ そこが… 地獄でも｡
(ゼロ) ありがとう｡
(在全の声)
ここでは ごく自然に→
参加者が３つのタイプに
分かれて行く｡
(峰子) ３つのタイプ？
(在全)
１つは あくまでも王を目指し→
周囲には 人が集まる｡
そういう資質を持った者｡
あ～！
(ｾｲｷﾞ) お前！
(ゼロ) ヒロシさん！
こっち！ こっち！
(せき込み)
行きますよ｡
せ～の！
(ﾕｳｷ) 痛ってぇ！
くっそ！
ハァ ハァ ハァ…｡
ありがとう ハァ ハァ ハァ…｡
あ… じゃあ これ｡
逃げて！
あぁ これ！
(島津) あ～！
♪～
(ゼロ) ヒロシさん？
(在全) ２つ目は 1000億円に
目がくらんだ金の亡者｡
力ずくで
王にのし上がろうとする→
身の程知らず｡
(ｾｲｷﾞ) 何が義賊だ
夢でも見てんじゃねえの？
いいか みんな！
(香川)
ここで ものをいうのは力だ！
(秋田) リングを持ってる奴は
俺たちに渡せ！
(ゼロ) 待ってください！
やめてください！
みんな 冷静になって｡
これは あのじいさんが
金の力で描かせた悪い夢なんだ｡
ゼロ…｡
(ｾｲｷﾞ) へぇ～ そうなんだ｡
じゃあ あいつらにも
聞かせてやれ｡
(ﾕｳｷ) 義賊なんて 何だっけ？
(ゼロ) やめろ！
(ﾋﾛｼ) あっ あぁ～!!
義賊なんて…→
義賊なんて間違ってました！
ハハハ…｡
(ゼロ) やめろ！
(ゼロ) 逃げてください｡
(ﾋﾛｼ) でも…｡
(ゼロ) いいから 早く｡
(香川) おい 逃げんな おい！
おい！ 待て！
(ｾｲｷﾞ) そいつらにも教えてやれ｡
(ｾｲｷﾞ) あの女も言ってたろ｡
ここじゃ手段を問わず勝った者が
正義だって！
(香川) おい！
＼いやいや
ダメでしょ 暴力は／
(ｶｽﾞﾔ) いや… 俺も こんなもん
持ちたくないんすけど｡
やめましょうよ もう｡
それも 返してもらえます？
久しぶり まさか
こんなとこで会うとはね｡
ゼロ｡
(ゼロ) カズヤ… 山口カズヤ？
10年ぶりだな｡
(ﾁｶﾗ) ヒロシ氏 大丈夫ですか？
(ゼロ) 大丈夫ですか？
(ﾋﾛｼ) ゼロ…｡
足引っ張って ごめん｡
ごめんな｡
(ゼロ) ヒロシさん？ ヒロシさん！
ゼロ…｡
落伍者は こちらで引き取る｡
(ゼロ) 何 言ってんだ
ヒロシさんは被害者ですよ？
(白井) 被害者など
ここには存在しない｡
(青田) ここにいるのは
挑戦者と落伍者だけだ｡
(ゼロ) どこ連れて行くんですか？
>> あいつらに逆らっても無駄だ｡
(ゼロ) でも…｡
大体 俺たち 薬も持ってない｡
(ゼロ) カズヤも挑戦者なのか？
>> うん｡
いろいろあって 会社辞めたんだ
いいとこまで行ってたんだけど｡
(ゼロ) 何かあった？
(ｶｽﾞﾔ) まぁ いつか話すよ｡
今は 何とか自力で起業したい｡
そのために来たんだけど…｡
まさか こんなものが
必要になるなんてね｡
(ゼロ) とんでもないとこだよね｡
でも 会えて嬉しいよ｡
(ゼロ) 俺も｡
(ﾁｶﾗ) あの～ そちらの方は？
(ゼロ) あぁ 友達です 高校の時の｡
>> なんと！
>> すっごい偶然ですね｡
(島津)＼すみません！／
見てました さっきの｡
(石田) で 誰かと あの…
なるべく まとまってたほうが→
いいんじゃないかって｡
(小早川)
僕たちも一緒にいていいですか？
(ﾁｶﾗ) 普段 何やってるんですか？
(島津) ﾕｰﾁｭｰﾊﾞｰやってます｡
へぇ～ えっ 皆さんは？
>> 僕も そうですね ユーチューバー｡
(ﾁｶﾗ) あっ みんな ﾕｰﾁｭｰﾊﾞｰ
一緒にやってるんですか？
(島津) 別々です｡
３つ目は
王のそばで その 寵愛と→
身の安全を得ようとする者たち｡
(末崎さくら)
《あいつは初っぱなの鉄球で→
いの一番に
サークルに入ったガキ》
《すでに２つのリングをゲット》
《かくなる上は
相手が子供だろうが→
自らサメになるのが常道》
《たとえ 心を鬼にしてでも》
(さくら) 腹へったろ？
(さくら)
おじさんと協力して戦おう｡
(さくら)《サメはサメでも
コバンザメに！》
あっ…｡
んなもん食わすなよ おっさん｡
俺たちの 標様に｡
おい 食べ物を
お前 粗末にすんな｡
さては お前ら…｡
目を覚ませ 標君
君は 騙されている｡
よく見ろ この顔を｡
そろいも そろって
典型的なホスト面｡
コバンザメのふりして
君を利用するだけ利用して→
最後には暴力でリングを奪う
人食いザメだ｡
おっさんだろ それは｡
>> 言っとくけど ここは→
そんな小細工で
勝ち残れるような場所じゃ ない｡
あ？ 小細工だ？
分かったんだよ｡
俺らには この世界を
制する力なんてないって｡
そう ｢ＳＡＦＥＴＹ｣ですら
リングを取れなかった俺らと→
たった１人で ｢ＭＩＬＤ｣の
アトラクションに入って→
さも当然のように ２個 リングを
持ち帰って来る標様じゃ→
ものが違い過ぎる｡
(菊池) で 悟ったんだ
王っていうのは→
こういう人間のことを
いうんだって｡
何が王だ！
黙って聞いてりゃ
心にもない きれい事→
ぐだぐだ並べやがって 気色悪い！
>> 守るんだよ｡
お前みたいなダニや
あいつらみたいなギャングからな｡
ダニ？
(ｾｲｷﾞ) ギャング？
悪く思うな
本物の王についただけだ｡
(ｾｲｷﾞ) …だと？ あぁ!?
(香川) 王にふさわしいのは
セイギ様だ！
どいつもこいつも
あり得ねえだろ！
誰かについて行くだけで
満足なんてよ｡
大体 標様は ともかく→
セイギ様だ？
こいつはなぁ
偉そうなこと言う割に→
何も分かっちゃいねえ
はな垂れだぞ！
(ｾｲｷﾞ) あんたこそ 口ばっかりで
何もできてねえ 大ぼら吹きだろ！
やめなよ
兄弟ゲンカなんて みっともない｡
(ｾｲｷﾞ) あいつは俺のこと弟だなんて
思ってねえよ｡ >> えっ？
とにかく お前らにはプライドは
ねえのかっつってんだよ！
(在全)＼それが そうでもない／
(さくら) あ？ ハッ！
ざ… 在全様｡
ははぁ～！
王のそばにいる者といえど
その本心は分からんものだ｡
従順なふりをして→
最終的には裏切る気満々の
ブルータスから→
真の忠義者まで さまざまだ｡
団体戦を用意したのは→
まず 小さな群れの王を
自然発生的に生み出すためだ｡
そして その王の決断に→
皆が命を懸けてもいい→
そう思える 真の王が現れる｡
おるのぉ｡
王の可能性を感じる者 ２人
今ここに｡
誰でございますか？ それは｡
標｡
そして…｡
宇海 零｡
見ろ そのにおいがするから→
２人とも連れておるだろう｡
その実力に引かれた者たち→
取り巻きをそれぞれ５人ずつ｡
(ｾｲｷﾞ) 待てよ 取り巻きだったら…｡
>> よせ｡
(在全) 貴様らは
いつかは戦わねばならん２人｡
ならば その勝負 わしが買った｡
(ゼロ) 今度は100円？
上がった 90円 値上がりした｡
勝負しろ 標 ゼロ｡
生存率25％の
クォータージャンプで｡
(ゼロ) クォータージャンプ？
そして この勝負→
双方の挑戦者の取り巻きにも
褒美を進呈しよう｡
勝者についていた者 全員→
１人 リング２個ずつだ｡
(ﾁｶﾗ) やった～！
やりましたよ スナオ氏｡
何もしてないのに２個
1000億円も見えて来ましたね｡
ま… まだ取れたって
決まったわけじゃないですって｡
ここは何としてでも
勝っていただかないと｡
あいつら
うまくやりやがったな｡
貧乏くじ引いた気分だな｡
(ｾｲｷﾞ) なぜなんだよ！
(ﾕｳｷ) だから やめろって｡
(ゼロ) ちょっと待ってください
選べるはずだろ｡
俺が誰と戦うか
どんな勝負をするか｡
あっ うっ…！
(在全) 主催者特権｡
強いて言えば 前の鉄球ゲームで→
このドリームキングダムを→
すなわち
わしをナメくさった罰だ｡
(在全) いいな？ 標｡
できぬ場合は失格だ｡
(標) パン…｡
＼パン？／
これ やっぱ食うの？
あっ 食うのね｡
(ゼロ) うっ…｡
(ゼロ) …っつうか 生存率25％って
ふざけんな！
準備は どうだ？
(黒田) 問題ございません｡
何だ 何だ？
>> 何が始まるんだ？
(ｾｲｷﾞ) おい！
何で あいつなんだ！
何で俺じゃ ない!?
取り巻きだって リングの数だって
俺が勝ってる！
(峰子) そう思うなら つぶしてみる？
あなた自身の手で｡
(ｶｽﾞﾔ)
つぶすって どういう意味だよ｡
(ゼロ) 標君っていったっけ？
標｡
道標の標｡
(ゼロ) 標君は どうして ここに？
それは ｢なぜ戦うのか｣
ということ？
(ゼロ) とも言えますかね｡
ゼロは どうして？
(ゼロ) 腹が立つからですかね｡
僕は世界を変えようと思っている｡
(ゼロ) 世界を変える？
(峰子)＼宇海 零／
(ドアが開く音)
(峰子) まずは あなたよ｡
(ゼロ)《どこかの建物》
《手を引かれ
コンクリートの上を歩かされ→
乗せられた
多分 エレベーターに》
(ゼロ)《そこから また手を引かれ…》
(ドアが開く音)
(ゼロ)《ドアが開く音？》
(ゼロ)《ここは…》
(ゼロ)《大きな部屋？》
(風の音)
(ゼロ)《周りでは 風が吹いている》
(ｽﾋﾟｰｶｰ:峰子)
これから マスクを取るけど→
取って周りを見渡せる時間は
きっちり10秒よ｡
10秒したら 再び闇の中に
戻ってもらうから｡
その後 思う方向にジャンプして｡
(ゼロ) つまり マスクをしたまま
飛べってことですか？
(ｽﾋﾟｰｶｰ:峰子) その通りよ｡
いい？ 最初の10秒が肝心よ｡
よく目に焼き付けなさい
今 あなたがいる世界を｡
それが あなたの見る→
最後の景色に
なるかもしれないんだから｡
(ゼロ) えっ？
(ゼロ) 何だ？ これ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:峰子) 見ての通りよ｡
空中に床があるのは
正解の方向 １つだけ｡
(ゼロ) おいおい｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:峰子) 他の３方向は
飛んでも むなしく→
鉄の壁にぶつかるだけ｡
(ゼロ) ウソだろ｡
(峰子) ＯＵＴの３方向に飛べば 当然…｡
(ゼロ) 落下｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:峰子)
生き残れる確率は 25％｡
これが…→
クォータージャンプよ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:峰子) ここで10秒｡
(ゼロ) ま… 待ってください！
ちょっと…｡
(青田) おとなしく座ってろ｡
(ゼロ) えっ？
(ゼロ)《一度 目視した正解の方向を→
失わせるための回転》
《右回りに30秒》
(ゼロ)《左回りに20秒》
(ゼロ)《50秒》
《ダメだ 完全に方向が失われた》
(ｽﾋﾟｰｶｰ:峰子)
決められた時間内に→
ＳＡＦＥエリアに飛び移ることが
このゲームの唯一の正解｡
すなわち 生還よ｡
(ゼロ) さっき見た10秒だけで
飛べっていうのか？
(ｽﾋﾟｰｶｰ:峰子) 飛ぶべき方向は→
点字ブロックをたどって
真っすぐ進めばいい｡
その突端の真っすぐ正対した
１ｍ先に→
４分の１の確率で
生き残りの地面がある｡
言っておくけど→
何か物を投げてＳＡＦＥエリアを
確認するのは当然 失格｡
空中に放り投げられるのは→
唯一 己の肉体だけ｡
ボディーオンリーよ｡
そして 今回の勝負である
ゼロと標の決着は→
当然 落ちたほうが負け｡
あるいは 飛べなくても負け｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:峰子)
両方 飛べた場合は→
飛ぶまでに費やした時間の
短いほう→
決断の早かったほうを
勝者とする｡
(ゼロ) 冗談じゃ ない｡
人の命を何だと思ってるんだ！
(ﾁｶﾗ) ゼロ～！
頑張れ～～～！
フレフレ ゼ～ロ！
(手拍子)
(ゼロ)《落ち着け
全ての問題には必ず…》
《必ず出題者の意図がある》
《問題を通じて
出題者と対話すること》
《そこから出題者が
何を問おうとしているのか→
あるいは
伝えようとしているのかを→
読み解くことこそ
答えに たどり着く早道》
どんなに時間がかかろうとも→
見つけますよ｡
何か明らかな 理 証拠→
こっちに飛べば
ＳＡＦＥなんだっていう確信を｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:峰子)
残念ながら それぞれの方角に かけられる制限時間は→
10分しかないの｡
(ゼロ) 10分？
それぞれの方角？
(ｽﾋﾟｰｶｰ:峰子)
このクォータージャンプは あなたみたいな飛び役と→
あと もう一つ｡
それぞれの方向に
１人ずつ立っている→
４人の声役で成立するゲームなの｡
この声役はＳＡＦＥエリア担当
あるいはＯＵＴエリア→
どちらにいても
自分が呼び掛けるほうへ→
飛び役を飛ばすことができたら
リングが１つ もらえる｡
本当に ＳＡＦＥの方角にいるのは
誰かを見抜いて飛ぶ｡
それが このゲームの神髄よ｡
(ゼロ)《それは すなわち
声役もゲームの参加者》
《俺をうまく信じさせ→
自分に飛ばすことができれば
勝利》
《たとえ俺を騙しても》
(ｽﾋﾟｰｶｰ:峰子) 最初の声役は
すでにスタンバイしてるわよ｡
(秒を刻む音)
(ﾋﾛｼ) ゼロ｡
(ゼロ)《おいおい》
(ﾋﾛｼ) ゼロ！
(ゼロ)《ウソだろ？》
(ﾋﾛｼ) ゼロ｡
(ゼロ)《その声 まさか…》
〔ゼロ〕
(ゼロ) ヒロシさん？
いるんですか？ そこに｡
(ﾋﾛｼ)
ヒロシだ 聞こえるか？ ゼロ｡
(ゼロ) 大丈夫なんですか？
(ﾋﾛｼ) もう大丈夫
あいつらに手当てしてもらった｡
ただの脳振とうだ｡
(ゼロ) でも
どうしてヒロシさんが ここに？
(ﾋﾛｼ) 志願したんだ｡
(ﾓﾆﾀ)(ﾋﾛｼ) ＯＵＴ側に
割り当てられれば→
こっちはダメだって
ゼロに教えられるって思って｡
ヒロシ氏の声だ｡
でも あそこ…｡
>> まさか…｡
そんな…！
(ﾓﾆﾀ)(ﾋﾛｼ) そしたら→
ＳＡＦＥエリアが
割り当てられたんだ｡
役に立てる｡
これで やっと あんたの役に｡
〔足引っ張って ごめん〕
〔ごめんな〕
(ﾋﾛｼ)
ずっと お荷物だと思ってた｡
でも やっと役に立てる｡
さぁ 飛んで ゼロ！ こっちへ！
助かろう 俺もゼロも｡
(ゼロ) ヒロシさん…｡
(ﾋﾛｼ) さぁ こっちだよ
どうした？ 早く飛ばないと｡
さぁ 早く！ 早く飛んで！
(ﾓﾆﾀ)(ﾋﾛｼ) 後で あの標って奴が→
ゼロより早く飛んだら
負けなんだろ？
(ﾓﾆﾀ)(ﾋﾛｼ) ほら １秒でも早く｡
行っちゃダメだ！
ヒロシ氏が裏切るなんて…｡
あいつ…｡
〔俺はゼロに ついて行く〕
〔たとえ そこが 地獄でも〕
ヒロシ氏… どうして！
(ﾋﾛｼ) もしかして疑ってる？
(ゼロ)《疑ってるのか？ 俺は》
(ﾋﾛｼ) 俺の言うことなんか
信じられないって→
そう思ってる？
(ゼロ)《仲間を疑う？》
《いや これは動揺》
《いわば 風に揺れる心の水面》
《ならば 風の届かない水底》
《胸底の思いだけを語るのみ》
(ゼロ) 分かってます
ヒロシさんがＯＵＴにいて→
自分に飛べと言うことは
100％あり得ません｡
それは断言できます｡
たとえ ヒロシさんが誰かに
拳銃を突き付けられて→
脅されていたとしても｡
(ﾋﾛｼ) そうだよ ゼロ｡
俺はゼロの味方だよ 一生誓うよ｡
ハハっ まんまと騙されてやがる｡
ゼロ！
どこまで
青臭いんですか！ 心の友は｡
(ゼロ) だから ウソ偽りなく
そう思ってるからこそ→
聞かせてください｡
(ﾋﾛｼ) 何を？
(ゼロ) 本当にヒロシさんなんですか？
(ﾋﾛｼ) えっ？
(ゼロ) だって あり得ないでしょ
仲間をSAFEｴﾘｱに置くなんて｡
そんなこと許すわけないですよ
あのじいさんが｡
(ﾋﾛｼ) それが在全の狙いなんだ｡
(ゼロ) えっ？
(ﾋﾛｼ) くじ引きで
ＳＡＦＥエリアを指定されて→
｢やった！｣って思ってたら→
黒服の１人が
さすがに それは まずいって→
やり直しさせようとしたんだ｡
そしたら在全が→
｢待て このままでいい
これはこれで面白い｡
あの小知恵の利くガキは 必ず
この仲間の配置を怪しむだろう｡
そして
疑心暗鬼で友を信じられず墜落｡
それも一興｣｡
(ゼロ)《確かに あのじいさんなら
そう考えても不思議じゃ ない》
(ﾋﾛｼ) 乗っちゃダメだ
そんな敵の策略に｡
それより 声
俺の声を聞いてくれよ｡
信じてくれよ｡
それが何よりの証拠だろ？
(ゼロ)《声は確かに本物》
《でも 何だろう？
この違和感は》
(ゼロ) もちろん信じてます｡
でも… 飛ぶには勇気がいる｡
だから
もう少し聞かせてください｡
(ﾋﾛｼ) ゼロ｡
(ゼロ) 振り込め詐欺の連中と
戦っている時に決めた→
仲間内での合言葉は？
(ﾋﾛｼ) な… なかったよ そんなの｡
(ゼロ) では ヤクザ事務所に
出入りする時に決めていた→
別名は？
(ﾋﾛｼ) ゼロが北島 俺が 東山→
チカラが西川で スナオが南原｡
即答ですよ
しかも全部正解ですよ｡
(ゼロ)《声だけでなく
記憶という面からも本物》
なるほど 確かにヒロシさんです｡
(ﾋﾛｼ) ゼロ｡
(ゼロ) 分かりました 信じます｡
(ﾋﾛｼ)
よかった～！ 最悪だもんな｡
変な疑心暗鬼で
別方向に飛ばれたら｡
(ﾁｶﾗ) だから ヒロシ氏は
ウソをついてるんです！
アウトなんですって～！
(島津) ストップ ゼロさ～ん！
＼飛～べ 飛～べ！／
飛べ飛べ飛べ飛べ 飛～べ！
飛～べ 飛～べ
飛べ飛べ飛べ飛べ…！
ふびんな しかし
しまったと思っても 後悔は２秒｡
死に際の悔いは 一瞬だけ｡
♪～
(ゼロ)《待てよ…》
《ひょっとすると これは…》
♪～
(ﾋﾛｼ) ゼロ｡
どうした？
残り３分 切ってるぞ｡
(ゼロ) 最後に１つ してもらいたいことが
あるんですけど｡
(ﾋﾛｼ) 何？
(ゼロ) 眼鏡を外してもらえませんか？
(ドアが開く音)
＼ハァ ハァ…／
えっ？
えぇ!?
(ﾁｶﾗ) ど… どういうことですか？
あそこにいるのは俺じゃ ない｡
で… でも ｢ヒロシです｣って
名乗ってましたし｡
(ｽﾅｵ)
そ… そうですよ 声だって…！
(黒田)《眼鏡？》
《確かに あいつは
眼鏡を掛けていた》
《何かを読ませるつもりか？》
《しかし 奴の視力が
0.3であることは→
リサーチ済み》
(キーボードを打つ音)
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(ﾋﾛｼの声で) 眼鏡を外した｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(ﾋﾛｼの声で)
でも いいのか？ 外したら→
離れたものは見えなくなるけど｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(ﾋﾛｼの声で) 何を見たらいい？
(ゼロ) 大丈夫です 見てもらいたいのは→
眼鏡を耳に掛ける
テンプルの部分です｡
(ゼロ) その内側に フレームやレンズの
寸法を表す→
数字と記号が入ってます｡
それを読み上げてください｡
(黒田)
《な… ないぞ 眼鏡なんて》
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(ﾋﾛｼの声で) 古い眼鏡だし
買ってから だいぶ経つから→
消えてるな｡
(ゼロ) あれ？ おかしいですね｡
さっき見た時は…｡
(ゼロの声)
消えてなんかいませんでしたよ｡
おっ！
おっ｡
(ゼロ) 随分とリサーチ
したみたいですけど→
手元がお留守でしたね｡
偽者さん｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(ﾋﾛｼの声で) 待てよ→
じゃあ この声は
どう説明するんだよ｡
(ゼロ) リサーチしたんですよね？
我々が振り込み詐欺の連中と
戦った 義賊だって｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(ﾋﾛｼの声で) したよ した…→
あっ！
(ゼロ) なのに 俺たちが知ってると
思わなかったんですか？
振り込め詐欺も使ってる
音声合成システムがあるって｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(さまざまな声音で)
飛んでゼロ 飛んでゼロ…｡
どういうことですか？
いや… 意識を取り戻したら
目の前に黒服たちがいて…｡
〔ゼロをどこに
連れて行くんだ？〕
(黒田)〔それを知りたかったら
質問に答えろ〕
(ﾋﾛｼの声)
ゼロを助けるためだって いろいろ質問された｡
ゼロとの出会いとか
義賊の活動とか｡
(ﾋﾛｼ)〔これ何のために
録音してるんですか？〕
〔助けたいんだろ？〕
(黒田)〔それとも奴が
死んでもいいのか？〕
(ﾋﾛｼの声) 半信半疑だったけど→
ゼロを助けられるならって従った
俺がバカだった｡
(ﾁｶﾗ) バカも いいとこですよ｡
もう少しで ﾘﾝｸﾞ丸儲けのﾁｬﾝｽを！
>> チカラ氏｡
ゼロを殺すところだったんですよ｡
ごめん｡
でも そんなヒロシ氏だからこそ
助かったんですよ｡
最初に ヒロシ氏の声が
飛べ！って言ったのを聞いた時→
ゼロは 真っ先に
こう言ってました｡
(ゼロ)〔分かってます〕
〔ヒロシさんがＯＵＴにいて→
自分に飛べと言うことは
100％あり得ません〕
〔それは断言できます〕
〔たとえ ヒロシさんが誰かに
拳銃を突き付けられて→
脅されていたとしても〕
そこがブレなかったからこそ
助かったんですよ｡
フフっ｡
ホントに青臭いな ゼロの奴は｡
(ﾁｶﾗ) 違います｡
アホくさいんですよ｡
だな｡
すいません｡
ヒロシ氏が裏切ったって
思っちゃいました｡
(石田) 何です？ あの
青臭いとかアホくさいとか｡
いつまでも気持ち悪い友情ごっこ
やってんじゃ ねえよ！
(桜井) 仲間同士で
つぶし合ってくれれば→
スカっとしたのに｡
我々は 仲間を裏切ったり
しないんですよねぇ スナオ氏｡
えっ？ いや… 何の話ですか？
どうしたんですか？
いや 別に何も｡
>> えっ…｡
拾ったんです｡
いや 返そうとは思ってたんです｡
これ…｡
黙っておきません？
えっ？
(ﾁｶﾗ)
彼は もう なくなったものだと 思って諦めてますよ｡
いや…｡
黙っておけばいいんです｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:峰子) よく見破ったわね
残るは３方向よ｡
(ゼロ)《焦るな 一つずつつぶして行けば
きっと…》
(ｶｽﾞﾔ) ゼロ？
ゼロ！
(ゼロ)《その声…》
(ゼロ) また…｡
(ｶｽﾞﾔ) 聞こえるか？ ゼロ｡
俺だ 山口カズヤだ｡
(ゼロ) また 相手は… 友｡
(ゼロ)《何て えげつない人選なんだ》
こっちだ こっちがＳＡＦＥだ｡
(ゼロ) カズヤ…｡
そうだよ 俺だ｡
(ゼロ) どうして拒否しなかったんだ！
こんな人殺し同然のゲーム｡
(ｶｽﾞﾔ) もちろん拒否したよ！
(ゼロ) えっ？
ＯＵＴエリアだったら
辞退するって言ったよ｡
そりゃ そうだろ！
ゼロを助けるために
参加したんだから｡
ＳＡＦＥエリアじゃなかったら
お断りだろ｡
冗談じゃ ないよ｡
よりによって
自分のウソでゼロが死ぬなんて｡
じゃあ さっきだって
何で助けたんだよ｡
(ｶｽﾞﾔ)
〔いやいや ダメでしょ 暴力は〕
〔俺も こんなもん
持ちたくないんすけど〕
〔やめましょうよ もう〕
(ゼロ) 確かに そうだけど…｡
そうだよ｡
(ｶｽﾞﾔ) 何だよ 疑ってんのか？
ゼロ 俺を信じろよ｡
お前を助けたいんだ！
友達だから｡
(ゼロ) 友達？
しかも ただの友達じゃ ない｡
高校時代 あの頃 俺は
お前を尊敬してた｡
ゼロは すごい奴だって｡
こんなすごい奴いないって｡
こんな奴を友達に持てた俺は
幸せだって｡
だから助けたいんだよ｡
俺を信じろよ！ ゼロ｡
(ゼロ) 信じるよ！
そっちがＳＡＦＥなんだろ？
当たり前だろ！ さぁ 早く！
(ゼロ) 分かった｡
俺たち 友達だよな｡
疑って すまない｡
♪～
(ｶｽﾞﾔ)《そう あいつは
すごい奴だった》
《俺が どんなに頑張っても
何をやらせても上》
(ゼロ)〔カズヤ〕
〔ゼロ〕
(ゼロ)〔早く部活 行こうぜ〕
〔ああ 今 行く〕
(ｶｽﾞﾔ)
《分かってる 学生の頃から》
《でも 俺は知ってる》
(ｶｽﾞﾔ)《奴の致命的な欠点を》
(ｶｽﾞﾔ)《あいつは
根っこのところが…》
《おめでたい》
(ｶｽﾞﾔ)《ひとの気持ちを
踏みにじれない》
《友達を裏切るなんて
とんでもない》
《つまり…》
《筋金入りの偽善者》
(ｶｽﾞﾔ)《殺ってやる その偽善！》
(在全の声)
４つ目のタイプがおったか｡
ゲームに私怨を持ち込む奴が｡
♪～
(ゼロ) 飛ぶよ そっちに｡