恵が!?
あぁ
恵ちゃんは今 その写真館で働いてる
ただ…
お前に一つ 言っておくことがある
彼女…
４年前から記憶喪失なんだ
えぇ？
今は 全く新しい生活を送ってる
お前のことも… わからないと思う
はい これで　はい
はい
お二人の思い出のバラです
恵ちゃん OK？
はい
はい　じゃあ 撮りますね
にっこり笑って
（シャッター音）
旦那さんの笑顔が硬いんで…
旦那さん　奥さんから貰って
嬉しかったプレゼントとかありますか？
じゃあ それを思い浮かべてください
はい
（シャッター音）
こんにちは
いらっしゃいませ
あぁ…
写真撮影ですか？
セットや衣装も見学できますよ
どうぞ　中へ…
>> ああ…
すいません
失礼します
みんな 今日もお疲れー
どうする？ 行っちゃう？
お いいですねー
恵ちゃん
このあと みんなで飲みに行くんだけど
恵ちゃんもどう？
あぁ ごめんなさい
今日はちょっと用事があって…
あ～…
すいません　また明日
うん　わかった
お疲れ様です
>> じゃ また明日　お疲れ
すいません
そろそろ…
あ…　はい
彼女は今…
幸せなんだろうか？
あのー…
何か御用ですか？
あ…　その…
おはよう
>> おはようございます
あぁ　昨日の方ですね？
え？
あっ 撮影プランのご案内してあげて
あの…
客じゃないんです
え？
あの…
じゃあ 何でしょうか？
カメラマン！
…募集してないですか？
は… 働きたいんです
ここで
ああー…　そうだったんですか
あ 遠坂さん　ヒデさん辞めちゃったって
代わりの人 探してたじゃないですか
あー…
撮れるんですか？
はい！
（シャッター音）
合格
よかったですね
これから 宜しくお願いします
宜しくお願いします
そういえば 名前は？
後藤…
サトシといいます
サトシ
はい
>> よろしくね
お願いします
はい　じゃ 撮りますね
（シャッター音）
ん？　かん君
かん君　もうちょっと笑って
（シャッター音）
かん君！
（笑い声）
そうそうそう！
かん君 いいよ
いいね　かん君！
おねえちゃ～ん
おねえちゃん にっこり
おねえちゃん こっち
ここ見てー　ここ…
お姉ちゃんもピンクの風船にしよっか
いや でも… 色違いの方がさ…
いいのぉ！
あ～いいね その笑顔　それそれそれ
はい こっち見て…
あのう　肩の力 抜いて
リラックスしましょう
深呼吸
せーの…
よし それ！
見て こっち
そうそうそう
（シャッター音）
いいですね
ダンディで素敵です
その笑顔もお願いします
（シャッター音）
お先に失礼します
ええ!?　大荷物じゃないですか
あ…
ちょっと 持ち帰って調整したくて
すみません
ありがとうございます
いえ…
カメラは長いんですか？
前は…
プロの写真家 目指してたんです
結局 才能がなくて駄目だったけど
そうなんですか
でも私
後藤さんの撮る写真 好きです
え…？
後藤さんに撮られる人の笑顔は
すごく自然だから
恵さんは
どうして あの写真館に？
笑顔がたくさん見られる仕事を
したかったんです
ほら カメラ向けると笑ってくれるでしょ
ふふっ…
カメラを向けると
いつも笑ってくれた
どうかしました？
あ… いや
確かに
カメラがあると
ナンパしやすいですからね
ええ!?　ナンパとかするんですか!?
（含み笑い）
恵さんは…
付き合ってる人は
いないんですか？
まぁ　はい
ふふっ…　いません
ふふっ…
じゃあ…　私はこれで
だから！ 笑いたくないって
言ってるじゃない
私は笑うと不細工なの
お見合い写真なのに
不細工な顔 撮ってどうすんのよぉ！
ですが 真顔っていうのも…
お綺麗ですし
笑顔はもっと素敵です
はあ？
何よ あんた
自分が美人だからって嫌味ぃ!?
婚活してる女 見下してんの？
…ったく
あの…
少し 散歩しませんか
はあ？
すいません
押してもらえますか
さて
どこで撮りましょうかね
はあ？　嫌よ 外で撮るなんて
恥ずかしい
自然光の方が より美人に写りますよ
あ この辺にしましょう
そっちそっち
“そっち”って… 本気で言ってんの？
>> 恵さん
任せてください
俺が あなたに魔法をかけますから
魔法って…
あー その顔！
ふふっ… なんだ
笑顔 かわいいじゃないですか
もぉ！
（シャッター音）
そうです そうです
いい感じ
そうです そうです！
ありがとうございます
助かりました
いえ
さすがです
あんな笑顔にさせるなんて
魔法が… 効きました
ナンパの成果ですかね
（２人の笑い声）
今度 私も後藤さんに
撮ってもらおうかな
恵さんを？
実は
私… 過去の記憶がないんです
驚かないんですね
あ… いや
困りますよー…
過去の記憶がないって
そもそも自分が どんな人間なのか
わからないわけじゃないですか
でも…
思い出せないのは きっと
すごく嫌なことがあったからだろうなって
結局 お前の嘘のせいで 俺は…
夢も　ペンションも
何もかも失ったじゃないか…
恵だって 同罪だよ
気づいてたんだろ？ お前も
落ち着いて
>> 放せって！
（恵の悲鳴）
（滑り落ちる音）
今…　自分がどんなふうに写るのか
見てみたい
じゃあ この辺で
>> はい
よし
じゃあ 撮りますね
はい
（シャッター音）
結婚…
してください
はい
（シャッター音）
笑ってください
はい
（シャッター音）
笑顔 素敵です
（２人の笑い声）
（シャッター音）
あ…　不思議…
なんだか懐かしい感じがして
（シャッター音）
いい笑顔です
なんだか 自分じゃないみたい
いつもの恵さんですよ
私も魔法にかけられたかな
（２人の笑い声）
そっか
こんなふうに笑えるんだ
…私って
なんか 嬉しい
あ…
ごめんなさい
違うんです
私がいけないんです
いや… そんなこと
わからないんです
自分が…
私…
一緒に事故に遭った婚約者は死んだって
聞かされました
でも 何にも覚えてなくて…
だから 悲しいとも 何とも思えなくて…
全てが他人事みたいで
駄目なんです
こんな空っぽな人間が
誰かを好きになっちゃいけないんです…
よお
ちょっと…
思っちゃったんだ
前と違う２人になったら
やり直せるかもしれないって
俺のせいで彼女は記憶を失ったのに
そんな都合のいい…
甘いこと 考えてた
また…
間違えるとこだった
それで
どうするんだ？
俺がするべきだったことは
彼女がちゃんと前を向いて
歩いていけるように
全てを話して
別れを告げることだったんだ
そして…
二度と会わない
まあ…
全部知ったら
俺の顔を 見たくなくなるよ
お前は本当にそれでいいのか？
彼女が空っぽな人間なんかじゃないってこと
伝えないと
それができるのは
一番近くで彼女を見ていた…
俺だと思う
後藤さん？
私？
（車椅子の音）
後藤さん
これ どういうことですか？
ごめん
ずっと黙ってて
俺は
君が思い出したくない
過去そのものなんだ
俺の本名は
後藤ミツル
４年前に失踪するまで
あなたと婚約してました
この写真は
俺が撮った…
過去の君です
空っぽなんかじゃない！
君はいつも
俺の傍にいてくれた
俺がペンションを始めてから
君は毎日のように手伝いに来てくれて
得意料理の
ポテトサラダを作ってくれた
笑顔が綺麗で
ペンションに来たお客さんたちは
みんな…
君のファンになった
俺がカメラを始めたのは
君の笑顔を見たかったからだ
プロの写真家になる夢を
君は誰よりも近くで支えてくれた
なのに…
俺は君を傷つけた
事故に遭ったのは
俺のせいなんだ
そして 俺は…
逃げたんだ
君からも
人生からも
悪いのは 全て俺だ
本当に…
すまなかった
今まで ありがとう
さよなら
（シャッター音）
恵…
あなたから聞いた過去のこと
まだ思い出せません
でも
ここであなたが撮ってくれた写真
私 ちゃんと笑ってました
過去の私と同じ笑顔でした
また撮ってください
私が笑顔でいられるように
傍にいて…
いいんですか
こんな俺ですけど
撮らせてください
あなたの笑顔
これからも
…ずっと
（シャッター音）
はい　OKです
ありがとうございます
じゃあ　ゼロ 笑って
“にいー！”って
いや これ論文につける顔写真だろ
いいじゃんね
>> いいですよね
いくよ
（シャッター音）
（２人の笑い声）
硬いよ
硬い？
>> お見合い写真かよ
そうか
>> いくよ
（シャッター音）
（３人の笑い声）