かんぱ～い。
>> イエーイ！
いいの いいの。
>> いや 絶対いらない！
何これ？
ほら 落ちた！
これ 手でいっちゃう ほら。
はーい みんな
こっちカモーン！
写真撮るよー
イエーイ！
もう 肇っち
もう ほら～
いくよ？ せーの
イェーイ！
あー！ 焦げてる！
何で 焦がすの！
もう ホッシー。
おい バーベキューは ソーセージだろ！
いらない いらない！
>> マシュマロだろうが。
いらない！
>> ポンッじゃないよ。
マシュマロだろうが～ フゥ～！
>> いらないよ～！
みんな… みんなは？
♪ ハッピーバースデー
トゥーユー
ディア 肇っち～
♪ ハッピーバースデー
トゥーユー
おめでとう！
はい 肇っち
みんな
僕の誕生日を
覚えててくれたんだ
当たり前だろ
大事な仲間なんだから
な？
友達の誕生日は忘れないよ
サプライズ 大成功！
イェーイ！
はい チーズ
おめでとう！
みんな
今日はどうもありがとう
君達みたいな友達がいて
僕は本当に幸せ者だよ
ハハハハ
(タイマー音)
では ありがとうございました！
ありがとうございました！
皆さんお疲れ様でした
お疲れ様でした
いい写真が
たくさん撮れましたね
楽しんでいただけました？
はい
今回の料金ですが
通常の２時間に
バーベキューの食材
サプライズのケーキ代も
プラスさせていただきました
またのご利用
お待ちしております
はい みんな行くよ
はい
どうも 失礼します
お気をつけて
ハハハハ
お疲れ様です
みんな お疲れさま
暑っ。
よいしょ
あち～
よいしょ～
ホッシー
はい
アイちゃん
今日もナイスアシスト
クライアントへのフォローや
気配りがよくできてたよ
ありがとうございまーす
小太郎さんの
サプライズ演出もさすがでした
サンクス
ケイスケ！
>> はい！
お前は肉ばっか食い過ぎ
少しのゲストにも気を配れ
育ち盛りの未成年っすもん
頼むよ お前
あっ ねぇねぇ
見て 見て
肇さん もうインスタあげてる
｢人生で最高の1日｣だって
えっ てかすごくないですか？
肇さんフォロワー
1000超えてるじゃん！
意外っすね
しかし
バースデーを一緒に
祝ってくれる友達は
ゼロだ
悲しいことにね
今はネットで
簡単に繋がりやすくなった反面
リアルな人間関係は
希薄になってきている
だからこそ
僕たちレンタル友達が
必要なんだよ
でも
金払ってリア充の真似事って
何か虚しくないっすか？
ちょっ ちょっ ちょっ…
ビックリした！
たとえレンタルでも
みんなをハッピーにするのが
僕たちの仕事だよ
小太郎さんが
よく言ってるだろ
お客さんに
喜んでもらうためには
まず俺たちが
本気にならなきゃ
そう！ 本気で相手を
好きになる
たとえそれが
演じたものだとしても
過ごした時間は
本物なんだ
素晴らしい仕事だよ
で
その素晴らしい仕事を
いつも手伝ってくれる君たちに
なんすか？
なんですか？
プレゼントだ！
>> え～！
まじっすか!?
はい これはアイちゃん
え～ うそ～
こっちはケイスケ
>> えっ 俺もいいんすか!?
もちろん
>> すいません ありがとうございます
これがホッシー
サマンサタバサのバッグ
ジョーカーズの
ライブチケットっす
まじっすか？
ずっと欲しかったんです
なんでわかったんですか？
そんなの君たちを
見てればわかるよ
めっちゃ嬉しいっす
テンション上がる～
社長 大好き
ありがとうございます
でも こうちょくちょくだと
何か申し訳なくて
心から思うんだ
僕は
君達みたいな仲間がいて
本当に幸せだなって
小太郎さん
ホッシー
イェーイ！
ケイスケ
>> イェーイ！
アイちゃんもイェーイ！
明日からも仕事頑張ろうぜ
イェーイ！
(電話の着信音)
はーい
お電話ありがとうございます
今日からあなたとお友達
ぐっとフレンズです
これかわいい！
>> はいはい
かわいい女友達に
服を選んでもらいたい
うん
なるほど
ダイエットのために
毎朝一緒に
ジョギングしてくれる
友達が欲しい
どうも
いい感じっすよ
SNSで知り合った女の子と会うときに
高校の友達のフリを
してほしい
こいつ親友です
>> 承知しました
ちょっと緊張してんだよ
初めてだけど
(ドアが開く音)
ちょっと忘れ物を
ああ
あった
それじゃあ また明日
ホッシー
最近舞台の方はどう？
ほら 君は元々役者だろ？
でも最近うちのバイトが忙しくて
稽古できてないんじゃないかと
思ってさ
心配なんだよ
仲間の夢を邪魔したくない
小太郎さん
確かにここのところ
芝居から遠ざかってて
でも
もしかしたら俺
こっちの方が
合ってるかもしれません
こっち？
役を演じるって意味じゃ同じだし
お客さんにも喜んでもらえるし
夢を諦めるってわけじゃなくて
むしろ
役者よりも
やりがいを感じ始めたっていうか
その言葉 本気だったら
バイトではなく社員として
一緒に会社を盛り上げて
いってくれないかな？
え？
ゆっくり考えてくれていい
はい
やっぱり さすがですね
小太郎さんは
相談する前に気遣ってくれて
何でもお見通しだ
ハハハハ
それじゃ
>> じゃ
(ドアの開閉音)
やっぱりさすがですね
小太郎さんは
(マウスのクリック音)
だから
全然顔出してないって
座長が怒ってたよ
どうせ行っても
役くれないだろ
そんなことないよ
全滅だったわ
全然倍率高くて
全然チケット取れない
なんでもお見通しだ
そんなの君たちを見てれば
わかるよ
沢村さん？
あ～ よかった
俺 今ちょうど
出るところだったんすよ
そっか
ちょっと聞いてくださいよ
今から高校生クイズ
予選行くんすよ
２人は？
えっ あっ 肇っち？
じゃなくて
沢村さんの依頼で
出かけてくるって
言ってましたね
聞いてないよ そんな仕事
は～
よかった～
話を聞いてもらって
すっきりしたよ
こんな話
君たちにしかできないし
それに 君たちが１番
わかってくれると思うし
沢村さん…
嫌だな
肇っちって呼んでよ
あの今回は仕事ではないので
へえ
じゃあプライベート？
プライベートで
お客さんに会うのは
禁止のはずなんだけどな
小太郎さん あの…
沢村さん
困るんですよね
こういうの
たまにいるんですよ
キャストと本当に
友人関係になれたと
思い込んじゃう人
大切なお客さんに
こんなこと言いたくないんですけど
迷惑なんですよね
君たちも
依頼者に会うんなら
僕に報告してくれなきゃ
何が迷惑だ
は？
迷惑かけられたのこっちだ
謝れ！
沢村さん
何の話？
見ろ！
あんたが写ってる写真 載せたら
こんな酷いコメントがいっぱい！
あんた有名な嫌われもんだった
そうじゃないか
どうしてくれんだよ！
こっちは自慢して
いい笑いもんだよ！
お金払ってまでそんな奴と
友達になりたくないよ！
謝罪を要求します
謝れ！
すみませんでした
君じゃなくてさあ！
なんだよ！
キャー！
あっ あっ あっ…
やめてください！
小太郎さん！
ねぇ あんなキレる？
やばくない？
沢村さん頼む
えっ ちょっと
ちょっと えっ？
おい！
オラ！
(小太郎のせき込む音)
いつまで寝てんだ オラ！
おい！ 起きろよ！
もう 勘弁してください！
小太郎さんが
レンタル友達の会社を
始めた理由が
わかりました
友達が欲しいっていう
お客さんの気持ちを
誰よりも
理解しているからですよね？
隠すことなかったのに
どんな過去があっても
俺が小太郎さんを
尊敬する気持ちは
変わりません
そうかな
嫌われてて
いじめられてるやつって
やっぱりどっかに原因が
あるんじゃないかな
って
内心そう思ってんだろ！
え？
気づいてないの？
さっきから笑ってんだよ
お前
嬉しいのか？
僕の弱味を知って
僕を見下せて
違いますよ！
そんなんだから
満足に役ももらえない
売れない役者もどきなんだよ
大体 あの客もなんだ
友情を金で買おうとするような
クズのくせに
クズって
>> おっと 口が滑った
まあ どうでもいいけど
ちっ
バーカ
なに死んでんだよ
ベリーバッド
アンハッピーだ
僕が何をした
うまくコントロール
できてたはずなのに
やっと手にした友情は
一瞬で壊れた
(携帯のバイブ音)
ホッシー
小太郎さん
みんなずっと待ってます
会社に来てください
みんなが待ってる
まだ壊れてない
そうだ
犬ですら 一度餌をもらえば
恩を忘れない
僕は彼らに何度も
美味しい餌を
与えてきたじゃないか
いや～ ごめんね！
何日も事務所を留守に…
あの これはほんのお詫びの…
>>社長
私達 やめることにしました
３人で話し合ったんです
えっ
何 急に？
急じゃないですよ
あんな騒ぎを起こして
今まで楽しくやってきたじゃん！
大丈夫 うん
世の中寂しい奴ら
ばっかなんだから
すぐまた客なんて
来るって
あっ そうだ
バイト代もアップしよう
ねえ
会社を一緒に
盛り上げていこうって
約束したよね？
すいません
お世話になりました
行こ
ちょっとみんな！
それで
いきなしキレて
沢村さんボッコボコにして
怖… なんすかそれ？
実はアイ
結構前から社長のこと
警戒してたんだよね
っていうか 妙にテンション高くて
裏表も激しそうだし
あ 分かります それ
実際ヤバイ奴だったし ね？
いや まあ…
>> ね？
てか やたら
プレゼントとかしてきて
正直キモかったっすもんね？
>> そう そう そう！
キッモ
あいつら
うわ めっちゃ嬉しいっす！
テンション上がる！
社長 大好き
一緒に会社を
盛り上げていってくれないかな？
はい
裏切りやがって
ハハハ…
裏切りやがって！
へ～ そうなんですね
ええ
はい
遊園地に
付き合ってくれる友達
ええ
もちろんメンバーの
指定はできますよ
はあ
結局またレンタル友達か
ま 慣れてるしな
お前までついてくること
なかったのに
いいじゃないすか！
高校生も何かと
お金かかるんすよ
お前たち３人に指名が入った
俺たちですか？
そう
依頼主は城山さん
男性25歳
城山さん？
久しぶりだな
この人 前はうちの
ヘビーユーザーだったんだよ
へ～
じゃ明日ね よろしく
はい
ねえ
ここ遊園地って
感じじゃないけど
そうっすね
あっ
あの人じゃないすか？
合ってます？
城山さん？
>> 城山さん？
城山さんだよね？
城山さん？
小太郎さん
な 何しに来たんすか？
君たちに
会いに来たんだよ
えっ でも私達これから
こんにちは
城山小太郎です
ビックリした？
僕の名前
城山って言うんだ
じゃ 小太郎さんが依頼主
まさか 君たちをレンタルすることに
なるなんてね
変なことに付き合わせるつもりなら
俺ら帰ります
冷たいな！
そんなに警戒すんなよ
ちょっとだけ付き合ってよ
ね？
なんか 怖ッ
何これ？
｢ビリオネラ｣
クイズっすか？
さあ 始まりました
プチ一獲千金ゲーム
電気がビリビリ！
クイズ ビリオネラ！
(拍手)
今週も始まりました
このクイズ番組は
参加メンバーが４人
これに君たちに
協力してもらいたいんだ
えっ 俺たちテレビ出れんの？
会員制のネットライブ番組だけどね
あっ Huluとか?
そんなにメジャーなのじゃない
なんか面白そうかも
確かに
エジプトで
守護神として
崇められている動物は？
蝶！
(不正解のブザー音)
残念
答えは猫でした
不正解でしたので
50ボルト ビリビリ！
(電圧が流れる音)
えっ えっ？
斉藤君 かっちゃん ごめん！
何これ？
電気ショック？
不正解だった場合は
イスに電気ショックがかかるんだ
ただし
電圧がかかるのは
回答者以外
回答者以外？
そう
自分のミスでみんなが苦しむ
では続いて
55ボルトの問題です
最優秀選手を
英語３文字で言うと？
ＭＶＰ
(正解の音)
回答は順番制で
回っていくけど
正解すれば当然
電気ショックはかからない
でも さっきは
50ボルトだったのに
55ボルトって
正解不正解に関係なく
一つ出題ごとに５ボルトずつ
上がっていくんだ
このクイズの
すごいところはね
いくら回答を間違えても
電気ショックに耐え続ければ
失格にはならない
ところなんだよ
僕が目指してるのは
100ボルト
100ボルト!?
>> うん 100ボルトは賞金100万円
はあ？
無理に決まってんじゃん
死んじゃうよ！
正解すればいいんだよ
ご覧の通り
問題もそれほど難しくはない
それにさ
(不正解のブザー音)
残念！ 不正解
では 80ボルト
ビリビリ！
リタイアだ！
>> リタイアする！
リタイアされますか？
賞金獲得ならず！
リタイアです
ああやって もう限界って
思ったときは
リタイアを叫べば
電気ショックはかからない
なんだ
そうなんだ
無理はしないで
いつだって叫んでくれていい
いや でもさあ
正直な話
君たちがいなくなったから
生活が苦しくてね
運試しで少しでも
お金が入ると助かるんだ
僕がプレゼントしたスニーカー
履いてくれてるんだね
嬉しいよ
俺 協力します
いいよな？ ２人も
まあ
いつでもリタイア
できるんだったら
まあ 俺もクイズ得意だし
ありがとう みんな！
すいません
それではお待たせいたしました
本番いきます
では 続いての挑戦者
小太郎 ウィズ フレンズ！
(拍手)
ダッサ…
では10ボルトからスタートです
１番のあなたに問題です
調味料のさしすせそ
｢そ｣は何？
｢そ｣？
さあ
調味料っすよ
ほら 塩とか砂糖とか…
>> ヒントは駄目です！
その場で電気ショックですよ
｢そ｣
ソース！
(不正解のブザー音)
残念
正解は｢味噌｣でした
不正解でしたので
10ボルト
ビリビリ！
(電圧が流れる音)
みんな ごめん
大丈夫 これぐらいなら
ちょっとピリッとしたけど
大丈夫すか？
クレオパトラ！
(正解音)
コロンブスの卵
よっし！
手袋
(正解音)
正解
かあさんが夜なべして
作ってくれたのは
手袋でしたね
では １番目に戻って
今度こそ
正解してくださいね
はい
問題
浦島太郎に
玉手箱をくれたのは？
よかった 簡単だ
かぐや姫
(不正解のブザー音)
正解は乙姫でした
では30ボルト
ビリビリ！
(電圧が流れる音)
さあ 再び回答者は
１番です
他の皆さんは
パーフェクトなのに
不正解は
あなただけですよ
頑張りま～す
問題
フランス語の｢通る｣という
意味の｢パッセ｣と
港の｢ポート｣を合わせた言葉で
国外に出るときに
必ず必要なものは何？
梅干し？
(不正解のブザー音)
もうパスポートだよ！
今のほとんど答え言ってたじゃん！
やっぱり わざと…
わざと間違えてる！
小太郎さん なんで？
では 不正解でしたので
50ボルト！
>> ちょっと リタイア！
こんなのやってらんない
リタイアだよ
リタイアですか？
いいえ！
リタイアしません
では 続行します
>> なんで!?
もうやめる
リタイアだって！
リタイアは
全員一致の場合のみ
認められます
>> はあ？
続けてください
では 回答者以外
50ボルト
ビリビリ！
(電圧が流れる音)
あ～！
みんな ごめんね！
(不正解のブザー音)
不正解です！
あちゃ～
どうします？
90ボルトですが
リタイアしますか？
もうダメ
リタイア
そんなこと言わずに！
あと少しで目標の100ボルト
100万円だから
ね？
クソ野郎
まさか 始めから
俺たちをこうするつもりで
ほら
気合入れないと
90ボルト
ビリビリ！
(電圧が流れる音)
あ～！
(３人の息切れ)
問題
野球の満塁ホームラン
またの名を何と言う？
なんだよ その問題
あっ
グランドスラム
(正解音)
(拍手)
おめでとうございます！
見事100ボルト達成です！
終わった
早く こっから出して
さて
このまま100万円ゲットしますか？
それとも100万円を放棄して
更なる高みを目指しますか？
いやいや もらうよ100万円
当たり前だろ
いいえ
は？
放棄します
100万いったら終わるはず！
>> 正気かよ
もう 終わりだよ！
では 回答者
４番に問題です
え？
｢１+２+３+４+５｣は？
10秒以内にお答えください
いやだ…
>> 落ち着け！
頼む！ 足し算だ！
泣いてないで考えて！
１+２+３…
(不正解のブザー音)
タイムアップ！
何やってんだよ もう！
では 105ボルト
ビリビリ～！
(電圧が流れる音)
あ～！
ごめん ごめん ごめん…
ご ご ごめんね
ケイスケ ホッシー
このバカが！
何やってんだよ！
あんな足し算 小学生
いや幼稚園児だってわかる問題だろ！
お前どんだけバカなんだ！
はあ？
この状況であたしにキレて
どうすんの！
あんたがバカなんじゃないの！
>> 黙れ バカ女！
いい加減にしろ！
ふざけんな！
大体あんたがあいつに
協力するとか言ったから
こんなに目にあったんだろうがよ！
>> そうだよ ホッシーのせいだよ！
だから 売れねえんだよ！
お前 何言ってんだ おい！
お前もいつまでも
かわいい子ぶってんじゃねえよ！
黙れ クソガキ！
うっせー 黙れ！
>> お前 ふざけんなよ！
黙れ！
ハハ…
>> ふざけんなよ おい！
てめえも黙れよ！
>> ハハハ…
ハハハハ…
>> お前も黙れよ。
ふざけんな！
ハハハハハハ…
醜いね 君たち
どんな仲良しこよしだって
ちょっと刺激すりゃ
簡単にバラバラだ
仲間を罵り合う君たちの顔
とってもチャーミングだよ
は～
友情ごっこなんかより
こっちの方が楽しいや
ねえ
もう終わりにして！
するわけないだろ！
次の順番は僕なんだからさ
ハハハハ…
盛り上がってまいりました
それでは１番に
問題を出していきましょう
次の問題です
おっと！ ここで
スペシャル問題の指示です！
スペシャル問題？
スペシャル問題は
200ボルトになります
200？
ただし今回は
１番が問題を出題し
他の回答者たちが
答える形になります
どんな簡単な問題を出しても
構いません
僕がクイズを？
正解なら賞金
一気に200万円！
まさに スペシャルな
サービス問題ですね
小太郎さん
あ～ 絶対アイたちが
解けない問題出す
絶対そう
お願いです
もう一生ついてきますから
助けてください
２人とも黙って！
小太郎さん
一緒に働きたいと言ったのは
本心でした
俺
そんなに芝居うまくないです
とっても簡単な問題だ
僕の誕生日は？
(不正解のブザー音)
タイムアップ！
200ボルト
ビリビリ～！
(電圧が流れる音)
あ～！
残念だよブラザー
ハハハハ…
来てくれ
君にピッタリな仕事がある
ふうん
それってどんな？
強いて言うなら
友情の破壊者
ＯＫ
いいね
楽しそうだ
ようこそ ｢ザ･アンカー｣へ！
これは仲間同士の絆を
試すゲームだよ
クイズに正解したら
このアンカーが上に上がる
正解なら下に下がる
ゼロなら必ず正解してくれる
２人で一緒に財前を倒そう
守らなきゃいけない仲間がいる
君とは組めない
全部お前のせいなんだよ！
お前を絶対に
道連れにしてやるからな！
お前はゴミだ
これこそまさに
｢ザ･アンカー｣だー！
ゼロ 一獲千金ゲーム
岐阜
(不正解のブザー音)