よし リレーメンバー発表するぞ
はい！
第一泳者 玉城ケント
はい
第二泳者 谷岡シュンペイ
第三泳者
山口カズヤ
はい
アンカー
宇海 零
先生
何だ
今回は辞退させてください
理由は何だ
大会の日に
大事な用があるんです
何言ってんだよ
最後の大会だぞ
一緒に泳げなくて
ごめんな カズヤ
おいっ！
ゼロ！
そうだ　あいつだ
全部あいつのせいだ
本日は世界シェアナンバーワンの
フリマアプリ
“NO BORDER”を開発されました
山口カズヤさんに
お越しいただいております
どうぞよろしくお願いいたします
お願いします
まずは このアプリを開発された
経緯について伺いたいんですが
フリマアプリの世界展開は
誰もが考えていたと思います
僕はそれを
一番 早く実現しただけです
大事なのはスピードで
IT企業というと
アイデア１つで すべてを
動かすイメージだけど 違います
実際 世界規模の流通を
一つのアプリに集約するには
地道な努力しかなかったんで
成功には99％の努力と１％の運が
必要だと言いますからね
いやいや １％だって
運に任せたらダメですよ
必要なのは
100％全力の努力です
我ら開難高校
特進クラスのスターに
乾杯！
いやいや
やめてよスターなんて…
今じゃ すっかり
時の人じゃないか
うちの嫁も はまってるよ
お前のとこのフリマアプリ
そのうちお前も
売られるんじゃないの
おいっ
無名のITベンチャー企業に行って
人生 棒に振ったと思いきやさ
新学校のエリートにありがちな
一流企業に入ったら勝ち組みたいな
人生は嫌だったんだよ
いるだろう プライベートでも
得意気にカードぶら下げちゃってるやつ
人生 何でもいいから
トップになんなきゃ意味ないよね
まっ まぁ…
天才は型に はまらないしな
型に はまらないと言えば
あいつ
宇海って何やってんだ
ああっ 宇海 零
知らないなあいつ
常に学年トップだったんだ
山口 仲良かったよな
知ってる？
ああっ いや…
すいません
綺麗に泳いでる人がいて つい…
負けちゃった
でも いきなり勝負とは
フェアじゃないっすね
初めまして
次は勝ちますよ
おはようございます
>> おはようございます
お願いします
>> ありがとう
昨日のシステムトラブル
原因なんだった？
やっぱりサーバーが
１台 調子悪かったです
リカバリーまでの時間は？
>> 半日くらいですかね
主観はダメだって
正確な数値くれる？
はい
アラビア語の翻訳精度は？
今５人のネイティブスピーカーに
確認中です
いつ頃 反映できそう？
来週中には
今週中にしよっか
>> ですが 翻訳精度を上げるには…
精度を上げて今週中だよ
こら 天才
余裕のないスケジュールはミスの元
予定どおり来週でいいから
それでも十分なスピードよ
はい
主任
君は超優秀な部下だけど
上司は私
まったく 自分ができると思ったら
平気でムチャ言うんだから
はい はい
来て 部長が呼んでる
新しいチームですか？
そう 社長の発案でね
各部署のエースを揃える
それで君がチームリーダーに
選ばれた
僕がですか
宮本君は主力の山口君が抜けて
大変だと思うが…
大丈夫です
今のチームには 彼が築いてくれた
盤石な基盤がありますので
そうか
はーっ
部長に大見得 切っちゃった
あれ 俺が築いた盤石な基盤は？
君は昇進おめでとう
あざっす
あっ じゃあ
お祝いに一杯どうですか？
いいわよ 送別会も兼ねて
じゃあ
乾杯
>> 乾杯
今までありがとう　感謝してる
やめてくださいよ いきなり
本当に
超優秀な部下に
助けられてばっかりだったから
確かに
俺が抜けて 大丈夫なんですか
これだから天才は
でも あなたは新しいチームに行ったら
もっと羽ばたけるはず
応援してる
亜里沙さんも頑張ってください
うん 私は仕事じゃなくて
そろそろ もう一つの
夢のほうのことも考えたい季節かな
もう一つの夢？
内緒　聞いたら引くから
いや 振っといてなんですか
絶対 引かないから
教えてください
マリッジ
私の夢は
とっても頭のいい人と結婚して
とっても頭のいい赤ちゃんを産むこと
自分よりも優秀な人材を
この世に送り出す
ほら 引いた
いや
ますます 惹かれたかな
えっ？
その夢
超優秀な部下に
託してみる気は？
山口君
ずっと好きでした
亜里沙さんのことが
本気です
新設される企画プロジェクトチームの
メンバーを発表します
まずは田辺君
はい
落合君
長谷川君
はい
そして チームリーダーに
山口君
はい
えーっ
そして もう１人
もう１人？
今回 社長がアメリカに行って直々に
オファーしたアドバイザーを紹介します
向井君
彼はスタンフォード大学を
弱冠18歳で卒業した天才だ
当時ニュースにもなっていたから
覚えてる者もいるだろう
シリコンバレーの
大手IT企業に勤めていたが
今回 わが社のヘッドハンティングに
応じてくれた
向井シオンです
両親の故郷である日本で
働くチャンスをいただき
大変光栄です
それも 世界トップシェアアプリを
生み出した素晴らしい会社
みなさん これから一緒に
エキサイティングな
仕事をしていきましょう
すげえ
エキサイティングだってよ
いるんだよな 世の中には
天から二物以上
与えられた人間ってのが
山口さんにライバル現るって
感じですね
ライバルじゃなくて戦力だろう
バカ
すいません
お疲れ様
どう 新チームは？
この前の返事
まだなんですけど
私 飲みでのアプローチは
カウントしない主義
お久しぶりです
ああっ この間はどうも
知り合いだったの？
前に偶然
プールで会ったんです
彼の泳ぎ エレガントなんですよ
まさか同じ会社で
チームになるとは思わなかった
ところで こちらのレディは？
私？
>> はい
宮本亜里沙です
彼の元上司で
亜里沙さん こんな綺麗な人と
働けるなんて
僕はラッキーだな
ありがとう
じゃあ 山口君
上ですか 僕も乗ります
山口さん リベンジマッチ
いつでもウエルカムですよ
ええ
これから この新チームには
１週間以内に新規事業の
アイデアを出してもらう
１週間!?
向井君の提案だ
はい
皆さん１人１人のアイデアを
社内コンペにかけます
そこで選ばれた企画が
僕たちの最初のプロジェクトです
ちょっと待ってください
僕 聞いてませんけど
いつ決まったんですか
その件なんだが山口君…
社長には すでに根回し済みです
アイデアを採用された者が
この新チームのリーダーになること
はあっ？
確かに山口さんには
過去の実績があります
しかし この新チームでは
まだ何も生み出していません
チャンスは
公平に与えられるべきです
このチームにいるものすべてに
リーダーになれるチャンス
俺たちにも
リーダーのチャンスが？
最も優れたアイデアを
出した奴がリーダー
Exactly!
よし！　期限は１週間後
頑張るぞ
勝手な真似でしたが
チームが活気づいたでしょ
過去の実績は
役に立たない
役に立たないとは…
いいよ
見せてやる　実績の底力
楽しみにしています
お互い コンペ頑張りましょう
これじゃ ダメだ
お疲れ
亜里沙さん
聞いたよ コンペのこと
啖呵 切ったんだって？
無理してんじゃないかなと
思ったら 案の定だ
亜里沙さんは どうして
私も残業
はい
普段はブラックだけど
企画 考える時は砂糖多めでしょ
さすが
ねえ これ全部 目をとおすの？
まずリサーチャに
分析させたほうが効率よくない？
ダメっすよ
他人の脳をとおした分
情報が劣化する
劣化？
アイデアを
盗まれる危険もある
この中が
一番 優秀で安全なんで
君らしいね 嫌いじゃないけど
私の
元超優秀な部下として
チームリーダーを奪い返してやりなさい
頑張って
亜里沙さん
じゃあ 私これで
カズヤ
ゼロ
早く部活 行こうぜ
おう 今 行く
なあ カズヤ
無理しすぎだよ
宇海
はい
違う そうじゃなくて
なんだよ
もう
どうしました？
いや ちょっと
行き詰まっちゃって
うん
どの辺ですか？
確かに このデータ量だと
実用化は厳しいかもしれませんね
簡略化できる方法を
僕も考えてみましょう
でも 向井君も自分の企画書
僕はアドバイザーとしてこの会社に
呼ばれてきたんです
これぐらいの手助け
当然ですよ
ちょっと これ消しますよ
ああ はい
この3000万台っていうのを
ちょっと大きくしましょう
こっちを追加しましょう
あっ それもありですね
考えつかなかったです
向井君
>> はい
これも 見てもらってもいいかな
もちろん
いや 申し訳ない
ここなんだけどさ…
あれっ パスワードかけてないよ
何だ あいつ
人のことばっかで
自分はゼロかよ
くそーっ
“何がトップであり続ける”だよ
一度だって
ゼロに勝ったことないくせに
水泳部だって
あいつのせいで負けたしな
５連覇が懸かった最後の大会で
山口がアンカーやってさ
ゼロがアンカーだったら
勝ってたよな
ゼロが天才だったら
あいつは
天才ぶりっ子ってやつだな
俺は必死で
頑張ってきたんだ
あいつに勝つために
それが やっと報われたんだ
こんなところで
こけてたまるか
なあ カズヤ
無理しすぎだよ
ゼロ
山口さん
向井
驚きましたよ
朝 来たら山口さんが倒れてて
企画書 作ってて
それでだ
ここのところ
ずっと徹夜ですか
全力で努力したいだけなんで
お構いなく
すごいな山口さんは
僕は努力とか苦手で
いい結果が出ると
すぐ それで満足しちゃうんですよ
でも
体だけは
大事にしてくださいね
そうだ　何かあれば
いつでも僕は手伝いますから
すみません
焦ってるな 山口
リーダーを降ろされたのが
相当こたえたんじゃないの
あれでコンペ落ちたら
どうすんだよ
こわっ
山口君
何ですか
用がないなら 邪魔なんで
帰ってほしいかな
亜里沙さん
このコンペに勝ったら
俺と結婚してください
必ず勝ちます
俺があなたの夢を
叶える男だって
俺が一番 優秀な男だって
俺は あなたに証明してみせる
期待してる
できた
努力に勝る才能なし
これで勝てる
向井君
企画採用おめでとう
ありがとうございます
あいつ
いつの間に
あの短期間で どうやって…
ちょっと
向井君 おめでとう
どうもありがとうございます
すごいの一言ですよ
我々はダメだったけど
向井君のアドバイスのおかげで
いい企画書が書けたよ
さすが天才
僕も みなさんのアイデアから
インスピレーションを得たんです
それで今回の企画は
作れたんです
君がチームリーダーで
本当に嬉しいよ
なぁ？
一緒に頑張ろう
ぜひ！
そういえば向井君の
歓迎会やらなきゃな
部長
僕の企画は
なぜダメだったんですか
山口カズヤ
渾身の３本の矢です
通らないわけがない
そう言われてもな
満場一致で向井君の企画のほうが
優れていたわけだから
優れていた
具体的に何が…
落ち着け
山口君
今回は残念だったけど
野郎 化けの皮を剥がしてやる
えっ…
山口さん 大丈夫ですか
リベンジ
リベンジマッチを受けろ
今回は俺の勝ちだ
いや
フェアな勝負なら
前回も俺が勝ってた
コンペだってそうさ
何がインスピレーションだ
手伝うふりして
あいつらのアイデア盗んだんだろう
まさか そんな…
おかしいと思ったんだよ
じゃなきゃ
俺が負けるわけがない
僕はもう
山口さんとは泳げません
今回は辞退させてください
なんで今 思い出す
あの時 あいつが辞退して
俺は念願の
アンカーになることができた
そして…
ゼロがアンカーだったら
勝ってたよな
ゼロが天才だったら
あいつは
天才ぶりっ子ってやつだな
亜里沙さん
これから会えませんか？
会いたいです
待ってます
来てください
昨日のお礼です
ありがとう
会えてよかったです
私も会えてよかった
ここのコーヒー おいしいよね
飲んでください おいしいですよ
亜里沙さん
山口君 おはよう
ごめんね昨日は
どうして
来てくれなかったんですか
メールしたよね
どうしても外せない仕事があって
あいつと会っていたから
あの男に
乗り換えるつもりですか
はあ？
あの男のほうが
優秀だと思った
違うんだって
あいつは卑怯な奴なんだよ
天才でも何でもない
亜里沙さん ダマされちゃダメだ
山口君 何 言ってるの
そうなんだよ あいつが
卑怯な手さえ使わなければ
コンペだって 水泳だって
俺の勝ちだ
いい加減にして
君ちょっとおかしいよ
どうしてそんな
勝ち負けにこだわるの
それは負けたら悔しいよ
でも 全力出して
それでもダメだったら
認めるしか ないじゃない
どんなに優秀な人だって
一度や二度ぐらい挫折するわよ
一度や二度
えっ？
とにかく 亜里沙さん
俺は向井には負けてない
あなたには そのことを
ちゃんと知っててもらいたい
あなたは
シオン君みたいに
勝ちを譲ることも できないんだね
えっ？
私 シオン君に相談されたの
自分が
山口君を追い詰めて
しまったかもしれないって
せめてプールで
気晴らしになればって
でも
君のためにわざと
負けるようなマネをしたせいで
ますます自分を
信じてくれなくなったって
シオン君 後悔してた
わざと負けた
俺のために わざと
僕はもう
山口さんとは泳げません
一緒に泳げなくて
ごめんな カズヤ
ふざけるなよ
どれだけ人をバカにすれば
気が済むんだ
なあ カズヤ
無理しすぎだよ
今回は辞退させてください
なんだよ
あれは同情のつもりだったのか
違うは 優しさよ
何が優しさだ
この俺に くそみたいな
トラウマ植えつけやがって
なに？
たぶん あいつも
５連覇できる自信がなかったんだ
俺とあいつ以外は
全員カスだったからな
山口君 しっかりして
冷静になって
シオン君には
かなわなかったかもしれない
でも私にとって あなたは…
クソ！
おい 何やってんだ
亜里沙さん
なんだ
ここにもカスばっかだな
お前も お前も
お前ら全員カスだ
カスに正当な評価は
できないからな
俺は誰にも
負けてなんかいない
あいつだ
ゼロのせいで全部失った
あいつは俺の人生を
食い荒らす疫病神だ
ぶっ潰してやる
何としてもゼロに勝たなくては
でも どうやって
このリングを先に
４つ獲得した者こそ
圧倒的勝利者に
なれるのよ！
リング持ってる奴から 奪ってったほうが
手っ取り早いんじゃないかな？
誰もが ここに来る前の自分では
なくなってる
ダメでしょ 暴力は
カズヤ…
>> 10年ぶりだな
ゼロ　勝負しろ
本当に ＳＡＦＥの方角にいるのは
誰かを見抜いて飛ぶ
クォータージャンプよ
こっちがＳＡＦＥだ
飛ぶよ そっちに
俺を信じろよ ゼロ
助けに行きますか？
俺はゼロについていく
ゼロ 一獲千金ゲーム