（啓造(けいぞう)）ルリ子…
（辰子(たつこ)）ルリ子！
（夏枝(なつえ)）ルリ子！
（啓造）神さま！
（啓造）この子を生かしてくれ！
（啓造）
こんなことが許されていいのか
（和田(わだ)）佐石土雄(さいしつちお)
佐藤(さとう)の“佐”に
石ころの“石”です
（啓造）死んだんですか？
（啓造）この怒りを
どこに ぶつければいいんだ？
ルリ子を殺したのは 夏枝と村井(むらい)だ
（高木(たかぎ)）なんだって！？
佐石の娘が欲しいんだ
（夏枝）あなたは
これから陽子(ようこ)ちゃんよ
（啓造）私は 陽子を愛するために
引き取ったのではない
佐石の娘とも知らずに育てる
夏枝の姿を見たかったのだ
（徹(とおる)）僕 陽子と結婚するよ
（殴る音）
（啓造）そういう汚(けが)れたことを
二度と私の前で口にするな！
（夏枝）陽子が佐石の娘？
（夏枝）お母さんと一緒に…
死んで
（夏枝）アアーッ！
（夏枝）夫は 私を裏切った
今度こそ 身も心も夫を裏切ろう
（陽子）給食費380円
（陽子）お母さん
陽子のことが嫌いになったのね
（夏枝）
日に日に女になっていく陽子を—
これからも 私は憎み続けていく
（夏枝）大学だなんて
私は反対ですよ
（夏枝）陽子に
解き放たれた幸せなんて—
味わわせたりしないわ
ルリ子が
得ることができなかった青春を…
（陽子）私には—
お母さんの憎しみが…
痛みが分かりません
（啓造）君は変わったね
昔は 死んだルリ子のことなんて
忘れたかのように—
“陽子 陽子”と
夢中で かわいがっていたのに
まさか ルリ子が—
陽子の父親に殺されたとは
思いもしませんでしたからね
そんなに
わたくしが憎いのですか？
お前が私を裏切っている最中に
ルリ子は佐石に殺されたんだよ！
犯人の娘を
育てなければいけないほど—
悪いことは していませんわ！
（徹）僕は大学院を出て
医者になったら 陽子と結婚するよ
（徹）陽子が誰の子供かなんて
そんなの関係ない
血は つながってないんだ
できるだろう！？
（北原(きたはら)）陽子さんですね？
（辰子）陽子の結婚も
そう遠くなさそうね
（夏枝）ルリ子は
恋も知らずに死んだのよ
陽子だけ 幸せになんて させないわ
（北原）
僕にとって もう あなたは—
掛けがえのない存在と
なっているのです
陽子さんと
結婚したいと思っています
（夏枝）およしになったほうが
よろしいんじゃないかしら？
事実を聞けば あなた…
きっと逃げ出しますわよ
やめなさい
おっしゃって
言ってください
陽子は 殺人者の娘なんですのよ
何て言ったの…？
あなたは
ルリ子を殺した犯人の娘なのよ
（叩く音）
（北原）何をバカなことを！
そんなこと信じませんよ
事実ですのよ
主人が私への嫉妬で
復讐(ふくしゅう)のために陽子を引き取り—
私に育てさせたのよ
（陽子）私が…
殺人者の…
アアッ… アアッ…
アア… アア…
アッ！
ウウッ！　アアッ！
アアーッ！
♪～
～♪
（陽子）お父さん お母さん
お許しください
私という存在が—
こんなにも
苦しめていたことを
お母さん　今まで
よく耐えてくださいましたね
誰が 自分の娘を殺した犯人の娘に
着物を着せ 食べさせ
学校にやって
20年近くも
過ごすことができるでしょう
しかも お父さんの復讐だと知って
お母さんも苦しんだのでしょうね
お父さんも—
私の父親が
ルリ子姉さんを殺していなければ
優しい夫 父親として—
平和な時を
過ごしていたに違いないのですよね
私は この家に…
いえ この世に 存在しては
いけない人間だったのです
私は 今まで
自分が一点の曇りもない—
正しい人でありたいと思って
生きてきました
ですから お母さんが時折 見せる
憎しみにも耐えてみせると—
自分は変わらないと思って
生きてきたのです
ですが それは陽子の傲慢でした
陽子の心にも氷点があったのです
罪は陽子の中にあったのです
（啓造）徹…
（徹）北原に聞いた
陽子！
（陽子）死を選ぶことは
卑怯(ひきょう)なことかもしれません
でも 陽子には この罪を背負って
生きていく勇気がありません
こんなに罪深い人間は
この世に存在してはいけないのです
許してください
こんなにも許しが欲しいと
思ったことはありません
でも 願わずにはいられないのです
殺人者の娘 陽子が消えることで
お父さまとお母さまの長い苦しみが
少しでも癒やされますように
許してください 私の罪を
そして なお 生きている この罪を
陽子！
（陽子）お兄ちゃん
（陽子）今 陽子が
いちばんお会いしたい人は—
お兄ちゃんです
誰をいちばんお慕いしているか
今 やっと分かりました
お兄ちゃん
死んで ごめんね
なにも 死ななくてもいいのに…
陽子！
陽子！　陽子！
（酸素を送る音）
（徹）助かるよね？
（啓造）
脈は落ち着いてきてるんだが…
（徹）厳しいの？
（啓造）ハァ…
意識さえ戻ってくれたらな
（辰子）ハァ…
（高木）どうだ？
（啓造）いいや…
（辰子）この子ったら…
誰も責めずに 自分だけを責めて…
（啓造）陽子
お父さんとお母さんを許してくれ
許してくれ 陽子
（高木）すまん！
すまん
俺が悪かった
陽子ちゃんは…
佐石の娘じゃないんだ
俺には やはり 犯人の娘は…
佐石の娘を渡すことはできなかった
夏枝さんに—
犯人の子供を育てさせるのは
忍びなかったんだ
アア…
そんな…
（泣き声）
許して…
陽子ちゃん！
（夏枝の泣き声）
（夏枝）許して…
もう… ダメかもしれない
なに弱気になってんのよ
医者なら治しなさいよ
旦那　父親でしょう
（徹）陽子は…
ちょっと疲れて 眠ってるだけだよ
眠るだけ眠ったら 起きるんだよ
起きたら…
そしたら…
全く違った人生が待ってんだからな
アア…
ハッ…
生き返ってくれたな
ああ
（徹）陽子…
よく頑張ったな
偉いぞ 陽子
（高木）陽子ちゃんは どうだ？
（啓造）もう大丈夫だ
（高木）夏枝さんは どうしてる？
（啓造）陽子に
ずっと付き添ってるよ
夏枝さんには
罪なことをしてしまったな
お前は なぜ 犯人の子供と
陽子を取り替えたんだ？
何も知らずに育てる夏枝さんが
あまりにかわいそうでな
俺が昔からホレてることは
知ってるだろう
俺は お前を信じていたから
犯人の子供だと疑いもしなかったよ
お前は“犯人の子を愛して
生きていきたい”と言っただろう
“なんじの敵を愛せよ”だ
お前なら実行するだろうと思った
お前の その言葉を信じたんだ
だったら 犯人の子でなくても—
誰の子だって
かわいがるだろうと思ったんだよ
フゥ…
信頼し合ったことが
悲劇を生んだということか
（ノック）
（徹）はい
（啓造）どうだい？　具合は
（徹）熱も もうないよ
（啓造）体は つらくないか？
心配かけて ごめんなさい
陽子
お父さんとお母さんを
許してくれるか？
悪いのは 私のほうよ
ホントに ごめんなさい
いや 悪いのは私たちだ
陽子には
何の罪もないんだよ
（夏枝）
私 陽子ちゃんは—
佐石の
娘だとばかり思って…
（徹）陽子の本当の親は
その人たちなんだよ
えっ…
（徹）犯人の娘なんかじゃ
なかったんだよ
えっ？
高木が お母さんに気遣って
私たちには渡せなかったそうだ
その人たちが 陽子のホントの
お父さんとお母さんなんだよ
お父さんは…
この人たちに会ったの？
いや 会ってはいない
その写真のお父さんは—
陽子が生まれる直前に
病気で亡くなったらしい
じゃ…
この写真のお母さんは
どうしてらっしゃるの？
その写真のお母さんは
三井恵子(みついけいこ)さんといってね
戦争に行っていたご主人が
いたそうだ
そのご主人の出征中
実家のほうに
戻っておられていたそうでね
そのころ その実家には—
知人の息子さんが
下宿していたそうだ
それが その写真のお父さん
中川光夫(なかがわみつお)さんという人だ
それじゃ この人たちは…
戦争に行ってる人を裏切ったのね
私は…
裏切りの中で…
背信の中で 生まれてきたのね
（夏枝）陽子ちゃん
お昼 食べないの？
ごめんなさい　おなかすいてないの
（夏枝）ご機嫌取って
食事の用意をして…
まるで召し使いみたいだわ
（辰子）陽子が
生き返らないほうがよかった？
まさか…
あのまま死んでたら
私 生きてはいけなかったわ
…でしょう？
でも “おはよう”や
“おやすみ”だけで—
ろくすっぽ
口も利いてくれないんだもの
甘ったれちゃいけないよ！
自殺にまで追い込んだ相手に
ご機嫌取ってもらおうなんてね
フゥ…
じゃ 陽子の顔でも見てこようかな
（ノック）
（辰子）陽子！
（陽子）はい
（辰子）あら 勉強してたんだ！
（陽子）私
大学に行こうと思って
受験まで
ひと月ちょっとしかないから—
受かるかどうか分からないけど
私 何かやってたほうが
いいんじゃないかって思って
（辰子）いいんじゃない？
やるだけやってみたら
うん　フフッ…
あんたさ—
もしかしたら ホントの母親に
会いたいんじゃない？
会いたくなんてないわ
遠慮しなくていいの
この辰子さんの
胸の内に納めておくから
おばさん…
私のお母さんは
生まれてすぐから育ててくれた—
辻口(つじぐち)のお母さんだけよ
うれしいこと言ってくれるわね
夏枝が聞いたら喜ぶわ
だけどさ 陽子にしたら—
あちらの母親に
聞きたいこと 言いたいこと—
たくさんあるんじゃない？
もし おばさんが男だったら…
自分が戦地に行っている間に
奥さんに好きな人ができて
それで こっそり
子供を産んでたら どう思う？
さあ どうかしらね…
私は許せないの
私は 不貞の中で…
裏切りの中で生まれて
それで産み捨てられたのよ
母親とは思えないわ
（電話のベル）
はい 辻口でございます
あら 高木さん　どうなさったの？
えっ？
お母さまが？
脳溢血(のういっけつ)だ
あっという間だったよ
死ぬなら“死ぬ”って—
ひと言 断っといてくれたら
よかったのによ
（恵子）何か？
（徹）あっ すいません
（女性）こちらへ どうぞ
（恵子）すいません
（読経）
おい 見たか？
えっ？
陽子ちゃんの
実の母親が来てたんだ
えっ…
（夏枝）なに？
（高木）あっ いや…
（陽子）私 奥 手伝ってくる
（高木）ありがとう
すまないね
（徹）あの…
（恵子）何かご用ですの？
（徹）いえ あの… ちょっと似てて
（恵子）人違いなさったのね
いえ 人違いじゃありません
妹が…
妹は陽子っていうんですが…
実は養女なんです
（恵子）自殺？
そう…
自殺ですか…
そんなことがあったんですか…
恐ろしいことですわね
私が恐ろしいと言ったのは…
私自身のことよ
私は…
自分が産み落とした子供を捨て
なに食わぬ顔をして
夫と生きてきたわ
今日まで幸せに暮らしてきた
無論 あの子のことを
忘れたわけではないけれど…
正直な話 手元にいる子供ほど
心にかけてはいませんでしたわ
陽子も あなたに会いたいとは
言っておりません
当然ですわね
あの子を捨てたわけですから
あなたにも もう
お目にかかることはないと思います
あなたには ただ 陽子のことを
心に留めておいてほしいんです
でなきゃ 陽子が
あまりにかわいそうだから
分かりました
（泣き声）
ハッ…
（ノック）
いかがですか？
（達哉(たつや)）３か月くらいは
入院だそうで
失礼ですけど どなたですか？
あっ 実は…
高木の家と懇意の辻口と申しまして
すみません 僕…
“すいません”って
何のことですか？
（恵子）達哉
いけませんよ そんな ものの言い方
高木さんの身内の方だから—
“すいません”って
おっしゃったんでしょう
すみません
今朝 新聞を見て 驚いて…
また伺います
（ドアの閉まる音）
（高木）徹　お前 どうして…
新聞で事故のこと知って…
要らん所に顔を出すな
事故は…
俺のせいなんだ
（高木）えっ？
ゆうべ会って それで
陽子のことを言ってしまったんだ
お前 病室で つまらんことは
言ってないだろうな？
おじさんの
身内のフリをしていました
そうか
なるほど　いい考えだ
しかし もう見舞いは要らんぜ
（夏枝）忘れ物はない？
受験票 持った？
（陽子）あっ…
はい
（啓造）リラックスして
頑張ってきなさい
（陽子）はい
いってきます
（陽子）ハァ…
（徹）陽子！　ここだ！
（徹）１か月しか
勉強できなかったんだからな
ダメで もともと
また来年 受ければいいんだからな
（陽子）うん
（北原）いたいた！
間に合ったな
（徹）お前も来てくれたんだ
順子(じゅんこ)ちゃんも来たんだ？
（順子）私 受験の
お手伝いをしてたんです
そしたら
北原さんと会って
辻口さんの妹さんも
受けるって聞いて
相沢(あいざわ)順子さんだよ
今年 ２年生になる
年は陽子と同じだな
陽子です
落ち着いて頑張るんだよ
（陽子）はい
（順子）教室に案内するわ
（陽子）ありがとう
（徹）陽子
ちゃんとトイレ行っとけよ
（陽子）お兄ちゃん！
（順子）ハハハッ…
妹思いのお兄さまね
ええ とっても
お兄さまってステキだわ
（係員）文学部受験の方は
こちらの校舎でございます
おはようございます
（順子）なに？　あの子
（陽子）さあ？
（係員）おはようございます
文学部を受験される方は
こちらになります
おはようございます
（北原）どうした？
陽子の実の弟だ
えっ？
彼がな…
じゃ 陽子さんは それとは知らずに
自分の弟と対面したわけか
受かったら 同じ大学か
（啓造）じゃ…
陽子　入学おめでとう
-（夏枝）おめでとう
-（徹）おめでとう
（陽子）ありがとう
（夏枝）陽子ちゃんも
とうとう大学生ね
（啓造）陽子なら
きっと受かると思ってたよ
（陽子）運が良かったのよ
勉強した所が ちょうど出たから
（徹）運も実力のうちだよ
（陽子）フフッ…
（啓造）でも
札幌(さっぽろ)で下宿することになるのか
寂しくなるな
（陽子）週末には帰ってくるわ
（夏枝）徹も帰ってきてね
（徹）ああ できるだけね
（啓造）これから
新しい友達もできるね
（陽子）うん　フフッ…
陽子
受験のとき
じっと見ていた子がいただろう
（徹）あの子はね…
陽子の実の弟なんだ
達哉くんというそうだ
あの子も受かった
いずれ
会うことになるかもしれない
私は会いたくなんてないわ
関わりたくないの
もう 向こうの家とは
関わりたくない
（徹）うん 分かってるよ
だから 陽子も 知っておいたほうが
いいんじゃないかと思ってさ
しかし 同じ大学とはな
陽子ちゃんをじっと見ていたなんて
なんだか怖いわね
（徹）俺が あいつを
陽子に近づけないようにするよ
陽子を傷つけないためにも
（啓造）ああ
弟が関わってくると—
陽子は いやがおうでも 自分の
出生を考えてしまうだろうからな
（徹）うん
（声）失礼します
マッサージの者ですが
（徹）はい どうぞ！
（由香子(ゆかこ)）院長先生！
どちらでなさいますか？
（徹）じゃ こっちで お願いします
（由香子）はい
（ぶつかる音）
（由香子）あっ ごめんなさい
アア…　勘が悪いんです
30過ぎてから
目を悪くしたものですから
30を過ぎてから …ですか？
ハァ…　体を壊したり
ほかにも いろいろありましたね
バチが当たったんですよ
あっ さあ 横になってください
はい
バチって？
もし良かったら
聞かせてもらえませんか？
奥さんのいる人を
好きになったりしてしまいましてね
それから いろんなことがあって
でも 私は幸せな女です
こんなに人を思うことができて
その人を思って いっときは
食事もできないくらいでしたけれど
そんなことも
目を悪くした原因かもしれませんね
今でも会いたいですか？
アア…　いいえ
会わないほうが幸せでしょう
（夏枝）陽子ちゃんは
ホントに きれいになっていくわね
肌なんか そんなに水をはじいて
（陽子）陽子は
ムチムチしてるだけよ
お母さんのほうが
よっぽどきれいだわ
肌だって こんなに しっとりして
フフッ…
ちっちゃいころから
お母さんは 陽子の自慢だったのよ
フフッ…
あっ…
誰かいるの？
（啓造）
もう少し離れてもらえないかな
あっ すみません
お父さん？
（由香子）あっ…
こちらで結構です
どなたさまかは存じませんが
ありがとうございました
（赤ん坊の泣き声）
（ノック）
（高木）どうぞ！
（順子）
あっ お客さまがいらしたのね
すいません
（高木）気にすることはないよ
昔っからの知り合いなんだ
（順子）おじさん
これ 差し入れよ　のり巻
（高木）おっ いいねえ！
（順子）
お母さまが亡くなられてから—
ロクな物 食べてないんでしょう
（辰子）若い子から差し入れなんて
あんたも隅に置けないじゃない
（高木）ハハッ…
（順子）あっ おじさん
辻口陽子さんのお父さんと
親友なんですってね
（辰子）いただくわね
陽子ちゃんを知ってるの？
ええ　もう友達よ
じゃ 私 学校があるから
失礼します
（ドアの開閉音）
（辰子）これ おいしいよね
あんたもさ いまだに独り身なんて
まだ夏枝にホレてんじゃないの？
（高木）えっ？
どうしたのよ？
なに考えてんの？　浮かない顔して
いや…
実はさ…
（陽子）私 北原さんに 謝らなきゃ
いけないことがあるんです
（北原）うん？
あんなことがあってから 私…
心が冷えてしまってるんです
人に対しても 自分に対しても
辻口に聞いたよ
誰に対しても
今は 人と関わるのが怖いんだろう
今は どなたとも…
普通のお友達でいたいんです
分かりました
でも…
僕の君に対する気持ちは
変わらないよ
今でも掛けがえのない人だと
思ってる
（自転車のベル）
大丈夫？
アア…
前にも ありましたよね 夏祭りで
ああ 悪ガキね
なんか いっつも
助けられてるみたい
（順子）陽子さん！
お昼 食べた？
（陽子）ううん まだだけど
一緒に食べない？
（陽子）ええ
（順子）フフッ…
佐石の娘！？　あの子が？
（高木）今は
ウチで働いている薬剤師の娘だ
しかし…
彼女は 自分が 殺人犯の娘だと
いうことも知ってるんだ
（辰子）この広い世の中でね…
陽子と友達になっちゃうなんて…
宿命なのかしらね
まあ 何も起こらないとは思うが…
あっ…
（徹）あの子はね…
陽子の実の弟なんだ
（達哉）はい
（陽子）すいません
俺 三井達哉っていうんだ
友達になってくれない？
会ったばっかりで失礼だわ
俺は 君のこと知ってるよ
辻口… 陽子さん
（達哉）君のお兄さんだね
知ってるの？
おふくろの病室で会ったんだ
辻口って言ってた
ねえ 君の下宿に行っていい？
えっ？
下宿してんでしょう？
俺 見てみたいなぁ
ダメよ　ダメに決まってるでしょう
君 何してるの？
妹さんと話してただけですよ
じゃ またね
（由美）あの人
文学部の辻口陽子さんって人よね
私 知ってんのよ
このごろ いつも
達哉 あの人のこと見てたでしょう
どういうつもり？
一体 何なの？　あの人
運命の人
（事務員）院長
三井恵子さんという方が
お見えになってますが…
お通しして
どうぞ お入りください
はじめまして　三井でございます
辻口です
あっ どうぞ おかけください
（啓造）ハァ…
どんなご用でしょうか？
息子が 陽子さんと
知り合ってしまったみたいで
それで 心配で…
身勝手な話ですが—
主人も息子も 陽子さんのことは
まだ何も知りません
陽子は 私たちの子供です
戸籍上も実子になっていますし
あの子は 誰の子でもない
私たちの子供です
どうか ご安心ください
お礼の言葉もありません
アア…
自分の子供を自分で育てて—
あなたに礼を言われる筋合いは
ありませんよ
とにかく 今日かぎり
つまらぬ心配はなさらぬように
（夏枝）秘密にしている あちらの
あの方が悪いのよ
ご自分の過失でしょう
自分で誠意を尽くして—
ご主人や息子さんに
おわびなさればいいのよ
（啓造）誰にでも間違いはあるよ
過失を犯した人をそう責めることは
できないんじゃないかな
あの方のことなら
不義の子を産んでも責めませんのに
私には キスマークだけのことで
何度 責めたか お忘れですの？
（啓造）ハァ…
（夏枝）松崎(まつざき)由香子さんのことも
気になりますわ
どうしてらっしゃるんでしょうね？
（啓造）そのことは
辰子さんに任せたじゃないか
（ノック）
（村井）はい
（村井）どうされました？
私に 会いに
来てくださったんですか？
（夏枝）ちょっと
目にホコリが入ったものですから
診ていただけます？
どうぞ
あなた…
松崎由香子さんの
お墓を建てたそうね
（村井）ええ
心の中にね
（夏枝）心の中？
（村井）奥さん
人間はね いろんな墓を
心の中に建てているものですよ
過去に会った男や女のね
でも あなたの墓だけは
まだ建てられない
葬りきれないんです
憎い人だ
あなたの心の中の松崎由香子の墓も
壊さなきゃいけませんわね
あいつは もう死んでますよ
現実にね
それが まだ 生きてらっしゃるのよ
目がお悪くなってますけどね
（カーステレオの音楽）
（北原）ビートルズ
行きたかったなぁ
（徹）チケットが もう取れないよ
-（北原）それでもさ…
-（徹）フフッ…
ねえ…
お兄さまって
お好きな人いらっしゃるの？
えっ？
（順子）私 立候補しようと思うの
ダメかしら？
応援してくださる？
ええ
何のナイショ話？
（順子）フフッ…　ううん
（陽子）ううん
（順子）ハァ…
-（順子）きれい
-（北原）気持ちいいね
（陽子）順子さんってステキね
（徹）そうだな
明るくて いい子だな
（陽子）順子さん…
お兄ちゃんを愛してるみたい
お兄ちゃんも
気づいてたんでしょう？
陽子
俺の気持ちは分かってるだろう？
でも…
順子さんとなら お兄ちゃんも
きっと幸せになれるわ
それが陽子の気持ちなんだな
分かったよ
（徹）順子ちゃん
あっち行ってみよっか
（順子）ええ
（北原）ケンカでもした？
（陽子）ううん
（北原）そう
じゃ はい これ
球根 お土産だよ
（陽子）ありがとう　フフッ…
でも ホントに ここ きれいね
冬になったら
今度は２人で流氷を見に行こうか
流氷？
きれいだよ　きれいすぎるぐらいに
あれは 陽子さんに
是非 一度 見せてあげたいな
きっと
すごくきれいなんでしょうね
私も見てみたいわ
（順子）でも
ホントに仲のいいご兄妹(きょうだい)よね
まるで恋人同士みたい
辻口さん？
ごめん
（順子）どうして謝るの？
（徹）今度 うちに遊びにおいでよ
陽子も喜ぶ
（順子）うん
（夏枝）順子さん
ほら あそこ見て リス
（順子）ホントだ かわいい～
（啓造）夏枝　楽しそうだね
（夏枝）だって 徹が
女の子を連れてくるなんて—
初めてなんですもの
（順子）辻口さんの言ってたとおり
ステキな林ね
毎日 この林を散歩できたら
ステキだわ
あっ…
フフッ…
順子ちゃんは
徹のことが好きなんだな
陽子が何か言ってた？
いや
でも あの子の気持ちを
傷つけないようにしないとな
フゥ…
傷つけたいとは思わないけど…
でも 人間って—
多かれ少なかれ 傷つけ合って
生きてるんじゃないかな
傷つけ合って また許し合って
人と深くつきあうって
そういうことなんじゃないかな
“傷つけ合って 許し合って”か
（夏枝）河原のほうにも
行ってみましょう
（陽子）ルリ子姉さんに
この花 持っていってあげたいわ
向こうの河原で
娘が亡くなりましたのよ
まあ 川で亡くなったんですか
かわいそうに…
夏枝
初めてのお客さまに
つまらない話をしてはいけないね
（夏枝）でも
順子さんは徹のお友達ですもの
ただの初対面の方とは違いますわ
さあ 河原まで行きましょう
旭岳(あさひだけ)も見えますのよ
（夏枝）
かわいそうですわ ルリ子は
ここに
うつ伏せになって—
死んでいたのが
昨日のことのようですわ
たった３つの子の首を
絞めるなんて
佐石という男も…
ひどいことをしたものですわ
アア…
（徹）あっ…
（陽子）順子さん？
（夏枝）お顔の色が悪いわ
あなた 診てあげて
（陽子）大丈夫？
（夏枝）一体 どうしたのかしら？
熱にでも あたったのかしら？
（順子）ごめんなさい…
ルリ子ちゃんを殺したのは…
私の父です
許してください
私をどのようにでも
なさってください
私の父の罪を…
私は おわびしたいと
ずっと生きてきました
どうか…
どうか 許してください
許してください
（順子の泣き声）
許してください…
（夏枝）あなたの罪じゃないわ
陽子はね つい 最近まで…
自殺するまで
自分を佐石の娘だと思ってたんだ
ごめんなさいね
あなたが
私の身代わりだったのね
それで自殺なんて…
（陽子）ううん
自殺を図ったのは
私が弱かったからよ
真実を打ち明けてなくて
ごめんなさい
私が あなたでも やっぱり
何も言えなかったと思うわ
（順子）私ね…
父の罪をおわびしたいと
ずっと願い続けてきたの
神さまにも 人にも
許してもらいたかったの
こうして おわびできて—
どんなに
気が楽になれたかしれないわ
私は いつか…
実の母を許せるのかしら？
（辰子）やっぱり苦しんでたんだね
あの佐石の娘さん
（夏枝）自分の罪じゃないのにね
あんなに思い詰めて…
（辰子）陽子は どう？
（夏枝）あの子は
純粋すぎるぐらいに純粋だから—
やっぱり傷ついてるんじゃないの
自分が犯人の子じゃないって
分かってからも—
姦通(かんつう)で生まれてきたって
自分を責め続けるような子だからね
あまりにも素直で
あまりにも きれいだから—
男が みんな
守ってあげたくなっちゃうのよ
あんたも いくつになっても女だね
娘と張り合って どうすんのよ
別に張り合ってるつもりはないけど
（鈴の音）
（転ぶ音）
いつから ここにいらっしゃるの？
（辰子）10日ぐらい前から
さあ
私たちね お友達になったのよ
ここね
ちょっと高くなってるからね
-（由香子）はい
-（辰子）ンッ…
（由香子）はい
ありがとうございます
（辰子）三味線でも仕込んで
もっと意欲的に
生きてもらおうと思ってね
女が ひとりで生きていくのは
どういうことか—
私も ひとりだから分かるのよ
（由香子）あの…
お客さまは どなたなんですか？
（辰子）うん？
院長の奥さんよ　はい
（由香子）あっ すみません
（辰子）
なにも謝ることはないでしょう
（由香子）でも
いろいろと ご心配をおかけして
すみませんでした
（辰子）なにも
わびることはないと思うけどさ
ただね 人の旦那を
好きになったりしたらダメ
もちろん 手を出したりしたら
もっとダメ
私はね
泥棒猫みたいなのが好かないの
（由香子）すみません 奥さま
でも 私は 院長先生に—
手ひとつ 握っていただいたことも
ございません
いえ １度だけ…
温泉で 手を
引いていただいたことがあります
先生は ご立派な方です
ご不自由で 大変ですわね
（啓造）君が私と飲みたいだなんて
珍しいこともあるもんだな
（村井）陽子ちゃんか
ますます きれいになったね
私が作ったから
お母さんみたいに上手じゃないけど
（啓造）そんなことないよ
おいしそうじゃないか
（村井）奥さん 留守のようですね
（啓造）君 本当は
夏枝に会いに来たんじゃないのか
（村井）ええ
私は 奥さんが好きですよ
隙あらばと 今でも狙ってます
私も妻を愛してるよ
だが ほかの女に
目が行かないこともない
（村井）松崎ですね
とうとうホレましたか 院長も
私も抱いたよ
心の中でね
（村井）フゥ…
私は墓を建て あなたは抱いたか
（辰子）おジャマするわね！
旦那！
-（陽子）おばさん
-（辰子）ああ
お母さん 一緒じゃなかったの？
うちよ 一緒よ　今来るわ
旦那は？
お客さまが見えてて
（ドアの開く音）
（村井）突然におジャマしまして
ごちそうさまでした
（啓造）いや
（辰子）あら！
甘ったれ小僧じゃないの
あんたも来てたの
（村井）これだからな
辰子さんにかかっちゃ
かなわないな
（ドアの開く音）
あっ…
（ドアの閉まる音）
松崎か…
あなたも いらしてたのね
（辰子）まあ
ちょうどよかったんじゃない
村井さんに関係ない人でもないし
（啓造）どういうことなの？
由香子さん 辰子さんの所に
お世話になってるんですって
あなたも 会っておいたほうが
よろしいかと思いまして
お連れしましたのよ
（辰子）さてと…
どっちから話す？
（村井）奥さんから聞いてたけど
ホントに生きてたとはな
きれいになったじゃないか
黒メガネが よく似合うよ
村井さん　そんなことしか
おっしゃれないの？
似合うから
似合うと言っただけですよ
でも どうして…
目を悪くしたんだ？
村井先生には関係ありません
相変わらず強情っ張りだな
あなたの顔を見ないで済むだけでも
幸せです
フッ…　これは手厳しいね
しかし 私の顔を見たくなくても…
恋しい誰かさんの顔は
見たいんだろう？
（辰子）村井さん
あんた ほかに
何か言うことがあるんじゃない？
私は いつ あんたが両手をついて
謝るか待ってるんだけどね
（村井）僕は謝りませんよ
その代わり…
目は診せてもらう
僕が治します
（由香子）結構です　お断りします
あなたに診てもらうつもりなど
一切ございません
松崎くん
院長先生…
ご心配をおかけして
すみませんでした
（啓造）よく…
よく帰ってきたね
（由香子の泣き声）
（電話のベル）
もしもし？　辻口ですが
三井くん？
あした そっちに遊びに行くから
待っててね
三井くん？
どうした？
（受話器を置く音）
三井くんが
あした うちに来るって…
あした？
そんな一方的に…
ホントに どういう
つもりなんだろうな あの子は
（陽子）お母さん　三井くんには…
（夏枝）余計なことは言わないわよ
ホントに信用ないのね
（陽子）ごめんなさい
（夏枝）水 出していいわよ
（陽子）はい
（陽子）お母さん　虹よ
（夏枝）ホントだ
きれいね
（陽子）でも お母さんは すごいわ
（夏枝）えっ？
由香子さんを
うちに連れてきたでしょう
私だったら
あんなふうには できないわ
ズルイのよ　やらしいの
えっ？
あんなふうに やられちゃ—
お父さんだって
浮気やりづらいでしょう？
お母さんは やっぱり…
お父さんを愛してるのね
愛ね…
忘れてたわ
お初にお目にかかります
三井恵子でございます
息子が ゆうべ 急性盲腸炎で
入院したものですから—
わたくしが まいりました
陽子さん
息子は 夏休み中は
もう訪ねてこないから 安心して
お母さん
私 おばさんの所に行ってるわ
どうぞ 中へ
恐れ入ります
（恵子）達哉が
突然 伺うなんて申しまして—
ホントに失礼いたしました
（夏枝）それは まあ
子供がやることですから—
しかたがありませんけれど…
そちらも
いろいろ ご心労でしょうね
（恵子）達哉が
入院しているうちにと思いまして
こうして
無礼をおわびに伺ったしだいで
（夏枝）達哉さんのことは口実で
ホントは 陽子に
会いに来たんじゃございませんの？
（恵子）いえ わたくしは そんな…
（夏枝）よく来られましたわよね
捨てた子に会いに来るなんて—
ちょっと 虫がよすぎるんじゃ
ございません？
わたくしも…
あの子を捨てた罪に
時効はないと思っております
時効はないとおっしゃっても
陽子のことよりは—
ご自分のご家庭のほうが
大事なんでしょう？
そりゃそうですわよね
陽子を産み捨てて
なに食わぬ顔で守ってきた—
ご主人と息子さんとの
幸せなご家庭ですものね
陽子さんは こちらで…
幸せに育てられたんでしょうか？
（夏枝）
何がおっしゃりたいのかしら？
（恵子）あなたに憎まれ
追い詰められて
自殺を図ったと伺いましたけど
（夏枝）ええ
憎みましたわ
憎んで 憎んで
意地悪もいたしましたわ
だって あの子は 私にとって—
犯人の娘という
残酷な存在でしたからね
給食費をやらなかったこともあるし
学芸会で着る白い服を
用意しなかったこともあるわ
答辞の原稿を白紙に
すり替えたこともあったし
愛する男を
引き離そうとしたこともあった
（夏枝）憎む女が
どんどんと きれいになっていく
女として…
妻として…
母親として…
私は その姿をずっと見てきたのよ
私は…
夫を裏切って 不義の子を産み
知られたくないために
あの子を捨てた
なに食わぬ顔で
この20年間 生きてきた
（恵子）あの子の苦しみなど
何も知らず 知ろうともせず
自分のことだけを考えてきたわ
あの子を産み落としただけで
母親らしいことなんて
何もしないで
愛することもせず
憎むこともしなかった罪深い女よ
あの子を憎んで 追い詰めて
自殺にまで追いやったわ
ただただ知られたくないために
あの子を捨てたわ
あの子の存在自体を
自分の中から葬り去ろうとしたの
憎んで 憎んで 傷つけて
でも ただ憎いだけで
20年近くも育ててはこれないわ
20年も…
憎いだけでは…
育ててはこれないわ
あんなに立派に育ててくだすって…
ありがとうございました
感謝しております
（たどたどしく演奏する三味線）
（辰子）
生きてるって むなしいわね
（陽子）おばさんには
踊りもあるし お弟子さんもいるし
お友達だって いっぱいいるのに？
（辰子）おばさんね…
憎しみだけで
生きてきたことがあるの
でも その憎しみの
対象だった両親にも死なれて
このごろは
なんだか むなしくってね
まるで おまけの人生
生きてるような気がするわ
憎しみって
結局 何も生まなかったのよね
それに 自分自身が そんなに—
憎み 責めることが
できる人間かってね
うん？
このごろは そう思うわけよ
ずっと 何かが欠けてる気がしてた
ひとつ 大事なものが
欠けてる気がしてならなかったの
きっと 真っ向から
人と関わってこなかったからだわね
由香子さんを呼び寄せたのも
自分のためだったかもしれないわ
あんたも
逃げてきた気持ちは分かるけど—
ちゃんと会いに行ったほうが
いいんじゃない？
（陽子）さっき 初めて
三井の母に会ったけど—
何も感じなかったわ
私にとって あの人は
それだけの人だと思う
あんたも強情ね
フフフフッ…
その性格 あちらのお母さんに
似たんじゃないの？
きっと そうよ　アハハハッ…
（村井）治るか治らないかだけでも
見せてくれないか？
（三味線の演奏）
生きていてくれて…
ありがとう
やめて
（陽子）お母さん…
どうだった？
陽子のことで
面倒ばっかりかけて ごめんね
陽子なんて嫌いよ
１人で大きくなったような顔をして
ひと言も文句も言わないで
自分ばっかり責めて
どうして 母さんを責めないのよ？
（陽子）お母さん？
もっと憎んでちょうだいよ
責めてちょうだいよ
そのほうが もっと楽なのに…
私 憎んでなんてないもの
そんなはずないでしょう！
私は あなたを
自殺にまで追い詰めたのよ！
お母さんが悪いわけじゃない
私だったら…
自分の子を殺した犯人の娘なんて
顔も見ることもできない
同じ家に住むなんて
そんなこと考えることもできない
ましてや…
かわいがるなんて
絶対できないもの
陽子ちゃん…
あなたって子は…
ごめんね
陽子ちゃん
陽子こそ…
ごめんなさい
自殺を図ったりして
お母さんをつらい目に遭わせて…
ごめんなさい
ごめんね
（達哉）何回も電話したのに—
どうして
見舞いに来てくれなかったの？
おふくろにも
会ってほしかったのになぁ
君と おふくろ
きっと気が合うと思うんだ
（陽子）私…
あなたとは友達になる気はないの
もう付きまとわないで
北原さん！
お待たせしました
（達哉）誰？　この人
私の婚約者
北原です
（陽子）これから
北原さんと約束があるの
（北原）悪いね
行こっか
（陽子）すいませんでした
あの… あの子は…
（北原）ああ 分かってるよ
例の弟だろう
（陽子）ええ
あんまり しつこくて つい…
ホントに ごめんなさい
（北原）でも 僕は うれしいよ
（陽子）えっ？
やっと 友達から
婚約者に昇格できてさ
あっ あの… それは…
フフッ…　分かってるよ
すいません
でも 辻口が羨ましいな
えっ？
君の下宿にも堂々と行けるし
夏休みの間じゅう
一緒の家にいることもできる
いつも 一緒にいられるんだからね
でも 辻口は 赤の他人の僕のほうが
羨ましいって言ってたけどね
フフッ…
だけど 彼の前では 僕が婚約者だ
このまま ウソがホントになれば
僕としては うれしいんだけどな
お兄ちゃん　どう？　このマフラー
（徹）ああ なかなかいいな
父さんにか？
お兄ちゃんによ
-（徹）俺？
-（陽子）うん
俺か
クリスマスまでには仕上げるわね
（徹）なあ 陽子
（陽子）うん？
正月に スキーに行かないか？
いいわね
じゃ 北原さんも順子さんも誘って
２人だけで行こう
順子ちゃんには 俺も
幸せになってほしいと思ってるよ
でも 俺が愛してるのは…
陽子　お前だ
結婚したいと思ってる
このオパールの指輪も
去年のクリスマスに—
ちゃんと お前に話して
渡そうと思ってたんだ
でも 渡せなくて
俺は ずっと
陽子と結婚したいと思ってきた
陽子も 俺を兄ではなく—
ひとりの男として
ちゃんと考えてみてくれないか？
もういいだろう？
（戸の閉まる音）
（北原）陽子さん！
辻口と待ち合わせ？
（陽子）ええ
あしたは お兄ちゃんと
お父さんと函館(はこだて)ですね
（北原）ああ
柏田(かしわだ)教授の論文発表
聞きたかったんだ
同行できて うれしいよ
北原さん
私…
お話ししなきゃいけないことが
あるんです
（北原）なに？
兄は 子供のころから…
私をいつも
優しく かばってくれました
守ってくれました
そして 大人になって…
あなたのことを好きになりました
でも…
あんなことがあって…
薬をのんでしまって…
最後に…
私が いちばん会いたかったのは…
兄なんです
兄だったんです
ごめんなさい
（北原）僕は今…
随分と まいった顔を
してるんだろうね
いや…
考えてみたら
もし僕が 君と結婚したら—
辻口は 僕よりも
もっと まいるんだろうな
あいつなら 生きる気力も
失ってしまうかもしれない
辻口は 男から見ても
本当にいいヤツだよ
君を幸せに
してあげられる人間だと思う
僕は…
君たちを祝福するよ
北原さん…
幸せに… なってくれよ
（夏枝）徹たちとは
札幌で合流するんですね？
（啓造）ああ
そこから夜行で函館だ
ありがとう
松崎くんに会わせてくれて
お帰りは遅くなりますね
夜中かしら？
そうだね
お気をつけて
ああ
ハァ…
お父さんたち
もう函館に着いたかしら？
（夏枝）着いてるわよ
もう そろそろ
講演の始まる時間だもの
陽子ちゃん　ヤカン お願い
（陽子）お母さんもコーヒー飲む？
（夏枝）そうね
入れてもらおうかしら　フフッ…
（地鳴り）
（夏枝）陽子ちゃん
テーブルの下に！
アッ！
（夏枝）ハァ…
大きかったわね
ケガはない？
お母さん　手…
あっ…　大丈夫よ
（テレビ音声）
震源の深さは およそ40キロ
地震の規模は
マグニチュード７.８と
推定されています
なお この地震による
津波のおそれが出ています
沿岸を中心に
十分な警戒態勢を取ってください
各地で 家屋の倒壊や火災などの
被害が出ているもようです
特に 函館 釧路(くしろ)帯広(おびひろ)一帯で
被害が大きくなっており
今 手元に入った情報によりますと
函館大学の校舎が
倒壊したもようです
お母さん…
大丈夫
きっと大丈夫よ
（サイレン）
（テレビ音声）落下物や
火の元には十分に注意してください
今回の地震では函館大学の校舎が
倒壊したのをはじめ…
（夏枝）掲示板は
どちらにありますか？
（医師）２階です
（夏枝）ありがとうございます
（高木）すいません
ちょっと ごめんなさい
（夏枝）高木さん！
（高木）あっ…
（夏枝）どう？
何か分かりました？
（高木）
情報が混乱してるみたいで—
まだ ここにいるかどうか
ちょっと分からないんだ
（陽子）ほかの避難所や病院にも
行ってみたけど いなかったんです
（高木）手分けして
ほかの病院 行ってみるか
-（陽子）はい
-（高木）さあ！
（高木）失礼
お兄ちゃん？
お兄ちゃん！　お兄ちゃん！
お兄ちゃん！　良かった！
（夏枝）徹！
良かった
ホントに良かった
（陽子）お兄ちゃん…
お父さんと北原さんは？
それが 俺にも分からないんだ
一緒に逃げてきたんだけど—
振り向いたら
父さん 誰かを助けようとしてて
そのとき 校舎が崩れてきて
父さん…
（夏枝）アア…
ほら しっかりして！
あいつなら大丈夫だ
殺されたって死にやしないよ
それで どうなったの？
（徹）気がついたら
俺だけが ここに運ばれてた
（看護師）
ストレッチャーが通ります！
（医師）どいてください！
開けてください！
-（陽子）北原さん！
-（徹）北原！
（高木）先生　どうなんですか？
（医師）左足は残念ですが
命は大丈夫です
失礼
（徹）陽子！　しっかりしろ！
あなた…
アッ…
（高木）あいつは生きてる
絶対に生きてる！
あんたが待っていなくて
どうするんだ！？
アアッ…
あなた…
辻口…
（夏枝）アア… アア…
（陽子）こんにちは
（ドアの開く音）
（陽子）順子さん　来てたのね
（順子）ええ　きれいなお花ね
（陽子）そうでしょう？
（北原）毎日 みんなに
来てもらって なんだか悪いな
（徹）大学から すぐだ
なんてことないよ
（北原）授業も進んでるんだろうな
早く出たいなぁ
（徹）すぐに大学にも戻れるさ
（陽子）義足もあるし
お医者さまにだって なれるわ
俺さ 今回 運よく命を助けられて
生かされたって気がしてるんだ
だから これからは—
１人でも多くの人を
この手で助けられたらって思うんだ
そのためにも
早く歩けるようにならなきゃな
私も手伝うわ リハビリ
ありがとう
地震のとき
私は生きていたいと思った
なんとしてでも生き延びるんだって
ガレキの下から這(は)いずり出たんだよ
出ると そこは もう火の海だった
あちこちから火の手が上がって…
アア…
みんな逃げ惑っていたよ
私も逃げようとしたら…
誰かに足をつかまれたんだよ
ガレキの中から
私の足をつかんだ手だけが出ていた
しばらくすると…
その手が緩んで…
落ちた
気がついたときには…
私は その場から逃げ去っていた
（泣き声）
もしかしたら…
あの人を
助けてあげられたかもしれないのに
わ… 私は…
逃げ出してしまったんだ
あのとき 私は…
自分のことだけしか
考えていなかった
あのとき…
夏枝に会いたいと思った
私は…
ただ お前に会いたかった
あなたが生きていてくれて良かった
あのとき 私は…
恨みも…
憎しみも何もなかったわ
ただ あなたに
生きていてほしかった
生きていてくれさえすれば…
それで良かったの
（北原）ハァ…
ウッ！
ハァハァ…
大丈夫
ンッ…
ンッ…　ハァ…
ウウッ！
ンッ…　ンッ…
ンッ…
（北原）ウッ！
（陽子）ンッ…
ンンッ…
ハァハァハァ…
ハァハァ…
私が あなたの…
足になるわ
一生
達哉のことで
ちょっと話があるんですけど
つきあってもらえません？
（陽子）あなた
何か疑ってるようだけど—
あの子とは
あなたが疑ってるようなことは—
何もないのよ
分かってます
話があるのは私じゃなくて…
彼です
（達哉）ありがとう
（由美）ごめんなさいね
達哉が呼んでも
あなた 来てくれないから
じゃあね
（陽子）どういうつもり？
おふくろに
どうしても会ってほしいんだ
いいかげんにして
姉さん！
知ってるんだ
小さいときから おふくろ—
俺のじゃないヘソの緒を見て
いつも泣いてた
女の子のヘソの緒だった
受験の日
おふくろの見舞いに来た あいつが
君と兄妹だって分かって
あのヘソの緒の女の子は
君だって確信したんだ
親父(おやじ)も知ってる
知ってて知らないフリをした
おふくろの罪を許してた
俺も許してる
どうして？
おふくろ
自分の罪に すごい苦しんでた
おふくろが
姉さんを愛してることも知ってた
ずっと姉さんに会いたかったんだよ
おふくろ 今 すごい苦しんでる
だから 君に会わせたいんだ
頼むよ 姉さん！
会ってくれよ！　頼むよ 姉さん！
（足音）
（陽子）お待たせしました
（恵子）
ここで 死のうとしたのね…
許して
許してちょうだい
達哉くんのために
ここには来ましたけど…
でも 私…
あなたを許してはいません
多分 許せないと思います　一生
（泣き声）
澄子(すみこ)…
（北原）ンッ…
-（北原）ウッ！
-（陽子）あっ…
（北原）ハァハァハァ…
ハァハァ…
（少年）待ってよ！
（ぶつかる音）
（陽子）ンッ…　大丈夫？
（北原）ンッ…
ンッ…　ンッ…
ハァハァ ハァハァ…
ハァ…
辻口の所へ帰りなさい
（陽子）えっ？
僕は もう 君を助けられない
君を守っていくことはできない
一緒にいても 価値がない
イヤよ
一緒にいる
私がいたいの
ダメだ
僕と一緒にいたら
今みたいに君まで倒れてしまう
イヤ… イヤよ
（陽子）北原さん！
（北原）帰りなさい 辻口の所へ
北原さん…
（北原）帰ってくれ！
君がいたら 俺が迷惑なんだ
二度と来ないでくれ
（陽子）何があっても…
私は あなたから離れないわ
（北原の泣き声）
（陽子）絶対に離れない
（徹）本当に…
北原と結婚するつもりなのか？
（陽子）私ね…
正月に２人でスキーに行ったときに
これ お兄ちゃんに
はめてもらおうと思ってたの
でも 人の気持ちって変わるのね
自分でも驚いちゃうわ
だから…
これは もう
お兄ちゃんに返さなきゃ
もし北原に同情してるんなら…
（陽子）ううん　そうじゃないの
私が北原さんと一緒にいたいの
北原を愛してるのか？
愛してるわ
北原さんは 私のことを—
掛けがえのない人だって
言ってくれたの
生きる希望をくれたの
でも…
いつの間にか…
気がついたら あの人が…
私にとっての
掛けがえのない人になってたの
もう… 決めたんだな
あいつなら
陽子も 絶対 幸せになれるよ
（陽子）お兄ちゃん…
お兄ちゃん
今まで ずっと…
守ってくれて…
ありがとう
絶対に幸せになれよ
（鳥の鳴き声）
（北原）
冬になったら 今度は２人で—
流氷を見に行こうか
あっ…
流氷が…
流氷が燃えてる
アア…
（陽子）私は生きてる
生かされてたんだわ
なのに 心は凍えたままだった
（泣き声）
（陽子）
つらくても 傷つけ合っても—
関わり合ってきたから生きてこれた
私の心にも氷点があったのに…
罪があったのに…
あのとき あんなにも
許してほしいと願ったのに…
それさえも忘れていた
許してちょうだい
（泣き声）
ごめんなさい お母さん…
（陽子）あれから40年
私は まだ 三井の母と
許し合えてはいない
謝るきっかけを逃(のが)したまま
母は他界した
もう二度と許し合うことはできない
（北原）陽子
（陽子）あっ…
（陽子）あっ あなた…　アッ！
（北原）ンッ…　ああ 大丈夫だ
（陽子）そう　気をつけて
ルリ子姉さんと…
三井の… 母よ
（北原）そうか
（陽子）どうでした？　お葬式は
（北原）これを…
陽子に渡してくれって
達哉くんから頼まれた
君の…
ヘソの緒だそうだ
えっ？
お母さん ずっと持っていたんだね
ずっと？
ずっと持っていてくれたの？
そうだね
“澄子”
澄子…
そう…
そうだったの
（北原）お母さん 最期に…
君の名を呼んだそうだ
“澄子　ごめんね”って
40年間
謝るきっかけを逃してきたんだ
君も そうだ
よく似てる
やっぱり親子だ
（陽子）ごめんなさい…
ごめんなさい…
お母さん…
（陽子）人間は生まれながらにして
罪を背負っている
恨み 憎しみ 罵り合い 傷つけ合い
それでも—
関わり合っているから
生きていける
つらくても
傷つけ合っても—
許し合っていかなければ
生きてはいけない
♪～
～♪