（セミの鳴き声）
（ナレーション）人間というものは
なんと罪深いものか
憎み合い 罵り合い 傷つけ合い
それでも許し合っていかなければ
生きてはいけない
しかし 許すということは
なんと難しいことか
あのとき あんなにも
許してほしいと願ったのに…
人は忘れる
そして また 同じ過ちを繰り返す
ごめんなさい…
お母さん
許してください 私の罪を
そして なお 生きている この罪を
こんなにも 誰かに許されたいと
願ったことはありません
どうか… どうか 許してください
許して
♪～
～♪
（祭り囃子）
（啓造(けいぞう)）
昭和(しょうわ)21年７月21日
夏祭り
この生涯において
最も耐え難い日となった
こんなことが許されていいのか
（兵士）フゥ～！　フゥ～！
（男性たち）ウワッ！
（女性）
どうも こんにちは
（由香子(ゆかこ)）院長先生！
お帰りは あしたじゃ…
（啓造）その予定だったんだけどね
会議が 殊のほか早く終わってね
（由香子）フフッ…
そんなことを言って—
本当は 早く 奥さまに
会いたかったからでしょう
（啓造）
もう少し離れてもらえないかな
あっ すみません　私 つい…
眼科の村井(むらい)くんの姿が見えないって
事務長が言ってたけど—
君 何か知ってる？
さあ？
お囃子に誘われて 夏祭りにでも
行ったんじゃないでしょうか
ハハッ…
患者に人気もあるし 腕もあるが
困ったもんだね
あの… もう ご自宅に
帰られるんですか？
資料を取りに寄っただけだからね
（ドアの開閉音）
（村井）
もう すっかりよくなってますよ
（夏枝(なつえ)）
ありがとうございます
（村井）どうして 僕に
結婚なんか勧めるんですか？
奥さん
あなたは残酷な方だ
僕の気持ちは
分かってらっしゃったはずだ
（夏枝）いけません
やめてください 村井さん
やめてください
（ルリ子）お母ちゃま いじめたら
お父ちゃまに言いつけてやる！
（夏枝）あっ…
そうじゃないのよ
おじちゃまはね
お母ちゃまと—
大切なお話があって
いらしたの
お利口さんだから
外で遊んでらっしゃいね
ルリ子ちゃんは
お昼寝が終わったら—
よし子ちゃんと
遊ぶお約束をしてたでしょう
さあ
お母ちゃまなんか 大っ嫌い！
（ドアの閉まる音）
（夏枝）いけません
（足音）
（聞こえてくるピアノの演奏）
（ピアノの演奏）
（ピアノ線の切れる音）
ピアノ線が切れるまで弾くなんて
また随分と熱心だね
あら 今日でしたの
黙って帰ってらっしゃるなんて
イヤな方
ハハッ…
（啓造）徹(とおる)は？
（夏枝）辰子(たつこ)さんに連れられて
夏祭りですわ
（啓造）ルリ子は？
（夏枝）その辺で
遊んでませんでした？
（啓造）いや 見なかったよ
（夏枝）じゃ
よし子ちゃんのお家(うち)だわ
（啓造）客があったのか？
ええ
誰だ？
（徹･辰子）ただいま！
（辰子）あら 旦那 帰ってたの
（徹）
お父さん おかえり！
（啓造）
ああ ただいま
（辰子）
１日早いご帰還ね
愛する奥さまの顔が早く
見たくなったのかしら？
（啓造）
辰子さんには かなわないな
（徹）風車！　ルリ子にお土産
ルリ子は？
（夏枝）よし子ちゃんのお家よ
（徹）は～い！
（啓造）徹が すまなかったね
今日は
踊りの稽古じゃなかったの？
（辰子）もう 今日は
はなから お休みよ
お囃子が聞こえたんじゃ
稽古にならないし
教える気分にもならないでしょう
高木(たかぎ)さんの所には
寄ってらしたんですか？
（啓造）ああ
（辰子）乳児院まで始めたってねえ
（啓造）
“結婚は しなくても—”
“俺には 子供だけは
ごしゃまんといるぞ”って—
結構 楽しそうにやってたよ
（徹）ルリ子 来てないって
（夏枝）えっ？
表にも いなかったんですよね？
ああ
どこ行ったのかしら？
誰かに連れられて お祭りでも
見に行ったんじゃないの？
いつごろから いないんだよ？
２時くらいかしら
もう４時か
まさか 誘拐なんて…
（電話のベル）
（村井）夏枝さん　村井です
（村井）聞こえますか？
やっぱり
怒っていらっしゃるんですね
（村井）
先ほどは すいませんでした
妻に代わるよ
村井くんだ
もしもし？
あっ 先ほどは失礼いたしました
あの… 村井先生は
ルリ子をご存じありません？
ルリ子ちゃんが
どうかしたんですか？
あっ…　あの…
ルリ子がいなくなったんですけれど
先生が祭りに連れてったものと…
村井も知らないのか？
すまないが 切るよ
（ハンドルを回す音）
警察をお願いします
（啓造）警察ですか？
娘がいなくなったんです
（夏枝）ルリ子ちゃん！
（辰子たち）ルリ子ちゃん！
（啓造）ルリ子！
（夏枝）ルリ子！
（辰子）ルリ子ちゃん！
-（夏枝）ルリ子ちゃん！
-（啓造）ルリ子！
（男性）ルリ子ちゃ～ん！
ルリ子！
（男性）お～い！
ルリ子ちゃん！
（辰子）ルリ子ちゃん！
-（夏枝）ルリ子！
-（徹）ルリ子！
ルリ子！
（辰子）ルリ子ちゃん！
-（男性）ルリ子ちゃん！
-（徹）ルリ子！
-（啓造）ルリ子！
-（男性）ルリ子ちゃん！
（夏枝）ルリ子ちゃん！
-（啓造）ルリ子！
-（辰子）ルリ子ちゃん！
-（徹）ルリ子！
-（辰子）ルリ子ちゃん
（徹）ルリ子！
（夏枝）ルリ子ちゃん！
ルリ子！
（羽ばたきの音）
お母ちゃまなんか 大っ嫌い！
（男性）ルリ子ちゃん！
（男性）ルリ子ちゃ～ん！
（村井）ハァ…　ルリ子ちゃんは？
（男性）ルリ子ちゃん！
（男性）おい！
ルリ子ちゃんがいたぞ！
ルリ子…
（辰子）ルリ子！
（啓造）ルリ子…
（夏枝）ルリ子！
ルリ子ちゃん！　ルリ子！
ルリ子ちゃん ルリ子ちゃん
ハァハァハァ…
ルリ子 ルリ子ちゃん
（啓造）死んでる…
（啓造）ハァハァハァ…
神さま！
生かしてくれ！　助けてくれ！
生かして…
この子を生かしてくれ！
アアーッ！
ルリ子！
（セミの鳴き声）
（啓造）８月１日
あれから10日
まだ犯人は捕まっていない
（啓造）夏枝
辰子さんが来てくれたよ
ずっと あの調子だ
徹のことは心配しないで
お弟子さんたちが
面倒みてくれてるから
助かるよ
あの蝶々(ちょうちょ) ルリ子ちゃんみたいだね
（電話のベル）
はい 辻口(つじぐち)です
（和田(わだ)）警察の和田です
犯人が分かりました
犯人が…
（和田）佐石土雄(さいしつちお)
佐藤(さとう)の“佐”に
石ころの“石”です
（和田）年は28
道路工事の
仕事をやっとったようです
前科はありません
ルリ子ちゃんを殺したのは まあ…
衝動的なもんだったようですな
衝動… 的？
生まれたばかりの
赤ん坊を残されて
女房に死なれましてね
仕事と娘のお世話とで
寝る暇もなく働いとったようです
ハァ～ッ…
あの日は お祭りで
うだるような暑さでしたよね
（赤ん坊の泣き声）
（祭り囃子）
（和田）赤ん坊に泣かれて—
いいかげん
くたびれとったんでしょう
泣き叫ぶ娘をそのまんまにして
部屋を出たそうなんです
“泳ぎたい”
最初の望みは
それだけだったようです
“めんこいな”
“自分の娘も せめて
これぐらいの年になれば—”
“少しは楽になるんだろうな”と
思ったようです
（佐石）さあ 泳ぐか
お母ちゃま！　お母ちゃま！
（泣き声）
大丈夫でしょう
お母ちゃん いるでしょう
（泣き声）
お母ちゃん いるでしょう！
（ルリ子の泣き声）
（赤ん坊の泣き声）
おら…
娘ば殺してまったじゃ
刑事さん　おら 娘ば…
娘ば…
殺してまったじゃ！
-（和田）落ち着け
-（佐石）ああ 刑事さん…
-（和田）落ち着け 佐石！
-（佐石）おら… おら…
こっだら恐ろしいこと
しでがしてまって申し訳ねえけんど
ひとつだけ お願いがあるんです
お母ちゃん 死んでから
おら 寝れねえのさ
ちょっとでいいから寝せてください
寝せてください
ハァ…
（和田）その深夜でした
佐石が首をつったのは
死んだんですか？　この男は
アア…
死んだ…
（啓造）８月２日
佐石は死んだ
この怒りを
どこに ぶつければいいんだ？
お父ちゃまのお手々 大きいね
大きいね
アア…
（泣き声）
（啓造）ルリ子は？
その辺で
遊んでいませんでした？
（啓造）客があったのか？
ええ
ンンッ…
（啓造）夏枝！
（夏枝）あれ…
あそこにルリ子ちゃんが…
ほら あのナナカマドの下にいるわ
（啓造）夏枝…
（夏枝）ルリ子ちゃん
（啓造）ルリ子は死んだんだ
死んだんだ！
いるわ ほら ここに
ルリ子ちゃん
お母ちゃまのとこに いらっしゃい
フフッ…　フフッ…
（啓造）いるわけないじゃないか
いるわけ…
（夏枝）ルリ子
（啓造）ルリ子は…
ルリ子は…
ルリ子ちゃん　いらっしゃい
ウフフッ…
（啓造）８月３日
夏枝は入院した
（ドアの開く音）
（啓造）ああ…
ちょうどいいところへ
来てくださいました
院長に相談したいことが
あったんですよ
（啓造）９月１日
ひと月ほど入院していた夏枝が
退院してきた
よく おかしくならずに
いられるものだ
直接に手を下さなくても
ルリ子を殺したのは 夏枝と村井だ
村井は 洞爺(とうや)に 療養に行くそうだ
（辰子）洞爺って 結核？
（啓造）ああ
当分 治療にかかるだろう
（啓造）夏枝　何を考えてる？
（夏枝）私…
ルリ子ちゃんを もう一度 産むわ
（辰子）夏枝　あんたは もう
子供産める体じゃないでしょう
（夏枝）高木さんに
お話ししていただけません？
“ルリ子ちゃんをください”って
（高木）俺は
人間という生き物の—
矛盾そのものだよ
婦人科医として
中絶処置をし
一種の殺人を繰り返す一方で
乳児院で恵まれない子供たちの
世話をしている
“罪滅ぼしのつもりか”って
辰子さんに皮肉られたよ
（啓造）ああ…　辰子さんらしいな
いとこでも 夏枝とは 全然 違う
同じ家系とは思えないよ
（高木）彼女は 女にしとくには
もったいない豪傑だよ
ハハハッ！
（高木）おう
実は 夏枝がな…
お前の所から 子供を
引き取りたいって言ってるんだ
（高木）聞いたよ
（啓造）えっ？
（高木）辰子さんからな
（啓造）ああ…
いや ルリ子と同じ女の子が
欲しいと言ってるんだが—
どうしたものかと思ってな
（高木）食うか？
（啓造）ああ…
（高木）辻口
実はな…
ウチに ルリ子ちゃんを殺した
佐石の娘がいるんだ
ええっ？
辰子さんから
夏枝さんの希望を聞いたとき
俺は こう言ったんだ
“辻口なら 佐石の娘を
育てられるかもしれない”ってね
彼女 鬼のような形相で怒ったね
“あんたは
殺人ばっかりやってるから—”
“人の心までも
なくしちまった”ってね　ハン…
なあ 覚えてるか？
夏枝さんの父上 島田(しまだ)教授の口癖
“なんじの敵を愛せよ”
お前なら それができる
俺は そう思ったんだ
ハハッ…　買いかぶるなよ
俺は そんなに聖人じゃない
その証拠に 俺は…
いまだに夏枝を許せてはいない
村井とのことか？
夏枝さんは お前のことを
本気で裏切っちゃいないよ
見舞ったときに会ったが—
夏枝さんの顔に
そんな影はなかった
俺を信じろ
たとえ
村井と何もなかったとしても—
夏枝の不注意で
ルリ子が死んだことは事実だ
まあ 許すってのは難しいよな
あ～ さっきの佐石の娘の話は
忘れてくれ
俺の夢物語だ
まだまだ殺されたくないからな
辰子さんに
ハハッ…
（雨の音）
（せき）
（村井）ハァハァ…
（ドアの開く音）
（村井）突然に すみません
いよいよ 明日
洞爺にたつことにしたものですから
ご挨拶に伺いました
（夏枝）ひどい雨ですわね
許してください
一生の別れかもしれません
いいえ 離して
離しません
お願いです 離して！
死んでも… 離しませんよ
ルリ子が死んだ日のことを…
思い出せというのですか！？
ルリ子ちゃんを殺したのは
僕たちじゃない
離して
辻口が帰ってまいります
（村井）僕は見納めに…
こうして 間近に…
あなたを見ていたいんだ
夏枝さん
あなたは冷たく…
優しい人だった
“なんじの敵を愛せよ”か
（ドアの開閉音）
（夏枝）あなた
ああ 良かった
どうしたんだ？
あんまり遅いから—
事故にでも遭ったんじゃないかと
思って 心配で 心配で…
アア…
（啓造）９月21日
自分の留守中
夏枝は また村井と会った
夏枝のうなじにキスマークがあった
村井だ
最後の逢瀬(おうせ)をしたのだ
夏枝は また私を裏切ったのだ
やはり許せない
どこまで私を苦しめるのだ？　夏枝
なんだって！？　佐石の子を？
ああ　佐石の娘が欲しいんだ
ダメだ ダメだ　よせ
（啓造）なぜダメなんだ？
お前も勧めてたじゃないか
そりゃ勧めたよ
だがな あれは俺の夢物語だ
実際問題 敵(かたき)の子供を
育てられるわけがないだろう
それは…
やってみなければ
分からないだろう
一体 その子を引き取って
どうするつもりだ？
たとえ人殺しの娘であろうと
その子には全く罪はないんだぞ
生きる権利は立派に持ってるんだぞ
そうだよ
だから 俺は その子を育てたいんだ
犯人を一生 憎んで生きていくのは
惨めだからな
俺は その子を愛して
生きていきたいんだよ
これは
俺に与えられた試練だと思うんだ
アア…　こんな気持ちは—
自分の娘を殺されてみなければ
分からないことだろうがね
分からん
分からんよ
だが 分かった
辻口啓造という男を信用して
分かったと言っとこう
（啓造）それじゃ…
（高木）ところで…
この話は 無論
夏枝さんは承知なんだろうな？
いや…
そうか
ナイショなのか
じゃ 夏枝さんは かわいそうに—
犯人の子とも知らずに
その子を育てることになるわけだ
夏枝さんは 何も知らずに
ムチャクチャに かわいがるぞ
それでもいいのか？
納得はできんが…
お前を信じよう
佐石の娘をお前に預ける
だがな
このことだけは約束してくれ
夏枝さんには 絶対に
その出どころを明かさないこと
それから
愛のない所に子供は育たん
どんなことがあろうと—
お前は 絶対に
その子をかわいがると約束してくれ
ああ　約束するよ
このことは２人だけの秘密だ
分かったな？
（啓造）うん
（高木）そうと決まったら…
夏枝さんを呼んでやれ
今日 引き渡す
（ドアの開閉音）
（高木）喜ぶぞ
（赤ん坊の泣き声）
（ノック）
（夏枝）あら？
子供は どこですの？
今 手続きをしてる
すぐに高木が連れてくるよ
フフッ…　どんな赤ちゃんかしら？
まあ かわいい！
なんてきれいな目をしてるの
さあ お母ちゃまにいらっしゃい
（高木）さあ
（夏枝）フフッ…　何か月ですの？
（高木）３か月だったかな
（夏枝）あなた　フフッ…
ご覧になって
かわいい赤ちゃんですわ　フフッ…
（啓造）ああ そうだね
（夏枝）この子の親って
一体 どんな方ですの？
（高木）それは…
この際だから
本当のことを知らせておきましょう
その子の母親は…
夏枝さん　あなた
そして その父親は…
目の前にいる こいつに
決まってるじゃないですか
-（夏枝）フフッ…
-（啓造）フフッ…
（夏枝）そうですわね
この子は私たちの子供ですわね
フフッ…
じゃ 今度は お父ちゃま
はい だっこ
（啓造）いや いいよ
こんな小さい子を抱いたら
落としてしまいそうで恐ろしいよ
（夏枝）フフッ…
（高木）夏枝さん
育てかねたら
いつでも返してくださいね
夏枝さんは
継子(ままこ)いじめは しないようだが—
辻口は やりかねない
（啓造）アア…　言ってろ
名前 何にしようかしら？
ルリ子と付けたらいけません？
ルリ子？
冗談じゃない
でも ルリ子の身代わりと思って
育てるんですもの
ルリ子はルリ子だ
違う名前を付けたほうがいいね
（夏枝）じゃ…
太陽の“陽”の字の
陽子(ようこ)は いかが？
陽子か
太陽のように輝いて
幸福な人生が送れますように
陽子
いいんじゃないか？
太陽のように
明るい子に育つといいね
陽子ちゃん
あなたは
これから陽子ちゃんよ
（陽子の笑い声）
陽子ちゃん　フフッ…
（啓造）昭和21年10月27日
佐石の娘を実子として籍に入れた
私は 大きな十字架を
背負(しょ)ってしまった
-（夏枝）フフッ…
-（辰子）笑ったの
（啓造）夏枝は陽子を溺愛している
（夏枝）陽子ちゃ～ん
お兄ちゃまですよ
あっ 分かるのね
笑ってるわ　フフッ…
（啓造）かわいがれ
もっと もっと かわいがれ
（辰子）陽子ちゃん
（啓造）夏枝　その子は佐石の娘だ
夏枝も すっかり親バカね
フフッ…
陽子ちゃ～ん　お母ちゃまですよ
（啓造）いつか
お前が真実を知ったとき
どうなるんだろうな？
悔しがるだろうな
そのときが お前の最大の不幸だ
そして それが
私の最高の幸福となるだろう
（啓造）
昭和30年６月20日
陽子は
もうじき９歳になる
（徹）どうだ？
いいの あったか？
（陽子）うん
何個か見つけたよ
（徹）そうか
（陽子）お父さん お母さん
ほら これ 見て
きれいでしょう？
（夏枝）まあ！
きれいね 陽子ちゃん
（啓造）真実を知らない夏枝は
いまだ 陽子を溺愛している
ほら お父さんも見て
（啓造）うん
（徹）陽子　今度は
きれいな葉っぱを探そうか
しおりにできるぞ
（陽子）うん
陽子 お父さんにも作ってあげるね
あなたは まだ 陽子ちゃんの
父親には なれませんのね
アア…　そうかね？
これでも 十分 父親のつもりだがね
（啓造）私は
いまだに あの子が抱けない
（徹）あっ…
（夏枝）でも 陽子ちゃんって
本当に すばらしい子
あの子は
人を恨むってことを知りませんわ
ねえ 陽子ちゃんの親って 本当に
どんな方たちなんでしょうね？
うん…
（夏枝）私たちより
立派な人であることは確かですわね
（啓造）じゃ どうして そんな人が
子供を手放したりするんだろうね？
（夏枝）だって どんな方だって
いろんな事情がございますでしょう
（徹）ペタ～ッ…
（陽子）わあ！
（啓造）私は苦しい
陽子が少しでも佐石に似ていたら
どんなに楽だっただろう
（陽子）お父さん　おかえりなさい
（陽子）わあ すごいね
（啓造）陽子は日を重ねるごとに
ますます かわいくなってくる
しかし 自分までもが
陽子を愛してしまったら—
それはルリ子への裏切りだ
ルリ子の死を忘れてはいけない
（啓造）これは
復讐(ふくしゅう)でなくてはならないのだ
おやすみなさい
（夏枝）おやすみ
（徹）陽子　折り紙 忘れてるよ
これ お兄ちゃんにあげる
よく飛ぶから
（徹）ありがとな
（陽子）うん
（夏枝）ちゃんと髪乾かすのよ
（陽子）は～い
僕 陽子と結婚するよ
（夏枝）まあ！　徹は 本当に
陽子ちゃんが かわいいのね
（殴る音）
（夏枝）あなた！
子供の言うことじゃないですか
なにも 殴らなくても…
いいか？　徹　よく聞け
陽子は お前の妹だ
兄妹(きょうだい)は結婚などできない
そういう汚(けが)れたことを
二度と私の前で口にするな！
お父さん 今日は お疲れだったのよ
陽子は妹じゃない
えっ？
何を言ってるの 徹
陽子は れっきとした うちの…
（徹）覚えてるんだ
陽子が この家に来た日のこと
近所でも評判だよ
辻口の娘は実の子じゃないって
養女だって
あなた まさか 陽子に そのこと…
言うわけないだろう
でも お父さんは ひどいよ
陽子に
優しくしたことがないじゃないか
一度だって
抱いたことがないじゃない
陽子が…
かわいそうだよ
（泣き声）
本当に どうしたのかしらね？
お父さん　あんなに怒って
（辰子）やっぱり
徹も知ってたんだ 養女だって
（夏枝）でも
なにも殴ることはないのに…
子供の言ってることだし
それに 血がつながってないのは
あの人が
いちばん知ってるはずなのに
どうして
あんなに怒ったのかしら？
旦那はさ 人格者だけど
腹見せないとこあるよね
村井さんのことだってさ
あの事件の渦中
結局 直接 あなたを責めようとも
しなかったわけでしょう
（夏枝）でも 村井さんとは
本当に何もなかったのよ
最後だからって…
無理やり 首筋にキスされて
本当に それだけだったのよ
でも 一度も
聞こうともしなかったわけでしょう
ええ
夫婦が それじゃ 疲れない？
（窓の開く音）
ハァ…　こんなに散らかして
（夏枝）“７月21日”
“夏祭り”
“この生涯において
最も耐え難い日となった”
“こんなことが許されていいのか”
“ルリ子が殺された”
“８月２日”
“佐石は死んだ”
“この怒りを
どこに ぶつければいいんだ？”
“ルリ子を殺したのは
夏枝と村井だ”
（啓造）９月21日
自分の留守中
夏枝は また村井と会った
夏枝のうなじにキスマークがあった
村井だ
最後の逢瀬をしたのだ
夏枝は また私を裏切ったのだ
やはり許せない
どこまで私を苦しめるのだ？　夏枝
そうだ
夏枝に佐石の子供を育てさせよう
私の生涯を懸けての復讐だ
陽子が…
陽子が佐石の娘？
アア…
そんな…
（啓造）何も知らずに育てた子が
いつの日か 犯人の子と知ったとき
夏枝は打ちのめされるだろう
悔しがることだろう
敵(かたき)の子と知って育てる自分のほうが
何も知らない夏枝より
苦しいかもしれない
しかし 肉を切らせて 骨を断つのだ
真相を知ったとき
夏枝が じだんだ踏んで
悔しがっても—
全ては あとの祭りとなる日が来る
（啓造）昭和30年６月20日
陽子は もうじき９歳になる
陽子は日を重ねるごとに
ますます かわいくなってくる
私は 陽子を愛するために
引き取ったのではない
佐石の娘とも知らずに育てる
夏枝の姿を見たかったのだ
佐石の娘と知って
じだんだ踏む夏枝を見たかったのだ
佐石の娘のために
一生を棒に振ったと悔しがる—
夏枝を見たかったのだ
所詮 私という男は これだけの男だ
（足音）
お母さん　ここにいたの？
お母さん？
陽子ちゃん…
お母さんと一緒に…
死んで
お母さん　イヤ…
イヤ…
死ぬのよ ２人で！
イヤ お母さん…
（せきこみ）
（せき）
アアーッ！
アア…
（せきこみ）
（夏枝）何を泣いているの？
今度は 私が啓造に復讐をするのよ
陽子を 絶対に
手放したりはしないわ
夫に 自分が犯した罪を
見せつけてやるのよ
それが あの啓造には
いちばんの復讐になる
死ぬのよ ２人で！
（少年）お前 父ちゃんにも
母ちゃんにも似てねえじゃねえか
母ちゃんが言ってた
辻口病院の子は よその子だって
（少年）札幌(さっぽろ)の高木って
乳児院から来たんだって
（音楽）
おっ！
（辰子）陽子　１人で来たの？
（陽子）うん
（辰子）学校から来たの？
（陽子）ううん お家から来たの
（辰子）ふ～ん…
家出でもしてきたか
やるなぁ
よくやった
陽子も成長したもんだ
私 お父さんとお母さんの
本当の子供じゃないんでしょう？
なんで そう思うの？
お友達が言ってた
高木のおじさんの
乳児院から来たって
それで？　陽子は何が知りたいの？
本当の親のことを知りたいの？
知って どうする？
なんで 自分を捨てたのか
聞きたい？
それとも
本当の親と暮らしたいの？
家で何かあった？
養女だって いいじゃない
んっ…　ほら
本当の親子だってさ
いろんなことがあるんだよ
“この親から生まれて 本当に
良かった”なんて言ってる人間は
私に言わせりゃ
よっぽど おめでたいか 奇跡だね
陽子
私 思うんだけどさ
ただ産んだだけの人間が
親って言えんのかなってね
お互いに
イヤな所を丸ごと見せ合えて
本当の親子って
言えるんじゃないかってね
それでも 陽子が どうしても
本当の親に会いたいっていうなら
高木くんに伝えるけど
ううん
私の親は
辻口のお父さんとお母さんだけ
そう？
うん！
陽子も…
おめでたいクチかもな
（由香子）村井先生なんて—
この病院に
復職させないほうがいいと思います
（啓造）
結核も よくなったようだし
彼も働かないと
食べてはいけないからね
院長先生は
何もご存じないんですか？
一体 何のことをだい？
村井先生は
院長先生の奥さんが好きなんです
（啓造）フゥ…　それで？
それでって…
院長先生は
それで かまわないんですか？
（啓造）コーヒーを入れよう
（由香子）コーヒーなんて
飲みたくありません
君は…
村井くんのことが好きだったの？
どうしたの？
困ったな　泣くのは やめなさい
（ノック）
（啓造）どうぞ
ああ…
（由香子）とにかく 村井先生は
帰ってこないようにお願いします
（辰子）おジャマだったかしら？
（啓造）いや
（ドアの閉まる音）
若い子の考えてることは
よく分からないね
コーヒー飲む？
いただくわ
（啓造）珍しいね
辰子さんが ここに来るなんて
（辰子）半端なことすんなら
私に ちょうだいよ
（啓造）えっ？
（辰子）陽子よ
アア…　冗談じゃないよ
今日まで大事に育ててきた娘を
（辰子）“大事に”ねえ
そうかしら？
旦那は ちゃんと陽子を見てんの？
かわいがってんの？
当たり前だろう
もし よその子だから
かわいがれないっていうんなら—
私が いただいちゃおうと
思ったんだけど
ハァ…　どうして そんなことを
突然 言いだすんだい？
陽子が何か言ってたの？
陽子が そんな告げ口みたいなこと
言うはずないじゃない
とにかく 旦那の所は
どこか お寒いわ
みんなが相手の腹を
探り合うみたいに—
優しい顔ばっかりして
それってさ
思いやりってことなのかしらね
私には分かんないわ
ごちそうさま
もう帰るの？
陽子 もう知ってるわよ
養女だって
じゃあね
ねえ…
陽子って もしかして…
佐石の娘？
まさか…
（辰子）そうよね
あれは高木くんの冗談だもんね
でもね 旦那
もし そうだとしたら 私は…
かわいそうだと思ってね
旦那がね
あんまりかわいそうで 哀れだ
（ドアの開閉音）
（啓造）私は なんと罪深いことを
してしまったのか
何の罪もない陽子にまで
私は十字架を背負わせてしまった
私の罪は拭えない
償えるものではない
どうしたんだろう？　陽子
帰ってこないね
そうね…
僕 捜してくるよ
（徹）陽子！
（陽子）遅くなって ごめんなさい
陽子ちゃん
ごめんなさいね
なんだ 母さんに叱られたんだ
だから 帰りづらかったんだ
（陽子）うん…
お母さん どうかしてたの
本当に ごめんなさいね
（陽子）ううん
アア…
クッ…
（カバンの落ちる音）
（啓造）アア…
（泣き声）
どうかしたの？
アア… アア…
（陽子）お父さん　おかえりなさい
（啓造）アア…
（泣き声）
ただいま 陽子
ごめんなさい 疲れてますの
でも…
あなたが陽子を抱きしめるなんて…
やっと あなたも
父親らしくなったみたいですわね
（啓造）フゥ…
村井くんが戻ってくるよ
病院に復職する
11月１日からだ
（夏枝）そう
（夏枝）夫は 私を裏切った
今度こそ 身も心も夫を裏切ろう
フフッ…
（戸の開く音）
（陽子）ただいま！
お母さん　白い服できた？
（夏枝）白い服？
学芸会で着る おそろいの服よ
作ってくれてるのよね？
（夏枝）白い服ねえ
学芸会 あしただろう？
まだ できてないの？
（夏枝）確か
今日 届けてくださるはずよ
（徹）どこに頼んだの？
（夏枝）武田(たけだ)洋装店さんよ
（徹）ふ～ん…
良かったな 陽子
あしたには間に合いそうだ
うん！
僕 取ってくるよ
（陽子）お母さん
あしたは忘れないでね
給食費380円
（夏枝）
お母さんが忘れたんじゃなくて
陽子ちゃんが言い忘れたんでしょう
（陽子）えっ？
（夏枝）それに 陽子ちゃん—
学芸会は
11月３日って言ったわよね？
（陽子）えっ？
ううん 陽子 11月１日って…
じゃ それも お母さんが
間違えてるっていうのね
（徹）母さん　どういうこと！？
白い服なんて頼んでないじゃない！
（夏枝）あら
武田さんが そうおっしゃったの？
おかしいわね
お母さん ちゃんと頼んだわよ
今年は
一度も来てないって言ってたよ
帳面にも ついてないって
（夏枝）ヤダわ
じゃ あの店員さんが—
うっかりして帳面につけるの
忘れてしまったんだわ
（徹）そんなことあるかなぁ？
（陽子）白い服できてないんだ…
母さんのせいだよ！
どうするんだよ？
どうしましょう　困ったわねえ
（陽子）お母さん
学芸会に来てくれる？
（夏枝）ええ 行くわよ
（陽子）じゃ 陽子
白い服じゃなくてもいい
みんな白い服で踊るんだろう
陽子だけ違う服じゃ
恥ずかしいだろう
ううん　お母さんが来てくれたら
恥ずかしくなんてないわ
白い服なんて 陽子 要らない
（夏枝）まあ 真っ赤？
（徹）１人だけ違う服じゃ
恥ずかしいだろう
（陽子）ううん
陽子ね 人と同じお洋服を着るの
あんまり好きじゃないの
（夏枝）よりにもよって
真っ赤な服なんて着て
私への当てつけかしら？
なんて ふてぶてしい子
（徹）かわいそうにな
陽子だけ赤い服で
恥ずかしいだろう？
（陽子）この赤い服だってステキよ
それに 陽子 一生懸命 踊るもの
恥ずかしくなんてないわ
それより お母さん
見に来てくれるよね？
ああ きっと来るよ
（啓造）村井くんが戻ってくるよ
病院に復職する
11月１日からだ
（夏枝）お体は
すっかり およろしいんですか？
（村井）ええ
（夏枝）それじゃ
（村井）逃げるんですか？
私に 会いに
来てくれたんじゃないんですか？
（夏枝）ちょっと
近くに来ましたものですから—
主人の所に寄っただけですわ
（村井）冷たいな あなたは
いつでも どうぞ
家のほうにでも
おいでくださいませ
そのうち伺います
（村井）失礼します
（拍手）
（ピアノの演奏）
（生徒たち）
♪ 雪やこんこ 霰(あられ)やこんこ
♪ 降っては降ってはずんずん積(つも)る
♪ 山も野原も綿帽子かぶり
♪ 枯れ木残らず花が咲く
♪ 雪やこんこ…
（犬の ほえる声）
（啓造）今日
病院に来たそうだね
事務長が見たって言ってたよ
何か用があったの？
あなた 村井先生が復職なさるって
おっしゃってましたでしょう
ですから
ご挨拶に伺っただけですわ
（啓造）そう
村井くんと会っていたから
陽子の学芸会には行けなかったのか
それとは また違う用事ですわ
言いましたでしょう
急なお客さまが見えたって
そうだったね
でも 陽子は
君が来るのを楽しみにしていたんだ
かわいそうだったな
（電話のベル）
（由香子）院長先生
私 松崎(まつざき)由香子です
あっ 切らないでくださいね
（由香子）私 院長先生の
子供が産みたいんです
ちょっと お待ちになってね
あなたによ
事務員の松崎由香子さん
あなたの子供が産みたいんですって
もしもし？
ご… ごめんなさい
私 奥さまに…
何をバカなことを言ってるんだ
一体 どうしたんだい？
何も…
ありません
本当に ごめんなさい
（由香子）でも…
先生の声が聞けて良かった
私…
院長先生のこと 一生 忘れません
君…
どうかしたのか？
さようなら
（受話器を置く音）
ハァ…
あなたの子供を産みたいなんて
どんなご関係？
少し変わってるんだよ あの子は
（ドアブザー）
村井さん…
（村井）相変わらず お美しい
（夏枝）
酔ってらっしゃるんですか？
（村井）酔ってますよ
（村井）院長
この度は復職を許していただき
ありがとうございました
まあ 上がりなさい
（村井）あっ 私は
お酒をいただきます
（啓造）用意してあげなさい
陽子ちゃん　何か用事？
あっ…
おやすみなさいを言いに来たの
君が陽子ちゃんか
お父さんにも お母さんにも
似てないね
陽子　もう お休みなさい
（陽子）はい　おやすみなさい
（啓造）だいぶ酔ってるようだね
もしかしたら
松崎くん辺りと何かあったのかな？
（村井）松崎ねえ
（啓造）いや 実は
さっき 彼女から電話があってね
“さよなら”なんて言われて
一方的に切られてしまったんだがね
あいつは死にましたよ
いや…
死にますよ 松崎は
あいつのことだ
きっと死にますよ
奥さん
松崎由香子は
院長に恋してたんですよ
もう ずっと前からね
ハァ…　松崎ってのは
妙な女でしてね
僕が洞爺に行く前でした
院長の奥さんが好きなのかって
詰め寄るように言いましてね
僕は…
“ああ 好きだよ
僕が誰を好きになろうが—”
“かまわないだろう”って
言ってやったんですよ
そしたら 松崎
何て言ったと思います？
院長は奥さんを愛してる
院長が不幸になるようなことは
自分が命を懸けても阻止するって
そんな松崎を僕は犯したんです
（村井）それが
松崎の不幸の始まりです
そのあと いつも僕は あいつを
自由に抱いていたわけですからね
君は 松崎くんを愛してるんだろう
なら 結婚すればいいじゃないか
僕も ひどいが…
院長は もっとひどい
松崎の気持ちに気づきながら
ずっと無視してきたんですからね
とにかく あいつは
もう帰ってきませんよ
あいつは死にました
今まで僕を嫌った女は
松崎だけでしたよ
（村井）今まで僕を嫌った女は
バカにして
（戸の開く音）
（陽子）お母さん
給食費ちょうだい 380円
お母さん　学校に遅れるわ
（夏枝）そう　早く いらっしゃい
給食費は？
今 ちょっと忙しいの
あしたにしてね
昨日も おとといも その前も
お母さん そう言ってたわ
（夏枝）そうだったかしら？
陽子の勘違いじゃない？
いってきます
（徹）母さん！
（夏枝）あら 徹
はい 学級費よ
（徹）どうして
陽子に給食費あげないの？
陽子の分は用意してなかったのよ
あした あげるわ
母さんは変わったよ！
前は あんなにかわいがってたのに
陽子が養女だからって ひどいよ！
あっ 徹
（足音）
お兄ちゃん…
この中から払いな
でも これ…
お兄ちゃんの学級費でしょう
僕は いいよ
また もらうから
380円だったよな？
（徹）母さんが ごめんな
380円ぐらい
やったらいいじゃないか　なあ？
お母さんは忙しかっただけよ
あしたは くれるわ
だから お兄ちゃんが使って
もう 陽子
３日も言ってるじゃないか
昨日も おとといも その前も
言ってただろう
母さんは くれないよ
（泣き声）
お母さん
陽子のことが嫌いになったのね
陽子が…
いい子じゃないから
だから…
陽子のせいじゃないよ
でも 陽子は
お母さんのことが好きよ
（徹）陽子…
これからは 何かあったら
お兄ちゃんに言うんだよ
お兄ちゃんが
お小遣いから出してあげるから
いいね？
うん
（徹）さあ 学校に行こう
（辰子）いただき物なんだけど—
１人で食べるカニほど
わびしいもんないじゃない
（夏枝）フフッ…
（辰子）よっ…
（徹）ほら 陽子　食べろ
（陽子）あっ うん
（辰子）徹は本当に優しいねえ
旦那に似たのかしら？
（啓造）フフッ…
（陽子）あっ 陽子ね
牛乳配達のアルバイトを始めるわ
（辰子）アルバイト？
（陽子）うん
陽子ね 働きたいって思ったの
（夏枝）陽子ちゃん
辻口病院の娘がアルバイトなんて
体裁が悪いでしょう
（啓造）フゥ…
陽子は どうして働きたいの？
ただ働きたいって思って
（徹）お金が欲しいんだよな
（夏枝）お金なら
お母さんがあげるでしょう
社会勉強よ
同じ組の吉田(よしだ)くんだって
やってるわ
加藤(かとう)くんだって
新聞配達やってるし
でもね 陽子ちゃんが
そんなことをしてごらんなさい
世間の人に お父さんや
お母さんが笑われるでしょう
（辰子）働きたいんなら
働かせればいいじゃない
でも 世間の人が何て言うか
世間の誰が何と言おうと
かまわないじゃない
まさか 辻口病院は—
子供を働かせないと
食べていけないなんて—
誰も思やしないわよ
それはそうかもしれないけれど…
偉いって褒める人はあっても
悪く言う人なんか いないわよ
陽子がね
牛乳配達のアルバイトしたら—
この辰子さんが褒めてあげるよ
（啓造）そうだね
働くということは
悪いことじゃないからね
やってみればいい
お父さん…
１日か２日でイヤになったら—
毎日 働いてる子が
どれだけ偉いか よく分かるよ
それも勉強だ
陽子 すぐに
辞めたりなんかしないわ
頑張るわ
（啓造）うん
（店員）陽子ちゃんは
毎朝毎朝 偉いねえ
陽子がね 持っていくミルクを
待っている赤ちゃんがいるの
赤ちゃんの おっぱいがないと
困るでしょう
（店主）それは かわいそうだよな
（店員）よいしょ　はい
（店主）はい 重いぞ
（陽子）はい
いってきま～す！
（店員）転ばないように
気をつけるんだよ！
（陽子）は～い！
（陽子）どうぞ
（男性）はい どうも
-（男性）寒いから気をつけてね
-（陽子）はい
（カバンを置く音）
はい
（女性）ご苦労さま
どうも ありがとう
ンッ…　ンッ…
ハァ…
（店主）角の佐藤(さとう)さん
陽子ちゃんが
新聞巻いて配達してくれるおかげで
牛乳 凍らなくなったって
喜んでたよ
（店員）だけど
アルバイトなんかさせて…
陽子ちゃんは やっぱりね…
つまらんことを言うんでない
子供の教育のためだよ
教育のためなら—
お兄ちゃんにも
配達させればいいだろう
何せ キツイ親たちだよ
（戸の開く音）
ハッ…
（夏枝）陽子が
いつも お世話になっております
これ つまらない物ですけれども…
（店主）ご丁寧に すみません
（店員）ああ どうも
陽子ったら 社会勉強だって
どうしても聞かなくて
でも まだ子供ですので—
長続きしないかもしれませんけれど
よろしくお願いいたします
あっ いえいえ
それじゃ 失礼いたします
（風の音）
-（陽子）はい
-（男性）ご苦労さま
（陽子）どうぞ
（女性）ありがとう
（夏枝）風の日も 雨の日も
学校が休みの日も—
陽子は１日も休まず
牛乳配達を続けている
（男性）はい ありがとう
（女性）いつも ありがとう
（陽子）ハァ…
（夏枝）陽子も 高校を
卒業する年になった
おはようございます
（男性）おはよう
（夏枝）
日に日に女になっていく陽子を—
これからも 私は憎み続けていく
（テレビ:キャスター）
そのひとつ 173キロの…
（陽子）お母さん すごいわ
私じゃ
そうは うまくいかないもの
（啓造）
長年やってるからね
（陽子）
おはよう お兄ちゃん
（徹）おはよう
（夏枝）寮じゃないんだから
まだ ゆっくり寝てればいいのに
帰ってくるの久しぶりだもの
お母さんの朝ご飯が
食べたかったのよね
（徹）まあな
（夏枝）卵焼き 作ったわよ
食べなさい
（徹）うん
なあ 陽子
もうそろそろ
牛乳配達 辞めたら どうだ？
（陽子）えっ？
（徹）受験勉強だって あるだろう
私 大学には行かないわ
（徹）成績だって いいんだし
もったいないよ
（啓造）ああ
今は 女の子だって
大学に行く時代だからな
（夏枝）大学だなんて
私は反対ですよ
なまじ 教養を身に着けすぎて
辰子さんのようにでもなったら大変
お嫁に行くのが
女の子の いちばんの幸せよ
（夏枝）陽子に
解き放たれた幸せなんて—
味わわせたりしないわ
ルリ子が
得ることができなかった青春を…
女の幸せを…
決して…
陽子には家事を覚えてもらって
この家から
花嫁姿で お嫁に出すのよ
私 大学には行かないわ
（風の音）
（夏枝）
こんな吹雪の日に およしなさい
あっ 心配かけて ごめんなさい
でも 陽子が持っていくミルクを
待っている赤ちゃんがいるの
陽子は大丈夫だから
いってきます
（ドアの開閉音）
ウワッ！
ハァハァ…
ンッ！　ハァ…
アア…　ハァ…
（電話のベル）
もしもし？　辻口ですが
（店主）配達所の者(もん)ですが
今朝は吹雪が強いんで
配達中止だって
来なくていいからって
陽子ちゃんに伝えてもらえますか？
はい 分かりました
わざわざ すみません
配達中止だって
陽子 まだ寝てんのかな？
もう出かけましたよ
（啓造）えっ この吹雪の中をか？
（徹）陽子！
（啓造）陽子！
（啓造）ハァ…　もう大丈夫だ
でも あと少し遅れていたら
凍死していたかもしれないよ
（徹）フゥ…
バカだな こんな日に外に出て
（啓造）
どうして止めなかったんだ？
（夏枝）あら 私は止めましたよ
でも 陽子は 黙って
聞くような子ではないでしょう
誰に似たのかしら？　あんな強情な
（啓造）
君じゃないなら 私だろうね
あなた？
どうして？
血のつながりもないのに
よしなさい
お前は どうして 陽子を
もっと かわいがってやれないんだ
かわいがってますわよ
あの子は ルリ子ちゃんの
生まれ変わりですもの
（啓造）本当に かわいかったら
なんとしてでも止めたはずだろう
ハァ…　君は変わったね
昔は死んだ
ルリ子のことなんて—
忘れたかのように
“陽子 陽子”と—
夢中で
かわいがっていたのに
おっしゃるとおりですわ
まさか ルリ子が—
陽子の父親に殺されたとは
思いもしませんでしたからね
あなたという方は…
わたくしが何も知らずに
陽子を… 陽子を…
寒い夜を何度も起きて—
お乳を作ったり
おむつを替えたりしているのを—
よくも 平気で
見ていらっしゃいましたわね
そんなに
わたくしが憎いのですか？
あなたは
わたくしを裏切ったのよ！
先に裏切ったのは お前だ
陽子は 確かに佐石の娘だ
それは事実だ
私もルリ子の父親だからね
ルリ子を殺された悲しみは
お前と同じだよ
その私が なぜ 佐石の娘を
引き取って育てようと思ったか
夏枝！　お前に分かるか？
ルリ子が殺されたとき
私には憎いヤツが３人いた
１人は無論 佐石だ
あとの２人は…
村井とお前だ
私に言わせれば ルリ子は
この３人に殺されたようなものだ
私が殺したですって？
そんな…　ひどい
お前は 私の出張中に
村井をこの家に引き入れた
お前が私を裏切っている最中に
ルリ子は佐石に殺されたんだよ！
（啓造）あの子は
まだ３つだったのに…
私は…
一度は全てを
何もかも許そうと思った
お前が望むように—
かわいい女の子を
もらってやろうと思った
だが お前は また村井と…
お前の そのうなじに
キスマークを見つけたとき…
お前は何度 私を裏切った？
子供ができない体をいいことに
幾度 村井と…
村井さんとは 一度だって ないわ
あなたが想像しているような
そんなことは 一度だってないわ！
信じられないね
私には信じることはできないよ
あなたが信じなくても
本当のことよ
わたくし…
犯人の娘を
育てなければいけないほど—
悪いことは していませんわ！
（足音）
僕は大学院を出て 医者になったら
陽子と結婚するよ
陽子が 誰の子供かなんて
そんなの関係ない
血は つながってないんだ
できるだろう！？
父さん
もう 昔みたいに 僕を殴ってもムダ
僕は もう大人だ！
そんなこと冗談じゃないわ
許しませんよ！
（徹）来るな！
陽子…
かわいそうにな
（夏枝）陽子と結婚するだなんて
とんでもないわ
陽子は
ルリ子を殺した佐石の娘なのよ
もし いつか 陽子本人が
徹との結婚を望むようになったら…
私は それは
それでもいいと思ってるよ
（夏枝）何を言ってるの？
私はイヤよ　汚らわしい
佐石の娘と結婚するだなんて
陽子は私たちの娘だ
あの子は 18年も
この家で暮らしてきたんだよ
もう 私たちの子でいいじゃないか
よくも そんなことが言えますわね
ハァ…
（夏枝）いいわ…
そうなったら そのときは必ず
私が真実を陽子に伝えるわ
陽子は
ルリ子を殺した犯人の娘だと
（トンビの鳴き声）
（陽子）お兄ちゃん
寮には いつ戻るの？
（徹）戻ったほうがいいのか？
（陽子）ううん
でも 札幌まで 毎日 通うの
大変でしょう？
（徹）札幌まで２時間だ
大したことないよ
でも 陽子
本当にいいのか？　大学のこと
（陽子）うん
育ててもらっただけでも
ありがたいのに—
大学にまで行かせてもらうなんて…
私 よその子なんでしょう？
でも お母さん すごいわ
よその子の私に—
ご飯を食べさせたり
着物を着せてくれたり
ありがたいことだわ
それに お母さん 辻口の家から—
花嫁姿でお嫁に出したいって
言ってくれたでしょう
陽子 とってもうれしかったの
これからは 一生…
俺が守るよ
俺が陽子を守っていく
ただいま！
よいしょ よいしょ
（陽子）ただいま！
（一同）おかえり！
（陽子）やっぱり おじさんたちだ
そうじゃないかなって思ったの
（高木）陽子ちゃんは
ますますグラマーになったなぁ
どうだ？　おじさんと結婚するか？
（辰子）お断りよね
こんなスケベなおっさん
-（高木）ドキッ！
-（辰子）ハハハハッ…
（高木）相変わらず 口悪いなぁ
（辰子）ハハハハッ…
おっ…　何だ？　陽子
何か いいことでもあったのか？
フフッ…
私ね 卒業式で
答辞を読むことになったの
おお そりゃ すごいな！
陽子はね 成績優秀だもん 当然よね
良かったな 陽子
良かったわね
（高木）こんな子供を持って
親として幸せだろう？
（啓造）ハハッ…　まあな
（陽子）お父さん　来てくださる？
（啓造）ああ その日は
手術の予定があってね
もしかすると ムリかもしれないな
（陽子）そう…
陽子の晴れ姿 見たかったけどねえ
俺が行くよ
（高木）あっ 俺も行こうかな
（辰子）あなたは
札幌の病院があるじゃない
お母さん
お母さんは来てくださる？
当たり前でしょう
陽子ちゃんの晴れ姿を見ないで
どうするの
お母さん…
（犬の ほえる声）
（夏枝）お風呂敷に包んであげるわ
（陽子）あっ ありがとう！
（ドアの開閉音）
（夏枝）さすがの陽子も
今日は泣きだすに違いないわ
（教師）答辞
第13回卒業生総代 辻口陽子
はい！
（女性）
凛(りん)としてステキなお嬢さんよね
あんな子持ったら 誇らしいわね
（ざわめき）
（徹）どうしたんだろう？
アガってるのかな？
母さん　まさか…
なぁに？
社会に出れば…
あらゆる苦しみが
私たちを待ち受けています
しかし—
泣かせようとする人の前で
泣いては 負けになります
そのときこそ 私たちは—
にっこり笑っていけるだけの
元気と勇気を持ちたいと思います
嫉妬 憎しみ 悪意を—
私たちは
簡単には受け入れてはいけません
ですが—
その人の醜さも丸ごと受け止めて
それでも なお 愛すのです
愛し続けるのです
それが 人であることの
強さなのですから
それが 卒業にあたり—
大人として社会へ踏み出していく
私の１歩であり
私たちの希望です
私たちを育ててくれた学び舎(や)に
感謝を込めて
卒業生総代 辻口陽子
（拍手）
（陽子）私には—
お母さんの憎しみが…
痛みが分かりません
どうして こんなにも
私を憎むのか分かりません
でも 私は 誰も憎みたくはない
人を憎むと 自分が汚(けが)れる気がする
憎しみという感情で
自分を汚(けが)したくはない
だから 私は このままで…
私のままで これからも ただ
前に向かって歩いていく
生きていくのよ
（セミの鳴き声）
“掛けがえのない”か
（風の音）
あっ…　ああっ…
アア…
陽子さんですね？
えっ？
僕 北原(きたはら)です
あっ お兄ちゃんのお友達ですね
（北原）ええ
１週間ほど お世話になります
よろしく
（陽子）はい
（北原）でも 想像してたとおりだ
（陽子）えっ？
辻口の 自慢の
妹さんですからね
あいつが あなたの名を
言わない日は—
ないんですよ
お兄ちゃんったら　フフッ…
（徹）なんだ
もう知り合っちゃったのか
紹介されなくても
ひと目で陽子さんだと分かったよ
（北原･陽子）フフッ…
（祭り囃子）
（北原）辻口　いい家族だな
（徹）何だよ？　改めて
（笑い声）
（辰子）ああやって浴衣着ると
陽子も もう いっぱしの女ね
ほらほらほら 見てごらん
フフッ…
男どもが振り向いてるわよ
ハハハハッ…
（夏枝）つい 最近までは必ず
私に振り向いていた その視線が
今では 私を通り越して
陽子を見ている
（辰子）あの北原とかって青年も
陽子のこと気に入ってるみたいだし
父親としちゃ
気が気じゃないんじゃない？
陽子も年ごろだからね
覚悟はできてるよ
（少年）お～い！
（ぶつかる音）
（陽子）アアッ！
（北原）大丈夫？
（陽子）すいません
（辰子）陽子の結婚も
そう遠くなさそうね
（夏枝）結婚なんて
まだまだ早いわよ
（夏枝）ルリ子は
恋も知らずに死んだのよ
陽子だけ 幸せになんて させないわ
（夏枝）大丈夫だったの？
（陽子）ええ
（徹）子供は遊んでると
前なんか見えてないからな
（夏枝）本当によく似合ってるわ
フフッ…
（北原）こんな物まで
買っていただいて…
ありがとうございました
（夏枝）いいえ
（徹）金魚すくいでもしようか
（陽子）うん
（夏枝）フフッ…
（啓造）
ひと夏いる客じゃあるまいし
わざわざ 浴衣まで
作ってやることはないだろうに
あら 旦那 妬(や)けますか …てな
そんなんじゃないよ
（セミの鳴き声）
（北原）陽子さん
林のほうに行ってみませんか？
（陽子）はい
（夏枝）北原さん
散歩にいらっしゃいません？
あっ…
ごめんなさい
私 読みたい本があったんです
そうですか…
（夏枝）さあ まいりましょう
まだ見てない所を
ご案内いたしますわ
フフッ…
（陽子）ルリ子姉さんは
ここで死んだのよね
ルリ子姉さんが生きてたら—
私も もらわれてくることは
なかったのよね
（徹）そしたら—
母さんにも あんなふうに
憎まれることもなかった？
（徹）陽子
僕と一緒に ここを出ないか？
私は行かないわ
どこにも行かない
私は 辻口の家から お嫁に出るのよ
北原のことが好きなのか？
分からないわ
でも…
お兄ちゃんは 私にとって 大切な
たったひとりのお兄ちゃんなの
これからも ずっと
（啓造）ただいま
（夏枝）
北原さんの送別会を—
髙砂台(たかさご)のレストハウスで
いたします
よろしかったら
おいでくださいませ
夏枝
ハァ…　電話という物が
あるじゃないか
（食材の焼ける音）
（徹）やっぱり 父さんに—
電話したほうが
よかったんじゃない？
もし早く帰ってきてたら
１人で かわいそうだよ
（夏枝）大丈夫よ
今夜も どうせ９時過ぎよ
ここのところ
連日 お忙しいようだから
はい 北原さん　焼けましたわ
（北原）あっ どうも すみません
はい 陽子　食べな
（陽子）うん
僕は 辻口のような妹思いの人間
見たことがないよ
兄妹というより
恋人同士みたいですよね
フフッ…　小さいときから
仲がいいんですのよ
（徹）母さんが支払いしてる間
俺 車呼んでくるよ
（陽子）うん
とうとう あした 帰られるんですね
（北原）陽子さんは
大学には行かないんですか？
えっ？
成績もいいし 勉強も好きだって
辻口に聞いてますよ
大学は…
いいんです
じゃ 何か やりたいこととか
夢とかはないんですか？
私の夢は
大したことじゃないんですけど…
辻口の家から
お嫁さんに出ることなんです
そうですか
じゃ 僕の所へ来ますか？
お嫁さんに
えっ？
結婚を前提に
僕と つきあってください
私…
まだ 北原さんのこと
あんまりよく知らないし…
手紙を書きます
それで 僕っていう人間を—
時間をかけて
よく知ってほしいんです
手紙を差し上げても いいですか？
（配達員）辻口さん　郵便ですよ
（陽子）はい
-（配達員）はい
-（陽子）ありがとうございます
（配達員）どうも
（北原）陽子さん
いかがお過ごしですか？
僕は あなたと
あの林で出会えたことに—
単なる偶然とは言い切れない
大いなるものの意思を感じています
こちらに戻ってからも—
あなたのことばかりを
考えてしまっております
僕にとって もう あなたは—
掛けがえのない存在と
なっているのです
“掛けがえのない”
（陽子）北原さん
お手紙ありがとうございました
あなたがいらした あの１週間は
私にとっても
とても楽しい ひとときでした
（陽子）お母さん
私へは来てない？
（夏枝）陽子のは ないわよ
（陽子）そう…
（陽子）あれから１通も来ない
北原さんは もう 私のことなんて
忘れてしまったのかしら…
（蓋の閉まる音）
（啓造）あっ…　だいぶ できたね
患者さんたちも喜ぶよ
（徹）おっ いたいた
（陽子）お兄ちゃん…　どうして？
（徹）ただいま
診療所のバイト どうしたんだ？
今年の冬休みは帰ってこないって
言ってたじゃないか
かわいい妹にクリスマスプレゼント
届けに来たんだ
それは うれしいけど…
でも お母さん 札幌に行ったのよ
お兄ちゃんに会いに
俺に？　おかしいな
ナイショで帰って驚かそうとして
イブは札幌には いないって—
母さんには電話で言ったんだけどな
（陽子）そうなの？
まさか 母さん
北原に会いに行ったんじゃ…
（夏枝）今度こそ
身も心も夫を裏切ろう
陽子を北原さんと一緒にさせて
幸せになんてさせないわ
（北原）お母さん
少し離れてもらえませんか？
（夏枝）フフッ…
ヤですわ “お母さん”なんて
名前を呼んでくださらない？
（北原）僕に欲しいのは 母です
（夏枝）北原さんは
わたくしがお嫌い？
（北原）いいえ
（夏枝）お好き？
好きでしたが 今 嫌いになりました
今のあなたは 辻口の母としても
陽子さんの母としても裏切っている
僕は あなたを軽蔑します
陽子がお好きですの？
ええ 好きです
僕は 陽子さんを愛しています
いずれ きちんと ご挨拶に伺います
（徹）北原と
手紙のやり取りしてるんだって？
（陽子）うん
いただいたのは１通だけだけどね
その手紙でね…
北原さんが—
掛けがえのない存在だって
言ってくれたの
私ね…
ずっと誰かの掛けがえのない存在に
なりたかったの
どう考えても 私って—
祝福されていない人間なんじゃ
ないかって思えて
だから すごくうれしかったの
（徹）北原のことが
やっぱり好きなんだな
好きよ
今 すごく会いたい
このナナカマドの赤い実を…
白い雪がかぶった姿を…
北原さんにも見せてあげたい
北原 いいヤツだよ
ちょっと入ろっか
ケーキでも食べに
（啓造）北原くんにフラれたのか？
会いに行ってたんだろう
北原くんに
（夏枝）徹さんに会いに行ったのよ
（啓造）徹は
こっちに戻ってきてるよ
えっ？
若い男に みっともない
北原くんは
陽子と つきあってるんだぞ
恥ずかしくないのか？
君は 陽子の母親だろう
母親ですって？
よくも そんなことが言えますわね
あなたが あの子の
母親にしてしまったんでしょう
私は望んじゃいなかったわ
あんな子
憎くて憎くて しかたがないわ
フゥ…
あっ 陽子…
あっ 帰ってきたのか
１人か？　徹は？
診療所のバイトがあるからって
札幌に帰ったの
帰った？
どうして あなたは
引き止めなかったの？
えっ？
お母さんが
どんなに徹に会いたかったか—
分かってるでしょう！
しかたがないだろう
バイトがあるんじゃ
わざとね
わざと引き止めなかったんでしょう
私に会わせないために
（啓造）やめなさい 夏枝
それとも 好きな人ができると—
あんなに大事にしてくれた
お兄さんでも ジャマなのかしら？
（啓造）アア…　夏枝！
ごめんなさい 引き止めなくて
（ドアの開閉音）
（夏枝）あなたが あの子の
母親にしてしまったんでしょう
私は望んじゃいなかったわ
あんな子
憎くて憎くて しかたがないわ
（ノック）
（啓造）陽子　入るよ
（ドアの開く音）
すまなかったね 陽子
ううん
でも…
ちょっとショックだったかな
私ね
養女だってことも知ってるの
でも…
どうして お母さんが あんなにも
私を憎むのか分からなくって
陽子…
お母さんが陽子に
つらく当たってしまうのは…
お父さんのせいなんだよ
全て お父さんが悪いんだ
だから お母さんを
恨まないでやってくれ
私 お母さんを恨んでなんてないわ
誰も恨んでなんてない
今まで育ててくれたこと
とっても感謝してるのよ
お父さん…
この部屋に入ったの 初めてね
（啓造）あ～…
そうか
（陽子）いつもね—
ここから
お父さんの書斎 見てたのよ
ほら よく見えるでしょう？
明かりがついてると
なんだかホッとしたわ
お父さんと目が合うと
うれしくって
よく 私 手を振ってたでしょう？
（陽子）お父さんが—
抱きしめてくれたことが
あったでしょう
ほら 家の前で
あのとき…
うれしかったわ
“やっぱり
私のお父さんなんだ”って
（陽子）お父さん　おかえりなさい
（啓造）ただいま 陽子
本当に…
すまなかったね 陽子
お父さんを… 許してくれ
（陽子）お父さん…
（泣き声）
許してくれ
（男性）よいしょ！
よいしょ！
（陽子）北原さん…
とうとう会いに来てしまいました
中に どうぞ
いえ
僕は あなたにだけ
会いに来たんです
行きましょう
（北原）あっ…
ここなら寒くはないでしょう
（陽子）ええ
あっ でも お母さん
心配してないかしら？
黙って来ちゃって
（北原）どうして
そんなに気を遣うの？　お母さんに
（陽子）えっ？
（北原）夏に来たときも
感じてたんだ
なんだか遠慮してるっていうか…
実は私 養女なの
（北原）あっ そうだったんだ…
ごめん 言いたくなかったよね
（陽子）ううん
（北原）僕は ただ 君に会いたくて
１度 返事が来たきりで—
何通 送っても
そのあと返事が来ないから
（陽子）えっ？
私がいただいたのは１通だけ
（北原）えっ？
おかしいな
お母さん？
やっぱり
あっ ごめんなさい
お母さんじゃないかもしれないし
-（北原）いいんだよ
-（陽子）えっ？
（北原）僕は安心したよ
君に嫌われたんじゃないってことが
分かってさ
（陽子）北原さん…
そう思っても いいんだよね？
年が明けたら
正式に ご両親にご挨拶に行くよ
いいね？
（配達員）
おめでとうございます
（女性）ご苦労さまです
（夏枝）徹は やっぱり
帰ってきませんでしたわね
（啓造）バイトがあるんじゃ
しかたがないね
（陽子）お母さん
あした 北原さん
いらっしゃるんですって
（北原）
僕は 陽子さんを愛しています
いずれ きちんと ご挨拶に伺います
そう
じゃ 何か用意しなきゃね
北原さんは
何がお好きだったかしら？
お鍋にしましょうか
ええ
（啓造）夏枝
陽子の親のことは
もう忘れてもいいんじゃないかな
当の本人は
もう死んでしまったんだからね
（夏枝）でも
あの子は生きていますわ
わたくしの目の前に
生きていますわ
あの子に罪はないよ
あきれましたわ
そんな ひと事のような
言い方をなさって
陽子に 罪はないかも
しれませんけれど—
あの子が誰の子かと思うだけで—
わたくしの胸は煮えくり返りそうに
なることがありますわ
昼間は ありがとう
えっ？
陽子に優しくしてくれて
あした 北原くんが来る
あしたも頼むよ
（夏枝）あなたも このごろは
苦しんだりはしていないようね
陽子も もっと苦しむべきだわ
いいわ
あした 北原さんの前で
何もかも ぶちまけてやるから
（陽子）お父さん
（北原）
あけまして おめでとうございます
（啓造）ああ　いらっしゃい
（陽子）お母さん
（夏枝）まあ いらっしゃい
（北原）
あけまして おめでとうございます
（夏枝）おめでとうございます
さあ どうぞ お座りになって
（北原）はい
（啓造）
そうやって２人で並んでいると—
なかなか お似合いだね
（夏枝）お酒でも召し上がります？
正月ですもの　よろしいでしょう？
（啓造）そうだね
（北原）あの…
その前に お話があるんですが…
僕は 大学院を出て 医者になれたら
陽子さんと
結婚したいと思っています
ですから—
結婚を前提としたおつきあいを
お許しいただきたいんですが…
そうか
陽子も そうしたいんだね？
なら 父さんは かまわんよ
何の問題もない
問題はございますわよ
結婚は およしになったほうが
よろしいんじゃないかしら？
あとで 北原さん
あなたが後悔なさるわよ
（北原）どういうことですか？
陽子は あなたには不釣り合いだわ
おたくのお家の方も
反対なさるんじゃないかしら
（啓造）夏枝　やめなさい
陽子さんが養女だということを
おっしゃってるんなら—
そんなことは
彼女に聞いて 知っています
うちの家は
何の問題もありませんが
そう ご存じでしたのね
でも わたくしが
後悔なさると申したのは—
陽子の実の親の話なんですのよ
実の？
バカなことを言うのは やめなさい
実の親が何だというんですか？
事実を聞けば あなた…
きっと逃げ出しますわよ
夏枝！　よしなさい
（北原）僕は
何を聞いても平気ですよ
どんなことがあっても
逃げたりなんかしません
（陽子）
私だって かまわないわ
そう　言ってもいいのね？
やめなさい
おっしゃって
言ってください
陽子は 殺人者の娘なんですのよ
何て言ったの…？
あなたは
ルリ子を殺した犯人の娘なのよ
（叩く音）
（北原）何をバカなことを！？
そんなこと信じませんよ
君も信じちゃいけない
（夏枝）信じようが信じまいが
事実ですのよ
主人が私への嫉妬で
復讐のために 陽子を引き取り
私に育てさせたのよ
事実なのね…
（夏枝）そうよ
全て事実よ
徹だって 全てを知ってるわ
（北原）なんていう人たちだ！
夫婦そろって どうかしてるよ！
こんな所に
陽子さんを置いてはおけない
行こう
（啓造）陽子！
（北原）行こう　この家を出よう
しっかりして
一緒に ここを出よう
僕と一緒に 今すぐ ここを出るんだ
今は ひとりにしてください
（北原）陽子さん…
お願いします
陽子さん！
（ドアの閉まる音）
私が…
さつ… 殺人者の…
（啓造）君は なんていうことを…
（夏枝）あなたも同罪よ
あなたのせいで 長い間 わたくしは
あの子のために
どれだけ苦しんだか分かりませんわ
あなたも あの子も
もっと苦しむべきよ
ハァ…
あ… あ… あ… 私…
あ… 私…
アッ…　アッ…
アッ…
アアッ… アアッ… アアッ…
アアッ… アアッ！
アアッ！　アアッ！
アッ！　アッ！　アッ！
アアッ！
アアッ！　アアッ！　アアッ！
ハァハァ ハァハァ…
アアッ！
アア… アア… アア… アア…
アア…
アッ！
ウウッ！　アアッ！
アアーッ！
♪～
～♪