（青柳望海(あおやぎのぞみ)）
ねえ お母さん 小鳥さん
（青柳小春(こはる)）
えっ 小鳥さん いた？
運転手さんの名前
（運転手）小島(こじま)です
（小春）ハハハ
あっ 小島だった
（運転手）小菅村(こすげむら)です
降りますか？
（望海･小春）
降りま～す！
あのね お父さんが
生まれた村なの
お父さんの お手紙
もらいに行くの
（青柳 陸(りく)）
どうしたら—
運転手さんに
なれますか？
ご飯をたくさん
食べることです
（望海･小春）フフフ
（小春）だって
（小春）
すご～い！　山だ！
（望海）
お母さん 田舎 好きだね
（小春）好きだよ～
おいで 望海も
（望海）
えっ ちょっと待ってよ
待って 待って
待って！
（望海）ねえ お父さん
どこで生まれたの？
こんな所
人間 住めないよ
（小春）
望海 知らなかったの？
（望海）えっ？
（小春）お父さん
猿だったんだよ
（望海）ウソだね
えっ？　ウソだよね？
（小春）あっちかな？
あっちかな？
ねえ お母さん ウソだよ
ウソ 言ったでしょ！
（小春）こんにちは
（津川）はい
あの おじさん
お父さんの お友達？
類人猿？
（津川）はい
（小春）ありがとうございます
お父さん これ食べた？
ああ 食べた
おじさん
お父さんと
しゃべったことあるの？
（津川）あるよ
すごいね すごいんだね
ねっ すごいんだね
（小春）いただきます
（陸）いただきます
（小春）食べててね
（望海）いただきま～す
（店員）こんにちは
あの あそこ…
あそこで書いとった
（小春）ああ…
（津川）帰りのバス
乗り遅れそうになってな
せっかく 書いたのに
忘れていきよった
捨てようかと思ったが
ちょっと読んでみたら…
あっ すまんが ちょっと読んでみた
そしたら…
１人で読んだほうがいい
フウ…
（青柳 信(しん)）小春ちゃんへ
小春ちゃん ごめん
僕は さっき
小春ちゃんにウソをつきました
仕事に行くと言って 家を出て
今は大菩薩(だいぼさつ)峠にいます
帰って言い訳する自信がないので—
小春ちゃんの家計簿に—
この手紙を
こっそり挟んでおきます
返事は いりません
ここから見える山は
子供のころ 毎日 見ていた山です
僕は 今 そこに帰ってきました
あの人に会うために
（玄関のチャイム）
（信）僕が この村にいたのは
生まれてから15歳まで
そのうち
８歳から10歳までの３年間—
１人暮らしをしていました
毎月 郵便屋さんが来ます
緑の縁取りがされた
封筒が届きます
僕は そこに入ってる お金を
いくつかに分けて—
毎日の食事代にし おやつ代にし
電気代を払ったり
給食代にしました
商店街で買い物をします
“毎日 お使い 偉いね”
と言われましたが
お使いではなく—
それは 自分のご飯を作るための
買い物でした
朝 目が覚めると布団を畳みます
洋服の においを嗅いで
臭かったら洗います
週に３度は
お風呂を沸かして入ります
髪が伸びたら切りました
汚くしていると
秘密がバレるからです
僕が１人で暮らしていることは
絶対の秘密で—
僕と あの人との約束でした
僕は ちょっとした
冒険王のような気分で—
それを実行していました
時々 あの人が帰ってきて
ご褒美をくれます
僕を抱き締め—
“偉かったね 頑張ったね”
と言って キャラメルをくれます
“もう少しね もうちょっとで
一緒に暮らせるからね”と言って—
また 東京に帰ります
あの人は そこで—
僕より ちょっと大事な人と
暮らしています
冒険が３年目になるころ—
緑の縁取りの封筒が
届かなくなってきました
行く手が少し険しくなった
ご飯を炊けなくなったり—
冷蔵庫が動かなくなり—
靴に穴が開いても
買い直せなくなりました
ちょっと本格的になり過ぎて—
近所の人が僕を見る度
顔をしかめるようになってきた
僕は困りました
“誰かに見つかったら
私は牢屋(ろうや)に入れられるの”
“牢屋に入ったら
もう会えなくなるの”
あの人が そう言ったからです
そんなとき 助けてくれたのが
郵便屋さんの宮前(みやまえ)さんです
宮前さんは面白い人で
“俺は まぶたで
ビールの栓を抜ける”と—
よく自慢していましたが
お酒が飲めなくて
プリンが大好きです
（宮前）なんだ 信坊
指輪なんかしてよ
（信）あっ…
結婚… しました
（宮前）バカ野郎
なんで 結婚式 呼ばねえんだよ
（信）すいません
あっ 上の子は３歳で—
下も 妻の おなかに…
（宮前）ハア… お前…
なんだよ お前
親父(おやじ)になったのかよ
ハハッ
（信）はい
ハア…
よかったな
死なねえで
はい
（宮前）最近も見かけたけど—
あの人は 今でも きれいだよ
そうですか
シングルマザーにしても
息子に生命保険 入れて…
宮前さん！
（宮前）ハア…
プリン
プリン 食べて
うん
僕も逃げましたから
結局 あの人 置いて
逃げましたから
（宮前）バ～カ
生きてて よかったな
生きて 親父になったんだから
か… 家族—
出来ました
（信）正直な気持ちです
小春ちゃんは僕にとって
生まれて初めての家族でした
今更 あの人に会ったって
なんになるだろう
家に帰って 小春ちゃんに
“ただいま”って言う
望海を抱き上げて
３人で晩ご飯を食べる
それで もう いいんじゃないか
そう思って 病院を出た僕は
駅に向かう道を歩きだしました
家族が待つ家に向かって
あの人に
何を求めてるわけじゃなかった
謝罪が欲しいわけでも—
後悔の言葉が
欲しいわけでもなかった
今更 手を取り合うことも
求めてない
（信）あっ すいません あの…
青柳の身内の者ですけど
（信）ただ…
あの人に見てほしかった
大人になった僕を見てほしかった
お母ちゃんに
こっち 向いてほしかったんです
（静恵(しずえ)）お待たせしました
（客）違うよ おばちゃん Ｌサイズ
（静恵）あっ 申し訳ございません
ポテトのＬ…
（客）違う
コーラがＬで ポテトがＭ
（静恵）申し訳ございません
（客）フフフ
（客）なんで間違えるかね？
ハハハハ
（静恵）申し訳ございませんでした
（静恵）ありがとうございました
（客）は～い
（静恵）いらっしゃいませ
店内で お召し上がりですか？
お持ち帰りですか？
持ち帰りで
お持ち帰りで
あっ…
コーヒーを…
サイズは いかがいたしますか？
小さいので
（静恵）ブレンドコーヒー
Ｓサイズ かしこまりました
ミルクと お砂糖は
いかがいたしますか？
どうぞ
ブレンドコーヒー Ｓサイズ
200円になります
ちょうど 頂きます
ありがとうございました
ねえ
家で待ってなさい
あっ すいません
お待たせしました
（ドアが開く音）
（せきこみ）
（静恵）フッ… 暗い所で
ああ やだ　疲れた…
ハア…
そのコーヒー まずいでしょ？
ねっ
飲めたもんじゃないわよ
沸かしっぱなしなんだから
ハア…
フフッ
“地(ち)デジ”知ってる？
えっ？
（静恵）地デジ
もうすぐ テレビ 映らなくなるのよ
花瓶ってことないでしょう
せめて テレビ 買ってよ
えっ？
いくら 持ってんの？
（信）13000… えっと…
603円です
（静恵）フッ… バカにしてんの？
（信）すいません
すいません
あの… テレビ
ちょっと
どんなのか分かんないですけど
テレビ 今度—
そんな先じゃないときに送ります
貯金 ないの？
ねえ 貯金
家族がいます
娘と… もうすぐ もう１人が
（静恵）保険 入ってる？
フフッ
家族いるんだったら 保険…
生命保険 入ってるんでしょ？
解約すれば そこそこあるでしょ
入ってないです
（静恵）どうして入ってないの？
女房が言うでしょ 入れって
そうでしょうけど…
フッ…
私だって 別に—
あなたに そういうつもりで
入れたわけじゃ…
（信）あっ
でも 嫌じゃなかったので
嫌じゃなかったので
あなたに そう言われたときも…
（静恵）私 酔ってたときでしょ？
はい
酔ってたのよ
酔ってなかったら
あんなこと 言わないわよ
冗談よ
１人で子供を育てたら—
誰だって ああなるのよ
あなたの女房だって—
あなた いなくて １人になれば…
私みたいになるのよ
ああ…
ハア…
川島(かわしま)なお美(み) 知ってる？
（信）えっ？
（静恵）ワインの人
（信）ああ…
（静恵）私 同い年なのよ
あの人がね テレビ出てたとき—
私…
あなたを産んだのよ
あなたの漏らしたウンコ
片づけながらさ
“なんで 私じゃないの？”って
はい
（静恵）
私だって 芸能界 誘われてたの
産まなかったら なれたのよ～
ワインの女優に
はい
（静恵）もう なんなのよ！
“はい”しか言わないで
こんなハイソックス
履かずに済んだのよ！
今頃… なんだっけ？
青山(あおやま)…
青山に住んでさ
マンションよ
住んでさ…
ねっ
百貨店で 服 買って
シワなんかないのよ
あっても取るも～ん
ん～…
（信）お母…
あの…
これ…
すいません
あの…
これ もらっていいですか？
もらって…
もらいます
これ…
手編み… ですよね？
僕 いっつも
これ持って寝てました
置いていきます
お母ちゃん
僕 楽しかったです
楽しかったんですよ
お母ちゃん—
いろいろ
言われたかもしれないですけど
僕も施設とか行って—
警察とか いろいろ…
いろいろなこと言われて
お母ちゃんのことを
悪く… の感じとか
“１人親が”とか
“あなたは かわいそうな
あれだ”とか
いろいろなこと言われて
お母ちゃんにも言ってんのかなあ
お母ちゃん 言われてんのかな
心配しました
お母ちゃん
僕…
大丈夫だったんです
僕 お母ちゃんと約束するの
楽しかったです
お母ちゃんの約束 守るの
お母ちゃんのこと 好きだったから
お母ちゃんの楽しいのが
僕の楽しいのだったから
“今月は何日に来るのかな？”
それ考えるの 幸せでした
お母ちゃんの封筒の字 見るの—
住所の字 見るの幸せでした
人は お母ちゃんの封筒を見て
いろいろ言ったけど—
僕にとっては希望だったし
みんな 僕のこと
不幸って言ったけど—
僕にとっては ただの現実だった
僕…
生きてるだけだよ
泣いてても生きてる
悲しんでても生きてる
僕…
生きてただけだよ
そういう…
そういうふうに思って
あのね
僕と同じで—
彼女も ちょっと寂しがり屋です
だから 一緒に生きてます
気持ちに寄り添うこと
悲しみに寄り添うこと
丁寧に心を込めて生きること
子供らに伝えます
お母ちゃん…
ありがとう
僕は元気です
元気で…
（泣き声）
（信）僕は
お母ちゃんに話しかけながら—
ホントは別のことを考えていました
なんとか ならないものかな
小春ちゃんと 小春ちゃんの
お母さんを仲直りさせることは
僕は 小春ちゃんと
小春ちゃんのお母さんと一緒に—
ご飯が食べたいです
なので 今から
小春ちゃんのお母さんに—
会いに行こうと思います
会って話します
今 小春ちゃんが母親になって
娘がいて 育てていること
お母さんの味の いなり寿司(ずし)を
作っていること 話します
僕は 小春ちゃんと
小春ちゃんのお母さんが—
一緒に ご飯を食べてるところが
見たいです
（チャイム
“遠き山に日は落ちて”）
（信）きっと うまくいく
何もかも うまく
そんな予感が…
（津川）お～い！
忘れもんだ
あっ… すいません
あれが 最終だぞ
（信）予感がして
仕方(しかた)がないんです
音を立てないよ… ね
（小春）ねえ
お父さんが書いた手紙
読んでみる？
（望海）いいの？
いいよ お父さんのお話だから
（望海）漢字 多い？
（小春）ん？
読めないとこは読んであげる
お父さんの字
え～？
フフッ お父さんの字だよ
“小春ちゃん ごめん”
お父さん 謝ってるよ
（３人の笑い声）
（電話の着信音）
（植杉(うえすぎ)健太郎）はい
あ～ 着いた？　どう？
ああ そう　よかった よかった
えっ？
さっちゃん？　うん
うん？　うん
ちょっと聞いてみるわ
え～？　大丈夫 大丈夫
さっちゃん 小春ちゃんから
（植杉紗千(さち)）なんなの？
（植杉）あ…
小春ちゃんから
信君が 家(うち)に来たときに—
晩ご飯 何を食べていったか
覚えていませんかって
もしもし？
あっ… すいません 急に
もう 覚えてないわ
（小春）そうですか
お忙しいところ すいませんでした
大したものじゃないのよ
ご飯…
豆ご飯と あさりのおみそ汁
“豆ご飯と あさりのおみそ汁”
カレイの煮つけ
“カレイの煮つけ”
キュウリとササミを
お酢で あえたのと…
“キュウリとササミを
お酢で あえたのと…”
ナスとレンコンを煮たの
“ナスとレンコンを煮たの”
あと…
ご飯のあと 梨をむいたわ
（植杉）シン君って どんな字？
信じるの“信”です
ビリーブ君だ
（信）ハハッ そうです
あっ“BELIEVE(ビリーブ)”って歌
あるんですけど
卒園式とかで子供たちが合唱する
今から 上の子が歌うの想像して
泣けてきて
（植杉）フッ
その前に 下の子が生まれて
泣くんじゃないの？
え～？
いつ？
９か月なんで 来月 予定日です
（植杉）そう そりゃ楽しみだね
フフッ 楽しみだね
（信）どっちかって言うと
僕が緊張してて
へえ～ 小春ちゃんは平気なんだ
（信）彼女 強いんです
上の子のときも堂々としてて
生まれるとき
僕 仕事で遅れたんですけど—
自分でタクシー呼んで
病院 行って
たくましいね～！
じゃあ 小春ちゃんって 今—
レスリングの吉田沙保里(よしださおり)選手
みたいになってるわけ？
（紗千）えっ？
（植杉）えっ？
ハハッ
あ… いや
見た感じは痩せてます
ご飯 食べてるの？
（信）食べてます
太らない体質で 体も丈夫だし
いつも自慢してます
“私は体が丈夫なのが
取り柄だ”って
風邪も ひかないんですよね
（植杉）そう…
小春ちゃん
どんな大人になってんのかなあ
ねっ？
食べ過ぎじゃないの？
口の中いっぱいだよ
２人目 生まれたら—
小春ちゃんと
子供たち連れて 来ます
会っていただけますか？
彼女 意地 張ってるだけなんです
本当は おかあさんに
会いたいはずです
自分の子供たち
見てもらいたいはずです
お願いします
（小春）もしもし？
それだけです
（小春）ありがとうございます
切ります　はい
（小春）“予感”
“予感がして…”
（小春）“仕方”
“仕方がないんです”
終わり？
うん
お母さん
（小春）何？
望海には ちょっと難しいけど
間違ってるかもしれないけど…
（小春）うん
お父さんね—
幸せだったと思うの
うん
お母さんも そう思う
（望海）やっぱり？
（小春）うん
（望海）なんでかな？
お母さんね 思うんだけど
（望海）うん
幸せとか不幸なこととかってないの
“幸せだ”って感じられる
心だけがあるの
（陸）心？
（小春）うん
お父さんには—
“幸せだ”って感じられる
心があったの
それはね お母さん—
すっごく強いことで—
すっごく すてきなことだと思う
望海が生まれたでしょ？
陸が生まれたでしょ？
お父さん もう それ以上
なんにも いらなかったの
家族と一緒に いられるだけで
幸せだって思える
それはね—
お父さんが くれたものだよ
願ってくれたことだよ
今も お母さんと望海と陸は—
お父さんが くれた…
幸せの中にいるの
（望海）分かる
（小春）分かる？
（陸）分かんない
（小春）分かんない？
（陸）やっぱり 分かる
分かるのかよ～ フフフ
（植杉）おっ！
豆ご飯だ
（紗千）夜勤で遅くなるから—
栞(しおり)が起きたら
部屋に持っていってあげて
（植杉）は～い
小春ちゃんとも このまま—
うまく やっていけそうな
気がするんだけどな
（紗千）合わないのよ
（植杉）合わないんじゃなくて
似てるからだよ
相手の中に自分を見つけるからこそ
腹が立つ
それが 親子ゲンカでしょ？
（植杉）見て
これ さっちゃんが作っていった
（小春）あっ…
じゃあ 晩ご飯の用意します
（植杉）これも さっちゃんが…
これもですか？
（植杉）ああ… だね
（小春）はい
（望海）“僕は
お母ちゃんに話しかけながら”—
“ホントは
別のことを考えていました”
“なんとか ならないものかな”
“小春ちゃんと
小春ちゃんのお母さんを…”
これ なんて読むんだっけな？
（植杉 栞）漢字？
（望海）お父さんの手紙なんだよ
見せて　読んであげる
（栞）どこ？
（望海）ここ
“仲直り”
（望海）“仲直りさせることは”
“僕は小春ちゃんと
小春ちゃんのお母さんと…”
（望海）お父さんって—
おかあさんのこと
“お母ちゃん”って呼んでたんだね
ねっ 知らなかったよ
望海も お母さんのこと
“お母ちゃん”って呼ぼっかな
いいよ
やだ 恥ずかしい
（植杉）呼んでみてよ
やだ やだ！
（小春）呼んでみてよ
（望海）やだ やだ
（植杉）お母ちゃ～ん
なんで ナマケモノさんが言うの？
（植杉）フフフ 言わないから
言って 言って
お母ちゃん
なんで ナマケモノさんに言うの？
（植杉）僕じゃないよ
お母ちゃん
（小春たちの笑い声）
♪ たとえば君が 傷ついて
♪ くじけそうに なった時は
♪ かならず僕…
（小春）ごめんなさい
今 やっと 子供たち寝て
（栞）お父さん 飲みに行きました
（小春）あっ はい
植杉さんも 帰り 遅そうですか？
（栞）“植杉さん？”
ん？　あっ お母さん
“お母さん”ですよね？
フフッ
もうすぐかな？
なんか 用事とかありました？
（小春）ううん あの…
ご飯 作っていただいたから
もうちょっと
普通でいいと思いますけど
ずっと ここにいるんですよね？
（小春）いたいと思ってます
いてあげてください
お母さん 意地 張ってるだけで
ホントは うれしいんですよ
“自分のせいで”って言ってたし
えっ？
（栞）“自分が梨あげたから
旦那さんが”って
新しいゴミ袋って…
ありがとう
そういうふうに思ってないから
“梨のせいで”とか
じゃあ どう思ってるんですか？
“なんのせい”とか…
（小春）“何か”とか
“誰かのせい”とか思ってないから
えっ じゃあ…
なんで亡くなったとか？
（小春）考えるときもある
でも それは—
なんか 原因とかじゃなくて
なんか 思い残すことは
なかったのかなとか
言いたかったことは
なかったのかなって
手紙…
えっ？
（栞）手紙に…
読んだんですか？
望海ちゃんが 漢字 教えてって
（割れた音）
（小春）あっ！　ごめんなさい！
痛っ！
（栞）踏みました？
（小春）いや 大丈夫です
（栞）
あっ ちょっと… 先にケガ…
ここ 座ってください
（小春）
あっ 近寄らないでください
（栞）いえいえ あの…
あとで あとで
ここ 座ってください
（小春）いえ 大丈夫
（栞）いや ホントに
（栞）あとで…
（小春）
ちょっと 気をつけてください
すいません
（栞）これ
ああ…
（栞）
私 お姉ちゃんと仲良くしたい
はい
手紙 読んで 泣いたんです
そうなんだと思って泣いたんです
お姉ちゃん 旦那さん亡くなって—
それでも
強く乗り越えてるなって思うし
望海ちゃんたちも
お父さん いないのに—
頑張ってて偉いなって思うし
普通 家族 死んだら…
（小春）信さんは
死んだんじゃないから
生きたの
生きただけなの
（店員）いらっしゃいませ
私も反省して…
苦しくて…
（紗千）これを４つと…
（店員）４つ はい
（紗千）あと“どうぶつ”を２つ
（栞）ちゃんと… ちゃんとして
言わなきゃって思って…
あの日…
（店員）“どうぶつ”は
どれにいたしましょうか？
（紗千）カエルとライオン
（栞）私が電車で—
青柳 信さんを
痴漢だって言いました
私がウソをついたから
ああいうことに なりました
青柳 信さん 優しい人でした
私のこと心配してくれて…
（小春）うっ…
（栞）優しくしてくれて…
（小春）うっ うう…
（栞）だから
手紙のこと 分かるっていうか
幸せだったんだなって
（小春）うっ うう…
（嗚咽(おえつ)）
（栞）ごめんなさい
ごめんなさい
ごめんなさい…
あっ…
ごめんなさい ごめんなさい
ああ… ごめんなさい
いや！　いや いや…
お母さんが
こういうふうに育てたの！
ごめんなさい！
ごめんなさい ごめんなさい
ごめんなさい…
（栞の泣き声）
なんで？
ごめんなさい…
（望海）お母さん？
（栞）ごめんなさい…
（栞の泣き声）
（望海）
お母さん どうしたの？
（栞の泣き声）
（栞）ごめんなさい…
（小春）望海 ダメ！
来ちゃダメ！
割れてるからダメ！
はだし ダメ！
（澤村(さわむら)友吾）生きてることが
当然と思ってる人間に—
生きることはできません
（蒲田由季(かまたゆき)）大丈夫ですか？
（澤村）“覚悟”って
想像することです
（小春）これから
治療したり 入院したり
（由季）預かります 子供たち
（小春）
私 絶対 治るから