♬～
＼(植杉健太郎)さっちゃん／
(植杉)さっちゃん！⇒
さっちゃん おかえり。⇒
安孫子さん家で飲み足りなくてさ
どこかで飲み直ししよ。
(植杉紗千)もう 外で大きな声で
｢さっちゃん｣って呼ばないで。
(紗千)
私たちだけじゃないの 年寄り。
(植杉)ヘヘヘ…。
若い女の子みたいに
照れちゃって。⇒
ヘヘヘ…。
(紗千)どこ行っても 楽しそうね。⇒
照れてません。
(植杉)楽しいですよ。⇒
望海ちゃんと陸くんのココ
触ってごらん。
世の中に こんな
プニプニしたものが⇒
あるのかなって思いますよ。
(紗千)興味ありませんね。
(植杉)癒やされますよ。
さっきね し～ちゃんが⇒
生まれた時のことを
思い出してたの。
あなた あの時 ずっと待合室で
野球 見てたじゃない。
山本浩二の采配が⇒
北別府の代え時を…。
そんなことは まぁ
どうでもいいじゃないの。
さっちゃん 生まれたばかりの
し～ちゃん 抱っこしながら⇒
懐かしそうな顔してましたよ。
はい？
あれさ⇒
小春ちゃんのことを
思い出してたんでしょ？⇒
小春ちゃん
初めて抱っこした時のことを⇒
思い出してたんでしょ。
フッ。
(植杉)さっちゃん⇒
いろいろ言うけどさ ２人とも…。
２人とも 私の娘です。
認めるわけだ
認めるわけでしょ？
(紗千)うん。
(植杉)だったら どちらか
選んだりしないでさ…。
(紗千)う～ん 選んでなんか…。
(植杉)ん？
(紗千)ううん…。
(植杉)大丈夫 うまくいくよ。
し～ちゃんだって
今は不安かもしれないけど⇒
そのうち大人になれば…。
(紗千)あなた⇒
栞のこと 何も分かってないのよ。
(植杉)そうかなぁ。
これから先のことじゃないの。
過ぎたことが…。
♬～
(青柳望海)お母さん？⇒
どうしたの？
(青柳小春)大丈夫。
(植杉)祭りの浴衣 出した？
(紗千)私は着ませんよ。
(植杉)僕は着ますよ。
(紗千)フフフ… ご自由に。
(植杉)浴衣 着て
一緒に歩きたいけどなぁ。⇒
あれ？ し～ちゃん？
(紗千)迎えに来てくれたの？⇒
ケーキ買ってきたの 食べる？
(植杉)どこ行くの？ し～ちゃん。
(植杉 栞)
お姉ちゃん 怒らせちゃったの。
(植杉)どうして？
(栞)旦那さんのこと話してて…。
なんだ そんな話か。
もし 悪いこと言ったんなら
後で ちゃ～んと謝ればいい。
謝ったの。
(戸が開く音)
(戸が閉まる音)
(植杉)♪～ 月は隅田の
♪～ 月は隅田の屋形船
(植杉)あっ 小春ちゃん
遅くなりました。⇒
し～ちゃんに聞いたんだけど
何かあったんだって？⇒
えっ？
(紗千)お風呂 入ってください。
(植杉)えっ？
あっ うん あっ…。⇒
はい はい… じゃあ お先に。
(紗千)
ご飯 どうだった？ 子供には ちょっと硬かったんじゃない？⇒
いつも どうなの？ 軟らかめ？⇒
ねぇ 食べる？ 甘いのだけど。⇒
こういうのあったの 面白いの。⇒
２つ買っといたから。
(紗千)はい。⇒
フォークね。
はい。
あっ ハハハ まぁ いっか。
(小春)植杉さん。
はい。
(小春)植杉さん
ご存じだったんですか？⇒
私の夫が事故に遭った理由。
(紗千)なんていうか…⇒
説明不足だったんじゃないのかな。
その電車には乗り…
乗り合わせたみたいなんだけど⇒
そういうことじゃないと思うのよ。⇒
そういう年齢だったしね
そういう思春期というか…。
(小春)いや…。
(紗千)混乱してるだけなの。
(小春)いや 混乱してるのは
こっちです。⇒
はっきり聞いたんですよ
｢自分が｣って。⇒
｢ウソついたから なった｣って。
(紗千)前にも話したでしょ？
梨を私があげて⇒
そのとおりなの 私の責任なの。
(小春)いや⇒
さっき ｢自分が｣って。
(紗千)あの子は関係ないの。
(小春)
ちょっと待ってください 待って。
(紗千)は… はい。
(小春)あの…。⇒
私は…⇒
私は 事故って思ってたからで⇒
人がいて その人が⇒
何かしたとか
思ってなかったから⇒
私は 私の家族が 私の夫が⇒
ねっ？ あの人に…。
(紗千)うん あの…
あなたたちはね 姉妹なのよ。
(小春)はい。
(紗千)
やっと 一緒に暮らし始めた 家族なのよ。⇒
ずっと これから一緒に…
いるでしょ？
(小春)えっと…。
(紗千)本当は感謝してるの。⇒
頼ってきてくれたこと⇒
嬉しいの。
(小春)そうじゃなくて…。
(紗千)
あの 思ってくれていいの ここが うちだって このまま 私たち…。
(小春)そうじゃなくて！⇒
ねぇ そうじゃないでしょ。
(紗千)｢そうじゃない｣？⇒
そうね…。⇒
そうなの どうしようもないの。
(紗千)
我慢… 我慢してほしいの。⇒
ねぇ 栞
さっき 踏切に立ってたの。⇒
そういう子なの。⇒
いや 責任…⇒
感じてます。⇒
ふ… 踏切 立ってたの。⇒
恨むんだったら
私を恨んでください。⇒
ケーキ…。⇒
ケーキ 食べて…。
(小春)ちょっと！ ねぇ！⇒
あの 私⇒
何 言ってるのか 分かりません。⇒
全然 分かりません。⇒
全然 あなたが
何 言ってるのか分かりません！
私を恨んでください！
(小春)あ～ ダメだ ちょ…。⇒
この人 話になんない。
(泣き声)
(小春)ちょ…。
(小春)｢恨め｣って何ですか？⇒
｢我慢しろ｣って何ですか？⇒
ねぇ 何 言ってるのか
分かりません。⇒
何 言ってんのか
分かんないです。
(紗千)ハァ ハァ ハァ…。
♬～
(小春)信さん 死んだんですよ。
私とあなたの
仲を取り持とうとして⇒
ここに来て…。
その帰り道に
死んだんですよ。
もう帰ってこないんですよ。
(泣き声)
(小春)困ったなぁ…。
♬～
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
♬～
ごめんなさい。
(砂川良祐)舜祐 朝だぞ。
(砂川)よし ほら 起きて。
おいしょ よいしょ！
はぁ…。
先生がさ ｢最近 舜祐くんは｣
｢自分で お着替えができて
偉いですね｣って言ってたよ。
(砂川舜祐)努力してるからね。
(砂川)ハハハハ！ そうか。⇒
着替えたら ごはんだから。
今日 パパ 早めに帰ってくるから
帰ってきたら 一緒に遊ぼう。
うん！
(砂川藍子)
ホント？ 東京 来れるの？⇒
すごい助かる。⇒
うん… はい ありがとう。
(植杉)
これ 一緒に運んでくれる？ これ 持って はい…。⇒
あそこの端っこだよ。
(望海)あそこの端っこ？
(植杉)そうそう 端っこに合わせて…。
(植杉)はい これも…
このまま ここに持っていくよ。⇒
あっ いってらっしゃい。
(小春)すいません
今日は やっぱり託児所に。
(望海)ねぇ お母さん 来て。
(望海)子供みこしだよ。
(小春)あぁ…。
(望海)あのね 望海もだし
陸も おみこしできるんだって。
(青柳 陸)できるんだって。
(望海)ダメ？⇒
ダメだったら いいよ ねっ。
(陸)ダメだったら いいよ。
持てる？ こんな大っきいの。
(望海)持てるよね？
(陸)う～ん…。
(植杉)
よし！ じゃあ ナマケモノさんと 一緒に鍛えよう！
はい！ エヘヘ。
♬～
今日 ちょっと早退するけど。
(蒲田由季)
あれ？ 何かイベントですか？⇒
うわっ！
(小春)あっ ごめん…。
(女性)大丈夫？
(小春)大丈夫…。
(由季)あぁ… 大丈夫ですか？
すいません。
(紗千)おはようございます。
(男性)おはようございます。
いってらっしゃいませ。
内緒ね。
ごめんなさい 気づかなくて。
(小春)大丈夫。⇒
私 絶対 治るから。
(由季)うん 治ります
そこ 同意です。
(小春)ありがとう。⇒
由季ちゃん お願いがあります。
(由季)分かりました。
(小春)ハハハハ…！
(小春)これから
治療したり入院したり⇒
もしかしたら手術とか
いろいろあると思うの。
(由季)子供たち…。
(小春)うん。
(由季)預かります。
(小春)フフッ ありがとう。
(由季)あっ でも
実家に帰ったのって…。
(由季)
任せてください １ヶ月でも ２ヶ月でも預かりますから。
(小春)フフフ。
♬～
＼(男性)すいません／
(男性)あの｢グランドホテル｣は⇒
どちらのほう行ったら
よろしいんでしょうか？
(紗千)
あの ここを真っすぐ行かれて 右のほうです。
(男性)
どうも ありがとうございました。
(吉川春菜)おばさん！
(紗千)あっ。
(春菜)吉川です。
(紗千)あっ 春美ちゃん？
(春菜)フフッ… 春菜。
あっ ごめんね。
(春菜)フフフ…。⇒
私は
栞のこと いじめなかったけど⇒
助けもしなかったです
ごめんなさい。
(紗千)ねぇ どうして
そんなことになったのかなぁ？⇒
あの子が言ってたのは⇒
｢絵も下手だし 何もできないのに
自意識が…｣とか。
(春菜)違う 違います。⇒
栞が クラスで
一番いい子だったからです。
(紗千)えっ？
(春菜)クラスで一番 優しくて⇒
クラスで一番 繊細で
一番 真面目で⇒
一番ひとの気持ちが
分かる子だったからです。
もうちょっと 普通の子だったら…
私ぐらいの。
そしたら ああいうのは
なかったかなって思うんですけど。
(鼻をすする音)
(看護師)30分で落とします。
(藍子)お仕事帰りですか？
(小春)はい。
簡単に ｢辞めてください｣と
言えないですけど⇒
この病気は⇒
何より安静にしておくことが
大切なんですよ。
(澤村友吾)((命が大事なら))
((まず 肉親の方に 適合検査を
受けてもらったほうがいい))
((話しづらいなら 僕のほうから
ご家族に説明します))
(小春)((ありがとうございます))
(澤村)((いいえ))
(ペンをノックする音)
♪～ サットナ ソレ ヨイヨイヨイ
♪～ ヤットナ ソレ ヨイヨイヨイ
♪～ チャチャンチャ
ズンチャチャン
(植杉)あっ 起きた？
お腹すいた？ 食べるものあるよ。
(栞)お父さん。
(植杉)ん？⇒
じゃ ナマケモノさんは
ちょっと休憩ね。
(植杉)ん？
家 出たいの。
えっ ｢家｣って… ここ？
うん。
なんで また急に。
お母さんに話した？
してない 言わないでね。
(植杉)何か 食べる？
(栞)真希ちゃん家 行くの。
(植杉)ん？ 真希ちゃんって
たけおじんとこの？⇒
あの子 東京に出てきたんだ。
えっ？ なんで 家出んの？
(植杉)あの…⇒
人と… 人の関係ってのは⇒
時間をたっぷりかけないと。
もう過ぎたことなんだよ。
お母さんも
同じようなこと言ってたけど 何？
(栞)お父さんには教えない。
(植杉)なんで？
私のこと いい子だと思ってるの
もう お父さんしか いないもん。
し～ちゃん。
明日 お祭りだよ フフフ…。
(陸･望海)おかえりなさい。
ただいま。
(陸)♪～ ヨイヨイヨイ
♪～ ヨイヨイヨイ
(砂川)あっ こんにちは。
(女性)こんにちは～。
(砂川)こんにちは。
(職員)こんにちは。⇒
あれ？ 舜くん お母さんが
連れて帰られましたよ。
えっ？
(藍子)今日 晩ごはん カレーだよ。
(舜祐)やった～！｢オリジン｣？
(藍子)残念！ お母さんが作るの。
(舜祐)やった～！
(望海･陸)おかえり～！
ただいま～。
(陸)お母さん 見て！
(小春)ん？
(望海)
ナマケモノさんが買ってくれたの。
(小春)｢ありがとう｣言った～？
(望海)うん ねぇ
もう 早く 早く…。⇒
早く！ 早く…。
(植杉)あ～ おかえり。
(紗千)座ってください
今 ご飯入れます。
(植杉)
座って 座って 食べて 食べて。
(小春)あっ…
げた ありがとうございます。
(植杉)う～ん！
すごく似合ってたもんね。
(望海)お母さん ｢ヤットナ｣知ってる？
(小春)｢ヤットナ｣？
(陸･望海)♪～ ヤットナ ソレ ヨイヨイヨイ
(植杉)♪～ ヨイヨイヨイ
(陸･望海)♪～ ヤットナ ソレ
ヨイヨイヨイ
(望海)お父さん ｢東京音頭｣好きかなぁ？
(小春)ん？
お母さん　お父さんの好きな歌 何？
(小春)いろいろあったけど…。
(植杉)何か 言ってたね
ほら 彼が家 来た時。
あぁ
子供の歌じゃなかったかしら？
(植杉)何だったっけ？⇒
｢ＢＥＬＩＥＶＥ｣だったっけ？
お母さん見てて。
(陸･望海)♪～ ヤットナ ソレ
ヨイヨイヨイ
♪～ ヤットナ ソレ ヨイヨイヨイ
(植杉)♪～ ヨイヨイヨイ
♪～ チャンチャチャンチャ
チャンチャチャンチャ
♪～ チャン チャン
チャンチャチャン
♬～
お風呂 もう
みんな入ったわよ。
(栞)うん。
フフッ ん？
アハハ… コツンって。
(紗千)ハハハハ…。
(栞)フフフ…。
(紗千)ハハハ…。
(栞)フフフ。
(紗千)はぁ…。
明日 お母さんと浴衣 着る。
お母さんは…。
(栞)ん？
着る～？ フフフ…。
(栞)ウフフ フフフ…。
♬～
(小春)トイレ大丈夫？
(陸)大丈夫。
(望海)
どうしよう 緊張してきた。
お母さんも緊張してるよ～！⇒
大丈夫！ ウフフ…。
(植杉)大丈夫！
(男性)
は～い みんな 集まって～！
(子供たち)は～い。
(男性)はい 集まって！⇒
はい いい？
ここを肩に乗せて持ち上げます！
(子供たち)は～い！
さぁ 皆さん
せ～ので持ち上げてください！
(子供たち)は～い！
(男性)せ～の…。
(子供たち)ワッショ～イ！
(男性)ワッショイ！
ワッショイ ワッショイ！
ワッショイ ワッショイ…！
(望海)アハハハ。
(小春)うわ～！⇒
お～！
(望海)デッカいよ ほら。
(店主)はいよ。
(小春･陸･望海)うわ～。
(望海)ありがとう！
(陸)お店 いっぱいだね。
(小春)いっぱいだね
毎日あればいいのにね。
(望海)ねぇねぇ あのお面
お母さんの怒った顔に似てる。
(小春)え～！
(お面をつけた男性)バァ～。
(望海)うわ～ アハハ。
ウッソ あんな顔して怒ってないよ
お母さん。
わぁ～ きたきたきた。
おっ？
はい。
(陸)ありがとう。
陸くん。
(陸)な～に？
あのね…。
どう？ おいしい りんご飴
黙って買っていってよ ねっ。
｢テーラー植杉｣です。
(紗千)フフッ。⇒
ちょっと
押しつけがましいんじゃないの？
(植杉)そうかな？
(栞)フフフ。
ねぇ 全然 お客さん来ないの。
(栞)アハハハ…。
＼(女性)植杉さん！／
(紗千)あ～ どうも こんばんは。⇒
あれ おじいちゃんは？
(女性)娘と一緒にね
ひと足 先に出たから⇒
いると思ってたんだけど…。
お父さん。
(植杉)ん？
うん。
♪～｢東京音頭｣
♪～
あれ？ ナマケモノさんは？
あぁ 売れないからって
ほったらかして行っちゃいました。
(陸)りんご飴くださ～い。
はい。
自分でやってみますか？
(望海)いいの？
こっちから。
(紗千)はい。
(望海)ありがとう。
♬～
(望海)怖いぐらい楽しかった。
(小春)フフフ…。
(望海)どこまで楽しく
なっちゃうんだろうって思ったの。
(陸)陸は 人生で
いっちばん楽しかった。
(小春)うん。
(陸)来年もできる？
(望海)陸 来年
おみこし担ぐのできるかもよ？
(陸)担ぐ！
(望海)お母さんも
大人のおみこしやりなよ！
(小春)ん？
(陸)ぜ～んぜん怖くないよ。
(小春)う～ん…。
(望海)ねぇ お母さんもやってよ！
(小春)え～？
(望海)ウフフフ。
(小春)う～ん…。
(陸･小春･望海)あ～…。
(陸･望海)あ～…！
(小春)ウフフ…！
(紗千)お父さん？
お父さん いる？
もう どこ行ったかと思ったら
皆さん片付けに入ってますよ。
もう～。⇒
栞 栞は？
上？
(植杉)し～ちゃん
もう この家にいないよ。
(紗千)えっ？
(植杉)さっき 見送ってきた。
(紗千)｢見送った｣って何？
さっちゃんさ…。
(紗千)うん。
し～ちゃん もう 二十歳だよ。
二十歳だから 何よ。
独り立ちしたいんだよ。
さっちゃんは もう
十分に あの子を育てた。⇒
一番の子育ては⇒
｢親は もう必要ない｣って
子供が思うことだよ。
(植杉)し～ちゃん…。
今日は ありがとうございました。
望海も陸も すごく喜んでました。
おみこしだけじゃなくて 浴衣⇒
浴衣を着て お祭りに行くのが⇒
私も すごく… 思ってたので。
ホントに
ありがとうございました。
嬉しかったです。
(小春)
ちょっと 今 いいですか？
勤めてる工場の仕事を しばらくの間 休もうと思っています。⇒
もしかしたら 半年か…。
(小春)すいません
いいですか？ 話してて。
(小春)
ずっと通ってる病院があります。⇒
その病院の担当の先生に
会っていただけないでしょうか？⇒
私 ちょっと 病気をしてて⇒
そのことで 植杉さんに…。
(小春)
再生不良性貧血という病気です。
一緒に お話を
聞いてもらえないでしょうか？
どうして 今
そんな話をするかなぁ。
(シャワーの音)
(小春)植杉さん？
(紗千)栞 出ていったの。⇒
私に言わずに出ていったの。⇒
罪の意識に出ていったの
違うのに。⇒
あの子のせいじゃないのに
出ていったの。⇒
背中 押した人が…⇒
梨を渡した私が 悪いのに…。
(紗千)そうでしょ？⇒
どうして
栞を悪く言うのかなぁ？⇒
いい子なの
みんな そう言ってる。⇒
私が悪いの。⇒
そうでしょ？⇒
栞は…。
あなたは どうしているの？
どうして あなたがいるの？
栞は いなくなったのに。
あなたはどうして ここにいるの？
って聞いてるの！
(紗千)警察でも
どこでも行ってちょうだい。⇒
行って！ 行って！
あの子 何にもしてないもん。⇒
どうすればいいの？⇒
あの子 殺して… 殺せばいいの？
私も 死ねばいいの!?
許してくれるの？
許すの？
どれでもありません。
その どれでもありません。
どこにもありません。
(泣き声)
♬～
(小春)
私は 望海と陸の母親です。
あの子たちが大人になるまで
一緒に生きていたいだけの⇒
母親です。
私たち ここにいるしかないんです。
お願いします。
♬～
(紗千)娘に また
捨てられちゃった。
♬～
(小春)よいしょ
はい 気をつけて。
(望海･陸)おはようございま～す。
(小春)おはようございま～す。
(植杉)おはようございま～す。
さぁさぁさぁ 朝ごはんだよ～。
(望海･陸)いただきま～す。
(小春)今日も この子たち
よろしくお願いします。
(植杉)小春ちゃんは 朝ごはん いいの？
(小春)はい。⇒
行ってきま～す。
(陸･望海)いってらっしゃ～い。
(紗千)いってらっしゃい。
(小春)行ってきます。
(植杉)お母さんは
毎日お仕事 偉いですねぇ。
(電話のベル)
(紗千)はい 植杉です。⇒
あっ どうも こんにちは。⇒
ええ ええ… はい
少々 お待ちください。⇒
お父さん 安孫子さん お電話。
＼(植杉)うん すぐ出る／
(トイレの水洗音)
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
(植杉)はい。
(植杉)あっ コスモス。⇒
ねぇねぇ コスモス！
あんなに大きくなったよ。
(望海)今頃 気づいたの？
(植杉)ん？
(望海)陸？
(望海)勝手に入っちゃダメだよ。
(陸)
し～ちゃんがいいって言ったもん。
(望海)ダメだって。
(紗千)あっ あの すみません。
(看護師)あらかじめ面会の予約を
とっていただかないと…。
(澤村)どうしました？
(看護師)澤村先生。
(紗千)あっ…。
🔈♪～｢ＢＥＬＩＥＶＥ｣
🔈♪～
🔈♪～ たとえば君が 傷ついて
🔈♪～ くじけそうに なった時は
🔈♪～ かならずぼくが そばにいて
🔈♪～ ささえてあげるよ その肩を
🔈♪～ 世界中の 希望のせて
🔈♪～ この地球は まわってる
♬～ いま未来の 扉を開けるとき
♬～ 悲しみや 苦しみが
♬～ いつの日か
♬～ 喜びに変わるだろう
♬～ アイ ビリーブ イン フューチャー
♬～ 信じてる
♬～
♬～ もしも誰かが 君のそばで
♬～ 泣き出しそうに なった時は
♬～ だまって腕を とりながら
♬～ いっしょに歩いてくれるよね
♬～ 世界中の…
(男性客)ごちそうさん。
(店員)ありがとうございます。
(栞)初めて食べた。
(植杉真希)元気そうじゃない。
(栞)だって
やっと逃げ出せたんだもん。
何かあったの？
忘れた フフッ。⇒
フフッ。