♬～
(車のクラクション)
(澤村友吾)((骨髄移植は
娘さんの血液のタイプと))
((一致するドナーがいた場合に
選択されます))
(蒲田由季)
しょうが焼きと西京漬けだと⇒
しょうが焼きがいいなって
思うんですけど⇒
西京漬けには
シューマイも入ってるんですよ。
(青柳小春)しょうが焼きには
何 入ってんの？
(由季)ザーサイ オンリーです。
(小春)迷うね。
でも しょうが焼きかなぁ。
(由季)じゃあ こうしません？
私 西京漬け頼むんで⇒
青柳さん…。
青柳さん!?
(小春)ごめん…
お弁当 ダメかも…。
(澤村)感染兆候もないですし⇒
熱が治まれば
すぐに退院できますよ。
えっ？ 熱 ないですよね？⇒
６時までには帰りたいんです。⇒
晩ごはん 作らないといけなくて。
青柳さん ご趣味は？
将棋 読書 バドミントン。
うちに大内っていうのがいて
机の下に⇒
文庫本 ため込んでるんです
持ってきます。
(澤村)将棋… 君 将棋部だっけ？
(看護師)バドミントン部です。
(澤村)バドミントンはダメ。
(澤村)ホントは３日
安静にしててほしいんですけど⇒
２日でサービスしておきます。
いやいや… 澤村先生 あの…。
安静に。
やだ ちょっと
帰りたいんですけど…。
(小春)あっ いえ 子供たちには
言わないでほしいんですが…。⇒
はい…。⇒
いえいえ ただの疲労なんで。
(植杉健太郎)うん うんうん…。
(植杉)うん うん…。
(青柳 陸)うん うん…。
(植杉)ＯＫです。⇒
望海さん お母さんです。
(青柳望海)お母さん。
☏(小春)望海？
(小春)お母さんね
明後日まで帰れないの。
居酒屋のお仕事？
(小春)ううん あのね…。
(小春)
ホットドッグ大食い大会が あったの。
☏(望海)え～！
(小春)1000人の人が出場して⇒
1000人の人のシャツに⇒
ケチャップと
からしがついちゃったの。
え～ 大変！
☏(小春)大変なの。
お母さん⇒
これから そのシャツ 1000枚
洗わなきゃいけないの。
(望海)お母さん１人で？
☏(小春)うん。
みんな 他のお洗濯あるから。
望海⇒
お母さんが帰るまで⇒
陸のこと お願いしていいかな？
(望海)電気 消しますよ。
(陸)うん。
♬～
(ノック)
(望海)はい。
(植杉紗千)
あっ お手洗い 行った？
(望海)はい。
(紗千)あっ そう…。
ふ… ２人で寂しくない？
(望海)はい。
あっ そう。
(望海)おやすみなさい。
(紗千)うん おやすみなさい。
(ドアが開く音)
(紗千)あの…。
あの 何か困ったことがあったら。
(望海)はい。⇒
おやすみなさい。
(植杉)んっ！ はぁ… 重いなぁ。
ちょっと減らそうよ。
(紗千)持てます。
さっちゃんが
お見舞いに行けばいいでしょ。
だって 今日 休みなんでしょ？
行きますよ。
行きますけどね。⇒
そこは さっき拭いてましたよ。⇒
んっ…！
早く行きなさいよ。
＼(植杉)あぁ いつも
お世話になっております／
＼ハハッ これ
つまらないもんなんですが／
＼皆さんで／
＼ええ はい フフッ／
あっ いたいた。
(植杉)ハハッ。
(小春)すいません。
(植杉)どうも失礼します。⇒
望海ちゃんや 陸くんたちも
元気にしてますよ。
(小春)ありがとうございます。
(植杉)フフッ あっ これ⇒
さっちゃんから。⇒
さっちゃんも
望海ちゃんたちの面倒⇒
今日も見てくれてますよ。
フフッ 助かります。
(植杉)いやいや。
(望海)わ～ すご～い！⇒
ねぇ 見て 観覧車。
(紗千)あ～。⇒
大きいね。
(望海)わっ わぁ～！
(紗千)フフフ…。
(望海)船！
(男性)はい チ～ズ。
(紗千)すいません。
(望海)陸 来て来て。⇒
マンモスの骨だよ。
(陸)すっごく大きいね。
(望海)
ホントだ 大きいね。
(陸)お母さんに
持って帰ってあげたいな。
(望海)これは
みんなのものだから⇒
持って帰れないんだよ。
(望海)ガッカリしてる。
(紗千)フフフ。
(望海)陸 ＹＵＫＡちゃんはね
ロシアから来た10歳なんだって。
(陸)え～ 10歳？
(望海)でも ３万9000年前の
10歳だからね。⇒
ちょっと複雑だよね。
(陸)複雑だね。
♬～
(紗千)観覧車は
乗らなくていいの？
(望海)だって…。
(紗千)ん？ なに？
(望海)１日に２個
楽しいことがあったら
どっちが楽しかったか
分からなくなるでしょ。
今日はね
冷凍マンモスのことだけを⇒
思っていたいの。
そう。
(汽笛)
乗りたかった？
あなた
お母さんに似てるね。
そう？
そういう感じだった。
フフッ。
(紗千)お手洗い 行った？
(植杉)うん さっき行った。
あなたに聞いてません。
じゃあ 消しますよ～。
えっ もう寝るの？
早くない？ もったいないよね～。
(望海)落ち着いて。
(植杉)はい。
(望海)続きして。
(紗千)フフッ はい。⇒
小春はね
とにかく昔から おしゃべりで⇒
いつも
おかしな空想ばかりしてました。⇒
小学校に入って３週間目です。
学校の帰り道に⇒
教科書を全部捨ててきました。
えっ!?
叱ったら
こんなことを言いました。
｢世界中のどこかに｣
｢もう一人の私がいると思うの。｣
｢今から その子を探しに行くの｣
って。
(植杉のいびき)
(望海)フフフ…。
(紗千)フフフ…。
私 びっくりして⇒
｢何 言ってるの！｣
｢教科書を取りに戻りなさい｣と
言いました。⇒
そしたら あの子⇒
｢教科書ほど面白くない本を
読んだことがない。｣
｢学校なんか
面白いことの かけらもない。｣
｢私は もっと もっと
面白いことがしたいの｣
｢見つけたいの。｣
｢いる所を間違ってるから
交代してもらうの｣って。
お母さん ダメだね。
わがままだね。
この子が
このまま大人になったら⇒
とんでもないことになると
思いました。
心配して ちゃんとした子に
しなきゃと思って…。
｢思って｣？
思ったんだけど⇒
そんな心配 いらなかったの。⇒
あなたたちの
ステキなお母さんになりました。
きっと 何より面白いことを
見つけたのね。
(紗千の声)
もう 誰かと交代したいなんて⇒
思わないくらい。
♬～
(砂川良祐)青柳さん？
(小春)あぁ～ どうも。
(砂川)えっ？
(小春)似合います？
青柳さん どっか悪いの？
(砂川藍子)部外者に
そんなこと言えないの 何？
(砂川)あぁ… これ。
舜祐 どうしてる？
(藍子)
元気だよ 今 親が見てる。
お母さん 元気？
まだ ビジュアルバンドの
追っかけとか やってんの？
(藍子)いい？ じゃあ…。
(砂川)ちょっと待って。⇒
じゃあ… ずっとってこと？⇒
ずっと 舜祐 そっちってこと？
そうだけど。
いや 子供ってさ⇒
父親と母親
両方そろって 初めて…。
あなたってさ⇒
なんで どこかに書いてるような
ことしか言わないの？
えっ？
お役所の人みたい。
俺 役所の人だよ。
よいしょ。
どこ行くの？
(植杉)なに？
病院に行ってくるの。
(植杉)小春ちゃん
迎えはいらないって言ってたよ。
ドナーのね 検査 受けてくるの。
えっ？
(陸)フフフ。
(望海)フフフ キャ～！
(紗千)
肉親は適合する可能性が 高いらしいから…。
(植杉)運命なんだよ。⇒
そのために再会したんだよ。⇒
大丈夫 小春ちゃんは助かる。⇒
さっちゃんだって⇒
この20年来の償いを…。
(紗千)あの子は それを
一番 嫌がってると思うわ。
償いだなんて思われるのは
何より…。
(植杉)そんなこと…。
(紗千)そんなことで
償えることじゃないのよ。
(植杉)親子だよ。⇒
家族だよ！⇒
家族みんなで 力を合わせれば⇒
きっと乗り越えられる。⇒
僕は そんなに
役に立たないかもしれないけど。⇒
し～ちゃんだって いる。⇒
これ 聴いてごらん。
🔈♪～
し～ちゃんが
ずっと聴いてたの。⇒
信君の
大好きな曲だったんだよ。⇒
えっ？
🔈♪～
(紗千)ハァ～。
(植杉の泣き声)
🔈♪～
申し訳ありません。
(砂川)申し訳ありません。
この 川崎さんって 受給の許可
下りたはずですよね？
(松谷高生)あ～。
区民の方から通報がありましてね。
花を買ってたそうです。
あぁ… それ あれです。
お母さんが
80歳の誕生日だから⇒
祝ってあげたいって
おっしゃってて。
花ぐらい いいじゃないですか。
なんで花はダメなんですか？
どうしたんですか？
この仕事って 何なんですか？
君 まだ そんなこと考えてるの？
(澤村の声)結果が出るまで
１週間程度かかります。
(澤村)青柳さん まだ お部屋に
いらっしゃると思いますけど⇒
どうします？
お声がけしましょうか？
結構です。
(望海)これ マンモス。
(小春)かわいいマンモスだね！⇒
｢少し怖くて
でも とっても楽しかった｣。
(望海)楽しかった。
(小春)船 大きかったでしょ？
(陸)船じゃないよ 帆船。
(小春)帆船か～ アハハ！⇒
フフフ…
そうですか これは何？
(望海)おかえりなさい。
(陸)おかえりなさい。
ただいま。
(陸)角がない。
(小春)角がない ここ。
(小春)
ありがとうございました。
(紗千)体調は？
(小春)シュ～！
(望海)フフフ…。
(小春)ここ？
ここに誰がいるの？
(植杉)これ どこだろう？
隅田川でしょ。
花火大会か。
懐かしいなぁ。
(藍子)明日の検査 14時に
してもらっていいですか？
＼(男性)はい 分かりました／
(看護師)植杉紗千さん。
(紗千)はい。
(看護師)どうぞ。
(中野)
澤村は 本日 休みですので 私からお伝えします。⇒
え～…。
マッチしませんでした。
はい？
(中野)適合しません。⇒
ドナーは最低でも Ａ Ｂ ＤＲ⇒
３つのＨＬＡの一致が必要です。
まぁ 他にも Ｃ ＤＱなどがあり⇒
完全な一致が理想ですが⇒
え～⇒
植杉さんと娘さんは
Ａ Ｂ ＤＲのうち⇒
半分しか適合してませんね。⇒
ですので あなたは
骨髄ドナーになれません。
(幼少期の小春)((ねぇ どうなるの？
どこに行くの？ お母さん))
(紗千)((そんなこと考えるのは
やめなさい))
(小春)
((考えないようにしようと 思ったの))
((でも どうしても気になるの
眠れなくなるの))
(紗千)((お星さまになるのよ))
＼(望海)お母さんの お母さん！／
お母さんの お母さん！
♬～
(小春)行こう 行くぞ。⇒
うわ～！
♬～
(小春)あっ すいません
すぐ 済ませます。
(紗千)ううん 先 どうぞ。⇒
お風呂 今 入れてるから
子供たち…。
(小春)はい。
この間ね 温泉の素
使いなさいって渡したら⇒
お湯に溶けてなくなるまで
ず～っと２人で眺めてるのよ。
(小春)あっ…。
(紗千)
子供って こうだったわって。
(小春)はい。
あっ… 子供たちが ｢お父さんが
食べたごはん 食べたい｣って。
この間 教えていただいたので。
分かる？
(小春)カレイの煮つけ。
(紗千)はい。
(小春)
キュウリとササミのごま酢あえ。⇒
なすとレンコンの…。
(紗千)煮もの。
豆ご飯と あさりの味噌汁。
はい。
(小春)はい。
(紗千)あっ ざる。
(小春)ありがとうございます。
結構な量。
あっ いい？
あの先生 今日は いなかった。
えっ？
病院 先生。
あっ… 澤村先生
ちょっと パーマの。
そうそう。
代わりの先生がいらして⇒
もうちょっと 年とった…。
そうですか。
お湯 見てきますね。
(紗千)もう少しだった。
あっ…。⇒
なす。⇒
なすとレンコンも やんないと。
(小春)
豆 お願いしてもいいですか？
ごめんなさい 無理でした。
(小春)はい。
♬～
(小春)
知ってました？ なすを水に浸して アク抜きするのって⇒
あんまり 意味ないんですって。⇒
工場の人が言ってたので
本当かどうか分からないですけど。
ごめんなさい。
(小春)だって その人 ガムは
食べても大丈夫だって言う人で。
ごめんなさい。
(小春)やめてください。
(紗千)
丈夫に産んでやれなくて。
(小春)フッ…
ホント やめてください。
お風呂 止めてきますね。
♬～
(小春)望海 陸 お風呂！
(陸)は～い！
は～い！
(真希)フフッ
おしゃれして どこ行くんですか？
(植杉 栞)
えっ？ 決めてないで～す。
(真希)決めてないのかい！
(栞)フフフ…！
(真希)あっ おじさん！
＼(笑い声)／
(小春)お着替え ここに置くよ。
＼(望海)あっ とんがった！ ハハハ／
＼(陸)かわいい？／
(小春)聞いてないな。
＼(望海)かわいくない フフフ／
＼(陸)次は怪獣やって 怪獣／
＼(望海)
怪獣？ とんがり 怪獣？／
(紗千)上手ね。
(小春)煮魚は あんまり。
(紗千)
あの子たち サバ食べてたわよ。
(小春)煮魚って ちょっと
年寄りの食べ物っていうか…。
(紗千)えっ？
(小春)イメージあるんで。
(紗千)塩焼きは
若いイメージなんですか？
(小春)まぁ…。
(紗千)南蛮漬けは？
(小春)えっ 知らないですけど⇒
適当に言ったので フフッ。
(紗千)フフッ。
(小春)
子供の味に合わせてるんで。
おいしい。
(小春)黄色の…。⇒
黄色っていうか
山吹色のエプロン⇒
持ってましたか？
(紗千)あぁ… 持ってた。⇒
覚えてるの？
(小春)なんとなく。
(紗千)そうね 作ってたら⇒
大体 近くにいたから。
(小春)へぇ～。
(紗千)本 読んだり
あや取りしながら。
(小春)あや取り？
(紗千)してたのよ。⇒
ごはんしてたら 来て
｢はい 取って｣って。
(小春)してましたね フフッ。
(紗千)フフッ。
(紗千)｢つり橋｣とか。
(小春)｢つり橋｣。
(紗千)｢田んぼ｣とか。
｢つり橋｣って こう…。
ん？ もういっぺん やってみて。
🔈♪～｢遠き山に日は落ちて｣
(紗千)うん…。
🔈♪～
(紗千)分かる？
(小春)｢田んぼ｣ですか？
(紗千)そう フフッ。
(紗千)｢川｣？
(紗千)｢船｣ フフフ。
(小春)｢船｣！ エヘヘ。⇒
えっと ここを こう…。
(小春)｢田んぼ｣。
(紗千)うん。
(小春)｢ダイヤモンド｣！
(紗千)フフフ…。
(小春)フフッ。
(紗千)あなた 変な
おかしな質問するの。⇒
｢クーラーとストーブと
一度につけたら｣
｢暑くなるのか？
寒くなるのか？｣とか。⇒
｢ティッシュペーパーを
１枚 引っ張ると｣
｢なんで すぐ次のが
生えてくるの？｣って言って⇒
全部 出しちゃって。
(小春)そんなこと…。
(紗千)学校の教科書
全部 捨ててきて⇒
｢世界中のどこかにいる｣
｢もう一人の自分に
会いにいくんだ｣って。
(小春)そんなこと…。
(紗千)言ったの。⇒
この間
望海ちゃんにも教えといた。
(小春)やめてください。
(紗千)フフッ 面白いじゃない。
覚えてないです。
(紗千)今 思えば⇒
面白い子だったのね。⇒
あなたが
望海ちゃんにしてるみたいに⇒
私も したらよかったのよね。
(小春)私 覚えてるのは…⇒
｢人は
死んだら どうなるの？｣って。⇒
それは すごく…
毎晩 考えてました。
(紗千)
私は ｢お星さまになるのよ｣って 答えたの。
(小春)
今だったら なんて答えますか？
(紗千)えっ？
(小春)どうなるんですか？⇒
どこに行くんですか？
あなたは
そんなことにはなりません。
絶対に⇒
そんなことはありません。
さっき言ってたじゃないですか。
私が子供の頃⇒
｢世界中の
どこかにいるのかもしれない｣
｢もう一人の自分に会いに行きたい｣
って言ってたって。
それ 今 すごく思います。⇒
もう一人の自分が健康だったら⇒
私 その自分に こう⇒
タッチして
子供たちのこと預けたいです。⇒
健康な自分に
代わってもらいたいです。⇒
まぁ もう大人なので⇒
そんな人いないの
分かってますけど。
私ね…。
返事して。
(紗千)なに？
子供たち いなかったら⇒
別にいいやって思ってたと思うの。
返事して。
(紗千)うん。
(小春)
それぐらい許せないんだよ。⇒
あなたのことも⇒
あなたの娘のことも⇒
許せないんだよ。
(紗千)うん。
(小春)それはねぇ⇒
一生…⇒
一生なの！
(紗千)うん。
(小春)
そんな人たちに頼らなきゃいけない 自分も許せないの。
(紗千)うん。
(小春)ねぇ。
嫌なんだよ。
(紗千)うん。
許せないんだよ。
(紗千)うん…。
助けてよ。
許せないんだよ。
(紗千)うん…。
助けてよ！
(紗千)うん。
(小春)ねぇ…。
お母さん。
お母さん…。
(泣き声)
♬～
私は お星さまにはならない。
絶対 ならない。⇒
でも⇒
絶対なんて ないから。
お母さん…。
＼(望海)お母さん！／
＼(陸)お母さん！／
は～い！
♬～
(小春)は～い！
(望海)もう 出ていい？
(小春)いいよ 熱い？
(望海)熱い。
(小春)はい のぼせちゃった。⇒
のぼせちゃった のぼせちゃった。
お父さん 帽子 似合う。
ありがとう。
(栞)そういうの似合う人
なかなか いないよ。⇒
近く 来たの？
(植杉)うん まぁ…。
(栞)ここ 気持ちいいでしょ？
あっち 海で なんか こっちは…。
(植杉)よく来るの？ ここに。
(栞)うん 毎日。
(植杉)他には？
(栞)テレビ見たり…。
(植杉)何を？
(栞)なんか シロクマの
かわいそうなやつ。
(植杉)そっか…。
これから どうすんの？
(栞)してないこととか
しようかなって。
｢してないこと｣って？
(栞)大体 してないよ。
私 まだ 男の子と
付き合ったこともないんだよ。⇒
４年ぐらい 何もしてないもん。⇒
働くのとか… 働くの。⇒
そしたらさ 最初の そのお金で
お父さんに 帽子 買ってあげる。
どんなのがいい？ 帽子 種類。
(植杉)小春ちゃんに
ちゃんと謝ろうか。
ずっと聴いてたってことは
そういう気持ち あるわけだろ？
帽子 見せて。
償い 分かるか？⇒
できるかどうか 別だよ。⇒
その 償い。
(川に落ちた音)
し～ちゃん！
(栞)シロクマね。⇒
氷 解けて 落ちちゃうの
温暖化？
すごい悲しい。
(植杉)し～ちゃん⇒
帰ってきなさい。
(栞)お姉ちゃん いるし。
(植杉)あの店と家は
売ろうと思ってる。⇒
売ったお金は
小春ちゃんに渡して⇒
僕と さっちゃんと
し～ちゃんの３人で⇒
どっか アパート見つけよう。⇒
お父さんも働く
さっちゃんも働く⇒
し～ちゃんも働く。⇒
返せるかどうかは分からない。⇒
返せないかもしれない。⇒
だけど それでも…。
(栞)何の話？
(植杉)償いの話だよ。
(栞)フッ…。
(植杉)し～ちゃん お父さん
面白い話 何もしてないよ。⇒
し～ちゃん 分かるか？
お父さんの声 聞こえてるか？
し～ちゃんのしたことは
ひとの命を… 分かるか？
世の中で一番悪い人は⇒
自分のしたことを
分かってない人だよ。
お父さんも そうだった
何も分かってなかった。
し～ちゃんが
どこで 何をしていたのか⇒
何も分かってなかった。
分かったか？ 命を奪ったんだよ？
小さな 軽はずみな気持ちが⇒
誰かの大切な⇒
誰かにとって大切な命を
奪ってしまったんだよ！⇒
反省の仕方 分かるか？
後悔の仕方 分かるか？⇒
償いの仕方 分かるか？
信君は 望海ちゃんの
４歳の誕生日を祝ってない。
陸くんの顔を見たこともない。
分かるか？
この手が 彼の人生
断ち切ったんだよ。⇒
途中で断ち切ったんだよ！
♬～
し～ちゃん 家に帰ろう。⇒
し～ちゃん！
(川に落ちた音)
(小春)望海 どうした？
(泣き声)
(望海)何でもない…。
(小春)どうした？
(小春)
何でもなくないでしょ？ どうした？
(泣き声)
(望海)お母さん…。
(小春)なに？ はい。⇒
望海 どうした？
お母さん 病気なの？⇒
お母さん 病気なの？