（クラクション）
（澤村(さわむら)友吾）骨髄移植は
娘さんの血液のタイプと—
一致するドナーが
いた場合に選択されます
（蒲田由季(かまたゆき)）
しょうが焼きと西京漬けだと—
しょうが焼きがいいな
って思うんですけど—
西京漬けには
シューマイも入ってるんですよ
（青柳小春(あおやぎこはる)）
しょうが焼きには何入ってんの？
（由季）よいしょ…
ザーサイ オンリーです
迷うね
でも しょうが焼きかなあ
（由季）じゃあ こうしません？
私 西京漬け頼むんで 青柳さんの…
青柳さん？
（同僚たち）
どうしたの？　大丈夫？
（小春）ごめん… お弁当 ダメかも
（澤村）感染兆候もないですし—
熱が治まれば
すぐに退院できますよ
えっ？　熱 ないですよね？
６時までには帰りたいんです
晩ご飯 作らないといけなくて
青柳さん ご趣味は？
将棋　読書　バドミントン
うちに大内(おおうち)っていうのがいて—
机の下に
文庫本 ため込んでるんです
持ってきます
将棋… 君 将棋部だっけ？
（看護師）バドミントン部です
バドミントンはダメ
ホントは３日
安静にしててほしいんですけど—
２日でサービスしておきます
いやいや… 澤村先生 あの…
安静に
やだ ちょっと 帰りたいんですけど
（小春）あっ いえ 子供たちには
言わないでほしいんですが…
はい…
いえいえ ただの疲労なんで
（植杉(うえすぎ)健太郎）うん… うんうん…
（植杉）うん うん…
（青柳 陸(りく)）うん うん…
（植杉）うんうん… オーケーです
望海(のぞみ)さん お母さんです
（青柳望海）お母さん
（小春）望海？
お母さんね
あさってまで帰れないの
居酒屋のお仕事？
（小春）ううん あのね…
ホットドッグ大食い大会があったの
（望海）え～っ！
1000人の人が出場して
1000人の人のシャツに—
ケチャップと
からしがついちゃったの
え～ 大変！
（小春）大変なの！
お母さん これから そのシャツ
1000枚 洗わなきゃいけないの
（望海）お母さん 一人で？
（小春）うん
みんな ほかのお洗濯あるから
望海—
お母さんが帰るまで
陸のこと お願いしていいかな？
（望海）電気 消しますよ
（陸）うん
（ノック）
（望海）はい
（植杉紗千(さち)）
あっ お手洗い 行った？
（望海）はい
あっ そう…
あっ ふ… ふ… ２人で
寂しくない？
（望海）はい
あっ そう
（望海）おやすみなさい
うん おやすみなさい
（ドアが閉まる音）
（ドアが開く音）
（紗千）あの…
あの 何か困ったことがあったら…
（望海）はい　おやすみなさい
おやすみなさい
んっ… 重いなあ
ちょっと減らそうよ
持てます
さっちゃんが
お見舞いに行けばいいでしょ
だって 今日 休みなんでしょ？
行きますよ
行きますけどね
そこは さっき拭いてましたよ
うっ…
早く行きなさいよ
（植杉）ああ
いつも お世話になっております
これ つまらないもんなんですが
皆さんで
ええ はい フフッ
あっ いたいた
（植杉）ハハッ
（小春）すいません
（植杉）あっ どうも失礼します
望海ちゃんや 陸君たちも
元気にしてますよ
（小春）ありがとうございます
フフッ
あっ これ さっちゃんから
さっちゃんも
望海ちゃんたちの面倒—
今日も見てくれてますよ
（小春）助かります
（植杉）いやいや
（望海）
わあ～ すご～い！
ねえ 見て 観覧車
（紗千）あ～
おっきいね
（望海）わっ！　わあ～
♪～
（紗千）フフフ…
（望海）船！
（男性）はい チ～ズ
（紗千）すいません
（望海）陸 来て来て
マンモスの骨だよ
（陸）
すっごく おっきいね
（望海）
ホントだ 大きいね
（陸）お母さんに
持って帰ってあげたいな
これは
みんなのものだから—
持って帰れないんだよ
（望海）がっかりしてる
（紗千）フフフッ
（望海）陸 YUKA(ユカ)ちゃんはね—
ロシアから来た10歳なんだって
（陸）え～ 10歳？
（望海）
でも ３万９千年前の10歳だからね
ちょっと複雑だよね
複雑だね
（紗千）いいの？
観覧車
乗らなくていいの？
だって…
ん？　何？
（望海）一日に２個
楽しいことがあったら—
どっちが楽しかったか
分からなくなるでしょ
～♪
今日はね
冷凍マンモスのこと—
だけを思っていたいの
そう
乗りたかった？
あなた
お母さんに似てるね
そう？
そういう感じだった
フフッ
（紗千）お手洗い 行った？
うん さっき行った
あなたに聞いてません
じゃあ 消しますよ～
えっ もう寝るの？
早くない？
もったいないよね～
（望海）落ち着いて
（植杉）はい
続きして
（紗千）フフッ はい
小春はね
とにかく昔から おしゃべりで—
いつも
おかしな空想ばかりしてました
小学校に入って３週間目です
学校の帰り道に—
教科書を全部 捨ててきました
えっ？
叱ったら こんなことを言いました
“世界中のどこかに
もう一人の私がいると思うの”
“今から その子を
探しに行くの”って
（植杉のいびき）
（望海･紗千）フフフッ
私 びっくりして—
“何 言ってるの！
教科書を取りに戻りなさい”—
と言いました
そしたら あの子—
“教科書ほど面白くない本を
読んだことがない”
“学校なんか
面白いことの かけらもない”
“私は もっともっと 面白いことが
したいの 見つけたいの”
“いる所を間違ってるから
交代してもらうの”って
お母さん ダメだね　わがままだね
この子が
このまま 大人になったら—
とんでもないことになると
思いました
心配して—
ちゃんとした子にしなきゃ
と思って…
思って？
思ったんだけど
そんな心配 いらなかったの
あなたたちの
すてきなお母さんになりました
きっと 何より面白いことを
見つけたのね
もう 誰かと交代したいなんて
思わないくらい
（砂川(すながわ)良祐）青柳さん？
（小春）ああ～！　どうも
（砂川）えっ？
（小春）似合います？
青柳さん どっか悪いの？
（砂川藍子(あいこ)）
部外者に そんなこと言えないの
何？
ああ これ…
舜祐(しゅんすけ) どうしてる？
元気だよ　今 親が見てる
お母さん 元気？
まだ ビジュアルバンドの
追っかけとかやってんの？
（藍子）いい？　じゃあ
（砂川）ちょっと待って
じゃあ… ずっとってこと？
ずっと 舜祐 そっちってこと？
そうだけど
いや 子供ってさ
父親と母親 両方そろって初めて…
あなたってさ—
なんで どこかに書いてるような
ことしか言わないの？
えっ？
お役所の人みたい
俺 役所の人だよ
よいしょ
どこ 行くの？
何？
（紗千）病院に行ってくるの
（植杉）小春ちゃん
迎えはいらないって言ってたよ
ドナーのね 検査 受けてくるの
えっ？
（２人）フフフッ
きゃ～！
（紗千）肉親は適合する可能性が
高いらしいから…
（植杉）運命なんだよ
そのために再会したんだよ
大丈夫　小春ちゃんは助かる
さっちゃんだって—
この20年来の償いを…
あの子は それを
一番 嫌がってると思うわ
償いだなんて思われるのは 何より
（植杉）そんなこと…
そんなことで
償えることじゃないのよ
（植杉）親子だよ？
家族だよ！
家族みんなで…
力を合わせれば
きっと 乗り越えられる
僕は そんなに
役に立たないかもしれないけど—
しーちゃんだっている
これ… 聴いてごらん
♪“BELIEVE(ビリーブ)”
しーちゃんが ずっと聴いてたの
信(しん)君の大好きな曲だったんだよ
えっ？
（紗千）ああ…
♪ たとえば君が傷ついて
♪ くじけそうになった時は
♪ 必ず僕がそばにいて
♪ ささえてあげるよ そのかたを
（泣き声）
♪ 世界中の 希望…
申し訳ありません
この川崎(かわさき)さんって
受給の許可 下りたはずですよね？
（松谷(まつたに)高生）ああ…
区民の方から通報がありましてね
花を買ってたそうです
ああ… それ あれです
お母さんが80歳の誕生日だから—
祝ってあげたいと おっしゃってて
花ぐらい いいじゃないですか
なんで 花はダメなんですか？
どうしたんですか？
この仕事って…
なんなんですか？
君 まだ そんなこと考えてるの？
（澤村）結果が出るまで
１週間程度 かかります
青柳さん まだ お部屋に
いらっしゃると思いますけど—
どうします？
お声がけしましょうか？
結構です
（望海）これ マンモス
（小春）かわいいマンモスだね！
“少し怖くて
でも とっても楽しかった”
楽しかった
（小春）船 大きかったでしょ？
船じゃないよ 帆船
帆船か～ アハハ！
フフフッ そうですか
これは何？
（望海）おかえりなさい
（陸）おかえりなさい
ただいま
角がない
角がない ここ
（小春）ありがとうございました
（紗千）体調は？
（小春）シュ～！
（望海）フフフッ
（小春）
ここは？　ここに誰がいるの？
（植杉）これ… どこだろう？
隅田川(すみだがわ)でしょ
花火大会か…
懐かしいなあ
（藍子）明日の検査
14時にしてもらっていいですか？
（職員）はい 分かりました
（看護師）植杉紗千さ～ん
（紗千）はい
（看護師）どうぞ
（中野）澤村は本日 休みですので
私からお伝えします
え～
マッチしませんでした
はい？
（中野）適合しません
ドナーは最低でも Ａ Ｂ ＤＲ—
３つのＨＬＡの一致が必要です
まあ ほかにも
Ｃ ＤＱなどがあり—
完全な一致が理想ですが—
え～ 植杉さんと娘さんは—
Ａ Ｂ ＤＲのうち—
半分しか適合してませんね
ですので
あなたは骨髄ドナーになれません
（幼い小春）ねえ どうなるの？
どこに行くの？　お母さん
（紗千）
そんなこと考えるのは やめなさい
（小春）
考えないようにしようと思ったの
でも どうしても気になるの
眠れなくなるの
（紗千）お星様になるのよ
（望海）お母さんのお母さん！
お母さんのお母さん！
（小春）行くよ
わあ～
（小春）あっ すいません
すぐ 済ませます
（紗千）ううん 先 どうぞ
お風呂 今 入れてるから
子供たち…
（小春）はい
この間ね—
温泉の素(もと)
使いなさいって渡したら—
お湯に溶けてなくなるまで
ず～っと ２人で眺めてるのよ
（小春）ああ…
（紗千）
子供って こうだったわって
はい
あっ… 子供たちが—
お父さんが食べたご飯
食べたいって
この間 教えていただいたので
分かる？
カレイの煮つけ
（紗千）はい
キュウリとササミのごま酢あえ
ナスとレンコンの…
（紗千）煮物
豆ご飯と あさりのみそ汁
（紗千）はい
はい
（紗千）あっ… ざる
ありがとうございます
結構な量
あっ… いい？
あの先生 今日は いなかった
えっ？
病院　先生
あっ… 澤村先生
ちょっと パーマの
そうそう
代わりの先生がいらして
もうちょっと 年とった…
そうですか
お湯 見てきますね
もう少しだった
（小春）あっ…
あっ… ナス
ナスとレンコンも やんないと
豆 お願いしてもいいですか？
ごめんなさい 無理でした
（小春）はい
知ってました？
ナスを水に浸して
アク抜きするのって—
あんまり 意味ないんですって
工場の人が言ってたので—
本当かどうか 分からないですけど
ごめんなさい
（小春）だって その人 ガムは
食べても大丈夫だって言う人で
ごめんなさい
（小春）やめてください
（紗千）丈夫に産んでやれなくて
（小春）
フッ… ホント やめてください
お風呂 止めてきますね
（小春）望海 陸 お風呂！
（陸）は～い！
は～い！
（真希(まき)）フフフッ
おしゃれして どこ行くんですか？
（植杉 栞(しおり)）
え～？　決めてないで～す
（真希）決めてないのかい！
（２人）ハハハハッ
（真希）あっ おじさん！
（望海）ハハッ
（小春）お着替え ここに置くよ
（望海）
あっ とんがった！　ハハハッ
（陸）かわいい？
（望海）えっ？
（小春）聞いてないな
（望海）かわいくない フフフ
（陸）次は怪獣やって 怪獣
（望海）怪獣？　とんがり？
（陸）怪獣
（紗千）上手ね
（小春）煮魚は あんまり
（紗千）
あの子たち サバ 食べてたわよ
（小春）煮魚って ちょっと
年寄りの食べ物っていうか…
（紗千）えっ？
（小春）イメージ あるんで
（紗千）塩焼きは
若いイメージなんですか？
（小春）まあ…
（紗千）南蛮漬けは？
（小春）えっ 知らないですけど—
適当に言ったので
（２人）フフッ
（小春）子供の味に合わせてるんで
おいしい
（小春）黄色の…
黄色っていうか やまぶき色の
エプロン 持ってましたか？
（紗千）ああ… 持ってた
覚えてるの？
（小春）なんとなく
（紗千）そうね
作ってたら
大体 近くにいたから
（小春）へえ～
（紗千）
本 読んだり あや取りしながら
（小春）あや取り？
（紗千）してたのよ
ご飯してたら 来て—
“はい 取って”って
（小春）してましたね フフッ
（紗千）フフッ
つり橋とか
（小春）つり橋…
（紗千）田んぼとか？
つり橋って こう…
ん？　もういっぺん やってみて
（紗千）うん…
分かる？
田んぼですか？
そう フフッ
川？
船？
船！
（２人）フフッ
（小春）えっと ここを こう…
（小春）田んぼ
（紗千）うん
ダイヤモンド！
（２人）フフフフッ
（紗千）
あなた 変な おかしな質問するの
クーラーとストーブと
一度につけたら—
暑くなるのか 寒くなるのかとか
ティッシュペーパーを
１枚 引っ張ると—
なんで すぐ次のが生えてくるの？
って言って—
全部 出しちゃって
（小春）そんなこと…
（紗千）
学校の教科書 全部 捨ててきて—
世界中のどこかにいる もう一人の
自分に会いに行くんだって
そんなこと…
（紗千）言ったの
この間
望海ちゃんにも教えといた
やめてください
（紗千）フフッ 面白いじゃない
覚えてないです
（紗千）
今 思えば 面白い子だったのね
あなたが
望海ちゃんにしてるみたいに—
私も したら よかったのよね
（小春）私 覚えてるのは…
人は死んだら どうなるの？　って
それは すごく…
毎晩 考えてました
（紗千）私は
“お星様になるのよ”って答えたの
（小春）
今だったら なんて答えますか？
えっ？
（小春）どうなるんですか？
どこに行くんですか？
あなたは そんなことには
なりません
絶対に… そんなことはありません
さっき 言ってたじゃないですか
私が子供のころ—
世界中のどこかに
いるのかもしれない—
もう一人の自分に会いに行きたい
って言ってたって
それ 今 すごく思います
もう一人の自分が健康だったら—
私 その自分に こう…
タッチして—
子供たちのこと 預けたいです
健康な自分に
代わってもらいたいです
まあ… もう大人なので—
そんな人 いないの
分かってますけど
私ね…
返事して
（紗千）何？
子供たち いなかったら
別にいいやって思ってたと思うの
返事して！
（紗千）うん
（小春）
それぐらい 許せないんだよ
あなたのことも—
あなたの娘のことも—
許せないんだよ
（紗千）うん
（小春）それはね…
一生…
一生なの
（紗千）うん…
そんな人たちに
頼らなきゃいけない自分も—
許せないの
（紗千）うん
（小春）ねえ
嫌なんだよ
（紗千）うん
許せないんだよ
（紗千）うん…
助けてよ
許せないんだよ
（紗千）うん…
助けてよ！
（紗千）うん
ねえ…
お母さん
お母さん…
（小春の泣き声）
私は お星様にはならない
絶対 ならない
でも…
絶対なんてないから
お母さん…
（陸）お母さん！
お母さ～ん！
（小春）は～い！
は～い！
（陸）もう 出ていい？
（小春）出ていいよ 熱い？
（陸）熱い
（小春）はい のぼせちゃった
（小春）
のぼせちゃった のぼせちゃった～
お父さん 帽子 似合う
ありがとう
（栞）そういうの似合う人
なかなか いないよ
（植杉）フッ…
（栞）近く 来たの？
うん まあ…
（栞）ここ 気持ちいいでしょ？
あっち 海で
なんか こっちは…
よく来るの？　ここに
（栞）うん 毎日
（植杉）ほかには？
（栞）テレビ見たり…
（植杉）何を？
（栞）
なんか 白熊の かわいそうなやつ
（植杉）そっか…
これから どうすんの？
（栞）ん… してないこととか
しようかなって
してないことって？
（栞）大体 してないよ
私 まだ 男の子と
つきあったこともないんだよ
４年ぐらい 何もしてないもん
働くのとか… 働くの！
そしたらさ 最初の そのお金で
お父さんに帽子 買ってあげる
どんなのがいい？　帽子 種類
（植杉）
小春ちゃんに ちゃんと謝ろうか
ずっと聴いてたってことは
そういう気持ち あるわけだろ？
帽子 見せて
“償い”分かるか？
できるかどうか 別だよ
その 償い
（川に落ちた音）
しーちゃん！
（栞）白熊ね…
氷 解けて 落ちちゃうの
温暖化？
すごい悲しい
しーちゃん
帰ってきなさい
お姉ちゃん いるし
（植杉）
あの店と家は 売ろうと思ってる
売ったお金は小春ちゃんに渡して—
僕と さっちゃんと
しーちゃんの３人で—
どっか アパート見つけよう
お父さんも働く
さっちゃんも働く
しーちゃんも働く
返せるかどうかは分からない
返せないかもしれない
だけど それでも…
（栞）なんの話？
（植杉）償いの話だよ
（栞）フッ…
（植杉）しーちゃん
お父さん 面白い話 何もしてないよ
しーちゃん 分かるか？
お父さんの声 聞こえてるか？
しーちゃんのしたことは
人の命を… 分かるか？
世の中で一番 悪い人は—
自分のしたことを
分かってない人だよ
お父さんも そうだった
何も分かってなかった
しーちゃんが
どこで 何をしていたのか—
何も分かってなかった
分かったか？　命を奪ったんだよ？
小さな 軽はずみな気持ちが—
誰かの大切な—
誰かにとって大切な命を
奪ってしまったんだよ！
反省のしかた 分かるか？
後悔のしかた 分かるか？
償いのしかた 分かるか？
信君は 望海ちゃんの
４歳の誕生日を祝ってない
陸君の顔を見たこともない
分かるか？
この手が
彼の人生 断ち切ったんだよ
途中で断ち切ったんだよ！
しーちゃん！
家(うち)に帰ろう
（川に落ちた音）
（小春）望海 どうした？
（望海の泣き声）
（望海）なんでもない…
（小春）どうした？
なんでもない
（小春）なんでもなくないでしょ
どうした？
（泣き声）
（小春）望海
（望海）お母さん…
（小春）何？
（小春）望海 はい どうした？
お母さん 病気なの？
（望海）陸… お母さん—
このごろ なんで
長袖ばっかり着てるのかな
あなたは溶けるためにいます
溶けて いい匂いを出したら
消えてなくなります
（女の子）望海ちゃん？