（青柳(あおやぎ) 信(しん)）寝てる？
（青柳小春(こはる)）うん
大丈夫？
（信）重さが ちょうどいい
（小春）また重くなったよね
（信）なった
（信）フフッ…
（小春）何？
（信）何歳まで
おんぶさせてもらえるのかな？
（小春）
すぐ自分で歩くって言いだすよ
（信）そうか？
（小春）
それはそれで うれしいと思うよ
うれしいかな？
うれしいか
（小春）この間 生まれたのに
もう自分でパジャマ着るんだもん
あっという間に大人になるよ
（信）大人になるんだ…
（小春）なるよ
（信）そうか
俺と小春ちゃんの子供が
大人になるんだ
うれしいなんてもんじゃ
ないかもな
なっ？　うれしくて…
うれしくて　ハハッ
（小春）あっ 落ちちゃった
俺のことを…
覚えててくれるかな？
ん？
俺のこと 忘れないでほしいな
何言ってるの？
よっ…
信さん？
（青柳望海(のぞみ)）わあ デッカいね 山
家が小さく見えるね
山 デッカいから
登ってみたいなあ　ねっ
♪～
（望海）デッカい
（小春）すごいね
いい空気だね！
（小春の笑い声）
（望海）なんか田舎
（小春）ウッソ～
なんか大きい声
出したくなんない？
わあ～！
フフフッ…
（クラクション）
（直人(なおと)）
望海ちゃん 陸(りく)君！
（小春）
望海！　犬 いる 犬！　犬！
（望海）犬だ 犬 犬！
（小春）犬 犬！
（直人）ナイス～！
（小春）おお～！
（直人）
ナイスキャッチ！
はいはい 頂戴 頂戴
（青柳 陸）お母さん！
（小春）は～い
あっ
陸 ちょっと…
大胆にこけた
よいしょ
すご～い
ねえ お母さん
どうしよう
（小春）何？
（望海）
ねえ どうしよう
（小春）
なんだよ なんだよ
（望海）これは？
（蒲田由季(かまたゆき)）
これはオーブンレンジ
えっ なんで
お水のやつ２個あるの？
（由季）こっちは浄水器
おいしいお水が出るの
こっちは
まずいお水が出るの？
（由季）飲む～？
（望海）
ええ～ 飲まない
（直人）おなかすいた～
（小春）
おいしいよ おいしいよ
（将人(まさと)）
今日のご飯 何？
（由季）ん？　肉
（将人）やった！
～♪
上で寝ていいのに
いいの
上で寝たら夢が かなっちゃうから
（小春）我慢しちゃって
（望海）もう いいの！
大人は早く あっち行って
お酒 飲みなさい
（笑い声）
（由季）あと１日あったら
レディー･ガガに似てる—
近所のおじいちゃん
紹介できたんですけど
おばあちゃんじゃなくて？
こっち 越してくればいいのに
ねっ
信さんだったら
住もうって言うかな？
自然の中で のびのびと育てたい
って言ってたの
今は正反対ですもんね
フッ… 仕事ある？
ないっす
農業やるって言ってきた人たちも
みんな 東京 帰りましたもん
あっ でも
いつでも 子供たち 預かりますよ
ありがとう
今のまま働いてたら
絶対 そのうちパンクしますって
こう見えても結構 強いんだけど
強いからパンクすんの
のっ！
フフッ… はい
死んだ人のこと
好きで い続けるなんて…
そんな残酷な話ないです
しょうがないよね 好きなんだから
なんで亡くなったんすか？
なんで注(つ)ごうとしてんの？
大丈夫っすよ
いや 大丈夫じゃないっすよ
大丈夫って なんすか？　ねっ
（由季）あ…
（小春）どうぞ どうぞ
（由季）あざっす
（小春）はい
レディー･ガガって どういう人？
なんか 白髪で…
全部 白髪で
すごい 髪 長いおじいちゃん
すごいんだよ
それで ナス 育ててるの
（警笛）
お母さんさ 100円ショップって
花火 売ってるかな？
売ってると思うよ
ふ～ん
（小春）花火したいの？
直人君のおうち
今日 花火やるんだって
でも 花火ってさ
やけどとかするから危ないよね
うちも花火しようか
（望海）えっ！
（小春）今度しようよ
いいよ お母さん
今度 花火しよ
うん
（望海）お母さん
（小春）ん？
やっぱり上の段で寝ればよかった
フフッ…
また今度 遊びに行こう　ねっ
うん
（望海）お父さん ただいま
ありがとうございました
お待たせしました
（客）
遅いよ どんだけ待たすんだよ
（小春）申し訳ありません
（客）フフッ ウッソ～
（客）怒ってないよ
（客）ごめんね
ビビってんじゃないっすか
そんなこと言うから～
（救急車のサイレン）
（ざわめき）
（消防隊員）消化活動中です
（消防隊員）危ないですよ
（潤子(じゅんこ)）何度も言ったんですけど
一向に改まらなくて
（三澤(みさわ)）青柳さんですか？
（小春）はい
（三澤）
児童相談所の三澤と申します
（ドアが開く音）
（望海）おかえり お母さん！
ただいま～
（望海）お母さん 消防車 見た？
（陸）消防車！
（仁村(にむら)）
僕 このケガ どうしたの？
（三澤）
母親には スイッチがありません
（小春）スイッチ？
（三澤）スイッチを
入れたり切ったりができないんです
一度 母親になると それから先
ずっと母親として生きてしまう
趣味も時間の使い方も変わり—
それまで
どんな人間だったのかに関わらず—
“母親”という人格になってしまう
虐待やネグレクトは
その延長線上にあります
お子さんのためにも
夏の間だけでも—
どなたかにお預けになられたほうが
よろしいかと思います
離れて暮らすとか
考えたことなかったので
（仁村）今度 通報があれば
緊急保護もあるんですよ
（講師）
君 それじゃ また来年も落ちるよ
まあ 美術予備校の講師だったら
なれるかもしれないけどね
（生徒たちの笑い声）
（講師）はいはいはい！
デッサン力は集中力です
いつ集中するか？　今でしょ！
（生徒たちの笑い声）
（解錠音）
（小春）暑かった～ ただいま！
麦茶 飲むぞ～ 麦茶ジュースだ
（手をたたく音）
（講師）バットマン 横—
タンジュ ドゥミ—
バットマン 後ろ—
バット… 前 タンジュ ドゥミ…
（望海）待って！
落としたでしょ？　はい
ん？
（植杉(うえすぎ) 栞(しおり)）
あっ… ううん なんでもないです
ん？
あっ…
あの… バレエ 好き？
違うよ　あのね…
下手ですね…
え？
おねえさん 絵 上手だね
（栞）いえ
遺伝？
望海 左利きなのは
お父さんの遺伝なの
（栞）お父さんって？
望海のお父さんだよ
お父さん いない… ですよね？
電車の事故で
亡くなったんじゃないんですか？
いるよ
どこに？
望海のこと 見てるの
あっ お母さん！
（小春）ん？
（陸）あっ お姉ちゃんだ
（小春）望海！
（望海）お母さん
何やってんの
誰かと一緒にいたの？
うん　お絵描き 教えてもらったの
（小春）誰？
男の人？
女の人？
（望海）お母さん
お父さんは電車で死んだの？
（陸）喉 渇いた
（望海）行こう
（小春）望海
２段ベッド
今度は上の段でお願いしよっか
えっ
（小春）よいしょっ
上の段で寝れるかな？
頼んどいたから大丈夫
よしっ
はい 望海 気をつけてね
陸！　陸 はい…
（由季）閉めるよ～ はい
じゃあね バイバイ！
（小春）バイバイ
（小春）いっぱい遊んでね
（陸）うん
（望海）じゃあね
じゃ よろしくお願いします
（由季）はい
（ドアの開閉音）
信さん ただいま
（植杉健太郎）ほら だから—
あのとき
彼に お土産 持たせてあげて
あの… ほら あれ！
梨！
信君 持って帰ったでしょ？
覚えてない？
あれ さっちゃんが
山盛りの梨 持たせてあげて
小春ちゃんが 梨 好きなのを
覚えてたからですよ
あの人だって
そういうとこあるんですよ
（松谷(まつたに)高生）ご主人は どうして
お亡くなりになりました？
事情が分かりませんと
判断しかねますから
駅の…
駅で…
電車に…
（電車の警笛）
（雨の音）
（小春）今も信さんに
愛されてるって思っています
愛してるだけじゃない
愛されてるって思います　今も
だけど 同じだけ思います
いてくれたらなあ
信さん いてくれたらなあ
なんで 梨なんか…
なんで 拾おうとしたんだろう
“なんで”って ずっと思ってて…
思ってたんだけど
今日 さっき やっと分かって
そうだったんですか？
なんなんだろうな
（踏切の警報音）
（植杉紗千(さち)）大してないし
何も買えないだろうけど…
持ってって
持ってって！
（小春）いらない
いらない！
（電車の走行音）
（栞）お母さん
（紗千）ん？　もう行く？
（栞）うん
（紗千）お皿 そのままでいいから
ほら 似合うじゃない
私の服ばっか買うし
栞の服 選ぶほうが楽しいの
予備校のお金だって かかるし…
あんなの大したことないわよ
（栞）もっと
お金 使ってあげたほうがいい人
いると思うし
（紗千）お父さんに
お金使うぐらいなら犬 飼うわ
お父さんじゃなくて…
青柳小春さん？
（紗千）そんな人いませんよ
（栞）娘…
ハア… 私の娘は栞だけです
ほかの人のことは
栞を産んだときに忘れました
（栞）ふ～ん
（植杉）しーちゃん
最近 ズボンのことを
パンツって言うらしいけど—
じゃあ パンツのことは
なんて言うんだよ
フフッ… 知らない
いってきま～す
（紗千）はい いってらっしゃい
（植杉）いってらっしゃ～い
（紗千）
もう～ なんで ここに集まるの？
ねえ 流しといて
よいしょ… はいはい
ハア～
どう？　上の段の寝心地は
普通　フフッ…
普通って… ハハハッ
（望海）わあ 気持ちいい
（着信音）
はい こんばんは
うん 大丈夫
全然 全然 全然 全然…
少々お待ちを
あっ お母さん
（望海）あのね
（小春）うん
（望海）お母さん
テレビ出てる人 見たことある？
（小春）え？
（望海）直人君ね…
あるんだって
えっとね… 忘れたけど
お母さん 会ったことある？
あるよ
えっ なんていう人？
ボブ･サップ
歌う人？
う～ん 戦う人かな
えっ お母さん 戦ったの？
（小春）
いや お母さんは戦ってないけど
（望海）
ふ～ん じゃあね バイバイ
ちょっと待って
何？
どう？　元気？
楽しい？
あのね トイレのね お水が出てね…
お尻を洗うの
すっごいね
（小春と望海の笑い声）
さみしくない？
なんで？
ううん
じゃあね
（小春）ちょっと待って
陸に代わってくれる？
（望海）陸！　お母さん
（陸）もしもし
陸～ お母さんだよ
（小春）大野(おおの)さん
（大野）はい
（大野）う～わ マジか～
ヤッベ…
（小春）あ…
（相馬(そうま)）ただいま～
（由季）おかえり
（相馬）これ 冷やしといて
はい 今日もごちそうさまでした
直人 将人 花火だぞ～！
（直人･将人）
いえ～い やった～！
（相馬）陸君 花火やる？
（陸）うん
（相馬）よっしゃ～！　よいしょ
（直人）これ！　これ 陸君
（相馬）
ちょちょ… 陸君に渡して 陸君に
（直人）これ 陸君ので…
（相馬）花火やったことある？
（店員）どうも
ありがとうございました～！
（店員）ありがとうございました
（小春）ありがとうございました
（客）すいませ～ん
すいませ～ん！
はい
きれいだね
（直人）あ～ もう消えちゃった
えっ～と じゃあ 次
何にしようかな
（由季）わあ～ きれいだね！
（直人）あっ じゃあ これにしよ
（由季）
将人 気をつけて 危ない 危ない
（直人）わあっ きたきた きたきた
（将人）あ～ きれい！
（直人）きれい
（将人）ヤベえ！
（直人）やっぱ 花火…
ちょっと ちょっと
来ないでよ！　危ない！
（由季）
将人も！　ほら きれいだね
（直人）危ない 危ない！
（由季）フウ～ フウ～！
（将人）フウ～！
（由季）望海ちゃん？
何やってんのよ 早く花火やろう
（直人）
あっちい！　あっちいんだよ
（将人）俺だって あっちい
（直人）お～ なんかいる
（由季）ちょっと待ってね
はい ついた！　きれいだね～
はい どうぞ どうぞ～ 気をつけて
大丈夫 大丈夫　はい
きれい
今 ベッドに入ったとこだから
大丈夫っす
望海ちゃん
望海ちゃん？
望海ちゃん お母さん
寝ちゃったみたい
今日も１日 遊びまくってたから
ごめんね ありがとう
（由季）うん
（はなをすする音）
（解錠音）
（テレビの音声）
（砂川藍子(すながわあいこ)）何？
（砂川良祐）別に
（砂川）“今日 話そう”って…
（藍子）
どっちみち結論 出てるでしょ
私 引き取るし
養育費とかいらないし
今だってこうなのに
どうやって 一人で…
（藍子）
何？　“今だってこう”って
一人でメシ 食わして
疲れてるって言ってるでしょ
母親のくせに
（店内アナウンス）
ハッピーキャンペーン商品で—
楽しいショッピングをどうぞ
（小春）あっ すいません
（砂川）すいません
あっ！
あっ すいません 大きい声 出して
その後 どうですか？
あっ…
お金のことじゃなくて 体調…
妻が心配してて
あなたが再検査に来ないって
あっ ごめんなさい
今日 電話しました
明日 行きます
そうですか
でも お元気そうですね
お子さんは？
今は 友人の家に…
預けて？
それで ワインですか
（砂川）すいません！
そういうつもりで
言ったんじゃないんです
どうぞ
（小春）えっ いえ…
（砂川）
いや このままだと変な感じなんで
（小春）いや ちょっと
よく分からないんで すいません
（砂川）謝ります すいません！
（小春）いや 何も！　ホント…
（砂川）子供 預けて
お酒 飲んでるみたいに言って
（小春）いや ホント ホント
だい… 大丈夫 大丈夫…
すいません
（砂川）いや すいません
（小春）すいません
（砂川）
あっ 触らないほうがいいです
（小春）大丈夫
（砂川）あの…
ホントに
そういうふうに思ってないんで
あなたが そういう人だとは
（小春）母親失格ですね
（砂川）いや…
（小春）
ワイン 買おうとしたんです
ワイン 飲んで
本でも読もうかなって思ったんです
それは 別に…
（メールの受信音）
（将人）
ここじゃないよ ビート 大丈夫？
ん？
ちょっと待ってて
（ビートの吠(ほ)え声）
（直人）お母さん 早く！
（由季）は～い！
（望海）陸 行くよ
（由季）陸君 気をつけてね
望海ちゃん
机の下の帽子 かぶってって
はい！
あっ！
どういうこと？
なんで こんなとこに
ガム 捨ててんの！
髪にベタって
付いちゃったじゃん！
ごめんね
ちょっと そこ座って そこ
うわ～
これ どうしたって取れないよ
直人 どういうこと？　謝んなさい
ごめんなさい
（望海）いいよ
ごめんね 望海ちゃん
髪の毛 切ろっか
え？
ちょっとだけ これくらい
５センチ 超５センチ！
大丈夫 大丈夫！
私 散髪 上手だから フフッ
ちょっと待ってね
（由季）じっとしててね
大丈夫 大丈夫
（髪を切る音）
（由季）うん
（由季）
いいよ すごくいいよ 伸びてたし
ねえ 直人
うん でも…
なんか ちょっと
おばさんぽくなった
なった
（直人）早く行け～！
（由季）なってないし！
（由季）あんたたち 待ちなさい！
（直人）早く！
（由季）全然なってないし！
直人 あんたのせいだからね！
将人も いいかげんにしなさい！
戻ってきて謝んなさい！
明日 検査ですけど
体調どうですか？
（患者）はい 大丈夫です
ありがとうございました
（看護師）ニシジマハルカさん
診察室へどうぞ
（由季）待って
今 鏡 持ってきてあげる
（看護師）
ヒラツカシゲオさん 採血しますね
こちら お座りください
お荷物 こちらのカゴに
置いてください
（電源を切る音）
350円
（アナウンス）お待たせしました
大月(おおつき)行き まもなく発車いたします
（望海）すいません お願いします
（発車ベルの音）
（アナウンス）お待たせしました
各駅停車 大月行きが発車します
トトロ！
陸！
（音声案内）
お待たせいたしました…
（由季）陸君！
（音声案内）
閉まるドアに ご注意ください
望海ちゃん！
（看護師）青柳小春さん
採血しますね　こちら どうぞ
お荷物 こちら お願いします
（子供）怖かった～
（子供）私 もう一回 乗りたかった
（子供）
思ったより高かった　楽しかった
（父親）楽しかったね
（アナウンス）大月 到着です
お忘れ物 落とし物に
ご注意ください
（小春）ありがとうございました
（藍子）あっ… その後 貧血は？
いえ… あっ いえ 時々
ご自分の体—
もっと大事にされたほうが
いいと思います
はい
（澤村(さわむら)友吾）
あっ ちょっと いいですか？
ちょっと こっち いいですか？
これ どうしました？
仕事で ぶつけたんだと思います
（澤村）いつですか？
ちょっと…
（澤村）ばんそうこう
取り替えておきますね
（小春）はい
もしもし お母さん？
（音声ガイダンス）
留守番電話に接続します
お母さん？
（音声ガイダンス）
メッセージを録音してください
間違えた
（会計）サトウケイコさん
（音声ガイダンス）
留守番電話に接続します
留守番電話に接続…
（会計）青柳小春さ～ん
（音声ガイダンス）
発信音のあとにメッセージを録音…
（会計）2360円になります
２千…
（会計）360円です
（会計）お大事にどうぞ
（呼び出し音）
（着信音）
（植杉のいびき）
（望海）もしもし？
（電源を入れる音）
（メールの受信音）
（小春）何？
（駅員）三(み)つ峠(とうげ)から各駅一斉です
（由季）ごめんなさい
髪の毛にガム 付いたのが
ショックだったみたいで
（駅員）迷子の問い合わせです
７歳の小学１年生の女の子
（由季）ごめんなさい
ごめんなさい
何？　陸君
え？
どうしたの？
待って
大月駅が終点なんで—
今 調べてもらってます
なんで…
えっと… え…
どうしよう
望海ちゃんに なんかあったら
由季ちゃん
はい
大丈夫
望海は大丈夫
あの子 しっかりしてるの
心配してない
あの子は大丈夫
今から大月駅に向かいます
何かあったら 連絡して
（由季）はい
お願いします　はい
（望海の泣き声）
（信）
どうした？　どうした どうした？
（小春）ねえ 怖かったの？　ねえ
（信）大丈夫
望海のことは
お父さんが一生 守るよ
（望海）本当？
（信）うん 本当
お父さん—
望海を悲しい目になんか
絶対 遭わせない
（植杉）ああ～
（紗千）ただいま
（植杉）あっ…
（植杉）ああ～ 忙しい 忙しい
今日は１日中 忙しい… ハア～
（紗千）栞は？
（植杉）え？　ハア ハア…
お母さん
（紗千）栞 帰ってるの？
（倒れる音）
（紗千）あ…
（望海）あのさ
なんで おねえさんが来たの？
望海 ナマケモノさんに
お電話したんだよ
寒いの？
電車 乗ったの４年ぶりだから
（音声案内）ドアが開きます
（アナウンス）大月 到着です
お忘れ物 落とし物に
ご注意ください
望海！
お母さん！
お母さん…
（小春）よかった～ よかった！
フフッ
どうしたの？　大丈夫 大丈夫
ごめんなさい
いいの
おうち 帰りたかったんでしょ？
ごめんね
お母さん 望海と陸に
さみしくさせちゃったね
ん？
おうち 帰りたかったんでしょ？
（望海）あのね
（小春）うん
あのね
ん？
（望海）花火しちゃったの
お母さんとしようねって
約束したのに—
花火しちゃったの
今度しようって約束したのに…
お母さん ごめんなさい
（小春）いいよ いいの
（望海）お母さん
（小春）いいよ いいよ
大丈夫だよ いいよ！
（望海）花火しちゃったの
望海 お母さんと花火しよう　ねっ
帰ったら花火しよう
ごめんね　約束したもんね
お母さん ごめんね
いっつも
“今度”って言ってたもんね
“今度”ばっかだったもんね
ごめんね
お母さん 一人でさみしかった？
うん　さみしかった
もう大丈夫だよ
ありがとう
フフ… ありがとう
あのおねえさんは？
あのね 迎えに来てくれたの
梨の絵 描いた人？
そうだよ
（小春）そう
あの…
ありがとうございました
青柳です　望海の母です
あの…
（栞）植杉です
植杉 栞です
お姉ちゃん
痛いぞ これは
（植杉）
このまま10年 また20年 経(た)つのは—
悲しいわ
どうしたって親子なんだから
小春ちゃんね この子たち
うちで預からせてもらえませんか？
（紗千）あなた
会ったわけじゃないんでしょ？
会ってないよ
じゃあ
どうして あんな絵なんか？
（栞）
偶然 見て へえって思って
趣味悪いこと しないでよ！
（栞）義理のお兄さんだし
（紗千）あなたには関係ない人…
（栞）あるでしょ お姉ちゃん
お姉ちゃんなんて言わないで！
（小春）電車の中で—
彼が高校生の女の子に痴漢？
したって疑われて—
周りの乗客が彼をホームに
引きずり降ろしたらしいとか
そのうち 梨が落ちて—
彼が それを
拾いに行こうとしたところを…
死んだ理由が
ウソにしか思えないから—
死んだことも
ウソにしか思えないの
今日だって預かってくれるとこ
さんざん探して…
それでも母親か？
男の犠牲にされる人を
母親って呼ぶんだってこと
（藍子）骨髄採取と
麻酔の同意書です
お金は どのくらい かかりますか？
いくらかな？
（藍子）15000円程度でしょうか
（植杉）無理やりでも
嫌々でも 見た目だけでも—
仲良く暮らしたほうが
いいと思うんですよ
この子たちのためにもね
警察？
お店屋さんの人が
悪いことしたから捕まえに来たの
（植杉）あれ？
仕事は？
（澤村）少し押されますよ
痛かったら言ってください
（紗千）熱(あつ)っ
はい
最近の子は こびるのが上手ね
（由季）捜そうと思ったこととか
ないんですか？
背中を押した人のこととか
（小春）
もし そんな人に会ったら…
すいません
検査 やっぱり いいです
私 大丈夫です