♬～
(雷鳴)
(青柳小春)フフフ…。
(青柳 陸)フフッ
(小春)昨日の風でかなぁ？
(青柳望海)お母さん 見て！
(小春)
望海 パンツ触っちゃダメだよ。
(望海)咲いたの～。
(小春)わぁ～！
(小春)すごい すご～い！
咲いた 咲いた～！
わぁ すごいねぇ。
(植杉紗千)おはようございます。
(小春)見て 咲いたの！
(望海)咲いたの！
(陸)拾ったの！
(小春)アハハハ…。
(望海)アハハハ…。
(植杉健太郎)う～ん…⇒
朝ごはんが パンっていうのは
なんか食べた気がしないなぁ。
(望海)
陸が｢パンがいい｣って言ったの。
(小春)おみそ汁でも作りましょうか？
(植杉)いいの いいの 大丈夫。
僕ね 留学していた頃は
毎朝 フランスパンだったの。
(望海)ごちそうさま。
(小春)留学されてたんですか？
(紗千)自慢話 始まるから
聞かないほうがいいわよ。
(望海)｢りゅうがく｣って 何？
(紗千)聞かなくていいのよ。
ナマケモノさんね
こう見えて 若い頃⇒
パリで暮らしていたんですよ。
(小春)そうなんですか？ 望海。
(植杉)
だからね フランス料理にも 詳しいところがある。
ジビエに始まり フォアグラ⇒
ウサギ！
エスカルゴ！
(望海)ウサギ!?
(植杉)いえいえ
ウサギは食べてません。
(陸)｢エスカルゴ｣って なぁに？
(植杉)
でんでん虫のことですよ。
(植杉)フランスでは
み～んな食べてるの。
ホントですよ！
いや 一般的な食べ物なんだから。
シジミと同じ！
食べてるよね？
食べてるじゃん！
エスカルゴ食べてるじゃん！
(小春)いってらっしゃ～い。
(望海)行ってきま～す。
お母さん なぞなぞです。
(小春)なぞなぞ？ はい。
望海のものなのに⇒
お母さんのほうが よく使うものは
何でしょう？
(小春)えっ？
(望海)帰ってくるまでに考えといてね。
行ってきます！
(陸)いってらっしゃい。
分かる？
(陸)分かりませ～ん！
(小春)フフフ…。
(澤村友吾)ふぅ～…。
(足音)
(砂川藍子)眠れました？
(澤村)うん。⇒
君も食べる？⇒
昆布締めタラコと…
何だ？ これ⇒
カレーチーズベーコンおにぎり。
(藍子)結構です。
(澤村)
じゃあ 全部 いただきます。
(藍子)
あれって 今日でしたっけ？⇒
青柳さんの妹さんの
ＨＬＡの結果って。
(澤村)
昼すぎ 16時に妹さん来る。
(藍子)
期待されてるでしょうね。
(澤村)話は してあるよ
ダメな時は ダメです。
(藍子)そうですよね。⇒
でも…。
(澤村)一致するといいな。
(藍子)はい。
(植杉 栞の声)
おはようございます 植杉です。⇒
お願いします。
(女性)新しく入った人？
－洗い場 よろしくね。
－はい。
大っきい声 出してね。
(栞)はい！
(蒲田由季)賞味期限 今日なんで
みんなで頑張りましょ。
お父さんだ。
(由季)お返しします。
(小春)ありがとう。
お父さんだね。
(由季)よいしょ。
(小春)あっ…。
(紗千)これ よかったら。
(小春)ありがとうございます。
お花 貰ったよ。
(一同)はぁ～。
(由季)ノルマこなせなかった人は
罰ゲームっすよ。
(小春)そういう罰ゲームとか
やめようよ。
(植杉)お腹いっぱい？
(小春)割と…。
(由季)食べれないなら
なんか 面白いことしてください。
面白いことなんてできません。
(陸)お母さん
モノマネできるよね？
できないよ。
(植杉)どんなモノマネ？
(小春)できません。
(陸)できるよ。
(小春)できないよね。
(紗千)恥ずかしがらなくても…。
いや できないですよ
できません。
(陸)できるよ。
やります。
(拍手)
笑いながら怒る人 やります。
フフフ…⇒
何だ この野郎！
何 言ってんだ バカ野郎！
何 言ってんだ この野郎！
えっ？ なに？ それ。
(小春)笑いながら怒る人です。
どうして 笑いながら怒ってるの？
(女性)あら 栞ちゃん
久しぶりねぇ。
(栞)こんにちは おばあちゃん
腰 どうですか？
(女性)フフッ まぁまぁね。
(栞)フフフ…。
(藍子)
離婚することになりました。
(澤村)そうなの？ 舜祐くんは？
あぁ…
ご迷惑は おかけしません。
母が来てくれるし
近くに託児所も見つけたんで。
頑張ります。
頑張らなくていいから
夜勤 難しい時 声かけて。
あっ はい。
(看護師)
あっ 澤村先生 センターから 検査結果 戻ってきました。
(澤村)あっ 今…。
(紗千)どんどん透きとおっていきますよ～。
(小春･陸)お～。
(植杉)さっちゃん ちょっと。
(紗千)今 手が離せません。
(植杉)あの…
お客さん 待たせてるから。
(紗千)えっ？⇒
ちょっと…。
(小春)じゃあ 私 代わります。
(小春)よし 陸 おりて。
(紗千)何が見つからないのよ。
(植杉)先に 小春ちゃんに
謝罪したいって。
(紗千)どうした？
大丈夫。
(小春)もう いいかなぁ？
(陸)聞いてくる。
(小春)うん お願いします。
＼(陸)し～ちゃん／
はい。
あぁ… あっ じゃあ 座りますか。
(栞)青柳さんの…。
手？⇒
手っていうか 指？
(小春)そっちの…。
(栞)あっ。⇒
食洗機のドアに…。
(小春)挟んだ？
(栞)はい。⇒
仕事中に。
仕事してるんですか？
(栞)はい。
食洗機の
あの 閉まるとこですよね？
あります 私も。⇒
絵は？ もう描かないんですか？
(栞)はい。
どうして？
(小春)えっ なんで？
(栞)すいません。
あの…⇒
夢に出てきて…。
夢？
へぇ～。
(栞)２つありました。⇒
私が選んだのは⇒
｢この人 痴漢です｣って
言ったほうです。⇒
もう１つのほうは
そうじゃなかったけど…。
｢もう１つのほう｣って？
｢お義兄ちゃん｣って
呼ぼうと思いました。
ずっと 選ばなかったほうの夢を
見てました。
｢私 あなたの奥さんの
妹なんですけど｣
｢あんな感じで 今 家に来られて
迷惑なんです｣って。⇒
そしたら
｢そっか ごめん ごめん｣
｢君が小春ちゃんの妹なんだね。｣
｢じゃあ 今度 家にも
遊びに来てください｣って。
多分 その夢 合ってると思う。⇒
信さん そう言ったと思う。
｢君たちは｣
｢姉と妹だから…｣
｢仲良くなれると思うよ。｣
｢きっと うまくいくよ｣。
｢小春ちゃん
今日ね 妹さんに会ったよ。｣
｢いい子だったよ
絵を描くのが好きなんだって｣。
｢君のお姉さんは
すごく面白い人だよ。｣
｢話してると
優しい気持ちになれるんだ。｣
｢背は 小春ちゃんより
少し小さい｣。
｢背は 君より少し大きい｣。
｢似てるところも
あると思うなぁ。｣
｢ちょっと 不器用なところとか｣。
｢子供が好きなとことか｣。
｢仲良くなれるよ
家族になれるよ｣
｢きっと うまくいく｣。
そういうふうに話して⇒
いろんなことが始まっていく。
そういうふうな夢を見てました。
(小春)全然 違う今が
あったんだろうね。⇒
あなたにも 私にも 信さんも。⇒
違う今があって そしたら⇒
｢お姉ちゃん｣と｢妹｣に…。
でも それは
選ばれなかったから。⇒
あなた 選ばなかったから。
お願いします。
適合したら…。
その時だけ
妹だと思ってください。
お願いします。
病院に行ってきます。
(藍子の声)あり得ないよ⇒
最初の食事がファミレスとか。
(砂川良祐)いや 学生だったし
普通はファミレスでしょ。
ファミレスは ありでも
デートの あれは ないよ。
あっ… こんにゃく工場見学？
－うん。
－フフフ…。
３つ持てるか？
－(砂川舜祐)任せて！
－フフフ…。
あっという間だよね
４年の時に舜祐ができて…。
送金のこととかは⇒
この間 貰った
名刺の先生のとこに連絡するから。
ごめんね。
なんで藍子が謝るの？
(砂川)藍子…。
(砂川)野々村藍子さん。
(藍子)はい。
(砂川)母性なんて…⇒
男が逃げるために作った
言葉だった。⇒
子供への愛情は 母性と父性
分けるもんじゃなかった。⇒
僕たちは…⇒
手分けするんじゃなくて⇒
手を取り合うべきだった。
おぉ よくできたな 舜祐！
はい ありがとう。
♬～
(植杉)ちょっと あぁ 雨だよ！
(紗千)あっ！ 洗濯物。
(小春)
お姉ちゃん 傘持ってないから 迎えに行ってくるね。⇒
陸 包丁 触っちゃダメだよ！
＼(望海)キャ～！ アハハ…／
＼(望海)お母さん！／
(望海)フフッ すごい雨だよ！ キャ～！
(小春)何してんの！ 入りなさい！
(望海)急に降ってきたの！
(望海)キャ～！
ちょっと 望海！ ハハッ！
見て見て！
ウオータースライダーみたい！
キャ～！
ホントだ！ すごいね！
すごい雨だね！
(小春)キャ～！
(望海)キャ～！
(小春)陸！
(望海)陸！
(小春･望海･陸)アハハハ…。
(小春･望海･陸)キャ～！
(紗千)何してるの～！
(望海)アハハハ…。
(望海)スペシャル花マル 貰いました～！
(小春)お～！
(植杉)すご～い 見せて～。
(望海)ちょっと待って。⇒
先生からの言葉を読みます。
(小春)はい。
(望海)｢夏休み 楽しいことが
たくさんあって良かったですね。｣
｢ナマケモノさんのお世話をしたのは
とても偉いですね｣。
｢ナマケモノさんのエサは
何ですか？｣。
(小春)フフフ…。
(望海)
先生 ナマケモノさんのこと ペットだと思ってるよ。
(紗千)ハハハ…。
(小春)ハハハ…。
(植杉)人間だって
ちゃんと書かなかったの？
忘れてた。
本物のナマケモノだと
思われてるんじゃない？
まさか 人間ですよ 人間！
(電話のベル)
(望海)忘れてた。
(ベル)
(小春)先生 なんで
ペットだと思ったのかな？
(紗千)はい 植杉です。
犬だと思ったのかな？
(紗千)はい あっ どうも。
(小春)でんでん虫だったりして。
(望海)え～？
(紗千)少々 お待ちください。⇒
安孫子さん。
(植杉)あっ…。⇒
よいしょ。
(植杉)はいはいはい
どうも どうも はい。
(植杉)えっ？ 日曜日？ はい。
(望海)お母さん なぞなぞ分かった？
まだ分かんないんだよね。
－答え教えてあげよっか？
－まだ 待って。
お風呂 入ってからね。
(看護師)植杉栞さん。⇒
お入りください。
(栞)はい。
もう いいかい？
＼(望海)もう いいよ！／
＼(陸)もう いいよ！／
(小春)あっ すいません。
(紗千)フフッ どうぞ。
来ました？
(植杉)さぁ？ 捜してみて。
失礼します。
ここ…？
(植杉)フッ。
(小春)ん～？ あっ！
ここだ！ あれ？
(小春)ん～？ どこだ？⇒
望海 いない。⇒
陸 ん～…。
(電話のベル)
(紗千)はい 植杉です。⇒
はい。
♬～｢遠き山に日は落ちて｣
♬～
(望海)陸 ダメ！
見つかっちゃう！
(陸)キャラメル…。
(望海)早く 戻って。
(陸)お父さんにあげるの。
(望海)分かったから 早く急いで！
(望海)早く 早く。
(小春)((どちらかというと
私は 博物館派ですね))
(青柳 信)
((僕は 断然 動物園派です))
((動物園って 何か ちょっと
子供っぽくないですか？))
((動物園 生命ですよ？))
((博物館って))
((大体 乾燥してるじゃないですか
ミイラとか))
((いや 何万年も))
((何十万年も前のものが
そこにあるんですよ))
((でも 乾燥してますよね))
((動物園って ゾウのうんちの
臭いしかしないじゃないですか))
((えっ あの臭いに
命を感じるんですか？))
(信)
((僕たち 趣味 合いませんねぇ))
(小春)((合いませんねぇ))
((どうして 山に登るんですか？))
((えっ？))
(小春)
((真面目に答えてくださいね))
((嫌です))
(信)((う～ん…))
((読書と同じですよ))
((え～？))
((最後のページに何が書いてあるのか
知りたいんです))
((答えが知りたいんです))
((何の？))
((生きている？))
((答え？))
(信)((小春))
((前にさ
なんで 山に登るのかの話))
((最後のページ 生きている答え))
((俺 分かった))
((答え？))
(信)((うん))
((人生に答えなんか
ないんだって))
((生きてる限り
いろんなことがあるけど))
((答えは出ないし))
((人は最後のページを
読むことはできないんだと思う))
(信)
((最後のページを読むのは))
((子供たちなんだ))
((僕と小春が生きてきた答えを
見つけるのは))
((子供たちなんだよ))
((いつか
僕たちがいなくなった後))
((子供たちが))
((僕たちが生きて
つづった人生を読む))
((僕たちの人生を
子供たちが読んでくれる))
((その時 子供たちが その本を…))
((う～ん その答えを こう…))
((胸に抱いてくれるように))
((もらえるように
そのために生きる))
((できるだけ誠実に
できるだけ一生懸命))
((子供たちに
恥ずかしくないように))
((そうやって続いていく))
((子供たちは
子供たちの子供たちに向けて))
((子供たちの子供たちは))
((子供たちの子供たちの
子供たちに向けて))
((そうやって 読み継がれていく))
(小春)子供たちに
恥ずかしくないように。⇒
そうやって続いていく。
子供たちは
子供たちの子供たちに。
子供たちの子供たちは⇒
子供たちの子供たちの子供たちに。
そうやって… 読み継がれていく。
(植杉)ほっ あ～ 難しい。
(陸)もう１回…。
(植杉)もう１回ですか？
(植杉)難しいですね～ いきますよ。
(望海)これ こうして…。
(植杉)ほっ あ～ 惜しい あっ…。
－え～？ これは？
－あれ？ なんか ちょっと違う。
－フフフ…。
(植杉)何だか
嫌～な予感がしたんですよ。
すると ｢はい 次の方 入って～｣。
中へ入ると ｢はい 胸出して～｣
聴診器 ここに…。
(小春)足ります？
(紗千)うん 十分でしょ。
(植杉)｢はい 息吸って～｣。
(息を吸う音)
その先生 なかなかというより⇒
かなりの
おじいちゃんなんですよ。⇒
｢はい 止めて｣。
僕 息吸って 息止めました
すると⇒
｢はい 息吸って 止めて｣。
(植杉)
僕は ｢あれ？｣って思いました。⇒
｢いつ 息吐くんだ？｣って。
(望海)フフフ…。
(植杉)｢はい 吸って～｣。
｢止めて～｣。
｢吸って～｣。
僕 顔 真っ赤になりながら⇒
それでも
ハァ ハァ… 息吸いました。
(植杉)陸くん 面白い？
(陸)ううん あんまり。
(植杉)あんまりか そうですか。
(望海)フフフ…。
(植杉)食べて。
あぁ はい。
フフフ…。
(植杉)もう大丈夫ですよ。
おいしい。
(植杉)おいしいですか？
(植杉)フ～フ～しますよ。
(紗千)ふぅ…。
ハハハ…。
これ ビールじゃダメだ。
(小春･望海･紗千)フフフ…。
－ハハハ…。
－フフフ…。
それでね 図書館 行った時に
お母さんが本読んでたの。
その話 外でしない約束でしょ。
え～？ どんな本なの？
(小春)何でもないです 普通です。
食べられる虫の本だったの。
(小春)ハハハ…！
(望海)ハハハ…！
(植杉)え～！
驚いちゃいましたね～。
(小春･陸･望海)ハハハ…！
(植杉)これ 雑巾…。
(望海)ハハハ…。
｢アパートの大家さんに
プリン貰った｣って言って⇒
喜んで帰ってきたんですよ。
プリン １年ぶりだったんだもん。
晩ごはん食べ終わって ついに
プリンの時間 来たって言って⇒
食べようとしたら…
何だったんだっけ？
茶わん蒸しだったの。
フフフ…。
(植杉)ハハハ…。
(陸)あのね 100円ショップに行ったの。
(植杉)うん。
(陸)あのね 名前 覚えられたの。
(植杉･紗千)フフフ…。
(陸)行ったらね
｢おかえり｣って言われたの。
(植杉)ハハハ…。
(小春)シ～だよ。
(陸)シ～。
(植杉)
シ～なのに 言っちゃったの？
フフフ…。
(紗千)おかしかった。
(小春)
あんな話 たっくさんありますよ。
その時々は必死なんだけど
今 思うと おかしいんですよね。
(植杉)ねぇ 陸くん ちょっと
大きくなってない？
(小春)横に？
(陸)頭。
(小春)頭 大っきくなっちゃったの？
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
(紗千)ごはん 食べてる？
(紗千)眠れてる？
(紗千)
今日だけは ゆっくり寝なさい。
(紗千)栞。
上がっていただいたら
どうですか？
ええ もう帰られるって。
そうですか。
ええ 今は帰るって。
私…⇒
許せるかどうか分かりません。
(小春)
でも こんなふうにも思うんです。
子供たちが いつか
知るかもしれない。
私 その時…⇒
子供たちに彼女のことを
憎んでほしくないって。
信さんを好きな気持ちで
誰かを憎むとか…。
(小春)
ひとを大事に思う気持ちが…。
それが…⇒
憎む気持ちに変わる。
それがつらいです。
伝えてください。
｢検査 受けてくれて ありがとう｣。
｢手術の時は
よろしくお願いします｣。
私の妹に伝えてください。
｢あなたのおかげで生きられる｣。
｢あなたも生きてください｣。
(ドアが閉まる音)
お母さん。
(小春)ん？
エスカルゴ 食べたことある？
(小春)フフフ…。
あるの？
(小春)ん？ ないない ないよ。
食べちゃダメだよ。
おやすみ。
はい おやすみ。
(陸)フフッ。
(望海)おやすみ お母さん。
(小春)おやすみ 望海。
望海 起きて。
(望海)なに？
(小春)答え 分かった。
｢望海のものなのに｣
｢お母さんのほうが
よく使うもの｣。
分かった？
｢望海｣。
望海の名前。
正解。
(小春)やった～。
名前は お母さんのほうが
よく使うでしょ。
おやすみ 小春 ウフフ…。
(小春)フフフ…。
おやすみ 望海。
(紗千)子供たち 寝た？
(小春)はい。
(紗千)うちも寝ました。
(小春)フフフ…。
(紗千)ず～っと書いてたもんね。
(紗千)あっ いい？ ここいて。
(小春)もちろん。
(紗千)はぁ…。
(紗千)
パッチワーク… 始めたばっかり。
(小春)へぇ～。
(紗千)まだ こういうのしか…。
フフッ。
お茶 飲みますか？
あっ いただきます。
(小春)はい。
(紗千)試供品よ
あの人 そういうの飲まないから。
ちょっと飲んじゃおっかな～。
コップしかないの。
これ はい。
(紗千)フフフ…。
(小春)フフ…。
フフフ…。
(望海の声)｢７月10日 はれ。｣
｢きょう ひとりで
でんしゃに のりました。｣
｢おおつきえきで
お母さんに あいました。｣
｢お母さんが なきました｣。
(望海の声)｢とうきょうの
おうちにかえって｣
｢３にんで はなびをしました｣。
(小春)自分も泣いてたよ これ。
望海が ちょっと
友達のお家から⇒
１人で電車乗って
遠い所 行っちゃって⇒
迎えに行ったんです。⇒
その時の…。⇒
あっ！ ナマケモノさん。⇒
腰 ぎっくり腰した時だ。
(望海の声)｢７月13日 はれ。｣
｢きょう お母さんのお母さんの
おうちにいきました。｣
｢お母さんと
お母さんのお母さんが｣
｢ちくわのチャーハンのことで
大ゲンカをしました｣。
(望海の声)｢８月４日 はれ
きょうから｣
｢お母さんのお母さんの
おうちに すみました。｣
｢おうちには にわがありました。｣
｢わたしは このにわを
みたときのことを｣
｢いっしょう
わすれないとおもいます｣。
(小春)あぁ ちゃんと描いてる。
(小春)
上手だ… ここも描いてるし。
(小春)あぁ…。
♪～ ヤートナ ソレ ヨイヨイヨイ
(小春)フフフ フフフ…。
(小春)｢温泉の素の気持ち｣。
(紗千)これが？ これ。
(小春)温泉…。
(紗千)ハハハ…。
(小春)温泉の素の気持ち。
(小春)うん。
(望海の声)｢９月11日
はれ ときどき あめ。｣
｢にわに コスモスがさきました。｣
｢まどいせんをしました｣。
(望海の声)
｢｢まどいせん｣というのは｣
｢かぞくみんな
なかよしのことです｣。
あっ 白髪ある。
(紗千)フフフ…。
(小春)フフフ…。
バカ アハハ…。
年とったねぇ。
いくつだと思ってるのよ。
あなたも 年とった。
大きくなったっていうんでしょ。
何センチ？
161か162センチ。
同じぐらいでしょ。
ないでしょ
私のほうが大きいって。
フフッ フフフ…。
チビだったくせに。
不思議ね
こんな大きくなっちゃって。
ねぇ。
ねっ。
何にもしてあげてないのに。
あのさぁ 台風９号 覚えてる？
入院してた時。
私… 家に私１人で。
はい。
すっごい雨だったの。
風も すごくて。
ええ。
テレビ見てたら
急に切り替わって。
川が あふれたとか⇒
どこかの町で
土砂崩れがあったとか。
たくさんの人がって話になって⇒
そしたら 急に フッて…
真っ暗になったの。
窓開けて… 見たら⇒
滝の中にいるみたいな 雨と風で。
木が倒れてたり 看板が飛んで⇒
落ちて 車に刺さってたり。
もう すっごかったの。
人が泣く声が 聞こえて⇒
救急車と消防車のサイレンが
ず～っと聞こえてて。
雨 もう
やまないのかもしれないなぁ…。
なんか このまま
朝 こないんじゃないかなぁ…。
私 どうなるんだろうって
思ってて…。
不安だった。
怖かった。
フフッ 怖かったんだよ。
そしたら 部屋 入ってきて。
入院してて いないはずなのに⇒
電車 動いてないはずなのに⇒
帰ってきた！ ねっ でしょ？
(小春の声)
びっしょぬれになってるのに⇒
何でもなかったみたいな顔して⇒
｢ただいま｣って言って
｢小春｣って言って…⇒
私の手 握って⇒
体 ギュ～ってしてくれたの。⇒
朝まで ずっと…。
(小春)ねぇ？
(紗千)ん？
覚えてる？
子供の頃の話 してくれたんだよ。
うん…。
最初 雨で冷えてた体が⇒
だんだん温かくなって。
冷たくなった手も⇒
フフ…。
こう… 守られてる⇒
大事にされてる感じ。
私 さっきと違うこと
思ったんだよ。
ず～っと台風だったらいいのに。
このまま ず～っと
真っ暗だったらいいのにって。
一緒に台風 見てたいなぁって。
だからねぇ…。
あのねぇ 台風９号は⇒
いい思い出なんだよ。
うん そう…。
私 大きくなった？
なった。
ず～っと見せたかったんだよ。
大きくなったの。
思い出があったから
子供って…⇒
思い出で大きくなれるの。
私たち ずっと
結ばれてたわけじゃないけど。
離れ離れだったけど。
代わる代わる…⇒
渡し合うみたいに
続いてたんだと思う。
(小春)あや取りみたいに。
(小春)だからね⇒
望海が 陸が⇒
いつか
そう思ってくれたらいいなって⇒
思いながら…
いつも 手 握ってる。
お母さんが
握っててくれてたみたいに⇒
握ってる。
小春。
ん？
また会えてよかった。
よかった。
いい 一日だった。
ただいま。
おかえり。
♬～
(小春)ねぇ お母さんが
子供の頃のお話 聞かせて。
どこまで話したっけ？
う～ん フフフ…。
おしゃもじ持って
男の子の家に⇒
仕返ししに行くところ。
あのね…。
おしゃもじ持って⇒
走りました。⇒
木のおしゃもじは⇒
しっかり汗で ビショビショに
なるぐらい走りました。⇒
男の子のお家のそばに行って⇒
電信柱から そ～っと見てると⇒
ほうきを持ったお母さんが
お掃除をしてました。
おしゃもじと ほうきじゃ
かなわねえぞ。
(小春)ウフフフ…！
(紗千)フフフ…。⇒
…思って
お母さんが いなくなるのを⇒
ず～っと待ってました。
だんだん 日が暮れてきて⇒
カラスも鳴いて⇒
何だか
お家に帰りたくなりました。
ウフフフ…。
(望海の声)｢10月９日 くもり。｣
お母さんが にゅういんする
まえのひ⇒
｢お母さんと わたしと
おとうとで｣
｢かんらんしゃに のりました｣。
(望海の声)｢11月３日 はれ。｣
｢びょういんに いきました。｣
｢おばあちゃんが
お母さんの かみのけを｣
｢みじかく きりました｣。
(望海の声)｢11月30日 はれ。｣
｢おばあちゃんと
し～ちゃんと いっしょに｣
｢びょういんに いきました。｣
｢し～ちゃんが お母さんに
えをプレゼントしました｣。
(望海の声)
｢12月５日 あめ のち はれ。｣
｢よる ながれぼしがみえました。｣
｢おとうとと ふたりで｣
｢お母さんのことを
おねがいしました｣。
(望海の声)
｢12月31日 くもり。｣
｢ナマケモノさんと おばあちゃんと
おとうとと いっしょに｣
｢じょやのかねをききました｣。
(望海の声)｢２月３日 あめ。｣
｢ナマケモノさんと おばあちゃんと
おとうとと いっしょに｣
｢まめまきをしました｣。
(植杉)あっ おかえり。
(望海)ただいま。
おかえり。
ただいま。
(望海)陸 ただいま。
(陸)おかえり。
♬～
(望海の声)｢４月10日 はれ。｣
｢お母さんが かえってきました｣。
♬～