（植杉(うえすぎ)健太郎）望海(のぞみ)画伯は
何を描いてるんですか？
（青柳(あおやぎ)望海）温泉の素(もと)です
（植杉）
なんで 温泉の素を—
描いてるんですか？
（望海）
ナマケモノさん—
温泉の素の
気持ちになってみて
温泉の素の気持ち？
なれるかなあ
（望海）あなたは
溶けるためにいます
溶けて
いい匂いを出したら—
消えてなくなります
哲学的ですね
（青柳 陸(りく)）
“てつがく”って—
なあに？
う～ん
哲学っていうのはね…
（電話の着信音）
あっ 電話だ
電話 電話
（陸）“てつがく”
って なあに？
（植杉）ちょっと
待っててくださいね
はい 植杉です
あっ 小春(こはる)ちゃん
えっ？
いや…
それは小春ちゃん
僕たちに
任せてもらえませんか？
（植杉）うん
（陸）うん
（植杉）うん うん うん
（陸）うん うん…
（植杉）オーケーです
望海さん お母さんです
お母さん
（青柳小春）望海？　お母さんね…
あさってまで帰れないの
（望海）陸—
お母さん—
このごろ なんで
長袖ばっかり 着てるのかな？
（植杉紗千(さち)）
あなた お母さんに似てるね
（望海）そう？
そういう感じだった
（紗千）ごめんなさい
丈夫に産んでやれなくて
（小春）望海 陸 お風呂！
（陸）は～い！
は～い！
なんでもない
（小春）なんでもなくないでしょ
どうした？
（望海の泣き声）
（望海）お母さん…
（小春）何？
（小春）なんだい？　どうした？
お母さん 病気なの？
（望海の泣き声）
（小春）お母さん 元気だよ
なんで そんなこと思っちゃった？
大丈夫 心配しなくても
お母さん 元気だから
す～ご～く元気
分かった
（小春）大丈夫
（救急隊員）はい 大丈夫ですよ
（植杉）痛い 痛い 痛い…
（救急隊員）ベルト 締めますよ
（植杉）痛い 痛い…
（救急隊員）ベルト 完了
（救急隊員）はい
ちょっとガタッとしますよ
いっせ～の はい
（植杉）痛い痛い 痛い痛い…
（陸）はい
（望海）ありがとう
はじめまして 青柳望海です
（拍手）
（望海）いってきます
（小春）いってらっしゃい
（陸）いってらっしゃい
（小春）陸は今日 由季(ゆき)ちゃんちね
（陸）ナマケモノさんは？
（小春）
足 ケガしちゃったんだって
（陸）ふ～ん
（小春）うん　お見送りだ～
♪ ピッカピカの
（小春･陸）♪ 一年生
いや まさか
あんな所に川があったとは
ハア… ほら—
日光(にっこう) 行ったときに
かぶっていた あの帽子—
川で流されちゃった
帽子ぐらい
うん
しーちゃん 電話 出ない？
真希(まき)ちゃん なんて？
帰ってないって
うん…
ほら あそこ どう？
あの え～ ネット…
ネット喫茶
若い子たち よく泊まるんでしょ？
栞(しおり)は 捜します
病院で…
適合検査 受けさせます
（ため息）
しーちゃんのことが
不憫(ふびん)でならない
どうにか 反省させて
どうにか 償いさせて—
人生 前向きに
やり直しさせてやりたいです
しーちゃんが うまく適合したら—
小春ちゃんも… ねえ
（鐘の音）
（看護師）はい 終わりましたよ
指 楽にしてくださいね
（澤村(さわむら)友吾）
少しでも感染兆候が出てきたら—
入院しなければいけないと
考えておいてください
はい
（看護師）始めていいですか？
（澤村）お願いします
（澤村）大丈夫です？
（小春）大丈夫です
（澤村）
青柳さんの“大丈夫です”は—
信用できませんね
すいません
（店員）マッサージいかがですか？
ありがとうございます
お願いしま～す
マッサージいかがですか？
お願いします
ありがとうございます
（店員）遊びに来てください
お待ちしてます
“メイドカフェ キララ”です
ぜひ お待ちしてます
ありがとうございます
（電車の警笛）
（携帯電話の着信音）
（紗千）もしもし？
栞？　今 どこ？
あなたに用があるの
一緒に 病院に行ってちょうだい
（植杉 栞）いるの
（紗千）はい？
いたの
（紗千）何が？
（栞）あの人
（紗千）“あの人”って？
（栞）
青柳 信(しん)さんの背中 押した人
多分 そう
分かんないけど—
でも 多分 そう
栞 どこにいるの？
（栞）コーヒー 飲んでるの
お母さん すぐ行くから
どこにいるの？
（栞）スマホ 買ってたの
スマホ 見てるの
（紗千）栞
お… おかしなことしちゃダメよ
栞？
栞！
（望海）
よよぎ第四小学校から来たの
（女の子）
その学校の中に好きな人いた？
（望海）教えない
（女の子）あっ ごめん
うち 家 こっちなんだ
（望海たち）
じゃあね！　バイバイ！
（女の子たち）望海ちゃん！
（美里(みさと)）アハハ！
（砂川舜祐(すながわしゅんすけ)）おばあちゃん！
（美里）舜祐 危ない
あっ！
うわっ… アハハ ほら！
（舜祐）おばあちゃん
（美里）舜君 冷たい！
妹さんは どうされてます？
先日 お母様が妹さんにも
ドナー検査を受けさせますと—
おっしゃってましたが
（砂川藍子(あいこ)）青柳さん
はい
（望海）私のお母さんの名前は
青柳小春っていうお名前です
（藤田(ふじた)）はい 今 捜してますから
（藍子）ご案内しますか？
私が ここにいること…
もちろん まだ話してませんが
いないと言ってください
友人に迎えに来てもらいます
（藤田）はい すぐ行きます
望海ちゃん
お母さん 捜してきますから—
ちょっと待っててくださいね
（望海）はい
（美里）ねえ 舜君
オレンジジュースでいいよね？
（舜祐）うん
（美里）買ってくる
（美里）ここにいてね
（舜祐）うん
（砂川良祐）舜祐
なんだよ
もう パパの顔 忘れたのか？
気付いた？
ほら これ 舜祐の好きなやつ
舜祐 今日
晩ご飯 何にしよっか？
好きなやつ なんでもいいから
よいしょ… よいしょっ
よし
（舜祐）おばあちゃん…
（砂川）
おばあちゃん 大丈夫だから
よし
（美里）舜祐！
（蒲田(かまた)由季）お姉ちゃん いたよ
（陸）お姉ちゃん！
お迎え 来たよ
（藍子）望海ちゃん
舜君のお母さん
お母さん 捜してるの？
お母さん いますか？
いません
蒲田さん… ですか？
（由季）はい
“蒲田(かばた)”と書いて“カマタ”です
みんなでね 人生ゲームやってたの
望海ちゃんも一緒にやろう
（直人(なおと)）ママは
人生ゲームでも離婚したんだよ
（由季）そういうこと言わないの—
おっきい声で
（将人(まさと)）慰謝料もらったの
（由季）生々しいの
行こっか
じゃあね
ありがとうございました
（陸）僕 借金まみれなの
（由季）
アハハ… また最初からやろうね
望海ちゃん 本物の借金じゃないよ
（望海）
“ウーギークックは いいました”
“にんげんは かなしい”
“にんげんだけが”—
“いつか しぬことを
しっている いきものだ”
“ウーギークックは
うごかなくなり”—
“やがて はいになって
とんでいきました”
（看護師たちの話し声）
お母さん！
（心電図モニターのアラーム）
（藍子）怒らないでくださいね
心配してるんだと思います
（小春）
由季ちゃん ありがとう ごめんね
陸 お母さん すぐ戻ってくるから—
お姉ちゃんのかばん 見てて
（陸）うん
望海？
望海
（望海）お母さん ごめん
（小春）え？
（望海）廊下 走っちゃった
（小春）うん
（望海）
知らない人のお部屋 入っちゃった
（小春）大丈夫
お母さん
ごめんなさい 言っとくから
（望海）ごめんなさい
（小春）お母さんね…
（望海）
由季ちゃん 待ってるから行くね
（小春）え？
（望海）迎えに来てくれたの
陸もいるの　人生ゲームするの
学校ね お友達５人 出来たよ
名前 聞きたい？
（小春）うん
（望海）大橋美咲(おおはしみさき)ちゃんでしょ
東(ひがし) 菜那(なな)ちゃんでしょ
小山美桜(こやまみお)ちゃんでしょ
広橋杏里(ひろはしあんり)ちゃんでしょ
津森美早紀(つもりみさき)ちゃんでしょ
分かった？
ミサキちゃんっていう子が
２人いるの
字は違うの
（小春）そっか
（望海）男子のことは
まだ しゃべってないけど…
あっ 違う　先生は男だった
村橋(むらはし)先生
あのね 身長195センチなの
すごくない？
（小春）うん
教室 入ってくるとき
ちっさくなって入ってくるの
それでね
あとね
それでね…
あとね それでね…
望海 目つむって
いいんですか？　帰して
患者を止める自信はあるけど—
母親を止める自信はないよ
すぐに連絡 取れるようにしといて
はい
（携帯電話の着信音）
（男性）何？　なんですか？
どこかで お会いしましたか？
（栞）４年前
北新宿の駅のホームで…
（男性）え？
（栞）あなた 酔ってて…
（男性）えっ 何 何？
あなた 酔ってて それで 背中…
酔って？　いや 覚えてないわ
記憶 なくなるほうなんで
（栞）背中 押しましたよね？
え？
それで 人が…
ちょっと あの 分かんないんで
（栞）あの…
お姉ちゃんに会ってください
俺のせいじゃないよ
待って… 待って！
待って！
（泣き声）
（藍子）あなたの
しようとしたことは誘拐だよ
（砂川）俺 仕事 辞めるよ
主夫になるよ
（藍子）今更 何言ってんの？
（砂川）俺 やっぱり
舜祐と一緒にいたいから
（藍子）だったら 裁判だね
ごめん おなか減ってたか
おうち帰って食べよう
近くにハンバーグ屋あったから—
ママと帰って食べよう
我慢させることないだろ
パパと行こう
ママんとこがいいよね？
パパと食べに行こう
（藍子）
パパとママ どっちがいい？
僕 託児所がいい
（美里）よし 行こう
ご飯 食べ行こう
（携帯電話の着信音）
（栞）お母さん
ごめん 忘れられなかった
青柳 信さんのこと…
忘れられなかった
会いたい
青柳 信さんに会いたい
会いたい 会いたい 会いたい
（紗千の荒い息）
楽になることを選んだらダメなの
もうね…
あなたも 私も
それは選べないの
小春が生きようとしてるのに—
（小春）おお～ もう一個 来た
（望海）出来た～
（小春）上手だね 楽しい？
（陸）うん
（小春）フフフッ
（望海）楽しいか
もう一個 やっちゃった
（望海）もう一個 やっちゃった
（紗千）
人でなしになっても よかった
できることなら
忘れてほしかった
忘れさせてあげたかった
お父さん 言ってた
“償おう”って
“３人で償って生きていこう”って
こう言ってた
“人生を
やり直させてあげたい”って
お母さん それは無理だと思うの
亡くなった人に謝っても
聞こえないもの
残された人に尽くしても
届くはずないもの
取り返しのつかないことだから
掛けがえのないものだったから
命は戻らないものだから
あなたは もう
一生 許されないの
栞
あなたの人生は
終わったと思いなさい
はい 分かった
うん お母さんに言います
うん　はい おやすみ
陸！　風邪ひくぞ おい
あ～ 顔がない
器用に電話するね 望海
（望海）お母さんのお母さん
今日はナマケモノさんの病院に—
泊まるんだって
（小春）そう
（望海）これで最後
（小春）ありがとう
（小春）望海も麦茶 飲む？
（望海）うん
お薬 のむね
苦い？
あんまり味しない
ふ～ん
でも のみ込むのは ちょっと苦手
ここがゴロゴロするよね
今してる
（望海）触っていい？
（小春）いいよ
あんまり分からない
分かんない？
分かんない
望海
今日 来てくれて ありがとうね
お母さん うれしかったよ
いっぱい心配かけたね
心配っていうか…
（小春）でもさ でも—
もう １人で電車
乗っちゃダメだよ
学校 電車で行ってる子 いるよ
（小春）それは毎日
おんなじのに乗ってる子でしょ
まあね
“まあね”じゃないよ　ね？
（望海）お母さん 洗濯物
ねえ 電車
シワシワになっちゃう
（望海）乗らないから
（小春）はい
（小春）何？
（陸）お手伝い
（小春）お手伝い？　するの？
よし こっちもだ
こっちも陸 お手伝い
（陸）うん
（小春）うん
（陸）よいしょっと
（小春）畳めるかな？
（望海）前より服が
ふわふわになった気がするの
柔軟剤 使ってるからかな
あと お庭で干してるから
（望海）ああ そっか それでか
（陸）それでか
（小春）うん
（望海）あのさ お母さん
（小春）ん？
アリクイさんが怒ったら
どうなるか知ってる？
立ち上がって…
こうなるんでしょ？
そうそうそう 望海ね 実はね—
立ち上がって
こうしたいぐらい 今 怒ってるの
すっごく怒ってるの
エジソンが電球 壊すぐらい
ナイチンゲールが
患者さん たたくぐらい
ライト兄弟も
電車で帰っちゃうくらい？
（望海）“ライト兄弟”って何？
飛行機 造った人
（望海）へえ
怒ってるの　分かる？
ガオ～
相談してねって言ったのに
助け合おうねって言ったのに
はい
望海は そういうの
できないのかな？
違うよ
（望海）お母さん
（小春）ん？
（望海）ランチ 行かないの？
え？
（望海）大橋美咲ちゃんと
東 菜那ちゃんと—
小山美桜ちゃんのお母さんは—
ホテルので… ホテルランチするの
そう
（望海）
お母さんは なんで行かないの？
望海と陸の世話が大変だから？
お母さん 好きなこと
できなかったでしょ？
違うよ　お母さんはね…
（望海）シングルマザーだから
病気になったのかな
“シングルマザー”って なあに？
お父さんがいないこと
（陸）ふ～ん
（小春）お母さんが
子供のころのお話していい？
何歳？
う～ん…
望海とおんなじくらいかな
変な感じ
お母さんね—
お母さんのお母さんと
あんまり 仲がよくなかったの
あんまり 好きじゃなかったの
（望海）うん
だから お母さんのお母さんが
お家(うち)を出てったとき—
一緒に ついていかなかった
“お父さんのほうがいい”
って言って
（望海）うん
でもね
本当は お母さんのお母さんにも
悲しい思いがあったの
本当は出ていきたくなかったの
それが今は分かるの
今は嫌いじゃないの？
嫌いじゃないよ
やっぱり お母さんだから
うん
だからね 子供のころは—
お母さんの本当のこと
知らなかったの
教えてもらえなかったから
どうして
教えてくれなかったのかな？
一つは…
心配かけたく
なかったんだと思うの
（小春）もう一つは
（望海）うん
普通のお母さんで
いたかったのかなって
お母さんね
この… この お母さん
この… フフフ…
病気になって—
そのことを
病院の先生にお話しして—
由季ちゃんに話して
お母さんのお母さんにも話して—
それまで ずっと
ただの“青柳小春”だったのが—
…だったのが
“患者さんの青柳さん”になって—
“病気の青柳さん”になって
“病気の小春”になった
それで 助けてもらった
支えてもらえた
でも なんか違う
なんか… 前と変わった
でも…
“頑張ろう”って励まされると…
よかったなって思ったの
でもね—
でも やっぱり—
“病気のお母さん”
にだけは なりたくなかった
お母さんは 望海と陸の
“ただのお母さん”で…
“病気のお母さん”じゃないから
…って思ったの
よし 陸
隠してたこと 謝ります
ごめんなさい
ウソついたこと ごめんなさい
いいよ
フフフッ
うう～！　クルクルクル…
（望海）おお…
（小春）クルクル クルクル…
望海も来い！　望海も来い！
ハハハ… 上に乗ってきた
よし
お母さんの病気はね
ちょっと難しい名前なの
漢字で…
１ ２ ３ ４—
５… ６ ７文字
再生不良性貧血
“さいせい
ふりょうせい ひんけつ”
どんな病気かっていうと—
体の中で—
血が 上手に作れなくなるの
うん
血が足りなくなって
クラクラ～ってなっちゃったり—
お熱が出たりするの
うん
治すためには お薬飲んだり—
輸血したり…
“ゆけつ”？
注射して血を足してもらうの
それと—
骨髄移植っていう
手術をして治すの
お母さんは まだ
手術できるかどうか—
分からないんだけど—
先生は
治るって言ってくれてるし—
お母さんも それを信じてる
治すだけなの
ちくわチャーハン
作るみたいに治すの
お洗濯するみたいに 病気 治すの
うん
簡単じゃないけど
難しいことでもない
ちょっと坂道だけど 道は続いてる
ビュ～ンって
挨拶も変わらない
朝 起きたら
“おはよう”って言うし—
夜 寝るときは“おやすみ”って—
“おやすみ～”って言うの
“お母さん”の呼び方も変わらない
お母さん
はい
手 貸して
望海が生まれて
１ ２ ３ ４ ５ ６… ７年
陸が生まれて １ ２ ３… ４年
お母さん 好きなことが
できなかったなんて思わない
お母さん…
シングルマザーだなんて思わない
うちは ３人家族だよ
青柳小春　は～い
青柳望海
（小春･望海）は～い
青柳 陸
（陸）は～い
（小春）アハハハ！
胸 張って言えるよ
うちは３人家族です
お父さんが作ってくれた
幸せの中で—
すくすく すくすく…
って生きてます
うん
（植杉）だけど それでも…
許されないことなの
ダメですかね
願うこともダメですかね
しーちゃんが
小春ちゃんのと一致すれば—
それが 許しに…
いや 許しにならなくても—
その… きっかけには
ならないですかね？
一度 罪を犯した人が—
今度は救う側に回るって
願うことは…
ダメなのかなあ
（陸）キノコ！
（望海）コ… コアラ
（小春）ラ… ラ… ラスク
（陸）くさいキノコ～！
（小春）くさいキノコ…
（望海）くさいキノコ？
こけし
シ… シマウマ
まずいキノコ～！
（小春）アハハハ！
（望海）え～！
（看護師）青柳小春さんの
先日の検査結果です
（澤村）はい　ありがとう
（小春）こ… 小石川(こいしかわ)のキノコ
（陸）こそ… こそ泥キノコ～
（小春）アハハハ！
（望海）こ？　こ… こ…
ねえ“キノコ”
もう やめにしない？
（小春･陸）やだよ～！
（望海）えっ なんでよ…
（小春）これからも
ずっと“キノコ”
（望海）やだ やだ！
（小春）アハハ！
♪～
（青柳 信）小春
いつか 僕たちが
いなくなったあと—
子供たちは—
僕たちが生きて
つづった人生を読む
そのとき その答えを—
こう… 胸に
抱いてもらえるように—
そのために生きる
人は最後のページを
読むことは—
できないんだと思う
最後のページ
生きている答え
俺 分かった
（小春）答え？
（信）人生に
答えなんかないんだって
最後のページを
読むのは—
子供たちなんだ
～♪