（チャイム
“遠き山に日は落ちて”）
（小春(こはる)）♪ 山に
♪ 日は落ちて
（青柳(あおやぎ) 信(しん)）えっ？
（小春）♪ ほ…
えっ？
（信）あっ いや…
すいません
（小春）いえ
（信）あの…
（小春）はい？
この曲って 歌詞あったんですか？
えっ…
いや 今
歌ってらっしゃいましたよね？
歌ってま… 歌っては…
いや 歌ってましたよ
声高らかにって感じは
なかったんですけど—
うん… 割と朗らかに 歌ってました
（小春）すいません…
（信）もう一度
歌ってもらえませんか？
嫌です
（信）小学校の下校の歌ですよね？
歌詞 あるんですか？
あります
ハハッ
フフ… フフッ
♪ 遠き山に
♪ 日は落ちて
♪ 星は空を
♪ 散りばめぬ
♪ 今日のわざを なし終えて
心かろく やすらえば
♪ 風は涼し この夕べ
♪ いざや 楽しき
♪ まどいせん
です フフッ
（電車の警笛）
（小春）そんなふうにして
お父さんと お母さんは出会ったの
（青柳望海(のぞみ)）“まどいせん”って？
まどいせん？
（望海）あのね…
（小春）うん
（望海）♪ まどいせん
お母たん 歌ったでしょ？
（小春）ああ～
♪ まどいせん
なんだろう？
チョモランマ 分かります？
エベレスト
（小春）あっ はい
…に行って
帰ってきたとこなんです
あっ…
どうぞ
チョモランマから
持ってきたやつですか？
（小春）そのころ お父さんは—
１年 働いて
半年 世界中の山を登って—
また １年働いて
っていう暮らしをしてたの
（小春）子供のときに—
人は死んだら どうなるのかな？
どこに行くのかな？
って考えだしたら
止まらなくなったことがあって
うん
大人に聞いたら
星になったんだって言うの
星になるわけないって思って
人間が
で 結局 考え至ったのは—
人は死んだら
消えてなくなるんだって
待った
（望海）
お父たんがキャラメルくれたから—
結婚ちたの？
フフッ… えっ？
そうかも フフッ
結婚して 一緒に暮らし始めて—
お母さんが心配したからかな…
（小春）信さん！
（小春）
お父さん 山に行くのをやめて—
家族のために生きるって決めて
（信）サンキュ
（小春）フフフッ
（信）ハハハッ
（小春）で…
望海が生まれたの！
（望海）うれしかった？
すごく すっごく うれしかった
お父さんも お母さんも—
今日は人生で一番いい日だね
って お話ししたんだよ
（望海）あう～
（小春）うん
（小春）
望海ちゃん おなか すいたかな？
（信）望海
（小春）望海…
（信）ありがと
（小春）お父さん 好き？
（信）いってきます
（小春）いってらっしゃい
好き！
お母さんも お父さん だ～い好き
その気持ちは死なないの
好きは死なない？
（小春）好きは死なないの
お父さんは ちゃんといるの
（望海）どこ？
隠れてる
隠れてるだけで… そばにいるの
フフッ みんなで笑うといいの
（望海）笑うといいの？
うん いっつも笑ってたら お父さん
“何かな？　楽しそうだな”
“お父さんも交ぜて！”
って言って 来るの
ええ～っ！
だから お母さん泣かないよ
（望海）望海も泣かないよ
（小春）信さん あのね…
見てて
私 絶対 この子たちを
幸せにしてみせるから
♪～
（小春）はい 行こうか
はい… よいしょ
（小春）ありがとう
（望海）お母たん
（小春）ん？
陸(りく) ワニのこと
トトロって言うの
今度 陸にトトロ
見せてあげないとね
（乗客のせきばらい）
（陸の泣き声）
（乗客の舌打ち）
（激しくなる泣き声）
陸 陸 陸
大丈夫 大丈夫 しっ し～っ…
（陸の泣き声）
（小春）望海
なんで 陸 たたくの？
だって泣くんだもん
陸 分からないんだよ
人のいるのとこで泣くのは
迷惑なんだよ
（小春）あのね 望海
キリンの鳴き声 知ってる？
キリンの鳴き声はね
モ～っていうの
牛と おんなじ！
鳴きまねするから
どっちか当ててね
うん！
モ～ッ
キリン！
牛でした～
じゃあ 次
モオ～
キリン？
牛でした！
じゃあ 次
モオオ～
キリン！
牛でした～
じゃあ 次ね いくよ
モ～オ
全部 牛だ
フフフフフッ
バレたか フフッ
（望海）
おはようございます！
（保育士･小春）
おはようございます
（保育士）あっ
望海ちゃん おはよう
（子供たち）おはよう！
おはよう！
（小春）フフフッ
（小春）じゃあね 陸
はい バイバイ
（保育士）
ああ 青柳さん
おはようございます
あっ あの 来月から
料金が上がりますんで—
よろしくお願いします
どうぞ！
ありがとうございました！
あっ…
これ 頂いてもいいですか？
（店主）いいよ
～♪
（蒲田由季(かまたゆき)）あおやなぎさんって…
（小春）はい？
（由季）えっ…
青柳さんですよね？　フフッ
なんで“あおやなぎさん”
って呼ばれて 返事したんすか？
（小春）すいません
（由季）
えっ いやいや なんで謝るんすか
まあ いいか
青柳さんも
１人で子育てしてる人でしょ？
うちもっす
夜 割と にぎやかめのパーティー
あるんすけど—
あ… 医者とかいて 歯医者とか？
青柳さんも一緒にどうっすか？
あっ 託児所 遠いんで
保育園も延長できないとこで
そこ いくらっすか？
助成金 抜いて
保育園が３万８千円で
託児所が４万…
あっ 今月から上がって
４万６千… 円です
青柳さんって面白い人っすね
なんか 親近感 持てるっていうか
ここ…
いい空気 発生してますよね？
えっ してません？
（小春）はい… あっ してますね
（由季）フフフ…
はい
（小春）陸 わっ…
うん うん…
（小春）望海
（望海）お母たん！
（小春）ただいま～！
（小春）望海
また お絵描き上手になったね
絵っていうか 設定が難しいんだよ
設定？
あのね 犬と猫は お話しできる？
お母さんは できると思うな
見たことあるし
ハトと猿は？
ハトと猿か…
挨拶とか“トイレどこですか？”
ぐらい…
ハトとアルパカは？
（小春）どうかな～
アルパカ 何考えてるか
分かんないしな～
（望海）アルパカとオバマは？
オバマ？
オバマ大統領は人間だからな～
（望海）お母たん
望海のヒマワリの絵の
洋服あるでしょ？
（小春）
もう ご飯 出来るから片付けて
ヒマワリのに 染みがあるでしょ？
みくたんの お姉たんの
カレーの染みなの
（小春）片づけ 済んだ？
ほら！　片づけてって ほれ
（望海）望海でしょ
（小春）うん…
（望海）陸でしょ
（望海）お母たんでしょ
お母さん 何してるの？
（望海）
望海と お話ししてるのとこだよ
そっか…
お母さん 用事しながら いつも
背中向けて お話ししてるもんね
はい
いただきます！
いただきます
ヒマワリの染みって？
ヒマワリのお洋服は
みくたんの お姉たんのなの
みくたん いらないから
リサイクルショップに売ったの
アハハ…
（小春のため息）
望海 早く！
あれ？　陸…
あれ？
望海 待って！
（小春）望海 頑張れ！
頑張れ！
陸も頑張れ！
（店主）
だって 連絡ないんだもん！
（小春）
ご迷惑おかけします すいません
（店主）青柳さんのね
事情は よく知ってますよ
だけどね 今月だけで もう３日！
先月と合わせると…
もう しません すいません
（店主）
前回も それ 言ってましたよね？
ハア～ ホントにもう…
はい 今日までの分
（店員）ありがとうございました
（小春）ありがとうございました
（小春）はい… 一緒に はい
はい じゃあ 望海 いくよ
お～っ！
お～っ！　いい声だ
（青柳 陸）ばあ～
（小春）ばあ～
（小春）ばあ～ ばあっ
きゅっ きゅっ… よし
（望海）もっと！
（小春）もっと？
（陸）あうお～
もっと？
もっとって言ったでしょ？　今
（望海）もっと！
（小春）もっと？
（望海）これ なあに？
（小春）それ りんご飴(あめ)だよ
りんご飴っていうの
（望海）お面！
（小春）お面！　フフフッ
トトちゃん！
（友達）あっ 望海ちゃん！
（子供たち）望海ちゃん！
望海ちゃ～ん
（友達の母）こんばんは！
（望海）こんばんは！
りんご飴だ！
（友達）いいでしょ！
（友達の母）
望海ちゃん なんか買った？
買ってない！
（友達の母）え～？
（友達）これ 貸してあげる
（望海）
奥様 わたくち いなり寿司(ずし)は—
世界一 おいちい食べ物と
思いましゅわ
奇遇ですわね
わたくしも そう思いますわ
王様の食べ物でしゅわね
（小春）そうですわね
頂きましょうか
（望海）はい！
（小春）はい！　フフフ…
（由季）青柳さん！
はい
はい…
電話
（保育士）ハア…
子供同士のことなので
私もね
わざわざ
お呼び出ししてまで—
こんなこと
言いたくないんですけど
（小春）
すいません　よく言って聞かせます
（望海）悪くないもん！
よし君が順番 飛ばしたんだもん
わざとだもん！
（小春）ちょっと黙ってて！
望海 悪くないもん！
もう保育園 行けないんだよ？
お母さん お仕事できなかったら
ご飯 食べれなくなるんだよ？
ごめん
ごめん… ごめんね
（男性）だから違(ちげ)えって！
お前 全然 分かってねえ…
（小春）あっ！
（大家）今月で更新ですから
１か月分お願いします
（小春）あっ…
半額ずつとかじゃダメですか？
あっ… ゴミの掃除とかするんで
（住人）こんばんは～
（小春）こんばんは
こんばんは…
（店員）950円でございます
ちょうど お預かりいたします
ありがとうございました
また お越しくださいませ
（直人(なおと)）
これ 出なくなったんだけど
うわっ 出た！　やっと出た
（小春）
話しかけるようにしてるんだけど
男の子は言葉 遅いっすよ
うちも まあまあ遅かったし
バイトって どうなりました？
今 居酒屋が決まりそうで
夜っすか？
ランチタイム
週１で 夜も入れるなら
雇っていいって条件で
週１だけなら
託児所 預けたりとかできるし
友達にスナックで働いてる子いて
真面目な子なんすけど
子供が起きないように—
夜出るとき
睡眠薬 飲ませてるんです
ああ 真面目って うちらには
毒なんだなあって思いました
結局 シングルマザーが
並の生活 手に入れるには—
二つに一つしか ないんすよ
風俗か…
再婚
（直人）あ～ お前な！
（将人(まさと)）うわあ～！
（望海）陸 大丈夫？　大丈夫？
ねえ 大丈夫？
（小春）陸 ほら こぼさないの
はい　はい…
ちゃんと… 自分で はい
はい
食べさせて
（小春）自分で 食べれるでしょ？
はい
食べさせて！
お姉ちゃんなんだから
（望海）ホットケーキがいい
（小春）はい
（店員）いらっしゃいませ～！
（店員たち）いらっしゃいませ！
（店員）はい お待たせしました！
いらっしゃいませ！
（客）ねぎま
（小春）ねぎま はい
はい
少々 お待ちください
（客）すいません
（小春）失礼しました
（響き渡る陸の泣き声）
（小春）陸！
望海 どこ行ったの？
（激しい泣き声）
（ドアが開く音）
望海！
（潤子(じゅんこ)）
子供は 犬や猫じゃないのよ
（小春）すいません
（望海）お母さん！
（望海の泣き声）
（望海と陸の泣き声）
（小春）
通帳と給与明細 持ってきました
（砂川(すながわ)良祐）はい
収入がある状態ですので
申請は難しいですね
（小春）家に子供を残して
働きに出てるんです
託児所は？
今の仕事の時給が900円で—
託児所の１時間の料金が
800円なんです！
（砂川）あっ すいません
少し大きい声出すと 動くんです
全額じゃなくてかまいません
家賃の更新分と電気料金だけでも
払う分だけの…
貸していただくだけでも…
（松谷(まつたに)高生）ご主人は
どうしてお亡くなりになりました？
事情が分かりませんと
判断しかねますから
駅の…
駅で… 電車に…
（松谷）あ…
ご両親からの援助は？
父は死にました
母は もう20年近く会ってません
（松谷）今年は
大変 悲惨な出来事がありまして—
たくさんの方が 苦労されてます
まあ 一方で 生活保護で
パチンコなどをされる方も…
してません！
いえ そういう状況を
説明しているんです
年金も生活保護も いわば
子供たちの未来の財布から—
抜き取っているような
も… もので…
こ… これ 電池抜いて
はい
（望海）陸 こっち！
これでいいね？
（店員）いらっしゃいませ
105円になりま～す
（望海）ありがとう 陸
（望海）お父さんなの
お母さんでしょ 望海でしょ
陸は まだ
お母さんの おなかの中にいるの
はい どうぞ
りんごかなあ？
（松谷）今の状況であれば
生活保護の対象になりえます
はい
（松谷）
ただ ひとつ 問題がありまして—
３親等以内のご親族が
いらっしゃる場合—
申請が厳しくなります
親族は いません
（松谷）あなたの実母である
植杉紗千(うえすぎさち)さん宛てに—
あなたの生活を
援助できるかどうかを問う—
扶養照会状をお送りしました
その人は もう…
（松谷）植杉紗千さんは
援助の意思を示されました
よって 生活保護の申請は
受理されませんでした
これ お返ししときます
どうも ご苦労さまでした
（砂川）あの！
あなたと お母さんの間に—
どんな事情があるのか
分かりませんが…
すいません
お金 貸していただけませんか？
そういうことは…
5000円でも
3000円でもいいんです
（砂川）無理です
500円でもいいんです
500円…
わざと落としたんじゃないです
ありがとうございます
（砂川）藍子(あいこ)
（砂川藍子）貧血だと思うけど
血液検査に回しましたから
追って ご連絡します
妻なんです
（澤村(さわむら)友吾）今 貧血で来た人って
旦那さんの知り合い？
お子さんいるって
おっしゃってましたけど
（澤村）ふ～ん
（店員）
青柳さん アップお願いします
はい！
（店長）島田(しまだ)君 辞めるって
悪いけど あと２時間よろしく
（望海）
お姉ちゃんが いいって言うまで—
動いたらダメだよ
（ドアが開く音）
おかえり！
（ドアが閉まる音）
（小春）
ごめんね すぐ ご飯作るからね
どうしたの？
（望海）陸 動かないの
呼んでも動かないの
（小春）陸？　お熱かな…
おなか 痛いの？
どうしたの？　起きなさい
起きて！　陸？
陸！
（望海）いいよ
（小春）り…
（望海）お母さん だまされた！
♪ だまされた
（陸･望海）
♪ だまされた だまされた
（望海）びっくりした？
（泣き声）
お母さん ごめんなさい…
お母さん…
お母さん ごめんなさい
ごめんなさい ごめんなさい
お母さん 泣かないで
お父さん 来なくなるよ
（泣き声）
（小春）お父さんは もう いないの
（望海）えっ？
（小春）もう いないの…
（望海）もう会えないの？
会えないの？
（ふすまを開ける音）
（いびき）
（植杉健太郎）んっ
ん？
ん？　何？
あっ いらっしゃいませ
ん？
小春ちゃんか？
そろそろだと思うんだけどね
さっちゃん
あっ お母さん 池袋のホテル…
ウエストパークホテル 分かる？
働いてて…
ほら 店は この体でしょ
俺が今 ヒモみたいなもんで—
お母さんに食わせてもらってます
何年ぶりだ… でしたっけ？
（小春）２…
（植杉）２年！
20年
20年！
そりゃそうだ ２年ってことはない
どこでしたっけ？
いつでしたっけ？　最後
いや まあ そりゃいいか
（小春）
うちの父が あなたのことを…
ああ！　ああ あったね
あった あった！
ボウリングのピンで こう！
（小春）
ボウリングのピンの形した です
ブランデーだ そうだ！
本物だったら 俺 死んでたね
フフ フフフ…
ハア…
ちょっと お父さんに似てるね
うん 似てる
彼が うちに来てくれたのも
夏だったか
２人目 生まれるって言ってたから
この子か
彼… 彼 名前 なんでしたっけ？
信…
信君ね
彼 結婚の報告に来てくれて—
小春ちゃんと お義母(かあ)さんの仲
取り持つんだって言ってましたよ
（ドアがきしむ音）
（植杉）風かな？
さっちゃんがね…
心の中じゃ
期待 あったと思うんですよ
会うのをね
ほら だから あのとき
彼に お土産 持たせてあげて—
あの… ほら あれ
梨！
信君 持って帰ったでしょ？
覚えてない？
あれ さっちゃんが
山盛りの梨 持たせてあげて—
小春ちゃんが 梨 好きなの
覚えてたからですよ
あの人にだって
そういうとこ あるんですよ
だからね…
（ドアがきしむ音）
風 強いな
いやいや… 帰ってきた
（ドアが開く音）
（植杉紗千）あ～ 暑いな
どこ行っても暑い
あら？　ハハッ あららら
どこの ちびっ子が
遊びに来たのかな？
さっちゃん 小春ちゃんの子
ん？
小春ちゃんだよ 小春ちゃん！
電話してよ
出ないでしょ
麦茶なんか出しちゃって
（植杉）
冷たいほうがいいと思ったから
ひよ子 子供たち 喜ぶと思って
食べるか？　ん？
んっ
遠慮しないの ほら
ひよ子は食べてたよ
（紗千）あの子たち 結構 食べる？
娘が買ってきたのよ
結構 面白いのよね
どうぞ
えっと おろし金(がね)はと…
（果物が転がる音）
（紗千）あっ よいしょ
えっと…
渋谷の福祉事務所から—
生活保護の扶養照会っていうのが
届いたと思うんですけど—
手違いなんです
かえって 生活保護の受給が
ちゃん… ちゃんとというか—
いろいろあるので—
援助の話は
取り下げていただきたい感じで
はい…
用事？　用事っていうか
今日 伺ったのは それだけなんで
（紗千）はい…
（小春）はい
いや じゃあ…
あっ そうめん食べてって
あの子 元気？
あれ… 旦那さん
信君だっけ？
今は 一緒にいません
（紗千）あ… 離婚？
それで母子家庭で
生活保護ってこと？
大変ねえ
まっ… いろいろあるでしょうね
（ばいきんまん）しまった！
（バタコ）アンパンマ～ン！
（ばいきんまんたち）ん？
（バタコ）新しい顔よ！　それ！
フフフフフッ…
２人とも テレビ見てて
バタコさんに夢中
アンパンマンじゃなくて
バタコさんに フフフ…
いや～ バタコさん フッ
（紗千）よいしょ
あっ そうだ あれがあった
残り物ですけど
何？　腐ってないわよ
朝 作ったから
何がですか？
えっ？
さっき なんか…
“大変”って—
“大変”とか
“いろいろあるでしょうね”とか—
何がですか？
何か おかしいかしら？
母子家庭でしょ？　大変でしょ？
別に 母親として
当然のことしてるだけで—
大変とか いろいろとかいうの
別にないです
そう…
（小春）
母親だから お母さんだから—
子供 大事だから
負担とか思ったこととかありません
そう
子供 育てるのって
ホントは難しいことじゃなくて—
じゃないんだけど 難しいのは
それを１人ですることで
お風呂も ご飯も 電車もみんな—
２人だったら簡単にできることが
１人だと 急に難しくなる…
なりますし
ただ ご飯作ったり—
ただ… 電車で
３つ先の駅に行くのが—
１人だと難しくなります
子供 育てるのって
ホントは大変なことでもないのに—
１人だと どうしてか…
（雨の音）
子供 連れて街に出て—
一番 耳にするのが
舌打ちと せきばらい
毎日 聞いてると
だんだん なんか…
子供 連れてるのが
悪いことに思えてくる
子供って邪魔なんだな—
子供って迷惑なんだな—
分かんないんですけど
お金なくなって—
私 昔から
お寿司は いなり寿司が好きで—
パンは ぶどうパンが好きで
なんでか
安上がりだなあ
って思ってたんですけど—
今は子供に それすら
食べさせられない 満足に
“おなか すいた”って言わせてる
何より“ああ…”って思うのは—
子供残して 出かけることです
仕事してる間 想像して—
私がいない間に何かに
巻き込まれてたらどうしようって—
怖いこと… 怖いこと 想像して
帰って寝顔 見ても
まだ全然 安心とかできなくて—
“お金がない”って 人に言うと—
“母の愛があれば大丈夫”
って言われます
そうか… そうかな…
お金で買えない幸せ
あるって言うけど—
そういうこと言う人は
お金持ってて—
私は とにかくまず
お金で買える幸せが欲しい
お金じゃ
幸せ 買えないかもしれないけど—
お金あったら
不幸になることないしって
そういう… そういうふうに
思ってること 彼に聞こえてるかな
聞こえてたら怒ってるだろうな
だって 言ってたし
“父親の仕事は 子供に
希望を伝えることだと思う”—
“母親の仕事は 子供に
愛を伝えることだと思う”って
だけど 私…
母親から愛情なんて
もらってなかったから
男の人は 母性って言うけど
そんなの無理
だって 母性…
そんなの ホントに
欲しがってるのは女のほうだもん
お母さんの愛が 欲しくて欲しくて
たまらないのは 女のほうだもん
そういう… そういうのを—
“大変”とか “いろいろ”とか—
それ ちょっと
違うんじゃないかなって
私に そういうこと言われても…
夫は…
信さんは死にました
３年前… 駅で
線路に… 電車で…
転がった梨 拾おうとして
線路に落ちたんです
（警笛）
（植杉）
でね… １１２９で イイフク
覚えた？
覚えた
おじさんね 大概 暇だから
電話しておいで
お仕事しないの？
うん… おじさん フフッ…
怠け者ですからね
おじさん ナマケモノなの？
今も 信さんに愛されてるって
思っています
愛してるだけじゃない
愛されてるって思います 今も
だけど 同じだけ思います
いてくれたらな
信さん いてくれたらな…
なんで 梨なんか
なんで 拾おうとしたんだろう
“なんで？”って
ずっと思ってて…
思ってたんだけど
今日 さっき やっと分かって
そうだったんですか？
なんなんだろうな
大してないし
何も買えないだろうけど—
持ってって
持ってって！
（小春）い… いらない
いらない！
（チャイム
“遠き山に日は落ちて”）
“まどいせん”
“いざや 楽しき まどいせん”か
“まどいせん”って 何？
うん？
“まどいせん”というのはですね
よいしょ…
こう…
こういう字
輪になって
家族みんなで語り合うっていうか—
まあ 家族団欒(だんらん)のことですね
団欒？
（植杉）
うん　家族 仲良しのことかな
（植杉）傘は？
いらないな…
またね～！
（望海）またね ナマケモノさん
（紗千）あなたでしょ？
生活保護の書類だかなんだか
実の母親なんだし
昔のこと あるんだから
（紗千）私 捨てたんじゃないから
あの子が私を捨てたのよ
笑って帰っていったんだけどな～
（紗千）
怒って帰りたくなかったのよ
許したくないから
笑って帰ったのよ
（ドアの開閉音）
（足音）
（植杉）おかえり
（植杉 栞(しおり)）ただいま～
おかえり
（栞）おなか すいた～
（陸）♪ トトロ トトロ
♪ トトロ トトロ
（望海）陸 いつ
トトロじゃないって分かるのかな
（小春）ねえ？
（陸）♪ トトロ
（小春）
陸も おそうめん 食べてた？
（望海）食べてたよ
（小春）晩ご飯 食べれるかな？
（望海）晩ご飯 バナナがいいよ
（小春）
バナナは ご飯じゃありませんよ
（望海）バナナ 栄養あるよ
（小春）あるけどねえ…
（望海）あとさ 持つとこあるよ
（小春）
持つとこあるのは関係ないでしょ
（望海）あとね
バナナはセットになってるでしょ？
（小春）
フフフッ セットになってるね
望海は面白いね
（望海）面白いかな？
（小春）面白いよ
望海とお話しするの 楽しい
お母さん すっごく楽しい
いいよ お母さん お話ししよ
ありがと
（望海）お母さん？
どうしたの？
おなか 痛いの？
お熱あるの？
なんでもない…
なんでもないよ
（泣き声）
お母さん？
お母さん どうしたの？
お父さんに会いたいの
信さんに会いたいの
お母さん
お父さん いるよ
お父さん いるよ！
（望海の泣き声）
（望海）お父さん！
お父さん 来て
ねえ お父さん！
ねえ お父さん 来てよ！
すぐ来てよ！
お父さん お願いだから来てよ！
お父さん！　お願い すぐ来て！
会いたいよ！
（望海）お父さん！
（小春）望海
お父さ～ん！
（店員）47000円です
ありがとうございました
（小春）ありがとうございました
よし
（望海）
陸 ダメ！　何やってんの？
（陸の泣き声）
（望海）早く返して！
（小春）し… しっ… し～っ！
お店のものでしょ！
ダメなの！　早く返して！
（小春）すいません
（陸）あ～ん いや～！
（男性）いいんだよ！
（小春）陸！
（男性）
子供が泣くのは 当たり前だよ
（望海）
早く お店のものなんだから
分かった
望海も はい はい！
（小春）“おうち”
（望海）“チビ陸”
（小春）チビ陸だって！
う～ん“悔しいな”
“波”
波？　“ミミズ”
何？　くれるの？
（陸）うん
ありがとう 陸
私は？
（望海）ねえ 陸 私は？
（陸）あげないよ～
（小春）あげないよ～
（陸）絶対に走るんだもん
走っちゃうか？
逃げちゃうか？
（望海）あっ ちょっと待って！
（小春）離れて暮らすとか
考えたことなかったんで
母親失格ですね
（紗千）私の娘は栞だけです
（信）お父さん 望海を
悲しい目になんか 絶対 遭わせない
望海！