♬～
🔈♪～｢遠き山に日は落ちて｣
(高村小春)
((♪～ 山に日は落ちて))
(青柳 信)((えっ？))
(小春)((♪～ 星…))
((えっ？))
(信)((あっ… いや…))
((すいません))
(小春)((いえ))
🔈♪～
(信)((あの～…))
(小春)((はい？))
((この曲って
歌詞あったんですか？))
((フフッ))
(信)((いや今…))
((歌ってらっしゃいましたよね？))
((歌ってません　歌っては…))
((いや 歌ってましたよ！))
((声高らかにって感じは
なかったんですけど))
((割と朗らかに歌ってました))
(小春)((すいません))
(信)((もう１度 歌ってもらえませんか？))
(小春)((嫌です))
(信)((小学校の下校の歌ですよね？
歌詞 あるんですか？))
((あります))
((フッ…))
((フフッ))
((じゃあ…))
((♪～ 遠き山に日は落ちて))
((♪～ 星は空を 散りばめぬ))
((♪～ 今日のわざを なし終えて))
((♪～ 心かろく やすらえば))
((♪～ 風はすずし この夕べ))
((♪～ いざや 楽しき))
((♪～ まどいせん))
(小春)((です フフッ))
((電車の警笛))
(青柳小春の声)
そんなふうにして⇒
お父さんと お母さんは
出会ったの。
(青柳望海)｢まどいせん｣って？
｢まどいせん｣？
(望海)あのね…。
♪～ まどいせん
お母さん 歌ったでしょ？
あ～。
♪～ まどいせん
何だろう？
((チョモランマ分かります？
エベレスト))
(小春)((あっ はい))
(信)((に 行って
帰ってきたとこなんです))
(信)((あっ))
(信)((どうぞ))
((チョモランマから
持ってきたやつですか？))
(小春)その頃 お父さんは⇒
１年 働いて
半年 世界中の山を登って⇒
また １年働いてっていう
暮らしをしてたの。
(小春)((子供の時に))
((人は死んだら どうなるのかな？
どこに行くのかな？ って))
((考えだしたら
とまらなくなったことがあって…))
(信)((うん))
(小春)((大人に聞いたら
｢星になったんだ｣って言うの))
((星になるわけないって思って
人間が))
((で 結局 考え至ったのは))
((人は死んだら
消えてなくなるんだって))
((待った))
(望海)
お父さんがキャラメルくれたから 結婚したの？
フフフ えっ？
そうかも フフッ。
(小春の声)結婚して
一緒に暮らし始めて…。
(小春の声)お母さんが
心配したからかな～？
((信さん！))
(小春の声)お父さん
山に行くのをやめて⇒
家族のために生きるって決めて。
(信)((サンキュー フフフ…))
(小春)((フフフ…))
(小春の声)
で 望海が生まれたの！
(望海の声)嬉しかった？
すごく すっごく嬉しかった。
お父さんも お母さんも⇒
｢今日は人生で一番いい日だね｣
って お話ししたんだよ。
((望海の泣き声))
(小春)((うん ねぇ))
(小春)
((望海ちゃん お腹すいたかな？))
(信)((望海))
((望海をあやす信と小春の声))
((望海の喜ぶ声))
((フフフ…))
(小春の声)
望海 お父さん好き？
好き！
お母さんも お父さん大好き。
その気持ちは死なないの。
｢好きは死なない｣？
(小春)好きは死なないの。⇒
お父さんは ちゃんといるの。
(望海)どこ？
隠れてる　隠れてるだけで⇒
そばにいるの。
フフフ… ねぇ
みんなで笑うといいの。
(望海)笑うといいの？
(小春)うん いっつも笑ってたら⇒
お父さん
｢何かな？ 楽しそうだな｣
｢お父さんも交ぜて！｣
って言ってくるの。
え～！
だから お母さん泣かないよ。
(望海)望海も泣かないよ。
(小春)信さん あのね…。
見てて。
私 絶対 この子たちを
幸せにしてみせるから。
♬～
(小春)はい お靴できた？
(小春)ありがとう。
お母さん 陸 ワニのこと⇒
トトロって言うの。
今度 陸にトトロ
見せてあげないとね。
♬～
(せき払い)
(陸の泣き声)
＼(男性)チッ／
陸 陸 大丈夫 大丈夫 シ～…。
(陸の泣き声)
(小春)泣かないで。
(小春)望海
なんで陸 叩くの。
(望海)だって泣くんだもん
陸 分からないんだよ⇒
人のいるとこで泣くのは
迷惑なんだよ。
(陸の泣き声)
(小春)あのね 望海
キリンの鳴き声 知ってる？⇒
キリンの鳴き声はね
｢モ～｣っていうの。
牛と同じ！
鳴きマネするから
どっちか当ててね。
うん！
モ～。
キリン！
牛でした～　じゃあ 次。
モ～。
キリン？
牛でした！
じゃあ 次 モ～。
キリン！
牛でした～
じゃあ 次ね 行くよ。
モ～。
全部 牛だ。
(小春)フフフ…。
バレたか フフフ。
(望海)
おはようございます！
(小春)
おはようございます。
(保育士)
望海ちゃん おはよう。 (望海)おはよう。
(小春)フフフ…。
(小春)
じゃあね 陸　バイバイ。
(小春)あっ！ おはようございます。
(保育士)あっ！ 青柳さん。⇒
あっ あの 来月から
料金が上がりますんで⇒
よろしくお願いします。
♬～
どうぞ！
ありがとうございました！
♬～
(小春)あっ…⇒
これ いただいてもいいですか？
(店主)いいよ。
♬～
(蒲田由季)あおやなぎさんって…。
(小春)はい？
(由季)
えっ… あおやぎさんですよね。⇒
なんで ｢あおやなぎさん｣って呼ばれて
返事したんすか。
(小春)すいません。
(由季)えっ いやいや なんで謝るんすか。⇒
まぁ いいか。⇒
青柳さんも
一人で子育てしてる人でしょ？⇒
ウチもっす。⇒
夜 割と にぎやかめの
パーティーあるんすけど⇒
医者とかいて 歯医者とか。⇒
青柳さんも一緒にどうっすか？
あっ 託児所 遠いんで
保育園も延長できないとこで。
そこ いくらっすか？
助成金 抜いて。
保育園が３万8000円で
託児所が４万…。
あっ 今月から上がって
４万6000円です。
青柳さんって面白い人っすね。
なんか親近感 持てるっていうか…。
ここ。
いい空気 発生してますよね。
えっ してません？
はい… あっ してますね。
(由季)フフフ…。
(小春)陸 わっ。⇒
うん う～ん…。
(小春)望海。
(望海)お母さん！
(小春)ただいま～！
(小春)望海
また お絵描き上手になったね。
(望海)絵っていうか
設定が難しいんだよ。
設定？
あのね 犬と猫はお話しできる？
お母さんはできると思うな
見たことあるし。
(望海)ハトと猿は？
ハトと猿か～。
挨拶とか ｢トイレどこですか？｣
ぐらいは…。
(望海の声)ハトとアルパカは？
(小春の声)どうかな～。⇒
アルパカ 何考えてるか
分かんないしなぁ。
(望海)アルパカとオバマは？
(小春)オバマ？⇒
オバマ大統領は人間だからなぁ。
(望海)
お母さん 望海のひまわりの絵の 洋服 あるでしょ。
(小春)
もう ごはんできるから 片付けて。
(望海)
ひまわりのに シミがあるでしょ？⇒
みくちゃんの お姉ちゃんの
カレーのシミなの。
(小春)片付け 済んだ？⇒
ほら！ 片付けてって ほれ。
(望海)望海でしょ 陸でしょ
お母さんでしょ。
お母さん 何してるの？
(望海)望海と
お話ししてるとこだよ。
そっか…。
お母さん 用事しながら いつも
背中向けて お話ししてるもんね。
はい。
(望海)いただきます！
いただきます。
フフフ…。
｢ひまわりのシミ｣って？
ひまわりのお洋服は
みくちゃんの お姉ちゃんのなの。⇒
みくちゃん いらないから
リサイクルショップに売ったの。
アハハ…。
♬～
(小春)よし。⇒
ふぅ～。
望海 早く！⇒
あれ？ 陸…。⇒
あれ？ 望海 待って！
(小春)望海 頑張れ～！⇒
頑張れ！ 陸も頑張れ！
(店主)
だって 連絡ないんだもん！
(小春)
ご迷惑おかけします すいません。
(店主)青柳さんのね 事情は
よく知ってますよ。⇒
だけどね
今月だけで もう３日！⇒
先月と合わせると…。
(小春)もう しません すいません。
(店主)
前回も それ言ってましたよね？⇒
ホントにもう…。⇒
はい 今日までの分。
(店員)ありがとうございました。
(小春)ありがとうございました。
(小春)
あいっ 一緒に… あいっ。
じゃあ 望海行くよ。
－お～！
－お～！ いい声だ。
(青柳 陸)ば～っ。
(小春)ば～っ ば～っ…。⇒
きゅっ きゅっ よし。
もっと！
(小春)もっと？
(陸)もっと～。
(小春)｢もっと～｣って言ったでしょ 今。
(望海)もっと！
(小春)もっと～？
(望海)これ な～に？
(小春)それ りんご飴だよ。⇒
りんご飴っていうの。
(望海)お面！
(小春)お面！ フフフ。
トトちゃ～ん！
(友達)あっ 望海ちゃ～ん！
(友達)望海ちゃ～ん！
(友達の母)こんばんは！
(望海)こんばんは！
りんご飴だ！
(友達)いいでしょ～！
(友達の母)
望海ちゃ～ん 何か買った？
買ってない。
(友達の母)え～？
(友達)これ 貸してあげる。
(望海)奥様 私 いなり寿司は⇒
世界一 おいしい食べ物と
思いますわ！
奇遇ですわね～
私も そう思いますわ！
王様の食べ物ですわね！
(小春)そうですわね！
いただきましょうか？
(望海)はい！
(小春)はい！ フフフ…。
＼(由季)青柳さん／
(小春)はい。
はい。
電話。
(保育士)子供同士のことなので
私もね わざわざ⇒
お呼び出ししてまで こんなこと
言いたくないんですけど。
(小春)すいません
よく言って聞かせます。
悪くないもん！⇒
よしくんが順番 飛ばしたんだもん
わざとだもん！
(小春)ちょっと黙ってて！
(望海)望海 悪くないもん！
もう保育園 行けないんだよ？⇒
お母さん お仕事できなかったら
ごはん食べれなくなるんだよ。
ごめん ごめん… ごめんね。
＼(男)だから 違ぇって
お前 全然 分かってねえ…／
(小春)きゃっ！
(大家)今月で更新ですから
１ヶ月分お願いします。⇒
あっ… 半額ずつとかじゃ
ダメですか？⇒
あっ… ゴミの掃除とかするんで。
(住人)こんばんは～。
(小春)こんばんは～ こんばんは。
＼(女性)いらっしゃいませ／
＼950円でございます／
＼ちょうど お預かりいたします
ありがとうございました／
＼また お越しくださいませ／
(蒲田直人)
これ 出なくなったんだけど。
(直人)うわっ 出た。
(直人)やっと出た。
(小春)
話しかけるようにしてるんだけど。
(由季)男の子は 言葉 遅いっすよ
ウチも まぁまぁ遅かったし。
バイトって どうなりました？
今 居酒屋が決まりそうで。
(由季)夜っすか？
(小春)ランチタイム。
週１で夜も入れるなら
雇っていいって条件で。
週１だけなら
託児所 預けたりとかできるし。
友達にスナックで働いてる子いて
真面目な子なんすけど⇒
子供が起きないように 夜出る時
睡眠薬 飲ませてるんです。
｢あぁ 真面目って ウチらには
毒なんだなぁ｣って思いました。
結局 シングルマザーが
並の生活 手に入れるには⇒
２つに１つしか ないんすよ。
風俗か…⇒
再婚。
(直人)あ～ お前な！
(蒲田将人)うわ～！
(望海)陸 大丈夫？ 大丈夫？
ねぇ 大丈夫？
(小春)
陸 ほら こぼさないの はい。⇒
ちゃんと 自分で… はい。
食べさせて！
(小春)
自分で 食べれるでしょ？ はい。
食べさせて！
お姉ちゃんなんだから！
ホットケーキがいい。
(男性店員)いらっしゃいませ～！
(店員たち)いらっしゃいませ～！
(男性店員)はい お待たせしました！
(小春)いらっしゃいませ！
すいません ねぎま はい。
はい。
少々 お待ちください。
＼(男性客)すいません／
(小春)失礼しました。
(陸の泣き声)
(小春)
陸！ 望海 どこ行ったの？
(陸の泣き声)
(ドアが開く音)
望海！
(潤子)
子供は 犬や猫じゃないのよ。
(小春)すいません。
お母さん！
(泣き声)
(望海と陸の泣き声)
(小春)通帳と給与明細 持ってきました。
(砂川良祐)はい。
(砂川)収入がある状態ですので
申請は難しいですね。
(小春)家に子供を残して
働きに出てるんです。
(砂川)託児所は？
(小春)
今の仕事の時給が900円で⇒
託児所の１時間の料金が
800円なんです。
(砂川)あっ すいません
少し大きい声出すと 動くんです。
全額じゃなくて構いません⇒
家賃の更新分と電気料金だけでも
払う分だけの…。
貸していただくだけでも…。
(松谷高生)ご主人は どうして
お亡くなりになりました？
(松谷)事情が分かりませんと
判断しかねますから。
駅の…。
駅で 電車に…。
(松谷)あぁ…。⇒
ご両親からの援助は？
父は死にました。
母は もう
20年近く会ってません。
(松谷)今年は 大変悲惨な
出来事がありまして⇒
たくさんの方が 苦労されてます。⇒
まぁ 一方で 生活保護で
パチンコなどをされる方も…。
してません！
(松谷)いえ そういう状況を⇒
説明しているんです。
年金も生活保護も いわば
子供たちの未来の財布から⇒
抜き取っているような
も もので…。
これ 電池抜いて。
(砂川)はい。
(望海)陸 こっち！
これでいいね？
(店員)いらっしゃいませ～。
(店員)105円になります。
(望海)ありがとう 陸。
(望海)お父さんなの。⇒
お母さんでしょ 望海でしょ。⇒
陸は まだ
お母さんのお腹の中にいるの。
(望海)はい どうぞ。
リンゴかなぁ？
(松谷)今の状況であれば
生活保護の対象になり得ます。
(小春)はい。
(松谷)
ただ１つ 問題がありまして⇒
３親等以内の
ご親族がいらっしゃる場合⇒
申請が厳しくなります。
(小春)親族は いません。
(松谷)あなたの実母である
植杉紗千さん宛てに⇒
あなたの生活を
援助できるかどうかを問う⇒
扶養照会状をお送りしました。
その人は もう…。
(松谷)植杉紗千さんは⇒
援助の意思を示されました。⇒
よって 生活保護の申請は
受理されませんでした。⇒
これ お返ししときます
どうも ご苦労さまでした。
(砂川)あの！
(砂川)
あなたと お母さんの間に⇒
どんな事情があるのか
分かりませんが…。
すいません
お金貸していただけませんか？
(砂川)そういうことは…。
(小春)5000円でも⇒
3000円でもいいんです。
(砂川)無理です。
500円でもいいんです。
500円…。
(砂川)
わざと落としたんじゃないです。
ありがとうございます。
(砂川)藍子。
(砂川藍子)貧血だと思うけど。
血液検査に回しましたから。
追って ご連絡します。
妻なんです。
＼(澤村友吾)今 貧血で来た人って
旦那さんの知り合い？／
お子さんいるって
おっしゃってましたけど。
＼(澤村)ふ～ん／
＼(男性)青柳さん アップお願いします／
(小春)はい。
(店長)島田君 辞めるって。⇒
悪いけど あと２時間よろしく。
お姉ちゃんが ｢いい｣って言うまで
動いたらダメだよ。
(ドアが開く音)
おかえり！
(小春)ごめんね
すぐ ごはん作るからね。
どうしたの？
(望海)陸 動かないの。⇒
呼んでも動かないの。
(小春)陸。⇒
お熱かな？⇒
お腹痛いの？ どうしたの？
起きなさい。
起きて！ 陸？
陸！
いいよ。
(小春)陸…！
(望海)お母さん 騙された～！
♪～ 騙された～ 騙された～
(陸)♪～ 騙された～
♪～ 騙された～
びっくりした？
(泣き声)
お母さん ごめんなさい…。
(陸)お母さん…。
(泣き声)
お母さん ごめんなさい。
ごめんなさい ごめんなさい。
(泣き声)
(望海)お母さん 泣かないで。
(望海)お父さん 来なくなるよ。
(泣き声)
(小春)
お父さんは もう いないの。
(望海)えっ？
(泣き声)
(小春)もう いないの…。
(望海)もう会えないの？
(泣き声)
(望海)会えないの？
(ふすまを開ける音)
(泣き声)
♬～
(セミの鳴き声)
(植杉健太郎のいびき)
(植杉)んっ。
(植杉)ん～？⇒
ん～？ 何？⇒
あっ いらっしゃいませ。
んっ？
小春ちゃんか？
(植杉)
そろそろだと思うんだけどねぇ さっちゃん。⇒
あっ お母さん 池袋のホテル⇒
｢ウエストパークホテル｣分かる？
働いてて…。
ほら 店は この体でしょ。⇒
俺が今 ヒモみたいなもんで⇒
お母さんに
食わせてもらってま～す。⇒
何年ぶりだ… でしたっけ？
２…。
(植杉)２年！
(小春)20年。
(植杉)20年！
そりゃそうだ
２年ってことはない。
どこでしたっけ？
いつでしたっけ？ 最後。
(植杉)いや まぁ そりゃいいか。
(小春)
ウチの父が あなたのことを…。
(植杉)あぁ！ あぁ あったね！
あった あった！⇒
ボウリングのピンで こう！
(小春)
｢ボウリングのピンの形した｣です。
(植杉)ブランデーだ そうだ！⇒
本物だったら 俺 死んでたね
フフフ フフ…。
はぁ…。
ちょっと お父さんに似てるね⇒
うん 似てる。
彼が 家に来てくれたのも
夏だったか。⇒
｢２人目 生まれる｣って
言ってたから この子か。
(植杉)
彼… 彼 名前 何でしたっけ？
信…。
(植杉)信君ね。
彼 結婚の報告に来てくれて⇒
｢小春ちゃんと お義母さんの仲
取り持つんだ｣って⇒
言ってましたよ。
(ドアがきしむ音)
(植杉)風かな？⇒
さっちゃんがね 心の中じゃ
期待 あったと思うんですよ。⇒
会うのをね。⇒
ほら だから あの時
彼に お土産 持たせてあげて⇒
あの… ほら あれ⇒
梨！
(植杉)
信君 持って帰ったでしょ？⇒
覚えてない？⇒
あれ さっちゃんが
山盛りの梨 持たせてあげて⇒
小春ちゃんが 梨 好きなの
覚えてたからですよ。⇒
あの人だって
そういうとこ あるんですよ。
だからねぇ…。
(ドアがきしむ音)
風 強いな。
いやいや… 帰ってきた。
(植杉紗千)あ～ 暑いな。⇒
どこ行っても暑い。
あら？ ハハッ あららら！
どこの ちびっ子が
遊びに来たのかな？
さっちゃん 小春ちゃんの子。
(紗千)んっ？
小春ちゃんだよ 小春ちゃん！
電話してよ。
出ないでしょ。
麦茶なんか出しちゃって。
(植杉)
冷たいほうがいいと思ったから。
｢ひよこ｣ 子供たち 喜ぶと思って。
(紗千)食べるか？
(望海)あっ…。
(紗千)あっ んっ。
遠慮しないの ほら。
｢ひよこ｣は 食べてたよ。
(紗千)
あの子たち 結構 食べる？
(紗千)娘が買ってきたのよ。⇒
結構 面白いのよね。
どうぞ。⇒
えっと おろし金はと…。
(物音)
(紗千)あっ よいしょ。
えっと…⇒
渋谷の福祉事務所から⇒
｢生活保護の扶養照会｣っていうのが
届いたと思うんですけど⇒
手違いなんです。
かえって 生活保護の受給が
ちゃん… ちゃんとというか⇒
いろいろあるので⇒
援助の話は
取り下げていただきたい感じで。
はい。
用事？ 用事っていうか
今日 伺ったのは それだけなんで。
(紗千)はい。
(小春)はい。
(紗千)あっ いや じゃあ…。
あっ そうめん食べてって。
(包丁で切る音)
(紗千)あの子 元気？⇒
あれ 旦那さん。⇒
信君だっけ？
今は 一緒にいません。
(紗千)あ…？ 離婚？⇒
それで母子家庭で
生活保護ってこと？⇒
大変ねぇ。
まっ いろいろあるでしょうね。
(ばいきんまん)しまった！
(バタコ)アンパンマ～ン！
(ばいきんまん･ドキン)ん？
(バタコ)新しい顔よ それ！
フフフ…
２人とも テレビ見てて⇒
バタコさんに夢中。⇒
アンパンマンじゃなくて
バタコさんに フフフ…。
いや～ バタコさん…。
(紗千)よいしょ…。⇒
あっ そうだ あれがあった。
(紗千)残りものですけど。⇒
何？ 腐ってないわよ
朝 作ったから。
(小春)何がですか？
えっ？
さっき なんか…⇒
｢大変｣って… ｢大変｣とか⇒
｢いろいろあるでしょうね｣とか⇒
何がですか？
なんか おかしいかしら？
母子家庭でしょ？ 大変でしょ？
別に 母親として
当然のことしてるだけで⇒
｢大変｣とか ｢いろいろ｣とかいうの
別にないです。
そう…。
(小春)
母親だから お母さんだから。
子供 大事だから。
負担とか思ったこととか
ありません。
そう…。
子供 育てるのって
ホントは難しいことじゃなくて⇒
じゃないんだけど 難しいのは
それを１人ですることで。⇒
お風呂も ごはんも
電車もみんな⇒
２人だったら簡単にできることが
１人だと 急に難しくなる…⇒
なりますし。
ただ ごはん作ったり⇒
ただ 電車で
３つ先の駅に行くのが⇒
１人だと難しくなります。
子供 育てるのって ホントは
大変なことでもないのに⇒
１人だと どうしてか…。
(雨の音)
子供 連れて街に出て
一番 耳にするのが⇒
舌打ちと せき払い。
毎日 聞いてると だんだんなんか⇒
子供 連れてるのが
悪いことに思えてくる。
子供って邪魔なんだなぁ
子供って迷惑なんだなぁ⇒
分かんないですけど。
(小春)お金なくなって⇒
私 昔から
お寿司は いなり寿司が好きで⇒
パンは ぶどうパンが好きで
なんでか。⇒
安上がりだなぁって
思ってたんですけど。⇒
今は 子供に それすら
食べさせられない 満足に。⇒
｢お腹すいた｣って言わせてる。
何より あぁ～って思うのは⇒
子供残して 出掛けることです。
仕事してる間 想像して⇒
私がいない間に 何かに
巻き込まれてたら どうしよう⇒
…って
怖いこと 怖いこと 想像して。
帰って寝顔見ても
まだ全然 安心とかできなくて。⇒
お金がないって 人に言うと⇒
｢母の愛があれば大丈夫｣
って言われます。
そうか… そうかな…。
お金で買えない幸せ
あるっていうけど⇒
そういうこと言う人は
お金 持ってて⇒
私は とにかく
まず お金で買える幸せが欲しい。⇒
お金じゃ
幸せ 買えないかもしれないけど⇒
お金あったら
不幸になることないしって。
そういう
そういうふうに思ってること⇒
彼に聞こえてるかな？
聞こえてたら怒ってるだろうな…
だって 言ってたし。
父親の仕事は⇒
子供に希望を伝えることだと思う。
母親の仕事は 子供に
愛を伝えることだと思うって。
だけど 私⇒
母親から愛情なんて
もらってなかったから。
男の人は 母性っていうけど
そんなの無理。
だって母性…⇒
そんなの ホントに欲しがってるのは
女のほうだもん。
お母さんの愛が欲しくて欲しくて
たまらないのは 女のほうだもん。
そういう そういうのを⇒
｢大変｣とか ｢いろいろ｣とか⇒
それ ちょっと
違うんじゃないかなって。
私に そういうこと
言われても…。
夫は…⇒
信さんは死にました。⇒
３年前… 駅で⇒
線路に… 電車で。
転がった梨 拾おうとして
線路に落ちたんです。
(植杉)でね… １１２９で⇒
イイフク。⇒
覚えた？
(望海)覚えた。
おじさんね 大概 暇だから⇒
電話しておいで。
お仕事しないの？
う～ん… おじさん⇒
怠け者ですからね～。
おじさん ナマケモノなの？
今も 信さんに愛されてるって
思っています。
愛してるだけじゃない。
愛されてるって思います 今も。
だけど 同じだけ思います。
いてくれたらなぁ…。
信さん いてくれたらなぁ…。
なんで 梨なんか…。
なんで 拾おうとしたんだろ。
なんで？って ずっと思ってて…。
思ってたんだけど
今日 さっき やっと分かって…。
そうだったんですか。
(小春)何なんだろうな。
大してないし
何も買えないだろうけど…。⇒
持ってって。⇒
持ってって！
(小春)いらない！
いらない!!
🔈♪～｢遠き山に日は落ちて｣
🔈♪～
｢まどいせん｣。
｢いざや 楽しき まどいせん｣か。
｢まどいせん｣って 何？
ん？
｢まどいせん｣というのはですね…。
(植杉)こう…。
(植杉)こういう字。⇒
輪になって 家族みんなで
語り合うっていうか⇒
まぁ… 家族団欒のことですね。
｢団欒｣？
(植杉)う～ん…
家族仲よしのことかな。
♬～
(植杉)傘は？⇒
いらないな…。⇒
またね～！
(望海)またね ナマケモノさん。
(植杉)フフフ…。
(紗千の声)あなたでしょ？⇒
生活保護の書類だか何だか。
実の母親なんだし⇒
昔のこと あるんだから。
(紗千)
私 捨てたんじゃないから。⇒
あの子が私を捨てたのよ。
笑って
帰っていったんだけどなぁ…。
(紗千)
怒って帰りたくなかったのよ。
許したくないから
笑って帰ったのよ。
(戸が開く音)
(足音)
(植杉)おかえり。
(植杉 栞)ただいま～。
おかえり。
(栞)お腹すいた。
(陸)♪～ トトロ トトロ
♪～ トトロ トトロ
(望海)
陸 いつ トトロじゃないって 分かるのかな。
(小春)ねぇ。
(小春)陸も おそうめん 食べてた？
(望海)食べてたよ。
(小春)
晩ご飯 食べられるかな？
(望海)
晩ごはん バナナがいいよ。
(小春)バナナは
ごはんじゃありませんよ。
(望海)バナナ 栄養あるよ。
(小春)あるけどねぇ…。
(望海)
あとさ 持つとこあるよ。
(小春)持つとこあるのは
関係ないでしょ。
(望海)あとね バナナは
セットになってるでしょ？
(小春)
フフフ… セットになってるね。⇒
望海は面白いね。
(望海)面白いかな？
(小春)面白いよ
望海とお話しするの 楽しい。
お母さん すっごく楽しい。
(望海)
いいよ お母さん お話ししよ。
ありがと。
(望海)お母さん？
(望海)どうしたの？⇒
お腹 痛いの？⇒
お熱あるの？
何でもない。
何でもないよ。
(泣き声)
(望海)お母さん？
(望海)お母さん どうしたの？
(泣き声)
お父さんに会いたいの。
信さんに会いたいの。
(泣き声)
お母さん…。
お父さん いるよ。
お父さん いるよ！
(望海の泣き声)
(望海)お父さん！
(泣き声)
お父さん 来て!!
ねぇ お父さん!!⇒
ねぇ お父さん 来てよ!!
すぐ来てよ～!!
お父さん お願いだから来てよ～！
お父さん!! お願い すぐ来て！
会いたいよ～!!
(泣き声)
お父さん！
(小春)望海。
(店主)４万7000円です。
(店主)
ありがとうございました。
(小春)
よし。
(望海)
陸 ダメ！ 何やってんの？ 早く返して！
シ～ シ～…！
お店のものでしょ！
ダメなの！ 早く返して！
(陸)あぁ～ いや～！
(男性)いいんだよ！
(小春)陸！
子供が泣くのは 当たり前だよ！
(望海)
早く！ お店のものなんだから！
(泣き声)
分かった！ 望海も はい！
(小春)｢お家｣。
(望海)｢チビ陸｣。
(小春)｢チビ陸｣だって！⇒
う～ん 悔しいな～。
(望海)｢波｣。
(小春)｢波｣？ ｢ミミズ｣。⇒
何？ くれるの？
(陸)うん。
ありがとう 陸。
(望海)私は？
(陸)あげないよ～。
(小春)あげないよ～。
(陸)絶対に走るんだもん。
(小春)走っちゃうか？
逃げちゃうか？
(望海)あ～ ちょっと待って！