(呉原) 行方不明の少女の名は
石岡 葵
(奈良) ダークウェブ？
闇サイトみたいなもんか？
(森川) いえ もっとヤバくて
危険なサイトです
(中本) いつか誰かが 僕の代わりに
あの子を襲ってくれるって
(奈良) 葵ちゃんの写真を載せたのか？
はい
(奈良) 一生 ムショに ぶち込んでやる！
(奥村) 奈良さん！
(秋奈)
ひどい… 葵の情報下さいって 書いただけなのに…
(沙希) このままじゃ 私…
自分が自分じゃなくなっちゃう
(征則) テレビ局？
(多恵) お嬢さんのこと→
うちの番組で
取り上げさせてもらえませんか？
(古谷)
ランドセルの一部が見つかった
石岡 葵の物だ
♪～
(古谷) 発見現場は東松山市→
唐子カントリークラブ
コース内にある池の中
発見者は当コース管理を担当する
グリーンキーパーの男性
池の保全業務で清掃作業を
行ったところ これを見つけ→
最寄りの東松山署に届けた
(奈良) なぜ ゴルフ場に…
(古谷) 詳しいことは 明日→
ゴルフ場のスタッフを
事情聴取してからだ
支配人には
朝一で向かうと伝えてある
(呉原) 水に ぬれていたなら
指紋は難しいでしょうね
いや 本部の鑑識に回す
(ﾄﾞｱが開く音)
ご家族が到着しました
はっ…
葵のランドセルです
名前も 葵が自分で書いたんです
(征則) なぜ ゴルフ場なんかに
あったんです？
(奈良) それに関しましては まだ…
>> 葵…
(奈良) 明日の朝 他の池や雑木林の
捜索に当たります
(征則) 私も一緒に捜します
(奈良) お気持ちは察しますが…
何か見つかりしだい
至急ご連絡しますので
♪～
(管理者) 昨日 ここの貯水池に
たまった ごみを回収したら→
これが出てきたんです
(奈良) 失礼します
最後に この貯水池を清掃したのは
いつですか？
(管理者) 去年の８月末でした
泥を落としたら→
女の子のランドセルだと分かって
ぞっとしたんです
新聞で警察が再び
大捜索してるのを知ってたんで→
坂戸でいなくなった女の子の
物かもと ふと思い出して
(奈良) ありがとうございます
(奥村)
よく 気付いていただきましたね
(管理者) 警察は まだ ちゃんと
あの子を捜索してるなら→
自分も忘れないでおこうと
何となく思ってたんです
(奥村) ランドセルが
葵ちゃんの物だって→
気付いてもらえたってことは→
あの山の捜索も
無駄じゃなかったっすね
(奈良) やるぞ
♪～
(奈良) ああ…
(呉原) 林のほうは収穫なしでした
何か出るかと期待したんですが
(小山) ランドセルの残り部分は
全部 別の池の中からか
(森川) 葵ちゃんの物らしき
衣服なども ありませんね
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(奈良) はい 奈良です
ランドセルの名札の
ビニール部分から→
石岡 葵や家族以外の指紋が
見つかった
(奈良) え？
📱(古谷)
大きさからして 成人のものだ
(奈良) 連日 すいません
ランドセルのパーツが
全て そろいました
葵ちゃんの物かどうか
ご確認願えますか？
見つかったポケット部分から→
葵ちゃんや ご家族以外の指紋が
見つかりました
刃物か何かで強引に切断した際→
透明ポケット部分の内部に
指が入ったものとみられます
(征則) その指紋の人間が→
葵を連れ去った犯人
なんでしょうか？
(奈良) それは まだ何とも…
(征則) あの… この他には？
(奈良) ゴルフ場全体を捜索しましたが
今のところは…
(征則) ハァ…
よかった
他が見つからないということは→
葵が まだ必ず どこかで
生きているということですから
(奈良) ランドセルを
ゴルフ場の池に捨てた人物は→
我々が捜索しているのを見て
葵ちゃんの私物処理に困り→
事に及んだものと思われます
ランドセルを遺棄した時期に
つきましては→
池の清掃が完了した
昨年９月以降の営業時間内かと
営業時間外に忍び込んで遺棄した
とは考えられないか？
(奈良) 人けのない時間ですと→
ランドセルを分解する必要は
ありません
ホントに プレー中の遺棄か？
ゴルフというものは
基本 ２人から４人で回る
１人で回る者などいない
(奈良) 他の３人より早くプレーをし
１人で先へ行けば可能では？
プレーが終わってないメンバーを
置いてくのはマナー違反だ
身勝手なことをすれば目立つ
第一 ゴルフバッグは
カートに載せたままで手ぶらだぞ
どうやって
ランドセルを運ぶってんだよ？
(奈良) では 実験をさせてください
♪～
(奈良) これ 頼んだ
(征則) 融資審査の不手際の件→
宮坂水産さんには
何とか ご理解いただけました
関連する他の企業も→
これまでどおり 取り引きを
継続していただけるそうです
(支店長) ああ そうか
あそこは 何かと難しいが
よくリカバリーしてくれた
君のおかげで
大幅な損失が防げたよ
(征則) いえ…
私の度重なる不在に伴い→
部下の遠藤たちに
無理な業務を強いた結果です
申し訳ありませんでした！
(遠藤) 申し訳ありませんでした！
(征則) 遠藤 悪かったな
(遠藤) 先輩 すいません
ご迷惑をお掛けしました
(征則) いや すまない
♪～
(奥村) いけた！
ﾊﾟｰﾂになると どんなｺﾞﾙﾌﾊﾞｯｸﾞでも
持ち運びは可能ですね
これなら
ラウンドしながら遺棄できますね
しかし なぜ わざわざ
こんな面倒なことを
俺たち警察に対する挑戦だ
(古谷) 昨年９月以降→
唐子カントリークラブで
プレーした人物を洗う
個人 法人 問わず→
会員 および 一般利用者を
ローラーで当たれ
(一同) はい
(奥村) ハァ…
会員かビジターかに限らず
あのゴルフ場で→
昨年9月以降にプレーした利用者
およそ4000人
これを１人ずつ
当たってみるっていうんですか？
(奈良) 俺たちは
性犯罪歴のある前歴者に絞る
まだ ましだろ
>> どういう理屈っすか？
前歴のあるやつなら
偽名かもしれないんですよ？
一件一件 手動入力なんて
気が遠くなる
ウッ…
(奈良) つべこべ言わず やるぞ 洗い出せ
はい
(沙希)｢ミーコ｣？
あっ！ いました 前歴者
松波紀道
芸能プロダクションの
社長みたいっすね
(征則) ごめんな 急に来て
(秋奈) ううん
沙希は？ 受験勉強 頑張ってる？
(征則) ああ
葵のことで落ちたと
言われたくない
だから絶対合格するってな
(秋奈) そう
(秋奈) で… 話って？
(征則) うん
(征則) 子供たちの親権請求
取り下げようと思ってる
えっ…
(征則) 家のことは
任せきりだったくせに→
葵の教育方針には 口を出して…
それで 君とは
ケンカが絶えなくなってた
あのころは 葵が
どう育ったら幸せになれるのか…
俺は自分の意見を
一方的に押しつけてた
どうして もっと葵に好きなことを
やらせてあげなかったのか→
後悔しない日は ない
沙希と葵がいてこその
人生だったんだ
(征則) 夫として失格だよな
(征則) でも 父親として→
もう一度
やり直させてもらえないかな？
(征則) 頼む
私も… ずっと考えてた
私たちのせいで…
私のせいで 葵が
いなくなったんじゃないかって
私にも…
もう一度
母親として やり直させて
(小山) 松波は ３年前
モデル志望の少女に対し→
自分の知り合いの社長との
肉体関係を→
強要した容疑で訴えられてる
まあ その後 示談が成立し
訴えは取り下げられてんだが→
去年の坂戸ふるさと祭りで
またトラブルを起こしてやがった
ある中学生の女の子の写真を
無断で撮って→
親と もめたそうなんですが→
松波はスカウト用に撮っていたと
主張したとか
この男も少女を食い物にする
クソ野郎だな
あっ でも
ふるさと祭りといえば…
葵ちゃんも
このとき注目されたんですよね
(奈良) この人物を ご存じでしょうか？
(秋奈)
ええ 何度か うちに見えました
(奈良) その際の用件は？
タウン誌の表紙を見て
葵をモデルにしないかと
何度も お断りして
やっと諦めてもらったんですが
(奈良) 葵ちゃんに会ったことは？
ここで擦れ違った程度ですけど
あの… 葵は この人に
どうにかされたんでしょうか？
(奈良) それは これから調べます
次々と 怪しい人が現れるのに→
葵の居場所につながる人は
見つからないですね
(奈良) すいません
ごめんなさい
警察の方々には ホントに
よくやっていただいてるのに
(秘書) こちらで お待ちください
(奈良) 失礼いたします
(奥村) ありがとうございます
(足音)
(松波) お待たせしました
(奈良) 埼玉県警の奈良といいます
坂戸署の奥村です
(松波)
え～… どういったご用件で？
(奈良) 今日は石岡 葵ちゃんの件について
伺いに来ました
石岡？
ああ はいはい
行方不明なんですって？
まあ どうぞ どうぞ
(奈良) 失礼します
ああ それは心配だなあ
以前 葵ちゃんを
スカウトされたんですよね？
しましたけど
フッ それが何か？
(奥村) 念のための確認です
小５にしては
大人びた子でしたからねえ
なかなか あんな子 いませんよ
僕なら売れっ子にできるって
説得したんですよ
でも 親が断るから
惜しいことしたなあ
(奈良) 昨年の７月２日は どちらに？
去年の７月２日？
(奈良) 石岡 葵ちゃんの失踪した日です
ちょっと お待ちください
え～と 去年の７月の２日…
ああ バリにいましたね
行きつけのクラブの子と
毎日 ゴルフ三昧で
あっ 何なら
調べていただいて結構です
♪～
じゃあ 見るね
ああ ちょっと待って
ハァ ハァ…
私より緊張し過ぎ
だって 口から心臓 飛び出そう
(ｸﾘｯｸ音)
(征則) すいません
よろしくお願いします
ありがとうございます
📱(着信音)
(征則) もしもし
(征則) おお！
そうか
そうか おめでとう
ありがとう
フフッ やったね～！ あ～！
(店員) お待たせしました
ありがとうございます
ハァ… やっと 一息つけた
そういえば 毎日来る
あの｢のりジャケ｣の人→
今日は まだ来ないわね
(真由子) そうなんですか
(店員) そうなんですかって…
あの人 絶対
奈良さん狙いなんだから
いっつも ちゅう房のほう
ちらちら見てるの 気付かない？
(真由子) いえ
☏(着信音)
(店員) あっ はいは～い
毎度 ありがとうございま～す
＼(男性) すいません
(真由子) あっ はい
♪～
(真由子) いらっしゃいませ
(男性) のりジャケ弁当 １つ
(真由子) のりジャケ弁当を１つ
少々 お待ちください
ハァ ハァ…
♪～
(真由子)〔知らない… 男の人〕
(征則) ランチ御膳を４つ お願いします
(店員) かしこまりました
あの…
エビフライって作れますか？
メニューにないんですけど
(店員) エビフライですね
確認してまいります
少々 お待ちください
(征則) 今日は
沙希の合格祝なんだから→
自分が食べたい物にしたら
いいんじゃないか？
そうよ 久しぶりの外食なんだし
今日は
葵が好きな物が食べたいの
(征則) そうか
でも日本料理屋だろ
エビフライは無理じゃないか？
ううん きっとできるわよ
一品料理には
アジフライがあるし→
コース料理には
エビの天ぷらだってあるんだから
うん
(征則) なるほど そういうもんか
(秋奈) そう
(３人の笑い声)
ランドセルから出た指紋→
性犯罪歴のあるやつには
誰も引っ掛かりませんでした
悔しいっすね
ランドセルを切断して
池に沈めたやつが→
葵ちゃんを連れ去った犯人と
同一人物かは不明ですが→
何らかの事情を知る
重要参考人には→
なったはずですから
(奈良) 諦めるのは まだ早い
犯罪歴がなくても
ゴルフ場の利用者の中に→
そういった人間が
いるかもしれない
葵ちゃんは知ってんすかね？
自分のランドセルが
あんなふうにされたこと
合格祝なんて ２人とも
無理しなくてよかったのに
(征則) 無理なんてしてない
それに これから
また一緒に暮らすんだからな
えっ!?
離婚しないことにしたの
(征則) 目白のマンションは売って
坂戸に引っ越そうと思ってる
沙希の学校からは遠くなるけど
どうかな？
全然いい！
学校遠くなるくらい平気
(征則) 坂戸の家で ３人で
葵が帰ってくるのを待とう
うん
(店員) お待たせいたしました
単品のエビフライになります
(征則) うわ～ 立派だなあ
>> 大きい！
(征則) ハハハ…
私たちだけって
やっぱり葵に悪いよね
(征則) いただきます
俺たちが しっかり食べて
体力つけとかないと→
葵を捜せないからな
そうね いただきます
(征則) うん！ おいしい
(秋奈) ホント！
カラッと揚がってて おいしい
(征則) うん
フフ… おいしい
(征則) フッ…
>> フフ…
早く 葵にも
食べさせてあげたいね
(征則) そうだな
またゴルフ場を
利用されたときに→
何か気付いたことが
ありましたら→
ご連絡いただけますでしょうか
(男性) 分かりました
ご協力ありがとうございました
(奈良) ありがとうございました
まだ３人目…
今日中に
会員５人 回れますかね？
(奈良) ２日…
(奥村) そうっすよ
今日って 何かあんすか？
☏(着信音)
(沙希) はい もしもし
☏(警官) こちら 渋谷警察署です
石岡さんのお宅ですね？
はい そうですけど
☏(警官) お姉ちゃんかな？
☏こちらで 先ほど
妹の葵ちゃんを保護しました
えっ！
☏(葵) お姉ちゃん お姉ちゃん！
葵 どこにいたの!?
☏(警官) 葵ちゃんは 家出をして→
詐欺グループで
受け子をやってたんです
えっ…
☏(警官) 葵ちゃんが
だましとった300万円はもう→
暴力団の人に
渡したあとだったんだけど→
被害者は 返金してもらえたら
訴えないと言ってます
☏示談ってことなんだけど
意味 分かるかな？
☏(葵) お姉ちゃん！
お姉ちゃん！ お姉ちゃん！
(奈良) 沙希ちゃんは渋谷署の警察官を
かたる人物から→
被害者に 返金後
被害届を取り下げてもらい→
受け子をした葵ちゃんの身柄を→
埼玉県警に引き渡すと
言われたそうです
そのため 急いで出かけて→
今までのお年玉
お小遣いで ためた→
全額48万円を引き下ろしました
どうして沙希が？
脅されてたんですか？
(征則) そんなときは まず
我々に相談する子なんですが…
(奈良) 沙希ちゃんが 自分一人で
解決しようとしたのは→
葵ちゃんらしき人物から→
両親には黙っていてほしいと
頼まれたためです
(征則) 沙希 入るよ
♪～
(征則) 沙希は
一生懸命 考えてくれたんだな
葵のために
うう… ごめんなさい
(征則) 謝ることない ありがとう
♪～
(奈良) 身元不明者？
(小山) ああ
ビジターの利用者で
唯一 確認取れねえやつだ
真壁 巧 45歳
ゴルフ場の利用は
去年の11月12日の一度っきりで→
１人客で サイトから
予約を入れてるんだがな
その さいたま市の住所ってのは
調べたら空き地で→
名前 生年月日での免許証情報も
存在しねえ でたらめだったよ
ネット予約なら
身元は突き止められるんじゃ…
(小山) 足がつかねえよう
複雑な経路をたどってんだとよ
真壁と一緒にプレーした
他の３人も→
それぞれ面識のない個人客でした
3人の証言によると
真壁の年齢は30代から40代
口数も少なく
印象の薄い男だったそうです
あっ でも １人からは
額に傷があったという証言も
(奈良) 額に傷？
(森川) ええ
帽子を取った際 見えたそうです
でも 他の２人は
額に傷はなかった
何も気が付かなかったと
証言しています
(奈良) 似顔絵は？
(刑事) こちらです
(奥村) 帽子にサングラス
これじゃ使えないっすよ
(奥村)
真壁が使用したロッカーからは 指紋も採れない
プレーした日の
車の目撃情報もない
昨年の映像は防犯カメラにも
一切 残ってない
まるで 幽霊みたいなやつっすね
(奈良) 偽名を使ってたくらいだからな
かなり用心してたはずだ
次 どうします？
とりあえず 署に戻ります？
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(奈良) どうした？
えっ…
(緋沙子) 奈良君
アルバイトから帰る途中→
常連さんに待ち伏せされて
怖くなって 逃げたって
それで 具合悪そうに
歩いてるところを保護されてね
私 ちょうど こっちに
書類 持ってきてたから
♪～
(真由子) 何で 私だけ
いつまでも こんななの？
頑張ろうとしてるのに
普通にしたいだけなのに
あのころから 何も変われてない
(奈良) いいんだよ 無理しなくても
俺が お前のこと絶対 守るから
だから 安心しろ
(真由子) お兄ちゃんに そう言われるのは
いちばん苦しいよ
お兄ちゃんが
警察官になったのも→
私が あんな目に遭ったからでしょ
警察官になったからって 私…
何もなかった頃には戻れないよ
♪～
(美琴) 石岡さん
あっ もしかして… 六中の…
堀田美琴
一度も
しゃべったことないもんね
あっ… ごめんね
(美琴) ううん 石岡さんも
ここ受かったって聞いてたし→
そのうち会えるかなって思ってた
もしかして… ミーコ？
バレバレだよね
どうして かばってくれたの？
うちさ 昔 スーパーで→
弟が知らない人に
連れてかれそうになったんだ
そんときはね たまたま
お店の人に気付いてもらって→
助かったんだけど
だから 石岡さんの気持ち
ちょっとは分かるっていうか…
悔しいんだよね
人の気持ち考えないやつらに
好き勝手なこと言われんの
私は そういうのと闘いたい
あのさ よかったら
連絡先 交換しない？
うん
何か情報が入りましたら
お知らせください
(男性) 分かりました
(２人) ありがとうございました
額に傷の男 なかなか
目撃情報が出てきませんね
♪～
(征則)〔葵～！〕
(征則) チッ ハァ… ハァ…
♪～
(征則) お願いします
なぜだね？
君は 実に よくやってくれている
ひょっとして 転職か？
そうなら うちより待遇は
かなり いいんだろうね
(征則) いえ 決して
そういうことではありません
すいません
娘さえ 戻ってきてくれれば…
それだけなんです
わがままを言ってしまい
申し訳ございません
今まで 本当に
お世話になりました
(奈良) 石岡さんが 県警本部に？
(古谷)
刑事部長に頭を下げに来たらしい
警察関係者が
父親のチラシ配りに協力すれば→
ニュースで
取り上げられやすいからな
(奈良) 世間の葵ちゃんの事件への関心は
薄れつつありますから
失踪から１年
いつまでも
この体制を維持しながら→
我々も捜査を
続けられるわけではない
ホンボシを追える時間は
残り僅かだ
分かってるな？
(奈良) はい
(征則) 娘を捜してます
よろしくお願いします
(小山)
石岡 葵ちゃんを捜しています
ご協力よろしくお願いします
(奈良) 情報提供のお願いです
(征則) 奈良さん
このあと 少し
お時間よろしいですか？
(奈良) はい
(征則) 葵が消えて 今日で１年
早いもんです
(征則) ここまで ご尽力いただき
ありがとうございます
(征則) 私 銀行を辞めることにしました
(奈良) あの詐欺の原因は
石岡さんの銀行から→
融資を打ち切られた
人物だったそうですね
(柴田)〔娘が いなくなったのは
あんた自身が招いた結果だな！〕
(奈良) 自分の工場が倒産したことを
逆恨んで→
闇サイトに 石岡さんのご家族の
個人情報を売った
それに目を付けた詐欺グループが
あなた方をターゲットにした
(征則) 柴田さんの件は驚きました
ですが あの詐欺が原因で→
銀行を辞めようと
思ったわけではないんです
この手のせいです
１年前 私の手は汚れてました
葵を捜すために
必死で泥をかき出し 草を刈り→
爪の中まで
土が入り込んでました
(征則) だんだん きれいになっていく
この手を見るのが許せなかった
(征則) ずっと 葵に
申し訳ない気持ちがあったんです
(征則) 再就職先も決まりました
つきあいのあった川越の会社で→
葵を捜す時間を持ちたいと
伝えたところ→
快く受け入れてくださいました
(奈良) 最近 ご家族の様子は
いかがですか？
(征則) 沙希は 気丈に通学していますが
妻は 今も体調に波があります
今日が近づくと 激しく落ち込んで
眠れないようでした
(奈良) 被害者も その家族もです
被害に遭った日が…
その日が巡る度に→
恐怖や苦痛を思い出します
犯人が逮捕されても…
世間が忘れても…
その事件の記憶が→
薄れたり
消えたりすることはないんです
(征則) そこに… 希望はないんですか？
(征則) 希望は見つからないんですか？
(奥村) 真壁 巧…
一体 どこのどいつなんだよ
とにかく 捜し続ける他はない
(ﾄﾞｱが開く音)
気をつけ
敬礼
休め
諸君 本日をもって
捜査本部を解散する
遺憾だが 時間切れだ
速やかに撤収作業にかかれ
(奈良) ちょっと待ってください！
葵ちゃんの姉が
詐欺に遭った原因は→
石岡さんが
恨みを買ったためでした！
そういった線で 容疑者を
もう一度 徹底的に洗い直せば…
これは決定事項だ！
担当の君から 家族に伝えろ
♪～
(征則) では もう…
葵の捜索はしていただけない
ということですか？
(奈良) 県警の継続強行犯係が
引き継ぎます
ですが 専任で捜査をする者は…
(秋奈) 葵は？
葵のことは 一生このままだって
言うんですか？
(奈良) 本当に 申し訳ありません
嫌です！
嫌… 嫌… 嫌です…
(泣き声)
♪～
(征則) 大変お世話になりました
(秋奈の泣き声)
(征則) ありがとうございました
♪～
(征則) ヤナギさん
(ﾔﾅｷﾞ) はい
(征則) すいません
これで問題ないですか？
(ﾔﾅｷﾞ) 大丈夫です
(征則) ありがとうございます
(征則) これ 確認取れました
お願いします
(社員)
はい ありがとうございま～す
ホント 石岡さん働き者だわ
ねえ？ 社長
(社長) ああ うちなんかに
石岡さんが来てくれただけで→
ありがたいねえ
(征則) いえいえ
こちらこそ 雇っていただき
ありがとうございます
とんでもないよ
元銀行員さんだから
もっと堅い人かと思っていたら…
社長 商売下手だけど→
人を見る目だけはある
(２人の笑い声)
おい 人を見る目だけって余計だよ
＼(社員) 石岡さ～ん！
(征則) はい
＼(社員) お客様ですけど
(社員) これ チェックお願いします
(社長) はいはい
(征則) あっ…
(多恵) うちの局で
12月に放送予定の特番です
行方不明者を捜す
公開生放送の番組なんですが…
石岡さん こちらに
ご出演されてみませんか？
(征則) 私がですか？
私の担当番組では→
なかなか お嬢さんの事件を
取り上げることは…
ですが これなら 何か
葵ちゃんに関する新しい情報も→
寄せられるかもしれません
(店主) さあ 見たことないっすね
(署員) ありがとうございました
(奈良) ありがとうございました
熊谷の強盗犯 あの短い時間で
どこに逃げたんですかね？
奈良さん！
(奈良) 帽子とサングラス
外してください
(男性) はい？
(奈良) 帽子とサングラス！
(奈良) 突然すいません
少し 話を伺わせてください
(男性) はい
(奈良) ふだん ゴルフはされますか？
(男性) ゴルフ？ いや しないです
(奈良) お住まいは どちらですか？
(男性) 川口です
(奈良) そうですか
今日は これから どちらに？
(男性)
今日は大学行くとこですけど
♪～
(征則) どんなに ささいなものでも
かまいません
葵に関する情報を頂けますと
ありがたいです
(矢島) 牛乳などのパッケージに→
行方不明者の顔写真を
載せるという手法が
(征則) 何やってんだ？
(男性) ヤバい 逃げろ逃げろ…！
お父さん 葵のことを
忘れてほしくないだけなんです
(奈良) 俺は あいつの叫び声を
聞き逃したんだ
(男性) あの女が
そんなこと言わなきゃ→
殺すつもりじゃなかった
(奈良) だが 殺した
📺(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
このイラストは絵が得意な 葵ちゃんが描いたものなんです
(奈良) 監禁されてる彼女の
唯一 出せるＳＯＳが→
その一枚の葉書だったとしたら…
私一人でも捜します
♪～