(古谷) ランドセルの名札の
ビニール部分から→
石岡 葵や家族以外の指紋が
見つかった
(奈良) 身元不明者？
(森川)
額に傷があったという証言も
(征則) でも 父親として→
もう一度
やり直させてもらえないかな？
(奈良) 俺が お前のこと絶対 守るから
(真由子)
お兄ちゃんに そう言われるのは いちばん苦しいよ
(古谷) 失踪から１年
(奈良) 葵ちゃんの事件への関心は
薄れつつありますから
(征則) 今まで 本当に
お世話になりました
(古谷) 本日をもって
捜査本部を解散する
(征則) では 葵の捜索は→
していただけないという
ことですか？
(奈良) 本当に 申し訳ありません
(秋奈) 嫌です！
(征則) よろしくお願いします
娘の葵を捜しています
どんな情報でも かまいませ…
すいません
よろしくお願いします
お願いします
ありがとうございます
(女性) あら…
写真あるのね 要らない 返すわ
♪～
(秋奈) ホームページ
更新してみたけど→
葵の情報 少ないわね
(沙希) うん… 前より減ってるね
ミーコたちにも 一緒に
頑張ってもらってるんだけど
(征則) ただいま
>> あっ おかえり
おかえりなさい
(征則) 今日は どうだ？
新しい情報は？
(沙希) 特にない
ねえ… このまま→
葵が忘れられちゃったら
どうしよう
もっと情報を集める方法って
ないかしらね
(多恵)〔石岡さん こちらに
ご出演されてみませんか？〕
(奈良) この｢済｣の はんこは
裏取り済みか？
ということは
現場まで 足 使って→
何か確かめたのか？
(刑事) いやいや だから それは…
(緋沙子) また？
熊谷の強盗事件が
解決したばかりでも→
古谷調査官に怒られるわよ
(奈良) 葵ちゃんのほうの進展は？
そう しょっちゅう来られても
新しい情報なんてない
奈良君たちの上げた調書が
完璧だから
(奈良) 過去の捜査資料を
読んでるだけじゃ→
葵ちゃんを連れ去ったホシは
捕まらない
継続強行犯係とは 名ばかりだな
ちょっと
こっちも現場にだって
ちゃんと足を運んでる
でもねえ 捜査の発端から
結末までの全体像を見たら分かる
坂戸の失踪事件は→
埼玉県警史上
最も難しい事件だったの
家出 悪天候の事故 事件
初動捜査から
選択肢が無数にあり過ぎたのよ
(奈良) そんなことは分かってる
葵ちゃんが
いつ どこで いなくなったのか→
失踪した場所と時刻が
はっきり特定できない
ご遺体も出ていないから…
(奈良) 亡くなったと決めつけるな！
でも 遺体は
証拠と情報の宝庫なのに→
物証が見つからないから
一層 捜査が難航した
(奈良) 額に傷のある男は？
その情報は？
まだよ
(奈良) 警察で取り合わなかった
通報事例の中に→
葵ちゃんと関係していたものは
ないと言い切れるのか？
徹底的に もう一度…
もう一度 捜査してくれ！
葵ちゃんと 家族のために
頼む
葵ちゃんが…
真由子ちゃんと重なるの？
(奈良) 真由子のことは持ち出すな
フッ…
ハァ…
そういえば
石岡さん テレビ出演するみたい
♪～
(真由子) 行ってくるね
(ふみ代) また今日も
ｸﾘｰﾆﾝｸﾞ屋さんのｱﾙﾊﾞｲﾄ？
(真由子) 繁忙期なのに パートさんたち
シフト入れなくって→
私と店長だけなんだ
けど このところ
通い詰めじゃないの 大丈夫？
(真由子) 大丈夫だよ お兄ちゃんの物も
割引してもらえるし
無理しないのよ
ちゃんと体と相談しないと
(真由子) 分かってる いってきます
>> 気を付けてね
(真由子) は～い
(真由子) ハァ…
♪～
(奈良) 生放送のテレビに
出演されるそうですね
(征則) 行方不明者を
公開捜索する番組ですが→
正直 迷いました
妻や沙希が また 誹謗や中傷を
受けることになるのではと
(奈良) おっしゃるとおり
石岡さんや ご家族に→
好奇の目が向けられ→
葵ちゃん以外のことで
注目されかねません
更に 不確かな情報には
振り回されることにもなります
(征則) ですが 捜査本部は解散しました
警察のほうも 葵の件は
打つ手がないんですよね？
(奈良) 捜査は
継続強行犯係が続けています
(征則) では 有力な情報は？
(征則) 捜査の進展もなく
世間では葵の失踪への関心が→
無くなりつつあるように
感じています
喉から手が出るほど
葵の情報が欲しいんです
どんな ささいなものでも
かまいません
(征則) 葵を見つけだすためなら→
日本中に頭を下げて頼みます
(征則) ハァ… すいません 失礼します
♪～
(司会者) お送りしています→
“徹底大捜索ＳＰ！
行方不明者は今どこに…”2021 冬
今も たくさんの情報を
お寄せいただいております
行方不明者の発見には→
今 テレビをご覧の皆様の
ご協力が不可欠です
どんなに ささいな情報でも
かまいません
こちらまで
情報を お寄せください
番組を見ていて 何か これ
見たことあるなという方は→
どうぞ お電話ください
ちょっといい？
(征則) ん？
(ｱﾅｳﾝｻｰ) また 動画や写真などの
情報提供も お待ちしております
(征則) ありがとう
ねえ 次 お父さんの番だよね？
これでホントに
葵のこと見つかるのかな？
大丈夫 きっと手がかりがあるわ
(司会者)
では 次の行方不明者です
昨年の７月 大雨の日の夕方
向日葵の咲く
のどかな一本道で→
学校帰りの美少女の身に
何が起こったのか
まずはＶＴＲを どうぞ
📺(ﾅﾚｰﾀｰ)
消えた少女が暮らしていた町 埼玉県坂戸市
📺(征則) この通りが
葵が いなくなったとされる→
通学路です
📺(ﾅﾚｰﾀｰ) 昨年 ７月…
(AD) え～ ＶＴＲオリで→
石岡さん あちらに入られます
(征則) はい
石岡さん
感情大爆発で お願いしますね
📺(征則) あの辺りに
葵の傘が落ちていたようです
(小山) 気に入らねえなあ
この手のやつってのは→
俺らの捜査の
あらを探すようなもんだからな
📺(征則) 何者かに連れ去られた
可能性が高いと考えています
(AD) 石岡さん！ お願いします
え～ スタジオには
石岡 葵ちゃんの お父様→
石岡征則さんに
お越しいただいております
ようこそ おいでくださいました
(征則) よろしくお願いいたします
(司会者) 先ほどのＶＴＲにも
ありましたけれども→
葵ちゃんの失踪から
約半年後に→
ｺﾞﾙﾌ場の池で
ﾊﾞﾗﾊﾞﾗになったﾗﾝﾄﾞｾﾙが発見された
そのランドセルの切断面は→
刃物か何かで
切ったようであったと
これは 葵ちゃんが何者かに
誘拐されたとしか→
思えない状況です
📺しかし 当初 警察は→
家出や事故の捜査にばかり
時間をかけていましたよね？
📺(征則) ええ…
📺(司会者) 当然 家出や事故の…
ほ～れ 警察批判させようと
必死に誘導してんぞ
📺(司会者) 何者かに切り刻まれた
ランドセル 発見されるに至ると
至ってしまった
(刑事) お疲れさまです
奈良
📺(司会者) 葵ちゃんは
今現在も見つかってはいません
📺にもかかわらず 埼玉県警は
事件が未解決のまま→
捜査本部を
解散してしまいましたよね？
これ 前に
お兄ちゃんが扱ってた事件ね
📺(司会者) 何とも やりきれない
思いなんじゃありませんか？
継続強行犯係に
頻繁に出入りしてるそうだな？
坂戸の事件の
捜査の資料を たたきに
なぜ
あの坂戸の事件に こだわる？
(奈良) 葵ちゃんが
まだ見つかってないからです
日々 凶悪事件は起きてる
一課の捜査員が
特定の事件に入れ込み過ぎるな
(司会者) 警察に頼ることが
できなくなった今→
お父様も 思うところが
あるんじゃないですか？
(征則) ああ…
埼玉県警に対して
何か おっしゃりたいことは→
ありませんか？
♪～
(征則) 私たち家族は→
葵が どこかで
必ず生きていると信じています
どんなに ささいなものでも
かまいません
葵に関する情報を頂けますと
ありがたいです
どうか
よろしくお願いいたします！
♪～
番組の放送後
うちにも多くの情報が入った
｢観光地にいた｣
｢金髪の派手な服装で
男と一緒だった｣
｢地方の風俗店で見かけた｣
中には｢都内で地下アイドルを
やってる｣っていうのも
(奈良) ばかげてるなあ ちゃんと
情報の精査はしてんのか？
やってます
でも うちで
こんなに情報が多いんだから→
石岡さんのところにも
たくさん来てるはずよ
(子供たちの話し声)
(美琴) ねえ 見て
また こんなクズ書き込み
沙希のお母さんが
実は不倫してて→
葵ちゃんが邪魔になったとか
お父さんは
お金の使い込みがバレて→
ホントは
銀行を辞めさせられたとか
マジで ひどすぎる
う～ん まあ
励ましのメールもあったし
｢葵を探す会｣の
フォロワーも増えたしね
それとこれとは別！
書いた者勝ちじゃないよ
行こ
あっ そういえば
沙希のお父さん→
今日も葵ちゃん 目撃したって人と
会ってんだっけ？
うん 匿名で書き込みした人
何か情報が入ったら
すぐ連絡くれるはずなんだけど
来た？
(沙希) 来てないの
(男性たちの笑い声)
(男性) 姉貴も
めちゃくちゃ かわいいらしいよ
(征則) おい 何やってんだ？
(男性) おい
ヤバい 逃げろ逃げろ…！
(沙希)
その人 結局 来なかったんだ？
(征則) ああ
(沙希)
これで だまされるの何回目？
沙希…
(征則) だますつもりなんて
なかったかもしれないよ
お父さんが
テレビ出た意味あったのかな？
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(ふみ代)
悪かったわね 疲れてるでしょ？
(奈良) いや 真由子は？
アルバイト先で
無理し過ぎたみたい
だから先生に
昔のことも お話ししたのよ
そしたら 今日は 入院して
安静にしたほうがいいって
(奈良) 別に昔のことは話さなくても…
(ふみ代) でも 無理したのは
あんなことがあったからでしょ？
あの男は たったの３年で→
刑務所から出て
平気で暮らしてるのに…
なのに どうして真由子だけが
何年も こんな目に…
ハァ…
(征則) はい 今 着きました
(矢島) ああ
(征則) あっ
>> 石岡さんですか？
(征則) はい
ああ どうも はじめまして
失踪被害者家族会 代表の
矢島と申します
急な誘いにもかかわらず
お越しいただきまして→
本当に ありがとうございます
(征則) いえ
お声をかけてくださり
ありがとうございます
(矢島) いやいや…
(征則) うちは ポケットティッシュに
娘の顔写真を印刷したんですが→
受け取ってもらえないことが
多いです
うちも同じでした
顔写真の息子が
行方不明だと知るやいなや→
目の前で
投げ捨てられたこともあります
しかし 海外ではですね
このように→
牛乳などのパッケージに
｢MISSING｣
行方不明者の顔写真を載せる
という手法が 一般的なんです
人々が 繰り返し
それを目にすることで→
ネットやテレビのような
一過性の情報ではなく→
日常に被害者の家族が
必死に捜しているという→
事実が溶け込むんです
難しいでしょうが→
日本にも
世間が失踪者を忘れないための→
そういったシステムが
あったらなと思いましてね
(山田) お嬢さんの写真を？
(征則) はい
御社の牛乳のパッケージに→
娘の顔写真を
入れていただきたいんです
(山田) 昔 石岡さんには
大変 世話にもなりましたんで→
うちも
ご協力させていただきたいのは→
やまやまですが…
こういうお写真だと
お客様に敬遠されるんです
(征則) そこを何とか
お願いできないでしょうか？
♪～
(真由子)〔もっと速くして
お兄ちゃん もっと速く〕
(奈良)〔真由子
しっかり つかまってろよ！〕
(真由子)〔うん！〕
♪～
(奈良) 真由子…
(奈良) お前 また無理したんだろ？
♪～
(奈良) 兄ちゃんな…
(奈良) 考えても 考えても→
お前にしてやれることが
見つからないんだ
(奈良) でもな…
(奈良) お前のことは…
俺が一生 守るから
♪～
(多恵) 石岡さん！
あの霊能者のですか？
(征則) はい
エブリン･ガテーニョさんに→
娘の捜索を
お願いできないでしょうか？
エブリンは
先日の生放送の番組にも…
(征則) ええ
もし 実際に
捜索を依頼した場合→
報酬の問題… 他にも→
テレビで生中継するという
条件が付くことも
(征則) それは かまいません
(多恵) ですが…
石岡さんや ご家族に
これ以上の ご負担は…
(征則) 大丈夫です
(征則) 葵を見つけるためなら→
私は
さらし者になってもいいんです
(征則) お願いします
(生徒) 石岡 葵ちゃん 捜してます
(生徒)
石岡 葵ちゃんを捜しています！
(生徒) 石岡 葵ちゃん 捜してます
よろしくお願いします
よろしくお願いします！
葵を捜してます
(奈良) １つ もらえるかな？
(沙希) はい！
あっ… 奈良さん！
(奈良) 久しぶり 沙希ちゃん
(沙希) お久しぶりです
沙希！
三上君たち そろそろ行くって
友達のミーコです
(奈良) 埼玉県警の奈良です
ん？ 埼玉なのに 奈良さん？
埼玉？ 奈良？ えっ どっち？
ってなりそうですね！
ミーコ… シーッ… すいません
(奈良) いいえ
十和田湖に？
>> はい
霊能者さんに 青森の その辺に
葵がいるって言われて→
お父さん
行ってみたんですけど…
葵のことは
何も情報がなかったって
今度も また
霊視された地方に行くみたいです
お父さんが
一生懸命なのは分かるし→
葵を見つけたいって気持ちは
家族みんな一緒なんですけど…
(奈良) お父さんは…
自分でやるしかないって
思ってるはずだよ
警察は見つけだせなかったし
捜査も当てにならないからって
お父さん→
葵のことを
忘れてほしくないだけなんです
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(奈良) ちょっとごめんね
(奈良) どうした？
葵ちゃんらしき女の子の
目撃情報が入った
これから聴取に行くんだけど
一応 知らせとこうと思って
(奈良) それ もっと詳しく教えてくれ
(奥村) 石岡さん！
葵ちゃんのポスターですか？
(征則) はい 新しい物を頂きに
県警の継続強行犯係でも→
これまでの捜査を
洗い直してますので
そうだ
奈良さんのこと ご存じです？
(征則) え？
一課の捜査の合間に
継続強行犯係 訪ねて→
もっと葵ちゃんを捜索しろって
ハッパかけてるそうなんです
(征則) 奈良さんが？
(奥村) はい
捜査中でも 街で
葵ちゃんらしき子を見つけると→
片っ端から
声をかけたりしてるそうで
うちも見習わなきゃいけません
(征則) 葵に似た子が？
>> うん 川越の駅前で→
葵似の子が
男の人と一緒にいたって
でも 奈良さんって→
葵の担当
外れたんじゃなかった？
でもまあ 葵のこと
気にかけてくれてるっぽい
その情報も すぐ担当の人に
調べてくれって頼んでたし
奈良さんって…
何か昔から知ってる
親戚のおじさんみたいだよね
アハッ…
(征則) フフ…
おじさんは 失礼よ
でも ありがたいわね
お忙しいでしょうに
(征則) そうだな
葵ちゃんらしき女の子を
目撃したのは 川越在住の主婦
先月 川越駅前のロータリーで→
その子が
止まった車から降りたのを→
じ～っと見ていて
目が合ったんだけど→
それに気付いた男が
彼女を乗せて 連れ去った
女の子の目元は 葵ちゃんに
そっくりだったそうよ
(奈良) その男の特徴は？
額に傷痕があったとは→
言ってなかったのか？
>> そこまでは分からなかったって
(奈良) 車のナンバー 車種 色は？
>> それも うろ覚え
軽自動車だったか バンタイプ
だったかさえも はっきりしない
(奈良) 防犯カメラの映像は
何か映ってたはずだ
(緋沙子) １か月前のことで
既に上書き消去されてた
他にも映像 当たってるけど
望みは薄いわ
ハァ… 石岡さんたちには
これから結果を伝える
新しい情報が入ったと思ったら
すぐ立ち消え
きっと また がっかりされるね
(奈良) 俺が伝えに行く
(征則) 奈良さん
(征則) では その子が
葵だったか どうかは→
分からないんですね
(奈良) 情報が入りしだい 引き続き→
継続強行犯係が
捜査をしていきます
(征則) お願いします
(征則) 奥村さんから 奈良さんが 今も→
葵のことを捜してくれていると
聞きました
何も知らず 先日は→
失礼なことを言って
申し訳ありません
(奈良) あっ… やめてください
頭を上げてください
これから どちらに？
(征則) いや 実は… 霊能者の方に→
葵は 榛名富士が見える
コテージの裏に→
埋められていると
言われたのですが…
こちらの話を真剣に→
聞いてもらってるわけでは
ありませんでした
だから 取りやめに
(奈良) 手伝います
(征則) すいません
(征則) どうぞ
(奈良) ああ すいません 頂きます
(征則) ああ…
海外には 行方不明の子供を
捜すための機関や→
非営利団体がありますよね？
警察とも連携して活動するような
(奈良) ええ 警察が撤退したあとでも→
登録した子供の情報が
定期的に地域に提供されています
(征則) 牛乳などのパッケージに→
行方不明者の顔写真を
載せたりもしていますが→
日本では
そういうことすら難しい
(征則) ですが 私なりの捜索は続けます
多くの人たちが
葵のことを忘れずにいて→
注意を払ってくれていれば→
いつか 奇跡が
起こるかもしれませんから
我々 失踪者家族にできることは
自力で捜し続けること
そして 自分たちと
同じような思いをする家族を→
これ以上
作らないことだと思うんです
(奈良) どうして…
そんな強くいられるんです？
(征則) え？
(奈良) これまで
石岡さんが泣かれた姿を→
見たことはありません
(征則) フッ…
(奈良) 一体 その強さは どこから？
(征則) ああ…
私は
強い人間なんかじゃありません
(征則) 長女の沙希が産まれたとき
初めての子だったので→
張り切って
出産に立ち会いました
無事に産まれてきてくれた
我が子を見たとき→
うれしくて号泣してしまい→
看護師さんたちにも
泣き虫パパだと笑われて
もうね めちゃくちゃ
恥ずかしかったですよ
だから葵が産まれたときは
泣くのを ぐっと こらえたんです
でも そのことを葵に話したら
すねられました
(征則) お姉ちゃんだけズルい
葵のときも
泣いてほしかったって…
膨れっ面で
私を見上げて言うんです
(鼻をすする音)
それが すごく かわいくてね
(征則) そのことを思い出して
誓ったんです
葵が見つかった日には→
産まれたときに我慢した分まで
思いっ切り抱き締めてやろうって
(征則) それで…
声を出して
わんわん泣いてやろうって
(奈良) 先ほどの
パッケージの件なんですが→
写真以外のものなら
どうでしょう？
(征則) え？
(子供) ワー！
(保育士) わあ！
(ﾘｮｳ) 痛いよ！ ウウ…
(真由子) 痛かったね 大丈夫？
どうも すみません！
(ﾘｮｳ) 痛い…
(保育士) リョウ君 大丈夫？
痛かったね よいしょ
こっちで遊ぼうね
大丈夫 大丈夫
ありがとうございました
すいません
大丈夫よ～ よしよし…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(奈良) 奈良です はい
あっ… 失踪者のご遺体が？
はい 分かりました はい
で 捜査本部は どちらに？
(奈良) ただいま
(真由子) あっ おかえり
(奈良) 着替え取りに帰っただけなんだ
捜査本部が
また立ち上がるから→
すぐに戻らないと
(真由子) また？
そっか 大変だね
(奈良) しばらく戻れそうにない
真由子 また２～３日したら
着替え頼めるか？
(真由子) いいけど 今度は どこ？
(奈良) 春日部中央署だ
(奈良) 真由子が来てくれたら助かる
ほら 俺も捜査に集中できてな→
犯人も早く逮捕できたり
するかもしれないしな
(真由子) 分かった
ずっと家にいると
お母さんも心配させちゃうしね
(奈良) すまんな 頼むな
(真由子) うん
♪～
(山田) これをパッケージに？
(征則) 写真は難しくても イラストなら
何とかなりませんか？
そうですねえ…
(征則) 娘が描いた絵なんです
お願いします
何とか商品に
載せていただけないでしょうか？
お願いします！
(奈良) よろしいですか？
♪～
(ｱｻﾐの母親) ハッ アアッ…
アサミ ねえ！
(ｱｻﾐの父親) アサミ…
(ｱｻﾐの母親) アサミ 嫌だ！
何で… 何で！
(ｱｻﾐの父親) アサミ…
(ｱｻﾐの母親) ねえ 何で！
(泣き声)
(ｱｻﾐの父親)
見つかってよかったよ なあ…
アサミは ちゃんと俺たちの元に
戻ってきてくれたんだ
(ｱｻﾐの母親の泣き声)
♪～
(森川) あっ！ ご苦労さまです
(真由子) あっ…
(森川) それ いつもの
班長のやつですね？
お預かりしましょうか？
(真由子) あっ… いえ 大丈夫です
ああ そうですか
あの… 一度
伺おうと思ってたんですけど→
班長って 昔から
あんなワーカホリックで？
ああ いや あの… 非番でも
あまり休んでないですよね？
捜査本部に詰めてないときも→
失踪した
坂戸の葵ちゃんを捜してますし
(真由子) あの坂戸の女の子？
ああ ええ…
でも 絶対に 葵ちゃんは
助けを呼んでるはずだって→
全然 休んでくれなくて
まあ うちの奈良班 昔から
ちょっとブラックなんですけど
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(森川) あっ すいません では
もしもし
あっ はい すぐ戻ります
(ふみ代)〔真由子のことは
あんたのせいじゃないでしょ？〕
(奈良)〔俺のせいだよ〕
〔あいつが…
すぐそばで泣き叫んでたのに〕
〔必死に助け求めてたのに…〕
〔ちっとも
気付いてやれなかった〕
〔俺は…〕
(奈良)〔あいつの叫び声を…
聞き逃したんだ〕
(署員) 出てきましたね
(奈良) 行きましょう
(奈良) すいません
埼玉県警の奈良といいます
ちょっと
お話 よろしいですか？
(署員) いやいやいや…
(男性) ああ…
(奈良) 出会い系のアプリで
彼女と知り合い→
もめて 絞殺した
そして 金をとり
車で運んで山に捨てた
間違いないな？
いきなり俺を ｢好みじゃない
ホテルに行きたくない｣って→
言われて カッとして…
あの女が そんなこと言わなきゃ
殺すつもりじゃなかった
(奈良) だが…
殺した
彼女の母親は→
娘が いなくなった日の朝
親子ゲンカをし→
帰ってこないのは
そのせいじゃないかと→
後悔していた
父親は 娘の行方が
分からなくなって以来→
食事は喉を通らず
眠ることも ままならなくなった
いつ 娘から
助けを呼ぶ連絡が入るか…
携帯を握りしめ→
来る日も来る日も
帰らない娘からの連絡を待った
２人は 心当たりを捜し回った
何があったのか
どうして娘が姿を消したのか→
その答えを求めて
毎日 ただ ひたすら→
娘が無事に帰ってくることだけを
祈っていた
(泣き声)
♪～
(奈良) 殺された女性は
｢あの女｣なんかじゃない
親から愛された
親に愛されていた…
(机をたたく音)
(奈良) 一人の尊い人間だった
(女性)
あれ以来 おつきあいする人も→
心から
信用することができなくて…
触れられただけで
心臓が早鳴りして→
嫌な記憶が
フラッシュバックするんです
吐きそうになって
倒れたこともあります
(睦月)
うちの会では こうやって→
一人一人
自分の体験談を語ってくの
(女性) 好きだった仕事にも
行けなくなりました
同じ経験をした人同士→
話してみて
楽になることもあるから
(女性) 自分なんか
いなくなっちゃえばいいやって…
それで…
何度も睡眠薬をのんで…
目覚める度に
ああ また死ねなかったって…
(女性) 私も同じです
つらい記憶を 何度も
フラッシュバックしてしまって…
♪～
(森川) お疲れっす
(奈良) お疲れ
正月早々
事件がコンビ二強盗なんて→
縁起悪かったですよね
不況の しわ寄せだろ
せちがらい世の中だよ
えっ…
おはぎに牛乳って合います？
(小山) そんなもん お前
たまたま目に付いたから→
買っただけだよ
(森川) たまたまって…
(秋奈) ああ
銀行の遠藤君 結婚するの？
(征則) ああ 仲人を頼めるのは→
石岡課長の他に
誰もいませんって
相変わらず調子いいやつだよ
ねえ 何で年賀状なんて書くの？
あけおめの挨拶なら
メールのが早くない？
でも 年に一度だけど
こうやって お互いの近況を→
葉書で送り合うのも いいものよ
(征則) 最近は書かなくなった人も
多いみたいだけどな
📺(ﾘﾎﾟｰﾀｰ) おととしの７月→
坂戸市内で行方不明になった
小学５年生→
石岡 葵ちゃんの父親
石岡征則さんは→
失踪から１年半がたった今も→
葵ちゃんの情報提供を
呼びかけています
📺ですが 時間がたつにつれ
情報が どんどん減っていく中→
何か できることはないかと
模索していたところ→
こちらの東武乳業さんに→
協力していただけることに
なったんです
📺ご覧ください
それが この牛乳パックです
📺このイラストは絵が得意な
葵ちゃんが描いたものなんです
📺東武乳業の山田社長は→
お父様の熱意に押されて
葵ちゃんが→
無事に見つかることを願って…
＼(物音)
協力することを決めたそう…
♪～
📱(受信音)
(奈良) おい さっきの件 ホントなのか？
(緋沙子)
まだ入ったばかりの情報よ
下新田の駅前郵便局で→
書き損じて 交換のために
持ってこられた年賀葉書の中に→
あのブルドッグに似たイラストが
描かれてた物があったって
郵便局で
葉書の仕分けをしていた局員が→
あの牛乳パックにあった
イラストを見て→
当時のことを思い出したらしくて
(奈良) で その年賀葉書は？
石岡さんたちが確認に行ったら
もう手元にないって言われて→
それで うちに連絡してきたの
(奈良) 郵便局には？
いや… 夕方にでも
話を聞きに行くつもり
有力な情報かは分からないけど
(奈良) 俺に行かせてくれ
ちょうど担当事件の犯人を
挙げたところだ
後処理は下に任せる
>> また？
古谷調査官に にらまれてるのに
(奈良) 何か分かったら知らせる
(局員) 今年は 寅年なのに→
どうして
犬が描かれてるんだろうって→
不思議だったんで
サイトに投稿したんです
でも どうしよう…
何か大げさになっちゃって
(奈良) その年賀葉書を見たというのは？
１月の…
初めのほうだったかなあ
(局長)
年賀状で交換されたとすると→
1月の11日までじゃないと
無理だよ
(奈良) あの…
その交換に来た人物というのは→
どんな人物でした？
>> それが よく覚えてなくて
うちの防犯カメラ ひとつきで
上書きされてしまいますし…
(奈良) あの…
その交換した葉書は どちらに？
あっ もう 破棄されたんですか？
いえいえ
再生紙になりますんで→
年賀状の交換が
1月11日までにされたとすると→
今月の２月初旬には
配送センターに到着いたします
そこから まとめて
再生紙工場に送られるので→
まあ 運が良ければ→
まだ どちらかに
保管されてると思いますが
その葉書を捜せって？
もう むちゃ言わないで！
(奈良) だが
捜査は完全に手詰まりだろ？
だったら
こっちの線に乗るべきだ
うちにいるのは ５人
それで何万枚もの葉書の中から→
たった一枚を捜せだなんて
どれだけ時間がかかるか
不確かな情報で継続捜査を
中断するわけには いかないの
(奈良) とにかく 頼む
(古谷) 奈良
ちょっと いいか？
どこへ行っていた？
(奈良) 葵ちゃんが描いた物かもしれない
一枚の年賀葉書が見つかりました
坂戸か… どうするつもりだ？
(奈良) 捜索に人を
その一枚を見つけたいんです！
たった一枚の
不確かな葉書の捜索に→
貴重な人員は充てられない
(奈良) 葵ちゃんが牛乳に描かれてる
イラストに気付いて→
自分は生きている
助けてほしいと→
反応したのかもしれません
誰かが まねして
描いただけとも考えられる
それに助けてほしければ
そう書けばいい！
(奈良) 書けなかったから
あのカウボーイ犬だった！
監禁されてる彼女の
唯一のＳＯＳが→
その一枚の葉書だったとしたら…
許可しなければ どうする？
(奈良) 私一人でも捜します
♪～
(比留間) 石岡 葵の発見 保護は→
捜査に加わった
全警察官たちの悲願だ
(奈良) よろしくお願いします！
(奥村)
初動捜査チーム 復活ですね
(征則) 私たちと同じ思いをする
被害者家族を→
生み出さないためにも
是非ご協力を お願いいたします
きっと
奈良さんたちが頑張ってくれてる
(真由子) 私 今度こそ 前に歩きだしたい
(古谷) 葉書から検出された指紋は
郵便局員の指紋を除いて２つ
一つは 石岡 葵
もう一つは 遺棄された
ランドセルにあった指紋と→
完全に一致した
(奈良) 奈良から本部へ
令状は まだですか！
♪～