(呉原) 行方不明の少女の名は
石岡 葵
(秋奈) これ 葵の…
(刑事) すみません
触らないでください
(征則) 親なのに
教えてもらえないんですか！
あなたたち なぜ もっと
捜索していただけないんです？
(奈良) 全力を挙げて
お嬢さんを捜索します
(奥村) 事件か事故か家出か
なぜ消えたのか
可能性ばかりで
解決の糸口すらないですから
(記者) 葵さんの ご両親は
離婚の調停中なのに→
お父様が いきなり協力的なのは
不自然だと言われてるんですよ
(征則) 誰が そんなことを…
📱(奥村) 高麗川で
女の遺体が出たそうです
(奈良) あっ…
(征則) 葵が見つかったんですか？
♪～
(奥村) 奈良さん！
(奈良) ご遺体は？
ちょうど
川から引き上げたところです
(警察医) ご苦労さまです
(奈良) お願いします
身長は 石岡 葵と
同じぐらいですかね？
(警察医) 両手の関節部位に
拘縮が見られるな
恐らく リウマチ
骨盤も張ってるから
出産経験もありそうだ
恐らく 成人だろう
(征則) そうですか
ご連絡ありがとうございました
引き続き
葵の捜索 よろしくお願いします
(征則) ハァ ハァ…
♪～
(奈良) 間もなく児童ポルノ禁止法違反の
取り調べが終わり→
送検されます
改めて あなたに真実を伺いたい
浮島さん
あなたは 教え子たちに誓って→
石岡 葵ちゃんに
何もしていないと言った
我々は 本当に あなたを
信じていいんでしょうか？
(浮島) 今更うそをついても…
僕は もう…
教師には戻れませんから
(浮島の泣き声)
(比留間) 浮島の実家が所有する
田んぼの水まで抜いて→
ひっかき回したが
何も出てこなかった
児童ポルノ所持容疑で
送検 勾留はできたが→
少女失踪に関しては
何ら打つ手がない
(奈良) 本人の自供どおり
やはり浮島は→
葵ちゃんの失踪には
関与してないのではないかと
(比留間) そうか…
とにかく
明日の18時までは粘ってくれ
(奈良) はい
(銀行員)
３番の番号札で お待ちのお客様
(征則) 支店長 今日も
半休を頂いてしまい すいません
(支店長) ああ いいよ いいよ
娘さんの捜索でしょ？
(征則) はあ…
>> うちにも年頃の娘がいるからね
(征則) ご迷惑を お掛けします
(支店長) いや…
(生徒) ねえねえ 聞いた？
美術の田中 結婚したらしいよ
(生徒) マジ？
(生徒) ホントに ショックなの
(生徒) 無理 無理 無理！
(生徒) ショック…
(沙希) 待って！
落としたよ
(生徒) ねえ これ どうする？
(生徒) こんな汚いの
捨てるっきゃなくない？
(生徒) ヤバいよね！
(生徒) もうショックなんですけど
ただいま
(秋奈) ひどい…
葵の情報下さいって
書いただけなのに…
☏(着信音)
(秋奈) 葵… 葵！
もしもし 葵… 葵ね？
どこにいるの？
お母さんに教えて
☏(男性)
ざまあ見ろ あんたのせいだろ？ 自業自得だよ
☏(電話が切れる音)
☏(不通音)
(比留間) 石岡 葵の担任教諭
浮島航大は 釈放
失踪捜査は振り出しに戻った
このまま 諸君は
何の手がかりも見つけず→
指をくわえて
見ているだけなのか!?
(奈良) 手がかりなら
まだ残っています！
通学路で彼女の写真を撮り
連れ去ろうとした→
品川ナンバーで
シルバーの車を所有する→
不審な男がいました
その男の捜索を
するべきではないでしょうか？
その男が手にしていた
スマートフォンのイラストの件→
新聞に抜かせたのは
お前だったな
だが 情報は一件も来ていない
どうやって捜索するつもりだ？
(奈良) 情報が取れそうな所を
しらみつぶしに当たります
(生徒) うわ うまそう
(生徒) おいしそう
(生徒) 揚げパン いいねえ
(生徒)
今日のメニュー いちばん好き
(生徒) 揚げてるらしいよ
(生徒) 揚げてんの？
(生徒) 揚げパンなの？ じゃあ
(生徒) ありがとう
(生徒) このｽｰﾌﾟ ﾎﾝﾄ 飲めんのかよ
(生徒) 飲めるわけねえだろ
(生徒) 確かにな
汚え… 早くしろよ
早くして 早く 早く 早く！
まあ こんな文句 言ってても
飲むけどね
(沙希) ハァ ハァ…
(征則) では よろしくお願いします
何か情報がありましたら→
お手数ですが
ご連絡いただけますか？
(店主) 分かってます
早く見つかるといいですね
(征則) ありがとうございます
失礼します
📱(着信音)
(征則) もしもし
📱(担任教師) 石岡沙希さんの
お父様でしょうか？
(征則) はい 沙希の父ですが
(征則) えっ…
(担任教師) 突然 お嬢さんに
給食のスープをかけられた→
生徒たちも 皆 軽傷で済みました
そのため保護者の方々も→
今回は被害届は出さないと
おっしゃっています
石岡さん
二度と こんなことはするなよ
はい
(征則) この度は
大変ご迷惑をお掛けしました
♪～
(征則) 沙希
私 東京 帰りたい
(沙希) 葵のこと
こっちで待っててあげたいけど…
このままじゃ 私…
自分が自分じゃなくなっちゃう
沙希を東京へ？
(征則) ああ このままだと
沙希まで駄目になる
だから
そのほうがいいんじゃないか？
離婚のこと…
(征則) 今は俺たちが
もめてる場合じゃないだろ
(奥村) このキャラ探しても
見つからないとなると→
残るは森川さんの
ガチなアニオタ仲間の情報が→
頼みの綱か
(小山) 素人の情報なんか
当てになっかよ
(奈良) 先走って
被疑者に手を出す刑事より ましだ
(森川) あっ 班長！
今 アニメ仲間から情報が
スマホカバーのキャラに
心当たりがあるという人物が→
見つかりました！ ハァ ハァ…
やりましたね
(奥村) まるっきり同じっすね
(奈良) これを どちらで？
(女性) 去年の冬コミで
これ 結構 人気シリーズなんです
小学生の女の子が
この男に誘拐されて→
家に閉じ込められて タトゥー
入れられちゃう話なんですけど
(奈良) この 夜盗ミルクという人物には→
会いましたか？
(女性) 男の人だったよね？
(女性) うん
22～23歳くらいの
(奈良) 本名は ご存じです？
それは知らなくて…
名前 呼ぶときはペンネームだし
(奈良) 彼とは どんな話を？
就活試験があるから
しばらくコミケに来ないとか
何気に上から言ってなかった？
(女性) 言ってた！
(女性)｢俺って おやじも偉いから
別に苦労しないけど｣
(女性) 言ってた 言ってた！
父親が警察官僚？
(奈良) しかも 不審な男と同じく→
品川ナンバーの付く
蒲田在住だと言っていたそうです
石岡 葵の失踪に関わる容疑者は
我々の身内である可能性も
お偉いさんの どら息子だとしたら
やっかいだな
(奈良) 令状を取らせてください
この奥付にある印刷会社に
発注者の情報開示を請求します
(ふみ代) あら おかえり ご飯は？
(奈良) いい 適当に済ましてきた
(ふみ代) そう
(奈良) 真由子は？
この前 始めた
工場のアルバイトから→
具合悪くなって帰ってきてね
部屋から出てこないの
(ふみ代)
あれから随分たったのに…
やっぱり男の人のいる職場は
気疲れするみたい
(奈良) 何年たとうが
あいつが受けた傷は癒えないよ
だけど 一生このまんま
っていうわけには…
(奈良) 心配しなくていい
真由子のことは
一生 俺が面倒見るから
♪～
(奈良)〔お前は悪くない〕
〔絶対に〕
〔お前は何にも悪くない〕
♪～
(刑事) おはようございます
(奥村) 奈良さん！
分かりましたよ
例の夜盗ミルクの情報です
(奈良) あ？
｢岡部正克｣？
ん？ 岡部？ ちょっ…
父親がキャリアだって話が
本当だとしたら…
(奈良) いるなあ… 大物が１名ほど
(奥村) 警察庁次長
岡部辰夫警視監
家族構成は
妻と息子が１人 岡部正克
出た！ 岡部正克 23歳
令和２年 警察庁入庁の警部補
親子そろってキャリアかよ
(奈良) 今 どこが面倒見てる？
(奥村)
８月から異動で静岡県警勤務です
(奈良) ７月２日時は まだ
府中の警察大学校か
府中から
坂戸の あの畑の一本道まで→
車で どのぐらいだ？
圏央道か関越を使えば
１時間ちょっとっすかね
この岡部が 車で葵ちゃんを
付け回した不審者だとしたら→
失踪の日の誘拐も可能っすよ
(奈良) 比留間調査官に報告する
何で こんなに待たされっかなあ
もう結構たってんすけど
コーヒー ５杯目だよ
(呉原) 不審者が警察幹部の息子
更に
その息子もキャリアとくれば→
さすがに慎重を要するからな
まあ 比留間調査官は→
上に掛け合うと
言ってくれたらしいけどね
上でも もめてるんでしょうか？
(小山) フッ… 知るかよ
おい 奥村
上層部の様子 探ってこい
嫌ですよ 目ぇ付けられたら
どうするんすか？
連中 捜査に手心加える算段でも
してたりしてな
そんな 親子でキャリアだからって
いくら何でも…
そんなもん
身内を守るためだったら→
何だってやるよ
ひょっとして
聴取すら できないんじゃ…
ハァ… それじゃ奈良さん
納得いくわけないっすよ
(奈良) そうですか
東京で沙希ちゃんと一緒に…
(征則) 沙希に
相当 無理をさせていたんです
(征則) 親 失格です
(奈良) 毎日 ご家族のために働いて→
やるべきことを
やっておられたはずです
(征則) いえ…
葵のことも そうです
一緒に暮らしていた頃→
葵は勉強もせずに
漫画ばかり読んでいましてね
注意しても
すぐ ふてくされるので→
あの子の漫画を
全部 捨てたんです
(奈良) 怒ったでしょうね
(征則) 私と口を利かなくなりました
妻とも教育方針の違いで
言い争いが絶えなくなり→
別居に至りました
娘たちとは
月に一度 会ってはいましたが→
葵とは
どことなく距離がありました
ですから…
正直…
葵の この２年間のことは
ほとんど知りません
(征則) こんなことになるなら→
好きなだけ
漫画も読ませてやればよかった
♪～
奈良
(奈良) 例の件 どうなりました？
警察庁次長の父親に免じて→
まさか
息子を聴取しないわけでは…
お前 静岡に行ってこい 一人でな
(奈良) 俺一人？ どういうことです？
石岡 葵の失踪日
岡部警部補にはアリバイがあった
(奈良) え？
当日 20時過ぎまで
研修で法務省にいた
証言も取れている
(奈良) 仕事が早いですねえ～
そう言うな
だから静岡へ行けと言ってる
(奈良) やつは自分の描いた作品が
全国紙に載ったにもかかわらず→
連絡を よこさなかった
捜査に非協力的なことに→
ご忠告 申し上げて
よろしいんですね？
お前に任せる
若殿に
あまり失礼のないようにな
♪～
(多恵)
どうも ありがとうございました 失礼します
(長沢) やっぱり葵ちゃんの父親は
頻繁に ポスター→
貼り替えに来てるんですね
どうします？
(多恵) もうしばらく
この辺 当たってみよう
毎日 午後は
この辺りにいるようだし
しかし 浅見さんが
報道志望だったなんて 意外だな
うちのワイドショー班に どっぷり
つかってると思ってましたよ
やりたい企画は
しつこく出してる
伝え続けないと→
忘れ去られてしまう事件が
あるから
その一つが
石岡 葵ちゃんの事件ですか？
まあ以前より
情報 減りましたもんね
あっ…
(長沢) え？
いた
(長沢) ちょっ…
(多恵) すみません
失礼ですが 石岡さんですね？
(征則) はい
東都テレビで
ディレクターをしています→
浅見と申します
(征則) テレビ局？
お嬢さんのこと→
うちの番組で
取り上げさせてもらえませんか？
(征則) え？
(多恵) できるだけ多くの人に
知ってもらいたいんです
協力… させてください
(岡部) 埼玉県警の奈良警部補
あなたに
まず確認させていただきたい
あなたの直属の上司は…
(奈良) 行方不明の少女 石岡 葵が
描いたものです
作者は岡部さん あなたですね？
フフフ…
確かに
このキャラの原案者は 私だ
しかし 違法児童ポルノではない
(奈良) 同じようなものが描かれた
スマホカバーを持つ不審な男が→
失踪の１か月前
葵に付きまとっていた
それは あなたも
新聞で知っていたはずです
…にもかかわらず→
何で自分の作品だと
連絡してこなかった？
(奈良) 同じ官僚のお父様に
黙っていなさいと→
ご教授いただいたのですか？
あんたの もう一つの顔
夜盗ミルクのことを
ち… 父は 何も知らない 言うな
(奈良) だったら
知ってることを全て話せ！
ハァ…
あっ… し… 新聞を読んで
ナカイクという男が浮かんだ
(奈良) ナカイク？ 誰だ？
(岡部) ぼ… 僕のファンだ
作品のオリジナルグッズを
個人的に作ってる
(奈良) 本名は？ どこに住んでる!?
>> 知らない！ コミケで会うだけだ
東京都内 自衛隊の基地の近くに
住んでるって以外は…
(奈良) 他の情報は？
車は持ってるのか？
(岡部)
国産のワゴン 色はシルバー
品川ナンバーだった！
(奥村) さすが奈良さん
キャリアに
ビシッと言ってやりましたか
俺も その現場 見たかったっす
(奈良) 電話で頼んだものは？
これですよね
性犯罪の前歴者のうち
自衛隊関連施設近辺で→
品川ナンバー圏内に住む人物
97名いました
以前 葵ちゃんを
車で付け回した不審者の車両も→
品川ナンバーのシルバーの
ワンボックスタイプでした
(奈良) ナカイクというやつが
この中にいると思って捜せ
あした手分けして当たるぞ
(奥村) はい
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(奈良) 何だ？
(緋沙子) 警察庁次長の息子で→
未来のキャリア幹部
脅したんだって？
こっちでも うわさになってる
ちょっとは気を付けなさいよ
また上に
目ぇ付けられるんだから
(奈良) 余計なお世話だ
📱(緋沙子) 余計？
せっかく心配してあげてるのに
うちは人間関係 結構大事なの
十分 分かってるよね？
(刑事) 大前さん
脅したのは まずいと思うけど→
同期の仲間としては
よくやったって感じ
まあ とりあえず
それだけ言っときたくて
📱じゃあね
(征則) ただいま
(ﾉｯｸ)
(沙希) は～い
(征則) ただいま
(沙希) おかえり
(征則) ハァ…
ご飯も食べずに どうした？
(沙希) 葵の漫画
全部 捨てたって言ってたのに→
捨ててなかったんだね
(征則) かなり捨てたんだよ
でも いろいろ調べて買い直した
もう売ってない物は
ネットで探したりしてね
(沙希) 葵 もう これ読んでないよ
今 “月刊ぷちラブ”ってやつ
(征則) そうか…
お父さん よく分からなくてな
でも 葵 帰ってきたとき
すごく喜ぶと思う
(征則) そうだといいな
お父さん…
葵 絶対 生きてるよね？
(征則) 生きてるよ 必ず
お母さんにも
そう言ってあげたいな
(征則) うん
あした お母さんの様子
見に行ってくれないか？
一人でいるより 沙希と話せば
気も紛れるんじゃないかな？
うん ご飯あっためるね
(征則) うん
高麗川付近の捜索
打ち切りってマジっすか？
(奈良) ああ 上の判断だ
葵ちゃんの遺留品は出ないし
やむをえないんでしょうけど→
せめて
ナカイクの身元でも分かれば…
今日まで空振り続きっすから
沙希 わざわざ来てくれたの？
うん お父さんが
お母さんのこと心配だからって
そう… あっ ねえ
晩ご飯 食べてかない？
うん 一緒に食べると思って
ケーキ買ってきた
ありがとう！
じゃあ ご飯の後で
うん
♪～
(秋奈) 受験勉強は どう？
沙希は頑張り屋さんだから
ごめん ケーキ ２つしか…
沙希は
お母さんと半分こしない？ ねっ
うん 手伝うね
(秋奈) ありがと
(沙希) おお～ おいしそう
♪～
📱(受信音)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
♪～
班長！
ナカイクが見つかりました！
中本郁也 37歳
職業 フリーアルバイト
居住地は 陸上自衛隊
練馬駐屯地に程近い→
東京都練馬区
中本は車両を所有していないが
両親が品川ナンバーを所有
車種は国産のワゴンタイプ
色はメタリックグレー
親の車かよ
道理で見つからなかったはず
中本は ３年前
山手線内で女子中学生を痴漢
下車後も付け回して
襲いかかったところ→
警ら中の警察官に見つかり
現行犯逮捕されている
しかし その後
被害者と和解が成立
不起訴処分となった
ホントに どいつもこいつも
クソ野郎ばっかりだな
中本郁也を
未成年者誘拐未遂容疑で→
早急に引っ張るぞ！
(一同) はい！
中本…
この人が
葵を連れ去ったんですか？
(奈良) それを すぐに取り調べます
あのとき… これを出してれば…
葵も こんなことには…
あまり
ご自分を責めないでください
(奈良) ご家族は いかがですか？
皆さん 気も休まらないかと
大丈夫です！
きっと葵も… どこかで…
一生懸命
頑張ってると思いますので
(中本)
あの子の写真を撮りましたけど→
連れ去るなんて 大げさな
俺と失踪は無関係ですよ
あの日は 夜まで
母親の病院に付き添ってたんで
(奈良) 残念だな
身内はアリバイにならない
病院の防犯カメラは？
あちこちに映ってるはずです
(奈良) アリバイがあるなら
なぜ名乗り出なかった？
早くから新聞で
スマホカバーの記事は出ていた
フッ… 名乗り出たら
犯人扱いしませんか？
週刊誌で見たんですよねえ
あの子の担任にやったように→
警察ってのは 平気で
冤罪事件を起こすでしょう？
奈良さん
(奈良) 自分の携帯に間違いないな？
(中本) そうですね
(奈良) 石岡 葵を撮影したことを確認する
認証コードは？
２ ２…
いや やっぱ やめときます
(奈良) この中に何か→
見られたくないものでも
入ってるのか？
言いたくありませ～ん
武蔵野医大病院の
診察記録が開示されたぞ
７月２日 中本は病院を訪れて
母親を介助していた
証言者もいる
今のところ 家宅捜索でも
葵ちゃんの痕跡は 皆無
押収された漫画やＤＶＤは
エログロ系美少女物 中心ですが
ほらほら 立派な変態野郎だ
中本がシロなら
何で かたくなに→
スマホの中身を
見せようとしないんすかね？
(奈良) スマホの解析は
どれぐらいかかる？
ああ 早くて
1週間から10日だそうです
送検時に 検察には
勾留延長を求めたほうが→
いいかもしれませんね
♪～
(真由子) ハァ ハァ…
(征則) 誠に残念ですが→
やはり
ご融資の件は お受けしかねます
(柴田) ちゃんと
事業計画は立ててあります
うちの工場は
祖父の代から続いてるんです
どうしても 私の代で
潰すわけには いかないんです！
(征則) 柴田さん…
そのような無理な計画では→
すぐに返済が滞ってしまいます
当行では→
ご融資するべきではないと
判断いたしました
うちの経営が
立ち行かなくなったのは→
あなた自身が招いた結果だ
あんた そう言ったな？
(征則) あっ… いや…
それなら
娘が いなくなったのは→
あんた自身が招いた結果だな！
(ﾄﾞｱの開閉音)
(遠藤) フゥ…
課長
あんなの 気にされないほうが…
(森川) サイバー犯罪対策課から
連絡がありました
中本が
スマホの開示を拒んでいたのは→
ダークウェブに
入っていたためのようです
(奈良) ダークウェブ？
闇サイトみたいなもんか？
いえ もっとヤバくて
危険なサイトです
元は軍事的に開発されたもので
高い匿名性のｾｷｭﾘﾃｨｰ技術は→
オニオンルーティングと
呼ばれています
オニオン？
タマネギが何で出てくるんだ？
まるでタマネギの皮を むくように
ルーターを経由する度に→
何重にも
暗号化が繰り返されるんですよ
他にもアクセスするだけで→
こちらの情報を
抜き取られたりとか
(奈良) 中本の携帯のレンズに
テープが貼ってあったのも→
それと関係があるのか？
(森川) あっ はい 恐らく
撮影機能を乗っ取られて→
個人情報を流出させないため
だったんでしょう
(奈良) 葵ちゃんの画像は？
(森川) 削除されてました
なかなか用心深いと言えます
(奈良) ダークウェブで
どこにアクセスしていた？
かわいい子に
いたずらをしたいのに→
僕じゃ
やり遂げる自信がないんです
一度 失敗もしてますし
だから そういうサイトに
あの子の名前とか写真とかを→
いつか誰かが 僕の代わりに
あの子を襲ってくれるって→
それを妄想すると
すごく興奮して… ハァ…
(奈良) 葵ちゃんの写真を載せたのか？
はい
(奈良) 一生 ムショに ぶち込んでやる！
(奥村) 奈良さん！
やめてください 奈良さん！
(奈良) ハァ ハァ…
♪～
(真由子) お兄ちゃん おかえり
(奈良) ああ… 悪い 起こしたか？
(真由子) ううん
この前 着替え持ってけなくて
ごめんね
(奈良) いいよ
俺のほうは どうにでもなるから
(真由子) 今度は ちゃんと行けるから
また連絡して
(奈良) うん
(真由子) おやすみ
(奈良) 真由子
(奈良) 何でもない ありがとな
♪～
もう一度 確認する
サイバー犯罪対策課は これ以上→
このサイトの閲覧者も管理者も
追わないんだな？
(捜査員) 追わないのではなく
追うのが技術的に不可能なんです
よって
サイトの閲覧者も特定できません
中本の誘拐未遂は不起訴になった
やつは また
同じ犯罪を繰り返すやもしれん
その上 教唆犯ともいえる
ホンボシにさえ→
たどりつけないということか？
(店主) 悪いけど…
ポスター
もう やめてくれませんか？
(征則) え？
お客さんから
縁起悪そうって言われちゃって
うちも客商売だから
ホント ごめんなさい
(征則) あっ いや とんでもないです
はい…
ご協力ありがとうございました
♪～
(古谷) この度
比留間調査官に代わって→
着任した 古谷だ
初動では
あらゆる可能性を考慮したが→
遺憾ながら 約半年の捜査では
犯人逮捕に たどりつけなかった
石岡 葵に関する
信憑性の高い目撃情報はない
もはや 葵は殺害され→
どこかに遺棄されている
可能性が高い
今後は殺人死体遺棄に重点を置き
捜査を展開する
(奈良) ご遺体として遺棄されたと
口にするのは 不謹慎かと！
家族は…
娘が生きて帰ると信じています
希望的観測による捜査は
できない！
奈良 君は家族を担当してきた
人一倍 思い入れもあるだろう
しかし 重要なのは
犯人逮捕と事件解決だ
石岡 葵の遺体や遺留品
何でもいいから→
とにかく見つけろ！ いいか？
私に こんな不謹慎なことを
言わせているのは→
この半年 何の結果も出せなかった
君たちなんだぞ！
石岡 葵の遺体 遺留品の捜索班
監禁事件を前提に
目撃情報の精査班
これより その２班を割り振る
♪～
ああ ああ… 全くよう
こんなとこから何が出てくる
っつうんだよ ホントに
無駄だと思わねえのかよ ホント
(奈良) 簡単に捜索できないからこそ
犯人も何かを遺棄しかねない
それに この辺りは
初動で捜索できてないだろ
でも 奈良さん
石岡 葵の ご遺体の捜索に→
猛反対してたじゃないですか
もう亡くなったと
諦めたんですか？
(奈良) 葵ちゃんは
きっと どこかで生きてる
これは その可能性を見つける…
増やすための捜索だ！
♪～
(征則) 奈良さん
(奈良) あっ 貼り替えですか？
(征則) ええ 外のものは すぐ傷むので
どうかされたんですか？
(奈良) あっ いや あの～ ちょっと まあ
手が荒れたといいますか
手袋をしたとしても
慣れない山の捜索ですから
(征則) それは…
葵の遺体を捜索していると…
そういうことですか？
(征則) 警察は葵が…
葵が亡くなったと…
諦めてるんですね
(奈良) 私は諦めていません
(征則) ありがとうございます
(奈良) 手伝います
♪～
(森川) １か月以上 捜しても
出てくるのは ごみばかりです
ここの捜索も
続ける価値があるのか疑問です
(奈良) あいにく 俺は諦めが悪いんだ
ハァ ハァ…
♪～
(真由子)〔知らない… 男の人〕
(古谷) 起きろ 奈良 起きろ
奈良！
捜査会議だ
(奈良) 何か出たんですか？
ランドセルの一部が見つかった
石岡 葵の物だ
(古谷) 発見現場は東松山市→
唐子カントリークラブ
コース内にある池の中
(奈良) 見つかったポケット部分から→
葵ちゃんや ご家族以外の指紋が
見つかりました
(沙希)｢ミーコ｣？
(征則) もう一度
やり直させてもらえないかな？
(奈良) 身元不明者？
(森川)
額に傷があったという証言も
(奈良) 俺が お前のこと絶対 守るから
(真由子) お兄ちゃんに そう言われるのは
いちばん苦しいよ
(征則) 今まで 本当に
お世話になりました
本日をもって
捜査本部を解散する
♪～