📺(ﾘﾎﾟｰﾀｰ) このイラストは
絵が得意な葵ちゃんが→
描いたものなんです
(緋沙子) 下新田の駅前郵便局で→
書き損じて 交換のために
持ってこられた年賀葉書の中に→
あのブルドッグに似たイラストが
描かれてた物があったって
(奈良) 俺に行かせてくれ
(睦月) うちの会では こうやって
自分の体験談を語ってくの
(征則) 私なりの捜索は続けます
いつか 奇跡が
起こるかもしれませんから
(緋沙子) その葉書を捜せって？
むちゃ言わないで！
(奈良) 捜査は完全に手詰まりだろ？
だったら
こっちの線に乗るべきだ
葵ちゃんが描いた物かもしれない
一枚の年賀葉書が見つかりました
捜索に人を
その一枚を見つけたいんです！
(古谷) 誰かが まねして
描いただけとも考えられる
それに助けてほしければ
そう書けばいい！
(奈良) 書けなかったから
あのカウボーイ犬だった！
監禁されてる彼女の
唯一 出せるＳＯＳが→
その一枚の葉書だったとしたら…
許可しなければ どうする？
(奈良) 私一人でも捜します
奈良班から連れていけ
ただし 森川と小山の２人だけだ
(奈良) 反対されないんですか？
反対したところで
一人でも行くんだろう
できる限りの応援をよこすよう
関係部署に手配しておく
(奈良) ありがとうございます！
(呉原) ええ ええ…
話は上から聞いてます
うちの係 全員
引き連れて行きますよ
今度こそ 汚名返上
(奥村) もう 奈良さん！
担当は俺なんすから→
そういうことは 専用ダイヤルに
連絡してくれなきゃ！
葵ちゃんの葉書
絶対 見つけだしましょう！
(奈良) ああ そうだな
(小山)
おい あんまり期待すんなよ
たかだか10人程度で
見つかるわけねえ
(森川) 10人でも やれますよ！
(比留間) 奈良
(比留間) 例のローラー作戦の件→
県警本部内でも
うわさになってるぞ
また むちゃなことを…
(奈良) ですが やらないわけには
お前らしいよ
で 何人 必要だ？
葉書の捜索だ
うちの強盗致傷の捜査本部から
何人か出してやる
(奈良) えっ… いいんですか？
いいも悪いもあるか
石岡 葵の発見 保護は→
捜査に加わった
全警察官たちの悲願だ
(奈良) よろしくお願いします！
(征則) えっ… 葉書を
捜していただけるんですか？
(奈良) 続々と応援者が集まり
間もなく体制が整います
皆 葵ちゃんの行方を追っていた
捜査員たちです
(征則) ありがとうございます
｢葵を探す会｣の会員に
情報を回します
人数は 一人でも多いほうが…
📱(奈良) その お気持ちだけで
捜索は我々に任せてください
📱それと このことは
口外なさらないよう→
お願いいたします
(征則) 分かりました
よろしくお願いします
はい 失礼します
(秋奈)
年賀葉書 捜してもらえるのね？
(征則) ああ 葵を捜索してくれた
刑事さんたちにな
(沙希) 見つかってほしいけど…
あんまり
期待しちゃいけないよね
(秋奈)
奈良さんたちを信じよう ね？
うん
♪～
(奥村) 奈良さん！
(奈良) よう 元気にしてたか？
はい 奈良さん 俺→
ゆうべは気が高ぶって
眠れなかったっすよ！
奈良班長 お久しぶりです
(奈良) 呉原係長 また お世話になります
こちらこそ お世話かけます
(呉原) うちから集まった者たちも
気合いが入ってます
皆 奈良班長と同じ思いです
初動捜査チーム 復活ですね
♪～
では よろしくお願いします
(工場長) お預かりします
(呉原) 工場長と話して
こちらに例の廃棄葉書を→
まとめてもらいました
えっ… この枚数 マジっすか？
この工場の廃棄葉書
約500万枚だそうよ
5… 500万!?
班長 配送センターの分も
こちらに集めます
まあ 向こうに何枚あるのか
知らねえけどよ
こんだけ人数そろってりゃ
捜せねえこともねえか
(奈良) 皆さん！
この膨大な葉書の中に→
葵ちゃんが助けを求める一枚が
必ず…
必ず埋もれているはずです！
その一枚を見つけてください
よろしくお願いします！
(一同) お願いします！
ハァ…
関東全域の郵便局から集めた→
書き損じの葉書が2000万枚って
とんでもねえな
もっと数を増やせねえのかな？
しかも チェック済みの葉書は
断裁されていきますから
絶対に見落とせません
何とか やるしかないでしょう
♪～
(女性) この会に
参加するようになってから→
周りから｢明るくなったね｣って
言われるようになりました
同じ経験をした皆さんに
お話しをすることで→
勇気が出ます
ありがとうございました
(睦月) ありがとうございました
では 次に
お話しされたい方がいれば…
お願いします
(真由子) ハァ…
(真由子) 人生が変わってしまったのは…
18歳の夏です
(真由子) その日は
友達と遊びに出かけていて→
少しだけ
遅く帰ることになって…
(真由子) その日以来…
目の前から光が消えました
(真由子) 自分は汚れた存在だから
生きてる資格なんかないって…
(真由子) だけど 暗闇から→
絶えず聞こえてくる
声がありました
｢大丈夫だ
俺は ずっとそばにいる｣
｢俺が お前を守ってやる｣
無視しても その声は→
諦めずに
何度も何度も耳に届くんです
こんな自分でも
生きていていいのかなって
下を向かなくても
いいんじゃないのかなって
そんな強くて優しい声なんです
(真由子) 私 今度こそ 前に歩きだしたい
そのために
何をしたらいいのか→
これから考えていきたいと
思っています
(小山) ハァ…
葉書が全然 減らねえ
あと何枚あんだよ
どれだけ書き損じてくれるわけ!?
関東の人間は！
まあ まあ まあ
まあ 愚痴りたくもなりますけど
だろ？
こっち終了っす
こっちもだ
ハァ… もっと人手があったら
早く見つかるはずなんすけど
(奈良) 弱音を吐くな 捜し続けるんだ
はい！
(征則) ただいま
>> あっ…
ああ おかえり
(征則) 葵のか？
>> そう
(征則) もうすぐ入学式か
(秋奈)
お店の人に お直しが必要なら→
お持ちくださいって
言われたんだけど…
身長は どれぐらい伸びたのか…
手や足は大きくなったのか…
何も分からなくてね
更に人が減ったわね
(奈良) 事件が頻発してるからな
応援で集まった署員は
大体そっちに取られた
でも もう
そんなに残ってないでしょ
来月の４月２日までに→
石岡さんに
何か報告できることがあれば…
(征則) そうか… 葵じゃなかったか
うん… 葵に似てたから
声かけるまでドキドキしたけど
(征則) でも情報をくれただけでも
ありがたいな
うん
そうよね 葵のことを
ずっと忘れないで→
捜してくださって
(森川) 残り60箱
72万枚ですね
まさか見落としてるなんてこと
ないですよね？
だったら もう細断済み！
気持ちの萎えること言わない
(森川) すいません
腰 痛みます？
寝ながらでもいいですよ
バカタレ！
そんなカッコ悪いことが できるか
おい 始めるぞ！
(一同) はい！
これで 見つからなかったら…
あっ！ 胃 痛っ！
♪～
(沙希) 年賀葉書のこと
何も連絡来ないね
そうね
ハァ…
やっぱり勘違いだったのかな
私 もっと強くなりたいな
葵のことで喜び過ぎたり
がっかりし過ぎたりしないように
♪～
フッ… 何？
もう十分 強くなった
大丈夫
きっと
奈良さんたちが頑張ってくれてる
(奈良) 何度も申し訳ありません
ささいなことでもいいんです
何か思い出してもらえませんか？
(局員) そう言われても…
(奈良) 葉書を交換しに来た人物の額に
傷は ありませんでしたか？
(局員) さあ…
(奈良) 声や しゃべり方は？
なまりがあったとか
語尾に特徴があったとか
あっ においは？
整髪料のにおい 香水のにおい
(局員) 特には
(奈良) 見た目は どうでしょう？
癖や しぐさを
覚えていませんか？
(局員) 覚えてません
(小銭が落ちる音)
(女性) あら 嫌だ
(局員) 大丈夫ですか？
(女性) すみません
(局員) いいえ
(小銭を拾う音)
(奈良) 音は？
(局員) え？
(奈良) 音… 何でもいいです
とにかく気になったことを
(局員) そういえば…
あそこで 交換した新しい葉書に
何か書いてるとき→
カチッ カチカチッて音が
(奈良) カチカチは… 何の音でしょう？
確か
持ってたボールペンを こう…
(ﾎﾞｰﾙﾍﾟﾝのﾉｯｸ音)
(局員) それで もう片方の手は
こうやって…
(ﾃｰﾌﾞﾙをたたく音)
(局員) ﾃｰﾌﾞﾙを たたいてるような…
(奈良) 例えば…
ピアノを弾いているような…
(局員) あっ そうです！
(ﾎﾞｰﾙﾍﾟﾝのﾉｯｸ音)
(机をたたく音)
(田中)〔ああ… すいません〕
(ﾎﾞｰﾙﾍﾟﾝのﾉｯｸ音)
〔これ ついやっちゃうんです
子供の頃からの癖で〕
(奈良) 確かに こうやって連続して…
(ﾎﾞｰﾙﾍﾟﾝのﾉｯｸ音)
(奈良) そして このようなしぐさを
していたんですね？
(局員) はい
♪～
(女性) お隣の田中さんですか？
(奈良) 何か変わった様子は？
誰かの悲鳴が聞こえたり
もめ事が起こったりしたことは？
いいえ おとなしい方ですから
(奈良) 田中さんは あちらには １人で？
ああ おととしの春だったか→
介護してた お母さんが
お亡くなりになったんで→
今は息子さん一人だと思いますよ
昔から 代々
土地持ちの地主さんだから→
ピアノの先生も まあ悠々自適に
やられてるようですけど
(奈良) 息子さんの額に傷痕は？
(女性) き… 傷？
う～ん どうだったかしら
♪～
とうとう最後ですね
ハァ… クソ…
こん中に あるんじゃねえのかよ
え？ あるんだよな ええっ？
葉書に当たったって
しょうがないでしょう
おいおい 奥村 どうした？
もし あの田中が犯人なら
俺のせいです
俺が あのとき
何か気付いてれば…
葵ちゃんは…
バカ野郎
証拠 見つけてから言え
♪～
あっ…
ありました ありました
田中さんの息子さんの写真
(奈良) すいません
町内会のね
寄り合いのときのものなんだけど
(奈良) 拝見します
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(奈良) すいません
どうした？
>> 奈良さん 見つかりました
ピアノ講師の田中
あいつで間違いありません！
名前 住所 電話番号も！
この葉書には
葵ちゃんの あの犬が→
はっきり描かれてます！
班長 これで逮捕できます！
この葉書 至急 鑑識に回す！
(奈良) ああ 頼む
古谷調査官に報告する
分かった
鑑識に葉書の鑑定を急がせる
比留間だ これから
坂戸署に捜査本部を置く
そっちには応援を回すからな
(奈良) はい お願いします
♪～
(車のｸﾗｸｼｮﾝ)
(奈良) 応援なら他のやつに頼む
お前は少し休んでろ
いいんすよ
自分から希望したんで
(奥村) どんな女の子に
成長してますかね 葵ちゃん
会いたいっすね
写真じゃなくて 本人に
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(奈良) 奈良です
(古谷) 鑑識から報告が入った
葉書から検出された指紋は
郵便局員の指紋を除いて２つ
一つは 石岡 葵
もう一つは 遺棄された
ランドセルにあった指紋と→
完全に一致した
石岡 葵のランドセルを切り刻み
遺棄した人物は→
田中で間違いない！
至急 誘拐容疑で令状を請求する
♪～
初動に続いて
本件を指揮する比留間だ
なお 古谷調査官にも
協力を仰ぐ
この年賀葉書が出された
約３か月前まで→
石岡 葵は
生存していたものと推察する
ピアノ講師 田中晃教宅の→
張り込み
および行動確認を実施し→
早急に監禁場所を割り出し
被害者の発見 保護に当たる
逮捕状と
捜索差し押さえ許可状の請求は→
既に向かわせている
令状が現場に到着しだい
時期を見計らい 突入する
(古谷)
石岡 葵が存命であっても→
田中が我々の動きに気付いて
暴走すれば→
立て籠もりや逃亡のうえ
更なる人質の人命を→
危険にさらすことも考えられる
一同 くれぐれも
慎重を期してくれ 以上！
諸君 必ずや 石岡 葵を発見し→
無事 救出のうえ
家族の元に帰すんだ いいな!?
(一同) はい！
(征則) お忙しい中 陳情の件で
お時間を頂戴して恐縮です
(征則) 私の次女 石岡 葵は→
おととしの７月
下校途中の路上で姿を消しました
早２年がたち→
継続して捜索しては
いただいておりますが→
日々 娘の情報は
乏しくなっています
アメリカには
全米行方不明児センターがあり→
事故でも家出でも
子供が いなくなれば→
民間も警察も問わず捜索できる
システムが機能しています
(征則) 今回 私からの ご提案は…
全ての児童の通学路を
網羅できる→
防犯カメラシステムの構築を
お願いできないかというものです
今後 私たちと同じ思いをする→
被害者家族を
生み出さないためにも→
是非ご協力を お願いいたします
(沙希) うわ～ お赤飯おいしそう
ご近所さんや
応援してくれてる人たちに→
お裾分けしようと思って
これからも葵のこと
忘れないでいてもらいたいから
葵のお誕生日だもんね
(秋奈) うん
そっちの
バースデーケーキのほうは どう？
紅茶のシフォンケーキ もっと
紅茶 入れたほうがいいかな？
レシピには
お好みでって書いてあるけど
うん そうねえ
もう少し 入れてもいいかも
葵 紅茶も大好きだったから
うん そうだね
(矢代)
赤外線カメラでは １人か２人 人の気配がありますね
(奈良) 大人ですか？ 子供ですか？
(矢代) そこまで はっきりとは…
不明少女であるかも
分かりませんが
(奈良) 音声は どうでしょう？
何か聞こえませんか？
聞こえません あいにく まだ→
コンクリートマイクが
設置できていませんので
裏口の外扉に
南京錠がかかってるそうです
それも かなり頑丈なのが
今 映像が出ます
本部から 奈良
そっちの様子は どうだ？
(奈良) 赤外線カメラで
人影を確認しましたが→
いまだ葵ちゃんの生存は不明
令状は どうですか？
現在
裁判官が審査中との連絡が入った
令状が下りるには
もうしばらく時間がかかる
(奈良) 了解
奥村 葵ちゃんと田中を離して
安全を確保して逮捕したい
失踪日 当日
田中がアポを取っていた→
川越の不動産屋に協力を仰いで
田中を外出させてくれ
約束の時間は…
16時
分かりました
♪～
(奥村) 了解しました
ありがとうございます
不動産屋
田中とアポ取れたそうです
川越の事務所に16時なんで
すぐに出かけるかと
(奈良) 分かった
(奥村) 出てきましたね
♪～
ん？ 扉 拡大してください
(奥村) 奈良さん 見てください
あの南京錠 葵ちゃんの脱出を→
警戒してないから
かけなかったんですかね？
それとも 葵ちゃんは もう…
♪～
望みは
捨てちゃいけないっすよね
中に１名 人影あり
不明少女かもしれません
(奈良) 了解です
>> 田中車 出ました
(奈良) 奈良から本部へ
令状は まだですか！
(古谷)
分かった 令状が取れました
至急 各現場へ向かえ！
本部から各局 令状が下りた
これより各現場に出発
到着しだい 石岡 葵を保護
ならびに田中の身柄を確保せよ！
(呉原)
マルヒ追跡班 了解 待機します
よっしゃ～！ いつでも来い
葵ちゃん 生きてますかね？
そうじゃなかったら
ただじゃおかねえよ
♪～
捜索令状 そろそろですかね？
(奈良) はい
(刑事) こちらです
マルヒ追跡班 森川から指揮所
令状 届きました
これから田中の確保に向かいます
(奈良) 了解
令状 来ました
(奈良) よし
(ﾉｯｸ)
(ｲﾔﾎﾝ:呉原)
マルヒ追跡班 呉原から指揮所
(奈良) 呉原係長 どうぞ
マルヒ 確保しました
坂戸署に移送します
(ｲﾔﾎﾝ) 了解
田中 確保！
打ち込み対策班 矢代から本部
これより
突入準備に取りかかります！
了解した
奈良！
石岡 葵を必ず無事に保護しろ
(ﾁｬｲﾑ)
(奈良) お願いします
＼(物音)
(奈良) 今 何か聞こえなかったか？
いえ 何も
(物音)
(矢代) 切断しろ
(吉岡) はい
(ﾁｪｰﾝが切れる音)
(扉が開く音)
♪～
(奈良) 埼玉県警の奈良といいます
(奈良) 石岡 葵ちゃん… だね？
(奈良) ずっと…
君のことを捜していたんだよ
♪～
(奈良) もう大丈夫
(奈良) 大丈夫だからね
♪～
(征則) 葵…
(秋奈) 葵！
(泣き声)
おかえり
ごめん… ごめんね ごめん
(葵) お母さん…
(泣き声)
葵！ おかえり！
(征則) ハァ…
(沙希/秋奈の泣き声)
♪～
(征則) 葵…
(征則) おかえり
(泣き声)
つらかったろうな
頑張ったな
(泣き声)
お父さん…
(征則 泣き声)
(葵の泣き声)
(征則) ごめんな ごめんな 葵
(征則) 葵…
(泣き声)
(征則) ごめんな
ごめんな 葵
(征則) おかえり
♪～
(征則) ありがとう…
📺(ｷｬｽﾀｰ) 約１年９か月→
田中容疑者宅に監禁されていた
葵さんですが→
捜査員の問いかけには
｢はい 石岡 葵です｣と…
(ふみ代)
健市が捜してた坂戸の子ね
ホントに よかった！
ちゃんと
命があって見つかってね
(真由子) うん
📺(ｷｬｽﾀｰ) 次のニュースです
いつも この季節に行われる
カルガモの引っ越しですが→
今年も もうすぐ
引っ越しの準備のため…
(真由子) お母さん
ちょっと話があるんだ
(緋沙子)
葵ちゃん 食欲もあるし 元気よ
少しずつ
これまでのことも話してくれてる
(緋沙子) ２年前の あの大雨の日→
葵ちゃんは
車に乗った田中から→
お父さんが事故に遭ったと
声をかけられ→
車のトランクに放り込まれた
(緋沙子)
田中の家に閉じ込められて→
帰りたくて 毎日 泣いてた
ある日 隙を見て逃げたら
待ち伏せしていた田中が→
笑って立ってた
だから もう
逃げられなくなってしまった
葵ちゃんは 田中から→
新しい服を買ってやると言われて
連れ出された
そこで
自分を見てる人に気付いて→
｢助けて｣と心では叫んでたのに
体が言うことを聞かなかった
同じ頃 牛乳パックに
プリントされた自分の絵を見て→
家族が自分を捜していることを
知った
トイレに行ったあと→
田中の年賀葉書が
置いてあるのを見て→
葵ちゃんは 夢中で
その葉書に犬の絵を描いた
誰かに
見つけてもらえますようにって
(緋沙子) 唯一の救いは→
性的被害には
遭っていなかったことかも
何度も怖い思いをしながら→
葵ちゃんは 家に帰ることを
絶対に諦めなかった
私たちが思ってるより
強い子かもしれないね
(記者たちの話し声)
(長沢) 犯人は 葵ちゃんを
他のロリコンのやつらから→
守ってあげたかったって
言ってるそうですね
(多恵) ヒーロー気取りの犯罪者の
身勝手な言い分なんて→
許せるわけじゃない
(ﾄﾞｱが開く音)
来ました！
(ｼｬｯﾀｰ音)
(征則) 皆様 本日→
娘の葵は
無事に退院することができました
どのような形であれ
葵のことを忘れずに→
これまで
ご協力いただいた皆様に→
心より御礼を申し上げます
(記者) 石岡さん！
今のご心境を お聞かせください
📺(征則) 一緒に過ごせなかった
２年という時間を→
これから 家族みんなで→
取り戻していきたいな
というふうに思います
どんどん
取り戻していってほしいっすね
家族の時間
(奈良) 簡単なことじゃない
葵ちゃんにとっても
家族にとってもな
📺(征則) 特に何をというわけではなく
当たり前のことから→
始めていきたいなというふうに
思います
(奈良) じゃあな
>> えっ もう行っちゃうんすか？
(奈良) 捜査本部も解散だからな
あっ お前んところの金太郎
大事にしてやれよ
だから
金太郎じゃなくて女の子っす！
(奈良) うるせえ
奈良さん
ありがとうございました！
(奈良) うるせえ
(秋奈) は～い お待ち遠さま～！
(征則) おお～！
いっぱい揚げたから
いっぱい食べてね～！
すごい
(征則) すごいな～
シフォンケーキも
初めてにしては うまく焼けたし
葵 こんなに食べられない
(沙希) ２年分だもん 食べられるよ
(葵) フフフ
(征則) うん みんなで協力したら
いけるんじゃないか？
あっ その前に 葵 一緒に撮ろう
うん！
じゃあ いくよ はい チーズ
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(葵) フフフ
(沙希) かわいい！
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(沙希) 次 ピースして ピース
(沙希) あっ いい感じじゃん
(２人の笑い声)
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
泣き過ぎよ
(征則) ああ…
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(征則) 13年分だからな
(沙希) 見て いい感じじゃん
(征則/秋奈/沙希)
葵 13歳の誕生日 おめでとう！
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(葵) ありがとう！
♪～
(奈良) いかがですか？
その後 ご家族の皆さんは
(征則) 葵が見つかってからも
誹謗や中傷は やみません
本当に逃げられなかったのか
あの男に きっと
妙なことをされたはずだとか
ですが…
それでも
毎日 幸せだと感じるんです
娘たちが
ただ そばにいてくれることが
(征則) だから信じられるんです
この先
どんな現実に ぶち当たっても→
何とかなるはずだと
(奈良) 石岡さんの ご苦労は
想像に難くありません
(征則) それでも前に進むだけです
私は奇跡が起きることを
知っていますから
(征則) 奈良さん
それを教えてくれたのは
あなたです
本当に ありがとうございました
(真由子) お願いします
(真由子) お兄ちゃん おかえり
(奈良) うん やっぱり行くのか
(真由子) うん
紹介してくれた会の代表さんが→
今 長野は いい季節だからって
それに施設の小さい子たちも→
手伝いのお姉さんが来るの
楽しみにしてくれてるみたい
(奈良) 母さん さみしがってたろ？
(真由子) うん… でも喜んでくれたよ
(奈良) そうか
(真由子) 近くに温泉もあるし→
お兄ちゃんに こき使われてる
部下の人たちと遊びに来て
緋沙子さんとでもいいしね
(奈良) 何で俺が あいつと…
(真由子) もう行かなきゃ
(奈良) 真由子 駅まで送る 乗れ
(真由子) 警察官が２人乗りなんて
駄目でしょ
(奈良) いいから ほら 乗れ
(真由子) うん
♪～
(真由子) お兄ちゃん ありがとう
お兄ちゃんだけが→
私の叫び声を
15年以上 聞き続けてくれた
お兄ちゃんだけが
ずっと声をかけ続けてくれた
だから私…
もう 一人でも 大丈夫だよ
♪～
(真由子) いってきます
フフッ
♪～
(自転車が倒れる音)
(真由子 泣き声)
(奈良)〔真由子 ごめんな！
足 大丈夫か？〕
〔真由子〕
♪～
(真由子)〔大丈夫！ フフッ〕
(奈良) ただいま
♪～