お前の顔見たら
お前の声が聞けたら俺
引き返せそうな気がするんだ
伊万里
遅かったじゃないの
すみません
はい、水無瀬君
水攻めですか？
中世の魔女狩りみたいですね
水無瀬君
こんばんは
高城先生
やめて
先生すごいですね
どんどん入りますよ
お願い水無瀬君
やめてちょうだい
お腹が
お腹が裂ける
水無瀬君
もっと入れてあげなさい
人間の身体はそう簡単に壊れやしないわ
＊人間の精神もね
なぜこんなこと　するの？
楽しいからに決まってるでしょう？
人間が闇に堕ちていく様は
何度見ても飽きないわ
苦痛に歪む顔、快楽に溺れる者の顔
どんな芸術品よりも私の心を引いてやまない
もうダメ　出る
出ちゃう！
水無瀬君
栓をしてあげて
はい、先生
水無瀬君　やめなさい！
やめて！
入れますよ　高城先生
ダメ
だ、ダメよ
やめて
先生
きつい
＊？？）先生だ
あらあら、教え子のお尻に咥え込んでヒイヒイいっちゃう
最低の教師ね　あんた
狂ってる
そうよ　狂ってるのよ
今やこの世界全体が狂ってる
人の姿をした悪魔がそこらじゅうをウヨウヨしてる
人間はそれを認めようとしないだけ
この世はもう神に見放されているわ
＊誰もが（？？）を破り
大罪を侵し続けている偽善者
そんな世界には
私のような人間こそがふさわしい
この世界は今本当の悪魔を必要としている
あ、あなた　何者なの？
私は　１２年前に悪魔と手を結んだ者
そ、そんなの出鱈目だ
なぜそう言えるの？
やっぱり
あなたあの魔術サークルの生き残りなのね？
水無瀬君、動いてあげて
はい
や、やめて
水無瀬　水無瀬君
そうなんでしょう？　答えなさい
そ、そうよ
私はあのサークルの一員だった
だけど
あなたなんて知らない
当然よ
私はあのサークルとは何の関係もないし
魔術なんて何の興味もなかったわ
だったらなぜ？
まさか
いく　先生いく！
水無瀬君　出さないで
もうこれ以上に中に何も入れないで
無理です
お願い　トイレに行かせて
どうぞ
廊下へ出てすぐ右のドアよ
無様ね
死にかけたカエルみたい
一思いに踏みつぶしてあげたくなるわ
やめて　出ちゃう
＊？？のいい穴ね
＊あなた即効だわ
いや
お尻に栓をしていないんだから
自分でしっかり締めておくのよ
無理よ
そんなの　無理
お願いだから
いきそう
いっぱい出そうよ
中はいやなの？
じゃあ　中に出してあげる
heikas heikas
estei beberoi
生贄なる雌羊よ
汝　悪霊に対する力の柱たれ
殺されたる雌羊よ
闇の神々に勝る力を我に与え給え
生贄なる雌羊よ
反逆する悪霊たちを抑える力を我に与え給え
ああ、救霊の生贄
天津御国の門を開き給う者よ
あなた方の門を開けよ
あなた方の王子たちよ
永遠の門を開けよ
栄光の王が入られる
永遠の王とは全能の王
主は栄光の王者なり
父と子と聖霊に栄光あれ
Zazas zazas nasatanada zazas
いや
おかしい
オルクスの門が開き切らない
なにか間違えたんじゃないの？
そんなはずない
本の通りにやったわ　間違えたりなんて
だったらなぜ？
失敗よ？　どうするの？
私たち人間を生贄にしてしまったのよ
足りない
え？
足りないのよ
血が足りないのよ
何言ってるの？
今からじゃ無理よ
そんなことないわ
まさか
なみ！　狂ったの？
何を言ってるの？
ここにいる全員疾うに狂ってるわ
その本を読んだ時からね
さき！
いや！
あった！これだわ
何してるの？　りえ
見て
もうすぐ門が開くわ
＊地獄の咆哮が　聞こえる
＊出でよ　悪魔　ベルゼビブトよ
そして我の命に応えよ
いや
いたい　痛いよ
娘よ　生きたいか？
我との契約を望むか？
死にたくない　死にたくない
死にたくないよ
水無瀬君
あなたの恋人が来てるわよ
え？
白木
僕の後をつけてたのか？
ようこそ、白木さん
白木！
おはよう　水無瀬君
ど、どうしてここに？
水無瀬君が夕べ起こしてほしいって言ったんじゃない？
あ、そうか？
これから毎朝してあげるね
水無瀬君、すごい本読んでるのね
その本が　君を狂わせてしまったんだ
やだ、何これ？
ん　どうした？
これは
伊万里
お前の顔見たら　お前の声聞けたら俺
引き返せそうな気がするんだ
水無瀬
あら、伊万里さん　おはよう
伊万里
行きましょう　水無瀬君
あ
ああ
水無瀬
伊万里
あ、あのさ　その
引き返すってどういうこと？
今水無瀬の身に何が起きてるの？
最近の水無瀬変だよ
人が変わったみたい
ねえ何があったの？
いいんだ
え？
もういいんだ
放っといてくれ
水無瀬
伊万里
な、なに？
今日　お前は部活へ来ない方がいい
え？　どうして？
先生
高城先生
早くしろよ
我慢できねぇよ
＊？？のお前だけよ
い、いきそう
ちゃんと中に出してあげてね
い、いいんですか？
ダメ
いや
もちろんよ
外に出しちゃったら身体を張った性教育にならないでしょう？
じゃあじゃあ
いきます！
やめて
で、出てる
中で　出てる
どけよ
先生、俺先生とするのが夢だったんだよ
いや
高城先生
口では嫌がってるけど
身体の方は随分喜んでるみたいね
それは　あなたが
す、すごいよ先生
先生の中　熱くて柔らかいよ
我慢できない人は　たまってるのを好きなところにかけてあげて
たっぷり絞り出してね
せ、先生
先生いくぜ　先生
これが本当の射精会ね
さあ、こっちには憧れの生徒会長がいるわよ
白木さんともやれるんですか？
今度は俺が先だ
待って俺だ
いや、やめて
水無瀬君
いや
水無瀬君　助けて
これが白木さんのおっぱいか？
白木さんのあそこってこうなってるんだ
ちょっと　なによこれ
あら、伊万里さん
北見先生　やめさせてください
水無瀬、佐伯さん　二人ともどうしたの？
みんな　やめて　やめなさいったら
高城先生
白木さん
信じられない
何なのこれ？
水無瀬、どうして止めないの
白木さんは水無瀬の
伊万里さん、あなたも仲間におなりなさい
楽しいわよ
佐伯さん
ねえ水無瀬、何とか言ってよ
目を覚ましてよ
み　水無瀬
水無瀬君、連れていくわよ
あ、ああ
ダメ、ダメよ水無瀬君
伊万里さんを連れて行っては　ダメ
さあ、水無瀬君　早く
正真正銘の　純潔
後は来るべき時を待つだけ
水無瀬君
あなた伊万里さんの裸を見るの初めてなんでしょう？
ええ
残念ながらこの子のヴァージンをあげる訳にはいかないけど
儀式が成功したら
この身体であなたをいっぱい楽しませてあげるわ
儀式って
気が付いたみたいね
北見先生
さ、さっきのは
夢じゃないわよ
あ、やだ！私の服
な、なんなのよこれ？
先生、なぜこんなことを？
外してください
それは出来ない相談だわ
北見先生
水無瀬
儀式って　何のことですか？
伊万里をどうするつもりなんです？
あなたには悪いけど　もう時間がないの
伊万里さんの無垢な身体が必要なのよ
もう一人マークしてた白木さんは
あなたがやっちゃったしね
水無瀬　どうして？
どうしてこんなことを？
水無瀬君
あなた、私たちを引きずり込んだくせに
まだ完全にこっちら側の人間になっていないわね
私たちなんか　お姉さまのために
こんなに仲間を集めたのに
佐伯
そういえば
ここに来るのが随分遅かったけど
私の車に伊万里さんを運んでから　どこへ行ってたの？水無瀬君
水無瀬君がこの本を
もしかして　これ？
な、何なんですか？
これは貞操帯
どうするんですか？それ
もちろん、あなたに穿いてもらうのよ
私があなたの純潔をもらう時までね
な、なにを言ってるんですか？
初めは少し違和感があるかもしれないけど
すぐに慣れるわ
い、いや
そんなもの穿くなんて
でもこれを穿くと自由にオナニーできなくなっちゃうから　その前に
たっぷりと快楽を与えてあげる
そ、そんなもの要りません
いつまでそう言ってられるかしら？
佐伯さん、あれをちょうだい
はい、お姉さま
な、なによそれ
正直になるものをあげるわ
すぐに効いてくるわよ
人間は諸々の欲望に弱くできてるわ
特にあなたのような若い子はね
すぐにあなたもその可愛い下のお口から
涎を垂らしておねだりするようになるわよ
そ、そんなことしません
強がれるのも今のうちだけ
いつも家でオナニーしてるんでしょう？
し、しないです
嘘おっしゃい
そんなの　してません
効いてきたみたいね
すぐにもっと凄いのが来るわよ
や、やだ
何か　変
いや
こんなのって
伊万里
どう？　したくなったでしょう？
したくてたまらないでしょう？
そ、そんなことありません
強情な子ね
どう？伊万里さん
た、助けて
そろそろ素直になったら？
我慢しても無駄よ
我慢すればするほど激しい興奮が襲ってくる
助けて　助けて　水無瀬
伊万里
水無瀬君ったら
こんなに大きくしちゃって
恥ずかしくないの？
ダメ！　もう耐えられない
伊万里さん、もう一度聞くけど
本当にオナニーしてないの？
し、します
オナニーしてます
そう？
週に何回ぐらい？
週に　３回くらいです
３回もしてるの？
それでよくしてませんなんて堂々と言えたものね
いや、言わないで
水無瀬の前なのに
正直に答えたご褒美に
水無瀬君の前でたくさんいかせてあげるわ
いや！
水無瀬