知りたいの
水無瀬君の秘密
別に　秘密なんてないよ
うそばっかり
あなたが使ってるのは　愛の呪いの一種
人の心を操り　誨淫を施す術
何の知識もなしに　あんなこと出来るはずないわ
悪いけど　俺そんなもんに興味ないんだ
だけど、あなたは魔術を使った
だから、あれは単なる
お願い、おなたの秘密を教えて
本を　持ってるんだ
魔法書を
お尻も
乱暴ね　女の子に手を上げるなんて
佐伯がしつこいからだ
見せると言ったけど、貸すとは言ってない
水無瀬君
何だよ？
あなた、もう悪魔に魅入られ始めてるわ
悪いことは言わないわ
気を付けた方がいいわよ
姉貴のやつまた夜遊びかよ
はい、伊万里です
あ、由起子さん
胡桃ちゃん　ごめん
あいつになにか作って食べさせて
今度埋め合わせするからさ
あなたもう　悪魔に魅入られ始めてるわ
こんばんは　水無瀬君
白木！
どうしたんだよ？こんな夜遅くに
会いたくて
来ちゃった
結局、カレーしか思い浮かばないよ
でも水無瀬　カレー大好きだから
水無瀬君
お尻が
お尻が　水無瀬君のでいっぱいだよ
白木
すごい　すごい
白木の尻の穴　最高だよ
水無瀬君
水無瀬
水無瀬君に　抱かれてる
水無瀬君に　愛されてる
水無瀬君　やめないで
動かして
私は　水無瀬君のものだから
いつでも　好きな時に　好きなだけ抱いていいよ
ああ　そうさせてもらうよ
奥まで　届いてる
気持ちいいよ
白木
水無瀬君
いきそうだ
私も
顔にかけるよ
水無瀬君の　味わわせて
たくさん出して
水無瀬　寝ちゃったのかな？
いく！
水無瀬　晩御飯
先生　やめて
やめてください
*さすが水泳部のホープね
締まりが違うわ
いや
でもヴァージンは大切にしないとダメよ
そ、そこは
後ろはどうかしら？
いや！
いいわ　あなたのお尻
気を抜いたら千切れてしまいそう
ねえ　水無瀬君
伊万里さんと付き合ってるの？
あいつは　ただの幼馴染だよ
うそ
だって昨日、私たちが愛し合うのを見て　泣きながら出て行ったじゃない
白木
おかしいとは思わないのか？
自分の気持ちが偽物だってわからないのか？
偽物？
冷静に考えてみてくれ
君は本当に俺のこと好きか？
水無瀬君
どうしてそんなこと言うの？
白木、目を覚ますんだ
やっぱり、伊万里さんのことが好きなのね
そうじゃない！
気づいてくれ白木
君のその気持ちは俺が
ひどい
私の気持ちが偽物だなんて
白木！
なに！
じ、自殺だ
誰？　生徒会長
大丈夫よ
気を失っているだけ
かすり傷一つないなんて
救急隊員の人も不思議がって帰っていったわ
あなたが魔術で助けたんでしょう？
あなたの魔術　有名だから
てっきりそうなのかと思ったわ
水無瀬君
そんな怖い顔しないでよ
もう魔法書貸してなんて言わないから
その代わり
お願いがあるの
何だよ？
実は私
他の学校の子と一緒に魔術サークルを作ってるの
１２年前の彼女たちみたいにね
俺には関係ない
今夜も集まるんだけど
参加してくれない？
メンバーに水無瀬君のこと話したら
連れてこいってうるさくて
イヤだね
もう魔術と関わるのはごめんだ
部活は？
今日もさぼり？
モデルが学校休んでますから
北見先生には　気をつけなさい
ここは　少女たちが悪魔を呼び出した場所
北見先生！
水無瀬君、あなたこの部屋の鍵をどこで手に入れたの？
そ、その
部活の後に美術室の鍵を返しに行って偶然
そう
職員室に合鍵があったのね
あなたは一体
１２年前のワルプルギスの夜
ここで起きた一部始終を知っている唯一の人間
でも、その儀式に関わった人は全て死んだんでしょう？
ええ死んだわ
サークルのメンバーは全員ね
どういうことです？
私が幽霊に見えて？
私はあの時この場所で悪魔と契約を交わした
懐かしいわ　その本
*悪魔の（？秘跡？）が記された禁断の果実
その持ち主は神と対等な力を得ることが出来る
この本を　探していたんですか？
いいえ
ほしければ　あなたにあげるわ
私はあなたを誘いに来たの
え？
神をも凌駕する更なる力
あなたが望むならそれを手にすることが出来る
私と同じように
何を言ってるんです？
あなたは今ちょっと怖気づいている
でも気づいているはずよ
例えその本を封印しても再び紐解いてしまうであろうことに
あなたは　拒絶できない
一度魔術に手を染めた者が
その誘惑から決して逃れることはできないわ
あなたは　私に従うだけでいい
闇の素晴らしさを教えてあげるわ
いいわよ　いきなさい
さあ、これからが本番よ
す、少し休ませてください
大丈夫　任せて
＊Amor, Venesよ, Astarosよ
先生
気を確かに持って
至高の快楽を心置きなく感じなさい
先生
まだ出してはダメよ
我慢しなさい
無理です
大丈夫よ
あなたの感覚は私の支配下にある
いくらいきたくても
私が望まない限りいけないわ
そんな！
激しく動くわよ
普通ではありえない刺激が脳を直撃するから
気を付けてね
先生　待って！
どう？　私としてよかったでしょう？
先生　いかせて！
いかせて
気が狂っちゃうよ
いい顔してるわ　水無瀬君
さあいいわよ
私の中にあなたの汚いものを吐き出して
あ　出てる
凄い勢いで
死んじゃう
これで　あなたは私のシモベ
あなたはまだ
上級な霊を従えるのは無理ね
私の使い魔を与えてあげるわ
我が契約を受けよ
そして我に忠誠と喜びを
ただいま
お帰り
ねえ、あんた胡桃ちゃんと夕べなにかあったの？
胡桃ちゃん、部屋から一歩も出てこないって
夕べのお礼言いに行ったらお母さんが
ちょっと、私の話聞いてるの？
こ、こら！
ちゃんとブラしろよ　目障りだからさ
この
気安く
何やってたんだ？
姉貴相手に
ダメ
まさか
私の使い魔を与えてあげるわ
いく！
はい、水無瀬です
何だ！お前も　しつこいな
ああいいよ
行ってやるよ
地図をファックスしてくれ
うん　じゃあ
北見先生ですか？
水無瀬です
はい
水無瀬だけど
待って　今開けるわ
いらっしゃい　水無瀬君
お邪魔するわよ
北見先生
どういうこと？　説明して水無瀬君
どきなさい
香織、どうしたの？
あなた誰ですか？
香織になにをした？
おい待ってよ　何なんだあんた！
口の利き方を知らない子ね
真紀、危ない
真紀、大丈夫？
*天月　護符を
senaposs, telphita, estamoss
parandess, histanos
魔女め
Rafael, Gabriel, Michael, Uriel
それで結界を張ったつもり？
香織
本物の魔術を見せてあげるわ
bestabeltoよ
どうなってるの？私の身体
熱い　あそこが熱いよ
二人ともしっかりして
助けて　助けて水無瀬君
無駄よ
水無瀬君はこれからあなたたちを犯してくれるんだから
え！？
悪いようにはしないよ　佐伯
水無瀬君
あなたは　本当に悪魔に魂を売ってしまったよね
入れて　何でもいいから入れて
はや早く
犯してくれ
あなたもしたくて我慢できないんでしょう？
＊アンドロギュノス「両性具有」
いや！
早く堕ちなさい
どう？　したくなった？
はい
その興奮は気が済むまでやりまくらないと収まらないわよ
お願い　早く早く
早くしてください
さあ、始めましょうか？水無瀬君
はい先生
凄い
初めてなのに　感じる
純、ずるい！　早く　私にも　さして
大人しく待ってろよ
雌犬が
いく　いく！
出る！
今度はお前だ
先生　出そうです
私もそろそろいきそうよ
もう出さないで
お腹いっぱいよ
何言ってる？　まだ前に３発、お尻には２発しか出していないわよ
先生、そんなに！
水無瀬君、とりあえず一度いって一息つきましょう
はい
もう許して
いく！
今ならまだ
もう下校時刻過ぎてるわよ
手も動いていないみたいだし
もう帰りなさい
高城先生
水無瀬君
あの元気な伊万里さんが
どうして三日も学校休んでいるの？
さあ、俺には
あなたの魔術と　なにか関係があるんじゃないでしょうね？
何のことですか？
水無瀬君、あなたまさか！
失礼します
うまく行ったわね
ちょっと目障りな女なの
上手ね　水無瀬君
バカ
水無瀬の馬鹿野郎
伊万里
伊万里　いるんだろう？
水無瀬
顔　見せてくれないか？
伊万里
今お前の顔見たら
お前の声が聞けたら
俺引き返せそうな気が
伊万里
遅かったじゃない？
すみません