キュンキュンしてるわ
伊万里さんのお尻の穴　素敵よ
いい　いい
お尻の穴が
お尻の穴が感じる
どうして？
どうしてこんなにいいの？
伊万里
水無瀬君　伊万里さんを連れてきてくれてありがとう
健康そのもの
最高の肉体だわ
あ　やめないで
もっと突いて
今やめたらおかしくなっちゃう
仕方ない子ね
い、いく
いっちゃう
いいわよ　伊万里さん
思いっきりいきなさい
水無瀬君の前でヴァージンのままいくのよ
さあ、水無瀬君にも見てもらうのよ
あなたが生まれて初めていくところを
水無瀬が水無瀬が見てる
伊万里
水無瀬
私いっちゃう
いっちゃうよ
伊万里
水無瀬君も一緒にいってあげなさいよ
出すわよ　伊万里さん
いく　いく
いく！
北見
北見が伊万里さんの身体を乗っ取って
悪魔を欺くつもりよ
ばかな！そんなことが
彼女は　その方法を知っている
せ、先生
どうかしたんですか？　高城先生
切れないの
薬を大量に飲まされて
薬物には慣れてるはずだったんだけど
だ、だったら　熱いシャワーでも
水無瀬君
はい？
抱いて
せ、先生
ダメ　そんなにしたらすぐ
いっちゃう
いく
水無瀬君感じる
すごいの
またいきそう
強い
水無瀬君　私　また　いっちゃう
俺も　そろそろ
一緒にいこう
好きなところに出して
出る
北見　麗華は
１２年前と同じワルプルギスに
儀式を行うつもりなんだわ
先生　眠れないんですか？
せ、先生
水無瀬君
水無瀬君の　すごい
逞しくて
先生
お願い
お願い水無瀬君
薬が
切れてないんですね
いい
強い
いく　いく
伊万里
水無瀬君
し白木
水無瀬君　ひどいよ
私は　水無瀬君だけが好きなのに
大好き　なのに
水無瀬君　私が他の人に抱かれても平気だし
昨日も　すぐに助けてくれなかった
それに　さっきおうちに行ったら
水無瀬君のベッドに
た、高城先生を？
だって
お願い　水無瀬君
もう一度
もう一度だけ　私を抱いて
水無瀬君
水無瀬君の
いつもより　大きくて熱い
水無瀬君
いくいくいく
一緒にきて
出てる
熱いのが　いっぱい入ってくる
全部
全部　出してちょうだい
ありがとう水無瀬君
愛してる
やめなさい白木さん
eroi erohim tzabaotrieohn
tetoragramaton saday
水無瀬君
た、高城先生
動かないで
heiotto heiwauai sebrune hanael
せ、先生
この前は不意打ちを食らったから　何もできなかったけど
祭壇と生贄を清めます
聖杯を満たしなさい
＊血に申します我らの父よ
主よ　来たり給え
汝こそ　我が神なり
ちくしょう
水無瀬君　落ち着いて
みんな俺のせいだ
俺の
俺が　こんなものに惑わされたばっかりに
白木をめちゃくちゃにしちまって
伊万里を
伊万里を俺は
どこにいるんだ　伊万里
恐らく　学園の地下室
待ちなさい！昨日と同じ目に遭うだけよ
そうだ！　先生、力を貸してください
先生の魔術で北見を
私の心得程度では
本物の悪魔の力を借りている北見には
到底適わないわ
儀式が行われるのは真夜中のはずよ
少なくとも、その時まで伊万里さんに命の危険はない
水無瀬君
手伝ってほしいの
この中に　この中に活路を開く鍵があるの
ここに記されているのが
禁忌の呪文
禁忌の　呪文？
私が昔見た時には
こんな血はついていなかった
多分、１２年前の儀式の時についたものだと思うわ
かなり読みづらいけど
幸い呪文は辛うじて読み取れるわ
他にも薄っすらと文字が見える所がいくつかある
でも　これだけじゃ
これを私の記憶と組み合わせるの
先生の記憶？
ええ、それが唯一悪魔に
北見麗華に対抗しうる方法
北見を倒す必要はない
儀式さえ阻止すれば彼女は時間切れで自滅する
先生もしも
もしも阻止できなかったら？
北見は伊万里さんの肉体を手に入れ
伊万里さんは北見の身代わりとなり
北見の罪を背負って　地獄へ落ちる
今宵　ワルプルギスの夜
私はこの呪われた肉体を捨て　生まれ変わる
儀式成就の暁にはまず
＊自然淘汰のなされないこの膿だかけの世界を
私が粛清します
しかるのちに
私は黙示録に記されしミレニアムの王として地上に君臨し
あなたたちは選ばれた民となるのです
その至高の目的のために
私は新たな肉体を得る
儀式を始めましょう
先生　時間が
頑張って　諦めないで水無瀬君
eiehay eiheyaja eiehay ado night
agios otesk esherhus atanaton
い、いや
agura amen
いや
先生
待って　もう少し
いや
北見先生　やめて
やだ！
この身体が私のものになるのね
綺麗だわ伊万里さん
いや！
伊万里
さあ　大切に取っておいたあなたの純潔
私がもらってあげるわ
いや　いや！
もう恐れることはないわ
苦しいのは一瞬だけ
や、やだ
殺さないで
いよいよ
この身体ともお別れ
お願い　お願いやめて
静かすぎる
完全なる闇に
結界を張っているんだわ
それなら
eekeh zodoheecal seguehn daroh
いくわよ
＊ふんだ　やっぱり友達より彼氏を取るんだから
早く私も彼氏がほしいな
誰？
やっぱり来たわね
佐伯
せっかくお姉さまが警告してあげたのに
バカなやつら
佐伯さん　私たち急いでる
通してくれる？
そんなこと　させると思う？
juisrhufshe jepolkdonom
水無瀬君　下がって
zodor arohendor phurzondeh
アスタロス、アスモデウス
＊しんぼくの王子たちよ
そして我があるじ　ルシファーよ
お願い　もうやめて
助けて
こんなの異常だよ
＊我はこの生贄の子を収め給うよう汝らに呼び掛ける
我この血を我が望みの代償として捧げよう
Zazas zazas nasatanada zazas
水無瀬
こうべをあげよ。とこしえの戸よ　上がり給え
(詩篇 24:7)
栄光の王が入られる
サバトの王　バフォメットよ　受け入れよ
＊我が求めに応じ　永遠の苦悩たる　肉の牢から逃れよ
水無瀬
神に背く忌まわしき悪魔よ
我は汝がこの地より去ることを願うものなり
何だお前は
水無瀬
バカめ　もう遅い
そこで私のやることを見ているがいい
儀式が済んだらすぐに殺してやる
そうはいかない
門の守護者よ　天津御国の門を守り給う者よ
我は三位一体の天使
そして幾多の秘密の名において
オルクスの門を閉じよ
まだわからないの？
お前の魔術など　私には通用しない
水無瀬
我は三位一体の天使
そして幾多の秘密の名において
ばかなやつ
い、今のは
楽しんだ後　殺すように命じたわ
助けにいかなくていいの？
出鱈目を言うな
悪いけど
今の私には幻を見せている余裕なんてないの
いや
ダメ　お願い　許して
私も　必死なの
このまま　帰りなさい
絶対に　邪魔はさせない
水無瀬
Zazas zazas nasatanada zazas
hein ron hirai sabeios
herim radisha redieah adonai