agios otesk esherhus atanaton
いや
agura amen
いや！
や、やだ
この身体が私のものになるのね
水無瀬君
水無瀬君の　いつもより大きくて熱い
水無瀬君　いく　いくいく
一緒に来て
出てる　熱いのが
いっぱい　入ってくる
全部
全部ちょうだい
綺麗だわ　伊万里さん
水無瀬君　手伝ってほしいの
この中に
この中に活路を開く鍵があるの
水無瀬
神に背く忌まわしき悪魔よ
我は汝がこの地から去ることを願うものなり
何だお前は
水無瀬
バカめ　もう遅い
そこで私のやることを見ているがいい
儀式が済んだらすぐに殺してやる
そうはいかない
門の守護者よ
天津御国の門を守り給う者よ
我は三位一体の天使
そして幾多の秘密の名において
オルクスの門を閉じよ
まだわからないの？
お前の魔術など　私には通用しない
水無瀬
我は三位一体の天使
そして幾多の秘密の名において
ばかなやつ
い、今のは
楽しんだ後　殺すよう命じたわ
助けにいかなくていいの？
出鱈目を言うな
悪いけど
今の私には幻を見せている余裕なんてないの
ダメ
ゆるして
いや、いたい
いたっ
いやいや
私も　必死なの
このまま　帰りなさい
絶対に　邪魔はさせない
水無瀬
Zazas zazas nasatanada zazas
hein ron hirai sabeios
herim radisha redieah adonai
水無瀬
伊万里
水無瀬君　何してるの？
高城先生
早く　早く禁忌の呪文を　早く
北見を倒せば　あなたのお姉さんと白木さんも　助かるわ
北見を倒すのよ
そうすれば
水無瀬君　早く北見を
先生
身体に力が入らない
北見を倒せばすべたが終わるの
手遅れになる前に早く
早く　北見を
先生
いや
hein ron hirai sabeios
herim radisha redieah adonai
門の守護者よ
天津御国の門を守り給う者よ
我は三位一体の天使
そして幾多の秘密の名において
オルクスの門を閉じよ
jehovah yar tetoragramaton saday
mesias agios ishuros emanuel agura　α（アルファ）にしてω（オメガ）
最初にして最後であるイエスは
もっとも高貴なる神々の名をもって命ずる
汝がここにとどまる力を失い
業火の中に閉じられんことを
また　我はこの神々の名の力により
＊父と子の聖霊の皆において
聖ミカエルが　汝を地獄の淵に追い落とさんことを
願うものなり
アーメン
＊？おい？　逃げろ
あの魔導士に記されていた
＊邪悪な力を地獄へと呼び戻す（無比？）の呪文です
北見先生
あなたの計画は失敗です
北見さん
警察の捜査　昨日で打ち切られたらしい
結局
北見先生の自殺ってことになったみたいだね
うん
謎は色々あるけど、解明しようがないからな
伊万里
え？
ほんとにごめん
伊万里をあんな目に遭わせた責任は　俺に
水無瀬
気にしないで
だけど
誰の心にも悪魔は住んでると思う
水無瀬は　その悪魔に勝ったんだもん
ちょっと水無瀬　何描いてんのよ！
私を守ってくれたんだもん
伊万里
いいの？本当に
うん
水無瀬とならいいの
水無瀬
怖い？
ううん
大丈夫
綺麗だ
やだ　あんまり見ないで
水無瀬　ダメ
いくよ
入ったよ　伊万里
うん　私の中に水無瀬を感じる
動いてもいい？
うん、平気だと思う
伊万里
水無瀬
いい
いい！
いきそうだ
あの地下室　なくなっちゃうんでしょう？
ああ
来週にも　コンクリートで埋めるみたいだよ
２度も事件の起きた部屋を
学園も放っておくわけにはいかなくなったらしい
例の魔導書は？
今日見つけた場所に戻して来た
あの地下室に？
うん
これでもう　誰の目にも触れることはない
小難しい呪文とも　おさらばだ
私はこれからもずっと唱え続けるよ
え？　なにを？
ずっと前から心の中で唱えてた呪文
効き目あるみたいだから
ねえ水無瀬
うん？なに？
何でもない
どうしたの？
恥ずかしいからいいの
何でも言って
あの、お尻
お尻でしたいの
え？
お尻にしてほしいの
そういっぱいして
柔らかくほぐして水無瀬
いい
伊万里
水無瀬
水無瀬　水無瀬
水無瀬　すごい　すごいよ
伊万里
お尻　お尻がすごい
いく
いく！
いく　いく！
水無瀬
私　北見先生の過去を見たの
え？
１２年前
北見先生は学園に転校してきた
どこにでもいる普通の女の子だったのよ
前に住んでいた町には好きな男の子もいたみたい
でも告白できないまま
そうか？
あの人も　被害者だったんだな
伊万里さん？
どうしたの？
それ　残しておくと危険だわ
い、伊万里さん
新しい身体の具合をあなたに試させて
い、いや
いや
何だ？佐伯さん
感じてるんじゃない
待って佐伯さん
素晴らしい
素晴らしいわ
これが　伊万里胡桃の身体
これが　私の新しい身体
すごい
いく
いく！
＊（？？？月が出る？？？）
水無瀬