汝ら、魔術を行う者を生かしておくなかれ
すべての獣と寝る者は必ず死刑に処される
主ひとりの他、神に生贄を捧げる者は
絶ち滅ぼされるであろう
旧約聖書　出エジプト記　第二十二章　十八節／二十節
Heikas heikas estei biberoi
El erohim erohi erohim. Savant erohim
Eiehay Eiheyaja. Eiehay ado night
Ya shadie tetora. Gramaton shadie
Agiosu oh heikas. Iktron ah thanatos
Agura amen
生贄なる雌羊よ
汝　悪霊に対する力の柱たれ
なぜなの？
殺されたる雌羊よ
闇の神々に勝る力を我に与えたまえ
生贄なる雌羊よ
反逆する悪霊たちを抑える力を我に与えたまえ
ああ　救霊の生贄
天津御国の門を開き給うものよ
あなた方の門を開けよう
あなた方の王子たちよ
永遠の門を開けよう
栄光の王が入られる
永遠の王とは全能の王
主は栄光の王者なり
父と子と聖霊に栄光あれ
どうして私が
Zazas zazas nasata zazas
いや
水無瀬
何だ伊万里か？　なんか用か？
水無瀬、一緒にお弁当食べよう
って　なによ！　もう食べ終わっちゃったの？
お前のトイレが　長すぎるからよ
さては早弁ね
今チャイムが鳴り終わったばかりじゃない
なのにこんな大きなお弁当を
何よそれ？
何でもないよ
まさか　お弁当二つ持ってきてるの？
まあな　さてと行くか？
行くってどこへ？
伊万里には関係ないの
ご飯粒付いてるよ
どうぞ
失礼します
いらっしゃい
あの先生　お話って何でしょうか？
伊藤さん、もうお昼は済ませたのかしら？
い、いえ　これからですけど
そう？
それじゃあ
私がご馳走してあげるわ
Elohei Elohim, Elohei Elohim, Sabaoth Elion
先生、北見先生　私なんだか変です
あなたのここ　とても熱いわ
先生　ダメです　こんなこと
そうね　いけないわよね
じゃあ
やめるわ
いや
やめないで
どっちなの？　はっきりしなさい
や、やめないで
やめないでください　でしょう？
や、や、やめないで
やめないでください
お願いします　でしょう？
お、お、お、お願いします
いいこね
ああいいわ　あなたの穴最高よ
先生　北見先生　すごい
伊藤さん美味しい？私のもの
美味しいです　すごくおいしいです
じゃあ　もっといっぱい食べさせてあげる
最後の一滴まであなたの中に絞り出してあげる
先生　北見先生
こいつも純潔ではなかった
探さなければ
無垢な身体を
ワルプルギスの夜までに
やっぱり悪戯か？
それはそうだよな
そんなことあるわけ
水無瀬君
白木　里香
呼び出しておいてごめんなさい
ちょっと生徒会の仕事があったものだから
ああいや
これ　君が？
昨日から
昨日からあなたのことで頭がいっぱいなの
し、白木さん
あなたのことを思うだけで
胸が張り裂けそうなの
水無瀬君
私を抱いて
お願い　今すぐ抱いて
もう我慢できないの
し、白木さん
水無瀬君　私のこと嫌い？
そんなことないよ
その、　ずっと憧れてた
嬉しい！
こっちも
じらさないで
お願い
水無瀬君
気持ちいいよ
早く　早く私を犯して
お願い
水無瀬君　早く
凄い格好
白木さんって　こなにエッチだったんだね
水無瀬君のせいよ
こんなに感じさせて
白木さんの大切な所が透けて見える
いや　恥ずかしい
白木さん、可愛い顔してるのに　匂いはきついんだね
ダメ　そんなところの臭い嗅がないで
水無瀬君　ダメだよ
でもとってもいい匂いだ
本当？
ああ、ずっと嗅いでいたい
嬉しい
白木さん　お尻あげて
うん
よし、これでOK
何なの？それ？
さあね　何でしょう？
何でしょうって
やだ！　針で指まで刺したのに
だって　魔術師気取りの佐伯に出来ないことを
俺が出来る訳ないだろう？
そうよね
こういうことは佐伯さんがやるから神秘的なんであって
水無瀬がやったって
いいから伊万里は黙ってろよ
これから厳かに呪文を唱えるんだからさ
呪文？
村井
ん？
＊そしたら　こいつをその　浅田君とやらのカバンにでも忍ばせてみな
うん　わかった
Elohi, Elohim, Elohei, Sabaoth
Elion, Ischiros, Adonai, Jah
Tetragrammaton, Sadai
水無瀬　大変よ
浅田君
そいつやっぱしまったらしいぜ
彼女と一緒に歩いてた浅田君が
あの村井って子とすれ違った途端　告白したんだって
いきなり！
だけど告白してすぐあそこまでやるか？
そうだよね
何をやってるんです？
やめてください
白木だ
ここをどこだと思ってるんです？
離せ　何するんだ？
離せ　離せよ　村井さん
いや、離して
浅田君
皆さん、見物してないで手伝ってください
白木さん
水無瀬君
水無瀬君　来て　お願い
白木さん
私の中　水無瀬君を感じる
初めてなのに　気持ちいい
俺も気持ちいい
最高だよ
もっと激しくして
水無瀬君
いい
そんなにしたら出ちゃうよ
待って
私も
私も　もうすぐなの
あ　いく
いっちゃうよ
もう出る
抜かなきゃ
ダメ！　中に出して
でも
いいの！　いっぱい中に出して
水無瀬君のでいっぱいにして
いい
すごいよ
水無瀬君
ねえ水無瀬　ちょっと見せてよ
ダメ
あら、上手く描けてないのかな？
違うよ
まだ途中だから見せたくないの
どうしてよ　いいじゃない
だからダメだって
中々上手く描けてるじゃない
何だこれは！
あるがままを描いただけだろう？
見えてたなら描く前に教えろ！
水無瀬君、伊万里さん
高城先生
本当に仲がいいのね　あなたたちって
ねえ水無瀬
何だよ？
ううん
何でもない
北見先生
どうしたんです？こんなところで
ちょっと、　そう！探し物を
手伝いましょうか？
いいえ結構よ
あの女、完全に気配を消していた
まさか！
昨日の
え？
＊昨日の村井さんのことな
あれって偶然だよね？
当たり前じゃないか？
オカルトオタクの佐伯だって
歯ぎしりしながらそう言ってたじゃないか
どうしたんだ？伊万里
佐伯さん
佐伯
水無瀬君
大切な話があるの
あ、あの　じゃあ私行くね
おい、伊万里別に
助かるわ　伊万里さん
そ、それじゃ
水無瀬君
あなた、以前から魔術の存在を否定していたのよね？
ああ
でも、あなた自身がそれを使った
昨日の村井さん
そして
今日の白木さん
悪いけど
生徒会長の白木さんが
あなたなんか相手にするはずない
私の家　ここなの
寄ってくでしょう？
さすが黒魔術オタク
しかし、これが年頃の女の子の部屋かね？
何おじさんみたいなこと言ってるの？
もっとリラックスしていいのよ
今他に誰もいないから
で、結局話って何なんだよ？
だから　知りたいの
水無瀬君の秘密
別に　秘密なんてないよ
うそばっかり
あなたが使っているのは愛の呪いの一種
人の心を操り　誨淫を施す術
何の知識も無しにあんなこと出来るはずはないわ
水無瀬君
あなた、１２年前の魔術サークルの話　聞いたことある？
噂だろう？　ただの
彼女たちの魔術も
最初は興味本位のままごと程度のものだった
それが
だけど、それは次第にエスカレートしていった
生贄として　生きた動物を引き裂き
その血と魂を　悪魔に捧げた
ありえないね
彼女たちは時代錯誤の魔術の儀式を　実際に行っていた
そして　ついに
１２年前のワルプルギスの夜
さて　帰るかな
待ってよ水無瀬君
ワルプルギスだかキリギリスだか知らないけど
俺、そんなもんに興味ないんだ
付き合ってらんないよ
待って
ごまかしてもだめ
確かにあなたは魔術を使ってるわ
だから　あれは単なる
偶然？
水無瀬君
あなたの秘密教えて
お願い
もちろん、ただでとは言わないわ
佐伯さんの話って
何だったんだろう
水無瀬
何だかおかしいよ
さあ話して
水無瀬君の秘密
おい、それはないだろう
してあげたら、教えてくれる約束よ
行かせてくれたらって約束だろう？
窓開けて大声だすわよ
続き　してくれるかな？
うん
本を持ってるんだ
魔術書を
どんな本なの？
この部屋にあるようなやつじゃない
もっと
もっと古い　手書きの原書だ
どうやって　手に入れたの？
ねえ、その本見せてくれる？
ねえ、今どこにあるの　その魔術書？
その
カバンの中に
ありがとう、水無瀬君
どう？水無瀬君
いいでしょう？
佐伯の胸　柔らかくて
すごく　いいよ
いっぱい　いっぱい
出してね