正真正銘の純潔
後は来るべき時を待つだけ
水無瀬君がこの本を
もしかして　これ
どう？伊万里さん
た、助けて
そろそろ　素直になったら？
我慢しても無駄よ
我慢すればするほど激しい興奮が襲ってくる
助けて　助けて　水無瀬
伊万里
水無瀬君ったら
こんなに大きくしちゃって
恥ずかしくないの？
ダメ　もう耐えられない
伊万里さん
もう一度聞くけど
本当にオナニーしてないの？
してます　オナニーしてます
そう？
週に何回ぐらい？
しゅ、週に３回くらい　です
３回もしてるの？
それでよくしてませんなんて言えたものね
いや、言わないで
水無瀬の前なのに
正直に答えたご褒美に
水無瀬君の前でたくさんいかせてあげるわ
水無瀬
いや
やめてよ
こんなの異常よ
伊万里
水無瀬　助けて　お願い
助けて
水無瀬
伊万里
*そのインプを
誰から与えられたと思っているの？
*所詮愚昧な小心者
何するの？
いや、来ないで
伊万里
いや
こんなの
いや！
いい顔してるわ　伊万里さん
私　あなたを許さない
離せ　やめろ
佐伯
呆れた　さっきより硬くなってる
何するの？
は、離して
お願い　離して
伊万里さん
あなた少し元気がよすぎるから
大人しくなる注射してあげる
これは効くわよ
うそ、冗談はやめて
冗談だと思う？
じゃあ水無瀬君、伊万里さんにその太いお注射をしてあげて
そんなこと出来るわけ
うそおっしゃい
伊万里さんの中に入りたくてウズウズしてんでしょう？
でも悪いけど前はあげられないの
その代わり
お尻の処女をあげるわ
なによそれ！
いい加減にしてよ
な、なにしてるの？
や、やめろ
いやよ　そんなのお尻に入るわけない
頼む　やめてくれ
やめろ　佐伯
じっとしてて水無瀬君
狙いが定まらないわ
いくわよ
ま、待って
ほら　入った
み、水無瀬
伊万里
ごめん
じれったいわね
二人ともじっとしてないで　動きなさいよ
い、痛い
水無瀬　痛いよ
身体が　勝手に
止めてくれ
いっぱい感じなさい
欲望に身を委ねるのよ
それが人間
快楽には誰も抗えない
ほら水無瀬君
伊万里さんも感じ始めているわ
もっと激しく突いて喜ばせてあげなさい
ダメ水無瀬　ダメ
伊万里ごめん
身体が止まらないんだ
止まらないんだよ
み、水無瀬
いいよ　水無瀬なら
水無瀬だからいい
伊万里
よかったわね水無瀬君
いっぱい出してあげなさい
伊万里さんの可愛いお尻の中に
入ってくる
熱いのがどんどん入ってくる
伊万里さん
どんな気分？
ヴァージンのままアナルを捧げるって
こ、こんなこと
あなたたち人間として最低よ
おほめの言葉ありがとう
悪魔
それも最高の賛辞ね
安心して伊万里さん
あなたのヴァージンは私がちゃんともらってあげるから
いい
いいの
お尻が
お尻がいいの
伊万里
あら、水無瀬君まだいたの？
もう帰っていいわよ
水無瀬君、伊万里さんったらね
あれからもう５人としてるのよ
お尻でするの　大好きになっちゃったみたい
ほら見て　伊万里さんのあの嬉しそうな表情
とても処女とは思えないわ
それはお前らが薬で
それだけかしら
い、いく！
出てる　お腹の中に　いっぱい
いっぱい出てる
伊万里
水無瀬君、また興奮しちゃったのね
あなたどうしてそんなにさもしいの？
伊万里
伊万里さんの穴　ひくひくしてる
もっとしてほしいの？
もっとほしい
お尻に　もっと
いいわ　もっともっとしてあげる
キュンキュンしてるわ
伊万里さんのお尻の穴　素敵
ああいい　いい
お尻の穴が　お尻の穴が感じる
どうして？
どうしてこんなにいいの？
伊万里
水無瀬君、伊万里さんを連れてきてくれてありがとう
健康そのもの
最高の肉体だわ
やめないで　もっと突いて
今やめたらおかしくなっちゃう
仕方ない子ね
いく　いっちゃう
いいわよ　伊万里さん
思いっきりいきなさい
水無瀬君の前でヴァージンのままいくのよ
さあ、水無瀬君に見てもらうのよ
あなたが生まれて初めていくところを
水無瀬が
水無瀬が見てる
伊万里
水無瀬
私いっちゃう
いっちゃうよ
伊万里
水無瀬君も一緒にいってあげなさいよ
出すわよ　伊万里さん
いく　いく
いく！
伊万里
きっと
きっと助けるから
自分で散々汚しておいて
よく伊万里さんにそんなことが言えるわね
儀式まで力を無駄遣いしたくないから
助けてあげようと思ったけど
私の邪魔をするつもりなら
殺すわよ
帰って高城にも伝えなさい
＊黙って私のすることを見ている　（？とね？）
明日　もしつまらない真似をしたら　今度は容赦しない
情けない男　最低ね
先生　起きてたんですか？
水無瀬君　顔色が
大丈夫です
水無瀬君、昼間は助けてくれてありがとう
いいえ
先生があんな目にあったのは
俺の
北見たちと手を切って来たのね？
ええ
この魔導書で
全て腑に落ちたわ
あなたが
これを持っていたとはね
どうやって手に入れたか知らないけど
これは私たちが触れてはならない力よ
一度手を出したが最後、取返しのつかないことに
すぐに気が付きました
すぐに
だけど、引き返せなくなってしまって
俺はなんてことを
水無瀬君
先生
あなたはギリギリの所で目を覚ました
私も１２年前、自分たちのやってることが恐ろしくなって
あのサークルを抜けたの
その　すぐあとだったわ
北見　麗華は
あの夜の儀式に　生贄として捧げられた少女
彼女は死ぬ直前　悪魔と契約を交わした
その契約が
悪魔によって与えられた仮初の命が
今終わろうとしている
北見は伊万里さんの身体を乗っ取って悪魔を欺くつもりよ
ばかな！そんなことが
彼女はその方法を知ってる
伊万里さんの無垢な身体が必要なのよ
明日で　もしつまらない真似をしたら
今度は容赦しない
明日
確かに言ってました
明日邪魔したら殺すって
やっぱり
北見は１２年前と同じに　ワルプルギスの夜に
儀式を行うつもりなんだわ
高城先生
水無瀬君、今ならまだ最悪の事態を避けられるかもしれない
え？
ただ、それには時間が
先生
どうしたんですか？高城先生
切れないの
え？
薬を　大量に飲まされて
薬物には慣れてるつもりだったけど
だ、だったら　熱いシャワーでも
水無瀬君
はい
抱いて
せ、せんせい
我慢できないの
身体が疼いてもうどうにかなりそう
でも
こんなこと頼むなんていけないのはわかってる
だけど
高城先生
お願い
助けると思ってお願い
オナニーするところ　見せたくないの
水無瀬君いい
先生、前は気づかなかったけど
先生のここ　大人の臭いがする
もっともっと嗅いで
もっと責めて水無瀬君
ああいい
水無瀬君ちょうだい
もう我慢できないの
先生　入れるよ
早く入れて
早く水無瀬君のでかき回して
入ってくる
水無瀬君のが入ってくるよ
いいわ　奥まで
奥まで届いてる
当たってる
先生
ダメ　そんなにされたら
すぐ
いく
水無瀬君
感じる　すごいの
またいきそう
強い
またいく　水無瀬君
私また
いっちゃう
俺も　そろそろ
一緒に　一緒にいこう
好きな所に　出して
出る
水無瀬君
ありがとう
少しだけ　眠らせて
儀式の決行は今夜
闇の力強まりし
ワルプルギスの夜