<当時 日本中で--
大暴れした
不良学生たちは--
“つっぱり”と呼ばれ
社会現象となった>
<そして
ここ 千葉でも…>
(チャイム)
(椋木) 桜咲く！
というわけで 今日から
君たちも３年生です ねっ？
(椋木)
“大学に行きたい”“就職したい”
それぞれ
いろいろ希望もあるでしょう
３年生になったからね
え～ そういったことを
真剣に考える時期になりました
おい 三橋！ お前
卒業したら どうすんだ？ お前
(三橋貴志) 東京大学に進学します
(椋木) 夢！ 大！ 大なる夢！
うん　いいぞ
夢は大きいほうがいい
東京大学で…
てっぺん取ります
えっ 何で？ ケンカで？
はい
うわぁ
すげえいい間と声量じゃん　お前
なに？ それ
絶妙な“はい”　お前
えっ でも どうだろう？
東京大学の人って あんまり
ケンカしてもらえないんじゃない…
とにかく！
俺は日本一強い男になりたいんス
えっ だったら 日体大じゃない？
日体大の人は
ケンカ強いだろうから
あっ ケンカが強いわけじゃないか
あの 体が強い的な
えっ？
東大のヤツら ケンカ弱いんスか？
弱い　弱い
いや！
いや でも 中には強い人もいる
両方いる大学
もう！ いいよ
そんなこと どうでもいいから
もう！ もうね みん…
もういいよ お前！ 俺のほう見んな
俺… もういい
お前は１回 先生 見なくていい
外… 外 見てなさい　桜見てて
そう 外向いてて
お前と話したくなっちゃうから
もう 外 見てて
ありがとうだから もう 外 見てて
はい ３年生おめでとう
はい それじゃ みんなね
え～ それぞれ目標を立てて--
充実した１年を
過ごしてほしいなと思います
以上です
(伊藤真司) 三橋
東大って 頭よくねえと入れねえぜ
(三橋)
じゃ 今日から毎日 徹夜だな
(伊藤) マジか？
おいおい！ なんで
１年坊は廊下で群れんのかねえ？
(新入生１) えっ ヤダ
カッコイイ！ 金髪じゃん！
(新入生２) もしかして
あの人が三橋さんじゃない？
(新入生３)
えっ？ あの人が三橋さんか！
すげえカッコイイ！
(新入生４) じゃ
隣の すげえ頭の人が伊藤さん？
(新入生３)
オオ～ッ！ カッコイイ！
(新入生たち) カッコイイ！
(歓声)
(新入生５)
誰よ？ 悪魔みたいって言った人！
(新入生６)
すっごいカッコイイじゃん！
なんか ひと目ボレ！
(新入生) 私 超タイプ！
(新入生たち) カッコイイ～！
(新入生たち) えっえっ？
(歓声)
テレてる！ かわいい！
♪ テテンステン ウェイステン
ウェイステステテステ
おかしなダンスよ～！
♪ タタンタン タンタンタン
♪ 地球を弾きます 地球を弾きます
♪ 地球でピアノを
弾くと見せかけて テイス
♪ 地球で メステイス
♪ テンステン
ステンステ テンテン
♪ トン ツ トン ツ
トントン ツ トン
♪ ダンス バン！
♪ 肘をバン！ して 痛え
♪ ここが ちょっと痛いけれども
♪ テイ スタンスタン
ウェイスタ 痛い
♪ 伊藤の髪 テンステン
伊藤の髪を テンステン
♪ ウェイステステステ
パン！ タイタイタイ！
(拍手と歓声)
(伊藤)
何やってんだ？ おい　てめえ
(赤坂理子)
絵に描いたように 図に乗ってるわ
(新入生１) あっ あれ？
伊藤さんは
何もしてくれないのかな？
えっ？
(新入生２) なんか暗そうだから
何もしないわよ きっと　フフッ！
ハハッ！ ハハハハッ！
(三橋) ブハハハッ！
ごめんね
この人 面白い人じゃないのよ！
俺は面白いうえにカッコイイけど
ごめんね 伊藤がつまんなくて！
ハハハッ！
ハァハァ… アハハハッ！
伊藤さん！
つまんなくていいですよ！
(伊藤) フフッ！
(三橋) ブハハハッ！
(新入生) 伊藤さん　頑張って！
(新入生) 頑張ってくださ～い！
(新入生) 伊藤さん　ファイト！
(新入生) 伊藤さ～ん！
(佐川直也) ハハハハッ！
相変わらず 三橋さん 最低だなぁ
(北林) あの～
五中から来た
北林って者なんですけど
(佐川) おお
(北林) 俺 あの三橋ってヤツ--
ぶっ倒して
ひと旗揚げようと思ってるんスよ
おいおい お前
そんな つまんねえ野望は捨てろ
いいか？
あの人は とんでもねえ人だぞ
あんたも
三橋にやられたクチでしょう？
やられた　あの２人が
転校してきた初日にやられた
そんな腕のねえヤツと
同じにしてほしくねえ！
(佐川)
何だよ？ お前　１年坊がよ！
(北林) せっかく
中学で てっぺんまで行ったのによ
高校でイチから出直しなんて
我慢ならねえ
さっさと やってやりますよ
おい ちょちょちょ　やめろって！
ハァ… 面倒くせえヤツが来たな
まあ 多分
あいつだけじゃねえだろうけど
ハハハハッ！ ウホホホッ！
やったー！ 俺の時代が来たー！
俺は やるぜ　理子
今までの
俺の悪いイメージを打ち破り--
人気を保ち続けるぜ！
そうね　それじゃ さんちゃん
いいこと教えてあげる
さんちゃんは暴力振るったり--
卑怯な手を使ったりするから
いけないの
絶対に
１年生とかとケンカしちゃダメよ
さんちゃんが強いのは
みんな分かってるんだから
もしかして…
京ちゃんも実は 俺のこと
つまんねえ男だと思ってんのかな？
(理子) 伊藤ちゃんはね
(伊藤) うん
つまんなくていいの
まっすぐなのが いい所なんだから
(三橋) プ～ッ！
(伊藤) 慰められてる気がしねえ
♪ つっぱることが男の
♪ たった一つの勲章だって
♪ この胸に信じて生きてきた
♪ 泣きたくなるような
つらい時もあるけど
♪ いつも俺達がんばってきた
♪ 時の重さに
流されそうになった時でも
♪ 歯をくいしばり たえてきた
♪ ガキのころ 路地裏で見た
♪ 夜空にキラめいた
♪ 流れる星を見て
♪ 誓った思いを忘れちゃいないぜ
♪ つっぱることが男の
♪ たった一つの勲章だって
♪ この胸に信じて生きてきた
～♪
(新入生５) わあ！ 三橋さんだ！
(新入生６)
隣の かわいい人 彼女なのかな？
理子　お前 ちょっと離れてろ
彼女だと思われたら モテなくなる
(理子) えっ？ なに？ それ
(北林) せ～んぱ～い！
自分は
１年の北林っちゅう者なんですがね
五中で頭張ってました
ちょっと
ツラ貸してもらえんですか？
(理子)“悪いけどよ
俺は そんなガキじゃねえんだ”
“威張りてえなら勝手にしな”
悪いけどよ
俺は そんなガキじゃねえんだ
威張りてえなら勝手にしな
(新入生) まあ カッコイイわ！
(新入生)
大人だわ！ さすが３年生！
(新入生) 余裕ねえ
おい 逃げんのか？ この野郎
(理子)“まあ
どう取ってくれてもいいぜ”
“勝手にしな”
まあ どう取ってくれてもいいぜ
勝手にしな
(理子) 笑顔で
(新入生) 余裕よ！ 余裕の笑顔よ
(理子) ここでスッと立ち去る
ここでスッと立ち去る
(理子) なぜ言う？
(笑い声)
(北林) おいおいおい
ちょっと 待てよ こら！
ウワッ！
うん？
ハァ… だから言ったじゃん
三橋さんには手ぇ出すなって
違う
この学校 とんでもねえヤツらが
集まってやがる
(加治) おい
(加治)
あんた　三橋と仲いいんだって？
お前らがやったんか？
…で お前らも三橋さんを？
(清水) ハハッ！
俺たちゃ 連合 組んだからよ
フッ！
(増田)
ジャマなヤツは始末させてもらうぜ
(加治) あしたから
この軟高は 三橋のもんじゃねえ
俺たち３人のもんだ
悪いことは言わねえ　やめとけ
あの人はな 強えだけじゃねえんだ
この間だってな あの
紅高の今井をビルに閉じ込めてな…
(三橋) おい 佐川！
また お前のブスな彼女と
サテン行こうぜ～
(加治) 三橋じゃねえか！
(佐川) 三橋さん　あの あのですね
(清水)
ちょうどいいや！ 勝負しろ こらぁ
何だ？ この無礼なヤツらは
おっと　こいつ さっき
俺にケンカ売ってきたヤツじゃん
えっ？ こいつらに やられたの？
みんな
中学の てっぺんだったんでしょう
ということで
三橋さんをね 倒して この軟高を…
あ～ そういうことね
(増田) おい！
来いよ　おっさん
“おっさん”？
(新入生)
三橋さん ケンカしちゃうのかな？
(新入生) ヤダ
(三橋)
…と こんな所にも俺のファンが
こんな所で暴力も卑怯もいかん
佐川　ここは お前に任せた
いや 相手
１年ですけど ３人がかりですよ
代わりに この佐川が相手をする！
ファイト！
(佐川) ちょ 待ってくださいよ
(加治) この犬野郎！
(加治) んだよ おら
(清水) 来い来い 来いよ！
(清水) はい いただきま～す
(蹴る音)
佐川　なんて弱いんだ
俺のために死んでくれ
俺は今 笑顔の似合う人気者なのだ
(理子) 何やってんの!? さんちゃん
(三橋)
おお 理子　俺はケンカしてねえぞ
(理子)
こら！ みんなで卑怯じゃないの！
(加治) 何だ この女！
(増田) てめえ！
(清水) 野郎！
(加治) 何だ この野郎！
(清水) しゃしゃんなよ！
ウウッ！
<理子　なんていいヤツ！
俺のために泥をかぶって>
(理子) 大丈夫？ 佐川君
(佐川) すいません　理子さん
さんちゃん
こういう卑怯な人たちは別よ！
(拍手と歓声)
(新入生たち) カッコイイ！
(理子) さあ サテン行こうか
(三橋) ズ… ズルイぞ　理子！
ダマしやがったな
人気を独り占めせんがために！
(理子) ち… 違うわよ！
何よ？ その目は
(新入生６)
きっと 三橋さんの彼女なのよ
かわいいし 強いって すご～い！
(三橋) 彼女じゃねえ！
こいつはな ただのボケナスだ！
(理子) ボケナスって 何よ！
(三橋) じゃ 詐欺師だ！
詐欺師 詐欺師 詐欺師
(理子) 何言ってんのよ！
(三橋) この！
いや ちが…
(理子) やめてー！
アアッ！
(理子)
あっ！ ヤ… ヤダ　大丈夫？
さんちゃん　ごめん　つい…
(新入生２)
すごいわ！ 裏バンなんだわ！
(新入生３)
三橋さん投げた！ すげえ！
ヤダな　違うわよ
今のは さんちゃんが
思いっきし油断してて
(新入生６) 優しい！
あんなに弱い男 かばってあげて
ホントよ！ さんちゃんが
私より弱いわけないじゃない
(新入生５) そんなに強いのに
優しさを忘れないなんて
ステキだわ
(理子) ねえ さんちゃん
前に試合したとき
私 負けたもんね？
(佐川) ちょっと 三橋さん？
あ～あ　怒っちゃった
コマネチ
コマネチ！ コマネチ コマネチ！
(ため息)
コマネチ！ コ…
(伊藤) あっ
(三橋) 何してた？
(伊藤) 何もしてねえよ　お前
(三橋) こんな目立たない所に
隠れて 何してた？
(伊藤) だから 何もしてねえって
お前　理子ちゃんと
サテン行くんじゃなかったのかよ？
(三橋) 行かない
あんな女と二度と口利かない
(伊藤) はぁ？
(三橋) お前こそ
京子ちゃんとデートだって
いや そうなんだけどよ
なんか自信なくてよ
(三橋) ああ？
いや 別に
かいいんだよ
(三橋) かゆいの？
(伊藤) か… かいい
(たたきつける音)
(ヘルメット男)
この学校で頭張ってるヤツは誰だ？
誰だって聞いてんだよ！
(新入生たちの悲鳴)
(新入生) ハァハァ…
何なんだ？ てめえ いきなり
頭おかしいのか？
(ヘルメット男) 余計なことは
言わなくていいんだよ　にいちゃん
(新入生) い… １年だから
知るわけねえだろう！
(ざわめき)
(悲鳴)
ハァ… まったく
とんだ とばっちりだったぜ
(ヘルメット男)
あんた　３年だよな？
また おかしなヤツ来たよ！
(ヘルメット男) この学校で
頭張ってるヤツ 誰だよ？
ハァ… 面倒くせえな
はいはい　今 屋上行きました
(ヘルメット男) てめえ
ナメた言い方してんじゃねえぞ
(佐川) いった！ いった
またかよ
負けると思ってんだろう？
負けるわけねえだろう
ハァ… もう さっさと帰ろう
ボヤボヤしてっと また
頭のおかしな１年に絡まれるわ
プーッ！ ハハハハッ！
なに？ そんで 理子ちゃんに
１年の前で ぶん投げられたんだ？
アハハハッ！
そんで １年の人気 全部
理子ちゃんに持ってかれたんだ？
アハハハッ！ ケッサクだぜ おい
何が そんなに おかしいんだ？
てめえは
(ドアの開く音)
(三橋) うん？ 何だ？ ありゃ
(伊藤) 何者だ？ 新入生か？
(三橋)
目立つねえ　防御力も高いねえ
(伊藤) 野球部に入りたいのかな？
(三橋)
だったら ヘルメット 違うでしょう
しかし あんな格好してたら--
“友達100人 できるかな”
どころじゃねえぞ
(伊藤) 何か捜してるみたいだけど
俺たちじゃねえよな？
(三橋)
よほど顔に自信がないかだな
くっそ
(新入生５)
痛い？ 動かないほうがいいよ
(ヘルメット男)
あの野郎 どこ行きやがった？
(新入生６) ちょっと あなた
何してんのよ？ 大ケガじゃない
(ヘルメット男) うるせえんだよ！
口の利き方には 気をつけたほうが
いいな　ねえちゃん
お前も知らねえか？
この学校で いちばん強えヤツ
どうなんだよ？
３年の赤坂理子って人
はぁ？
何だ？ そりゃ　女じゃねえか
てめえ
フカシこいてんじゃねえぞ！
ホントです　さっき見たんです
本当だな？
(理子) ねえ 佐川君
さんちゃん知らない？
あっ 屋上に行きましたよ
多分 伊藤さん
捜してるんじゃないッスかね
(理子) あっ そう
なんか 血の気の多い１年坊が
みんなして三橋さん狙ってるんで--
気をつけてくださいね
さんちゃんが
１年に負けるとは思えないけど
(理子)
<この子も
さんちゃんを狙ってんのかしら？>
さんちゃん？
(伊藤) 理子ちゃん
(理子) あっ
さんちゃん
さっきは ごめんね
(バットをたたきつける音)
(ヘルメット男) このクラスによ
赤坂理子って いるか？
どんな顔してんだ？
今どこにいんだ？
サテン行くんじゃないの？
行きたきゃ 勝手に１人で行け！
どうしてよ？ 一緒に行こうよ
誰が お前なんかと一緒に行くか
フゥ…
フン！
(伊藤) おい　いいのかよ？
あんな詐欺師女 知るか！
(ヘルメット男) おい！ 赤坂理子！
どこだ!?
赤坂理子！
(山口) あなた！
なんて格好で歩いてんの！
さっさと取りなさい！
てめえ　誰だよ？
私？
私は 赤坂理子の担任の先生だよ！
私の大事な教え子に
手ぇ出すんじゃねえ！
ざけんじゃねえぞ！
(ドアの開く音)
(伊藤) 何かご用ですか？ 先生
(三橋)
え～っ？ 山口先生 どうしたの？
(椋木)
ヘルメットかぶった新入生が--
金属バット持って ウロウロして
それを止めようとして…
あいつだ
知ってんのか!?
いや 知ってるっていうか
見かけました
くそ！
山口先生を こんな！ こんな！
(三橋) ひでえな
(椋木) もう！
黙ってはおれん！
やめといたほうがいいですよ
先生　危ないですよ
愛する山口先生が…
あっ 言っちゃった　もういい！
愛する山口先生が
こんな目に遭わされて--
この 男 椋木！
その生徒を！
絶対に！ 許すわけにはいかん！
(三橋) 分かるけど
(椋木) 三橋！ 伊藤！
(三橋･伊藤) はい
やっちゃって
(三橋･伊藤) はぁ？
(山口) 三橋君 伊藤君
(伊藤) どうしました？
(山口)
その生徒 理子さんを捜してた
理子を？
(伊藤) 理子ちゃん狙ってんスか？
そうみたい
(山口)“いちばん強えんだろう”
“どこにいるか教えろ”って
ずっと
(伊藤) おい 三橋
いいんじゃないッスか？
まあ 確かに この学校で
いちばんお強いお人ですから
(伊藤) おい
俺に あんな裏切り者を
助ける義理はねえ！
(伊藤) てめえ　三橋！ おい！
(ドアの開閉音)
ンンッ！
おらぁ！
何すんのよ バカ！
違うって言ってんじゃない！
(ヘルメット男) ンンッ！
さすがは最強の女だ
なかなか速えじゃねえか！
どうしたい！ 女番長さんよ！
(理子) なに考えてんのよ！
私が番長なわけないじゃない
いきなり こんな物 振り回して
当たったら どうすんのよ！
ざけんじゃねえぞ！ この女が！
(蹴る音)
痛いわね！
違うって言ってんじゃない！
見て分かんないの？
私じゃないわよ！
(ヘルメット男) そう言い張んなら
本物 呼んでこいよ
呼ぶわよ
ほら 早く呼べよ！
(理子) さんちゃーん！
“さんちゃん”だ？
ざけんじゃねえぞ　このバカが！
(蹴る音)
おらっ！
(殴る音)
(ヘルメット男) ハハッ！
来ねえな　ねえちゃん
(理子)
(ヘルメット男)
やっぱり お前が女番長なんだろう
それじゃ てめえの首取って--
俺が軟高の てっぺんだ！
(伊藤) おらぁ！
(理子) 伊藤ちゃん
(伊藤) おい 新入生
そんな物着けて
初日から暴れ回ってんじゃないよ
てめえこそ
おかしな頭して 何なんだよ？
ああ　お前が さんちゃんか
ざけんな！
俺を あの卑怯者と一緒にすんな
まあいいや
俺は その女倒して
軟高の てっぺん取んだよ
さっさと どけ　松ぼっくり
(伊藤) まつぼ…
んだと！ こらぁ！
(殴る音)
ウウッ！
アアッ！ いってえ
お前
初めて言われたわ！ 松ぼっくり
こんなに とんがってねえわ！
とんがってたら
何でもいいと思うなよ！
もっと何か いろいろ あっただろう
ウニとか何か分かんねえけどよ！
くそ　お前！ いってえ！
(理子)
ヘルメットの上から殴るからよ
(伊藤)
なのに気絶してんだよ こいつ
よわっ！
まあ 弱くなきゃ
そんな物 着けてこねえわな
さんちゃんは？
あっ まだ むくれてる
執念深いなぁ
(殴る音)
アッ！ ウウッ！
てめえ　おら！
(殴る音)
ウッ！
(理子) ちょっと やめて！
(ヘルメット男) おらぁ！
１年が…
ウウッ！
勝負つけようぜ
女番長！
(蹴る音)
(川崎明美) おらぁ！
(明美) 大丈夫ッスか？ 理子さん
(早川京子)
伊藤さん 伊藤さん！ しっかりして
(伊藤) アア　あ～ 痛え
あっ！ 京ちゃん
あっ そういえば デート
(京子) 全然 待ち合わせ場所に
来てくれないから
(伊藤) ごめんね
(ヘルメット男) おらぁ！
(殴る音)
(倒れる音)
(伊藤) あっ！
あの ごめんごめん　京ちゃん
デート　デート行こう
(京子) うん
(伊藤) うん
(京子) でも…
(伊藤) えっ？
(京子) こんなに血だらけで
(伊藤) あっ
(京子) 私…
(伊藤) うん
(京子) 血とか怖い
(伊藤) 怖い？
(明美) 見慣れてるじゃないッスか
(伊藤)
あっ 保健室行こう　理子ちゃん
それからね
デート行こうね　京ちゃん
(京子) うん
(伊藤) うん　なに食べたい？
(京子) う～ん
(伊藤) う～ん
(京子) パフェ！
(伊藤) パフェ！
パフェ食べよっか！
じゃ パフェ食べ行く？
(京子) うん
(伊藤) じゃ ツンツンして　はい
(京子) ツンツン
(伊藤) しゅき～
(笑い声)
(伊藤) パフェ行こう　パフェ
(京子) 行こう行こう
(伊藤) 行こう
フン！ 自業自得じゃ
(ドアチャイム)
(三橋愛美) は～い どうぞ～！
(赤坂哲夫) 失礼します
え～ 赤坂流道場の赤坂と申します
(愛美) はぁ
うん　え～ 赤坂理子の
父親の赤坂哲夫と申します
はぁ
上がらせていただく
いや 上がらないで
えっ なんで上がんの？
なんでって どういうこと？
用があるんだよ
(愛美) 知らないし
(哲夫) 知らない？ そうですか
あの おたくの息子さん あの
わたしのことを家で
気さくに話したりはしませんか？
(愛美) しませんね
(哲夫) しないのかい
(三橋一郎) うちは…
読売だよ
おっと 新聞の勧誘じゃない
新聞の勧誘じゃねえぜ
おい　新聞の勧誘じゃねえぜ
あのね あの
おたくの息子の
友人である赤坂理子の父親です
(愛美) ああ　あの うちの息子の？
そうですよ　うん
どうも これは すいませんでした
(哲夫) ホントですよ
ホントに もう
あの そのお姿とお顔を見て--
これは てっきり
タチの悪い新聞の勧誘かと
失礼なこと言うな おい
失礼なことを言うんじゃない
初対面で
ちょっと もう上がるよ もう
失礼します
(愛美) どうぞ お茶　はい
ちょっと 貴志 呼んでまいります
(一郎) どうぞ
(哲夫) ああ
(ノック)
(愛美) 貴志？
(愛美) 貴志　出てきなさい
(ノック)
(愛美) 貴志？
(ドアをたたく音)
(愛美) 貴志！
(哲夫) 大丈夫ですか？
(一郎) 大丈夫です
(哲夫) 大丈夫ですか
(一郎) ええ
(愛美) すいません
なんか ちょっと ふてくされてて
なかなか出てこなくて　ハハッ！
(哲夫)
そりゃ出てこれないでしょうな
(一郎) あの 貴志が…
何か しましたでしょうか？
実はですね
(せきばらい)
うちの理子が--
ケガをして帰ってきまして
(２人) えっ？
(一郎) 女子に？
貴志が女子に手を？
いや あの そういうわけではない…
(一郎) 貴志ーっ！
(愛美の泣き声)
(一郎) 下りてきなさーい！
(哲夫) すごい声が大きい
(一郎) 貴志ーっ！
めっちゃ声が大きい
なに？ どういうこと？ これ
静かに！
ちょっと ちょっと 静かにして…
これ 静かになんか
していられませんよ！
(哲夫) えっ？
(一郎) 貴志ーっ！
(愛美の泣き声)
なんちゅう
ボリュームが大きい夫婦だ！
うるさいぞ これ おい！
ちょっと 静かに！
静かにって言ってんの！
ちょっと あの 静かにしてですね
お父さん　話を聞いてください
(一郎) 話なんか 聞いてられるわけ
ないじゃないですか
(一郎) 貴志！ 貴志ーっ！
(哲夫) て～い！
(愛美の泣き声)
(一郎) 貴志ーっ！
(哲夫) 貴志ーっ！
貴志ーっ！
貴志！ た～い！
聞け　バカ野郎！ 聞け！
びっくりしたわ！
立ちくらみ… 立ってもいないのに
立ちくらみしたわ 今
ちょっと なんで そんなに
夫婦そろって音量が大きいんですか
ねえ
演劇でも やってらっしゃるの？
(一郎) いえ！
私たちは
ごく普通のサラリーマンと…
主婦でございます！
ホントかよ？
えっ？ ちょちょ
いいから ホントに あの
びっくりしましたよ ホントに
うるさくて
あのね ちょっと 落ち着いて
話聞いてください　いいですか？
うちの理子がですね
ケガをして帰ってきました
え～ まあね
道場の娘ですからですね
それはもう 強く育てたつもりです
それはそれは強くですね
育てたつもりです
ただですね 何やら…
(せきばらい)
バットで
殴られたみたいなんですよね
(愛美) イヤだ！
(一郎) バットで！
うるさいよ ホントに
ホントに うるさいよ
貴志ーっ！ 貴志ーっ！
(哲夫) じじい！ じじい！
(一郎) 貴志ーっ！
(哲夫) 貴志が…
じじい じじい！ 黙って聞け
じじい 黙って聞け
貴志
(哲夫) 俺 貴志じゃないですよ
俺 貴志じゃないの
あのさ ねっ？ バットで殴ったのは
貴志君じゃありません
(一郎) えっ？
それは あの どういうことですか？
(哲夫) ええ　ですからね あの
まあ それで えっと
殴られたのを助けてくれたのが
伊藤君らしいんですね
(一郎) あっ あの 伊藤君という
名前は よく耳にするね
はいはいはい　伊藤君が
体を張って助けてくれたと ねっ？
まあ 彼はね
真面目で まっすぐな男ですからね
助けてくれたんでしょうね
あっ では あの
相手をやっつけたわけですね？
そうなんです
伊藤君がやっつけてくれたと
まあ そういうことでございます
(哲夫) ハァ～ッ…
(２人) うん？
うん？
…で？
うん？ 何が？
いや あの
うん
その話に うちの貴志は…
(哲夫) うんうん
(一郎) あの
どのように
この 関係をしてくるのかと
いや 別に関係ねえぜ　全然
(一郎)“関係ねえぜ”？
(哲夫) うん　全然ねえぜ
何言ってんの？
関係ねえっつってんの
ああ　と… と… いや
うん？ な… なぜ ここに？
うん　いや あの
貴志君が 助けてくれるべき
やったんちゃうんか～い！
いうことをですね
ちょっと申し上げたかったんですね
(一郎)
えっ？ でも あの 伊藤君が…
(哲夫) うんうん
(一郎) やっつけたわけ…
(哲夫) せやで せやで
せやけども せやけども
お前らの息子が助けてくれるべき
やったんちゃうんかい--
いうことをですね
まあ お伝えしたくてですね
それで 馳せ参じたと
まあ そういうことでございます
ちょっと 意味が分からないですね
私もね こんなことは
言いたくないんですけどもね
ああーっ！
なに？ どうしたの？
好きなんだ！
なるほど！
おたくの理子さんが貴志のことを！
(哲夫) なるほど！ アハハハッ！
おかしい！ ホントに おかしい！
(愛美) ちょちょちょ いやいやいや
ほら！ ほら いつか ほら あの
ベタボレしてた子が
理子ちゃんでしょう　アハッ！
(一郎)
ああ そうだ！ 相思相愛だ！
(哲夫) 相思相愛！ アハハハッ！
(一郎) まさしくね
(哲夫) お前　ちょっと
(殴る音)
アッ！ アッ！
アアッ！ アアッ！
(殴る音)
(哲夫)
やめろ　お前　何やってんだ？
(殴る音)
(愛美) お父さん
(哲夫) この夫婦　ちょっと
ぶっ飛ばすぞ ホントに
座れ座れ ホントに　ホントに
(一郎) あの
(哲夫) うん
うちの貴志は 必ずや…
おたくの理子さんを
幸せにするでしょう
(哲夫) ハハハハッ！
めっちゃいい声で言ったんだけども
そんなことを
言いに来たわけじゃないんですよ
えっ？ あの といいますと？
いや 私もね 正直言って ここで…
なんで私が ここに来たのか
よく分からないんです～！
(哲夫) アハホホ
(愛美) あ～ 落ち着いて
お父さん　あの 落ち着いて
(哲夫) アホホ アホホホホ
(愛美) 落ち着いて
(哲夫たちの騒ぎ声)
(哲夫の笑い声)
(生徒たちの話し声)
(不良) ヘルメットのヤツ
(不良) 見た？
(黒板をたたく音)
まあ そのヘルメットの彼は
今日 お休みなんだが
もし見かけたら すぐに先生に…
(椋木) ちょっと自習してて
(ざわめき)
(理子) さんちゃん！
どうしたの？
(反町) アア… ダメだ これ
(理子) ハッ！
先生　見せてください
(椋木)
いや　見せるわけにはいかない
見せてください！
(椋木) 分かった
(反町) 早い！ えっ？
(椋木)
俺がね 山口先生の敵を取るため--
俺がね 行く
(坂本)
ダメですよ　椋木先生 弱いから
(反町) ダメだよ
そんなストレートに
言っちゃダメだよ
勝てなくても--
山口先生をあんな感じにした生徒を
許すわけには いかんのですよ
あの腐ったミカンを
(反町)
あっ 絶対に言っちゃダメなやつだ
ええ？ いいですか？
あなたの憧れてる あの先生
それを更生させるために
あの言葉を…
(殴る音)
(反町) なんで？
(椋木)
行かしてください　お願いします！
(殴る音)
(反町) なんで２回？
(椋木)
誰が何と言おうと 行くんだ！
でも 私が行かないと
意味がないんですよ　先生
(水谷) この事件は 学校の問題だ
君の問題じゃない！
そんなことも分からないから
君は…
数学が苦手なんだ
私 行きます
そうか
(反町) えっ 行かせるんですか？
(坂本) 椋木先生より
君のほうが はるかに強い
(反町) 強い弱いの問題じゃないと
思うけどなぁ そこは
その代わり
こちらでも少し作戦を考える
理子ちゃん
大丈夫だから
あの野郎
どこ ウロウロしてやがんだよ？
フゥ…
(ヘルメット男)
来てくれたんだ？ 女番長
(理子) 面倒くせえから
そういうことでいいわ
でも これだけは言わせて
そんなヘルメットかぶって
守り固めてさ
金属バット持って
ケンカするような卑怯なヤツに--
軟高の てっぺんは取らせねえよ
やかましいこと言ってんじゃねえよ
何なの？ お前
これから３年間--
ず～っと そのヘルメットかぶって
授業 受けんの？
バッカじゃねえ？
(ヘルメット男)
言うねえ　さすがは番長だ
悔しかったら そのヘルメットと
金属バットなしで勝負しろや！
ウダウダ ウダウダ
ほざいてんじゃねえぞ！
この女が！
(蹴る音)
昨日はね 新入生だと思って
手加減してやったんだよ
本気出したら てめえなんて
相手になんねえんだよ！
くそが！
(足を払う音)
(殴る音)
ウッ！ アアッ！
(ヘルメット男) おら！
(蹴る音)
(殴る音)
(ヘルメット男) ウッ！ ハァハァ…
とうとう 俺を
本気で怒らせちゃったね
おら！
ヘヘヘッ！ ヘヘッ！
二刀流ってやつさ
とことん卑怯な野郎だね
女相手に刃物かよ！
ンンッ！
(蹴る音)
おら！
(殴る音)
(ヘルメット男) アハハッ！
こんなもん…
ウウッ！
アハッ！
さすがの番長もダウンですか
それじゃ 遠慮なく いきますよ
逃げらんないよ　スケバン理子さん
地獄に落ちやがれ！
(蹴る音)
てめえ
俺の女に 手ぇ出すんじゃねえ
“俺の”？
何なんだ？ てめえ
にいちゃんよ
この学校で
いや 日本一強えのは 俺だ
フフッ！ そうかい
この学校にいたのか
金髪の三橋　ヘヘッ！
こりゃ 学校と同時に
この辺りもシメられそうだな
これだけは言わせてもらうわ
ヘルメットで守り固めて
バット持ってケンカするような…
あっ それ さっき言った
えっ ウソ？ マジで？
すげえカッコイイ感じのやつだと
思って
言っちゃった　ごめん
バカくせえぜ！
お前よ　ヘルメットかぶったまま
３年間 授業…
あっ それも さっき言っちゃった
(三橋) えっ なんで言うかな？
お前
ふだん そんなこと言わないじゃん
(理子) いや 一応 タイマンだから
一発かましとこうと思って
(三橋) えっ？ 俺 もうないよ
カッコイイ感じのやつ
(理子) 少なっ！
(三橋)
あいつに言うセリフで いちばん 芯食ってんの そこじゃんかよ
おらぁ！
てめえら
人の話 聞いてんのかよ!?
うらぁ！
聞いてねえよ！ ボケ！
ウッ！ アアッ！
ウウッ！
ハァハァ ハァハァ…
ンンッ！
しぶといな　やはり加勢しよう
ちょちょ ちょちょ！
行かなくていいですから
じゃ せめて お前だけでも
いいんですよ
女心が分かってないなぁ
(椋木) 女心？
(三橋) あのさ 俺はさ
自分より卑怯なヤツが
何より許せねえんだよ！
(殴る音)
はい　唐辛子の刑に処す
(うめき声)
すんげえな　あいつの卑怯さ
かわいそう　あのヘルメットの人
行くぞ　理子
(理子) ねえ さっき“俺の女に
手ぇ出すな”って言ったよね？
(三橋) 言ってない
(理子) 言ったよ！
(三橋)
口が裂けても言わねえ そんなこと
(理子) へえ！
(うめき声)
(伊藤) ほら　ンッ！
ハァハァ… ウウッ！ ウウッ！
苦しい！ アアッ！
(せきこみ)
(椋木) ねえねえ ねえねえねえ
分かってると思うけど
先生 殴っちゃったから
君　退学ね
アアッ！ 死ぬ！ ハァハァ…
熱い！ 顔が熱い！
ウウッ！ くそ
ウウッ！ 三橋の卑怯者ーっ！
(伊藤) お前が言うな
(ヘルメット男)
ウウッ！ 痛い痛い痛い 痛い
(伊藤) やめろよ
もういいだろう　いつまですんだ？
(三橋) あれあれあれ？
どうしたの？
今井ちゃんと谷川ちゃん
(今井勝俊) ああ
なんか ヘルメットかぶって--
金属バット持ったヤツが
転校してきてな
頭取るとか抜かしやがったから
軽く ひねってやったぜ
(三橋)
軽くって感じでもないよねえ
(伊藤) 相当やられた風だぜ
(谷川安夫) １年だから
最初 手加減してやっただけだよ
ちょっと油断しましたね　今井さん
ハハッ！ そうだな
いてて いてて！ 痛いッスよ
ハハハハッ！
どうしたの？ その子
止めに入った先公 殴って
退学になったよ
(３人) あらららら
今度は
どこに転校されるんですかね？
“今度は”？
いやいや いやいや
(伊藤) 転校か
(三橋)
もう あそこくらいしかないよね
(二村寅泰) おい！
(中山恒松) お前か？ 開久の
てっぺん取るとか言ってるって野郎
(ヘルメット男) ああ
この辺りで
いちばんワルな高校なんだろう？
だったら ここで てっぺん取りゃ--
俺が最強だ
(不良たち) プッ！ ハハハハッ！
(久保京介) 面白えな こいつ
おい まずは
どいつと やりてえよ？ ええ？
(ヘルメット男)
てっぺん どいつだ？
そいつとやるに決まってんだろう！
(成田秀樹) いきなり？
(成田) ごめん　多分 てっぺんから
か～な～り下のほうのヤツでも--
お前 死ぬ
(ヘルメット男)
ふざけたこと言ってんじゃねえぞ！
おい
てめえだろう？ ここの てっぺん
俺とタイマンで勝負しろや！
ウウッ！ 何すんだ てめえ！
ウ… ウワッ！ ウワッ！
ウ… ウワーッ！
(片桐智司) 好きにしろ
(不良たちの笑い声)
(大瀧正英)
包帯で巻きつけたりしてっから--
そういうことに なっちゃうんだよ
(不良たちの笑い声)
(ヘルメット男)
アッアッ アッアッ！
アアーッ！
(三橋) ご愁傷さまです
(理子) さんちゃん
今日はサテンの約束 絶対だからね
(三橋) ハッ！ そういえば
今日 弁当忘れたんだった
(理子) もう！
しかたないから サテンで
スパゲッティ おごってあげるよ
(伊藤) お前　詐欺師じゃねえか
(三橋)
詐欺師は この女じゃ
(理子) まだ言ってる！
(三橋) フン！
(理子) フン！
(三橋) フン！ フン！
(谷口誠)
どうやら そのガキ--
軟高で三橋と伊藤に
ボコボコにされて--
ここに
流れてきたらしいぜ
(笑い声)
(ドアを蹴る音)
(相良猛)
笑い事じゃねえぜ
普通 逆だろう
それじゃ まるで
軟高よりウチのほうが
チョロいみてえじゃ
ねえかよ
これ以上 ナメられちゃ
困るねえ
そろそろ
軟高を退治だねえ
(深沢龍輝)
しかし 智司さんが--
警察が
うるせえうちは--
軟高
攻められねえって
ホントにサツが
理由なのかねえ？
(谷口) えっ？
じゃ 何なんスか？
攻めるぜ　軟高を
三橋と伊藤をよ
(深沢)
しかし 智司さんが…
俺に考えがある
(相良) ようこそ 開久へ
(伊藤)
てめえだけはマジで許さねえ
(相良) 伊藤と三橋で
生徒全員 守れるのかなぁ？
(哲夫) 久しぶりに
暴れてみるかね
大丈夫なんですか？
(三橋) 俺は いつでも
ぶっ殺す覚悟だぜ
桜咲く！
というわけで 今日から
君たちも３年生です　ねっ？
え～
“大学に行きたい”“就職したい”
それぞれ 希望もあると思います
３年生になったからね　え～
３年生に… それぞれ…
そろそろ
プハハッ！
桜！
(笑い声)
すいません
(歓声)
♪ テテンステン ウェイステン
♪ ウェイステン
ウェイステンステン
♪ テンステン テン
♪ 地球にドン 地球にドン
♪ ドンドンドン
♪ テンステン
テンステン テンステン
♪ ここをトントントン
ここをトントントン
♪ ここをトン 肘
ここをトントントン 肘
♪ テンステン
ウェイステン ウェイステン
♪ 伊藤の髪 テンセン
伊藤の髪 テンステン
♪ ウェンステイ テイテイテイ
テテイテイ テイステン
(拍手と歓声)
(新入生) カッコイイ～！
(新入生) カッコイイ！
(伊藤) 何やってんだ？ てめえ
さんちゃん
さっきは ごめんね
サテン…
あっ ごめ… ちょっと…
(三橋) ハハハッ！
すいません
ヘヘッ！ ヘヘヘヘッ！
二刀流ってやつさ
(理子) とことん卑怯な野郎だね
女相手に刃物かよ！
ごめん　早かった
(スタッフ) カット
(スタッフたち) ハハハハッ！
１年だから
最初 手加減してやっただけだよ
ちょっと油断しましたね　今井さん
ハハッ！ そうだな
いててて！ 痛えッス
ハハハハッ！
(理子) …で どうしたの？ その子
(谷川) 今井さん　ガツンと
せん… 殴るに…
先公 殴るの止めて…
(スタッフ) カット
(今井) すいません すいません
(哲夫) アハホホ
(愛美) あ～ 落ち着いて
お父さん　あの 落ち着いて
(哲夫) アホホ アホホホホ
(愛美) 落ち着いて
(愛美) ちょっと お父さん
どうにもならない
(哲夫) ハハハハッ！ ヘヘヘッ！
ええい！ ええい！
(愛美) ア～！
(哲夫) あっと
これは 出ちゃいけない物が出て…
♪ タタタラ テテテイ テテテイ
(愛美)
あっ 何か これ… 大丈夫ですか？
(哲夫) 今 あなた あれでしょう？
あの 少し
“ア～”って なったのは なんで？
なんで 止めてるときに
“ア～”ってなったの？
(愛美)“アア～ アア～”って
なってしまった…
(哲夫) これ… あっ ありがとう
(愛美) どうぞ 食べてください
(哲夫)
これはですね もう完全に あの
特典ＶＴＲ用でございます これ
(哲夫) そう思います
(一郎) はい
(笑い声)
(カチンコの音)
(愛美) すごい汗！
(哲夫) す～ごい汗…