<当時 日本中で--
大暴れした
不良学生たちは--
“つっぱり”と呼ばれ
社会現象となった>
<そして
ここ 千葉でも…>
(浅倉めぐみ) へえ！
じゃ あの卑怯者の三橋が
理子ん家を救ってくれたってこと？
(赤坂理子)
違う違う　みんなの力よ
みんなの力があってこその勝利
たまたま
最後が さんちゃんだっただけ
でも その いちばん強いヤツを
やっつけたのが三橋なんでしょう？
まあ そうなんだけど
とんでもない反則でね
(赤坂哲夫) 始め！
(三橋貴志) うらぁ！
おらぁ！
(蹴る音)
ウオーッ！
おら！ おら！ おら！
とにかく　理子 モテるんだからさ
あんなヤツらと関わっちゃダメだよ
確かに
お世話になったかもしんないけど
それは それ
これは これってことで
ウワサをすれば
理子　無視よ 無視
(理子) さんちゃん！
立ち読みなんかしてると
遅刻するわよ
ああ？ あ～ 理子か
はいはい　立ち読みストップ
バカ！ いいとこなんだよ！
ここでやめるとか ありえねえから
(めぐみ) 理子　行こう
(理子) じゃ 買いなさいよ
そもそも立ち読みなんて
泥棒行為なんだから
立ち読みは 泥棒じゃないです～
立って ちょろっと読んで
“あ～ 家で ゆっくり読みたい”
そう思わせて買わせる
本屋の巧みなテクニックです～
…が しか～し！
俺は読み切る
家で ゆっくり読みてえなんて
甘い考えは みじんもねえ
立って読み切る！
スタンディングリーディング！
パーフェクトリーディング！
アイ･アム･
パーフェクトリーディングマ～ン！
それが！
それが～！
男！
(店員) 君　そんなに夢中になって
何を立ち読みしてるんだい？
(理子) ほら 怒られるよ
(三橋)｢うる星やつら｣です
ほほう
面堂とかいうキャラが増えて--
グッと
作品をメジャーにした感じがしたが
高橋留美子も分かってきたよね
実は 僕も
漫画家を目指しているんですよ
漫画家を
目指しているんですよ　僕は
高橋留美子のように--
チャチャチャッと
タイミングだけで描いて--
なんとなく なんとなく
個性が認められて--
忙しいときには
一発描きでいけそうな感じの--
漫画家を目指しているんですよ！
そうなんですか
頑張ってください！
(理子) ヤダ　店員さん ムダに熱い
(店員) ちなみに
君は 原秀則は好きですか？
(三橋) はい！
あの ｢さよなら三角｣ 大好きッス
やはりな
この人の作品は 読みやすい
マイナスポイントがないんだよ
絵が見やすい
独り善がりなセリフがない
だから 難しくない
すっきりとした読後感
新人によくある偉そうな
毒みたいなものも 感じられない
しかし！
マイナスポイントもないけれども--
内容もないんだよー！
内容がないんですかー!?
(理子)
さんちゃん　学校 遅刻するよ！
(店員) 新人なのに無駄ゴマの連発
これといった内容が やはりない
さよならっぽくて 三角っぽいが
それだけだ
これは…
これは売れるぞ
なんとかしないとー！
(理子) もう知らないよ
(店員)
ちなみに 君は あだち充は好きか？
(三橋)
はい！ あの ｢タッチ｣ 大好きッス
(店員) ならば…
私が 南ちゃんのことを
しっかりと説明してあげよう
(三橋) ハッ!?
(今井勝俊) 可憐だ
(谷川安夫)
よく そんな言葉 知ってましたね
いよいよ行くか
“いよいよ行くか”って
言い続けて１週間ですよ
こうして毎日
理子さんの登校を待ち伏せして
いや 今日こそ 行く
分かってるんじゃないですか？
“あっ 理子さんは何気に
三橋が好きなんじゃないのか”
“ああやって
いつも叱りつけたりしているが--
何やかんやで
三橋が好きなんじゃないのか”
黙れ！ 谷川！
俺の心の声をしゃべるんじゃねえ！
やっぱり思ってたんですね
思ってねえわ！
バカなの？ チビなの？ ねえ
理子さんは
俺の彼女になるんだよ！
三橋は泣くだろうな
“くっそ～　大好きな理子ちゃんが
今井に取られたよ”ってよ
能書きは もういいですから
さっさと告白してくださいよ
男 今井勝俊　まいるぞ
今井さん！
<あなたほどの聡明な女性が--
三橋のような卑怯者を
愛するわけがないんだ>
(今井) 理子さん！
(理子) あっ 今井君　おはよう
(今井) 理子さん
君は席を外してくれたまえ
(めぐみ) えっ？
席を外すんだよ！
じゃあね
ダッシュ！ ダッシュ！
俺と つきあってください
急ですね！
男 今井　急な男なんです
いや でも…
何ですか？
少し時間が欲しいですか？
いやいや　そういうことじゃ…
何ですか？
もしかして ほかに好きな男でも？
(理子) あっ
(今井) 図星ですね！
ほかに好きな男がいるんですね！
あ～
はい
それは…
俺ですね
(理子) いや あの
(今井) 俺のほかにいるんですか？
<バカなの？
まあ もともとバカなんだけど>
まさか…
伊藤ですか？ トゲトゲの
(理子) 違います
(今井) まさか…
俺ですか？
<ポジティブか！ ほかだよ！
ほかにいるって言われてるよ！>
(理子) あ～ いや
(今井) えっ？ えっ？ まさか…
担任の教師と？ 禁断の？
<意地でも 三橋の名前を
出したくないらしいな>
それとも…
み…
み… み… み… み…
み… み… み…
み み み み み み…
みつ… みつ… みつ… みつ…
三つ葉のクローバーは
縁起がいいんですよ！
三橋じゃないですよね？
えっと…
別の話をしましょう！
はい
三橋って 性格悪いですよね
(理子) そうですね
(今井) ヘヘッ…
(今井) わがままですよね
(理子) そうですね
(今井) 卑怯者ですもんね
ホンット イヤなヤツですもんね！
意外と いいヤツなんだよね
三橋のバカ野郎ーっ！
(石のぶつかる音)
(二村寅泰) いてっ！
(谷川) な… 何してんスか！
“何々のバカ野郎”って
石投げる場合 川に投げ込まないと
なんで
剛速球のライナー投げてんスか！
(二村) 何してんだ こら！
(谷川) 今井さん　今井さん？
ちょ 練習やめてください
ヤバイっすよ
今井さん　聞いてます？
いや ランナー いないッスから
いやいや いないッスから
(谷川) あっ ヤバイ　開久だ
生徒全員が つっぱりの
ここら辺じゃ最強の
開久高校の制服ッスよ
(今井) 知ったこっちゃねえ
今の俺は 虫の居どころが悪いんだ
(二村) てめえ
なに 石とか投げてきてんだよ!?
俺たちが開久だって
知ってて やってんのか!?
てめえらこそ！
俺が！ 理子さんに！
フラれたこと知ってて
ケンカ売ってんのか!?
(谷川)
あっ それ 知らなくていいやつです
ナメてんのか！ 死ぬぞ てめえ！
俺はな！ 紅高の今井だぞ！
死ぬのは てめえだ！
(二村) 何だ おらぁ！
アアッ！
来い！ こらー！
♪ つっぱることが男の
♪ たった一つの勲章だって
♪ この胸に信じて生きてきた
♪ 泣きたくなるような
つらい時もあるけど
♪ いつも俺達がんばってきた
♪ 時の重さに
流されそうになった時でも
♪ 歯をくいしばり たえてきた
♪ ガキのころ 路地裏で見た
♪ 夜空にキラめいた
♪ 流れる星を見て
♪ 誓った思いを忘れちゃいないぜ
♪ つっぱることが男の
♪ たった一つの勲章だって
♪ この胸に信じて生きてきた
～♪
(カラスの鳴き声)
(谷口) いや
紅高の今井って聞いたことあるが
ふざけたヤツだぜ
(谷口)
開久の怖さを知らねえとはよ
ハハハハッ！ ククククッ…
(片桐智司) …で？ てめえ
二村を置いて 逃げてきたのか？
いや いきなりだったからよ
こっちも体勢できてねえし
(蹴る音)
ウワッ！
(せきこみ)
あそこはよ 新設の高校で
２年坊までしか いねえんだよ！
(谷口) あいた！
(片桐) つまり 俺とタメで--
てめえより年下ってわけだ
(谷口のせきこみ)
開久はな ボンクラの集まりだ
ケンカで負けたら
おしめえなんだよ！
(蹴る音)
いたっ！ アアッ！
今日中に
今井って野郎 連れてこい！ こら
(谷口) ハァハァ…
あんな強えのに 俺が…
(相良猛) まあまあ 智司　ハハッ…
(相良) おい 喜べ
俺がついてってやるよ　フフッ…
落ち着けよ　智司
腹減ってんだろう？
何か買いに行こうや
(片桐) 俺は
仲間見捨てるヤツがムカつくんだよ
(相良) あ～ 分かる分かる　ほら
(深沢龍輝) 相良さんって
意外と いい人なんだな
もっと凶暴だと思ってたよ
(小野守) バカ野郎
あの人は モメ事 持ってくるヤツが
大好きなんだよ
ケンカは 智司さんのが強えが
むしろ恐ろしいのは相良さんだ
智司さんと違って
ヤツには仁義なんかねえからな
(久保京介) おい
本気で今日中に
今井を連れてこないと--
２人に殺されんぞ
(カラスの鳴き声)
う～ん　本屋の熱い にいちゃんと
漫画談議に花が咲いてしまうとは…
いつの間にか もう昼過ぎ
今更 学校に行っても
しかたないですか？ 神さま
はい！ 行きません 今日は
さ～てと
読書のあとの 一服とするか
(今井) ハッ…
(三橋) あら！
ダメだぞ 学校サボっちゃ
こんな時間に こんな所で
何してんだ？
(理子) 意外と いいヤツなんだよね
(今井) クッ！
ク～ッ！
読書のあとの炭酸は たまんねえぜ
(今井) ほほ～う
お前 炭酸を
そんなに ゆっくりと味わうのか？
炭酸は 一気に楽しみ
そして 若干 喉を痛めつけつつ
そして 豪快にゲップする
それがー！
男の炭酸
男の炭酸ってのは
そういうもんだぜ
知ってた！ いつもは そうしてる
つうか！
リッターで それしてる いつも
よ～し！
炭酸でリッターで飲み交わすぞ
おう　望むところだ！
(今井) かかってこいや！
(三橋) こっち来いよ じゃ！
さ～て
いつもどおりにコーラを楽しむか！
いただきます
<コーラ 一気飲みなんて
一度もしたことねえけど--
ここは負けたくねえ>
<コーラを水のように飲める力を
与えたまえ！>
ブッ！ グアッ！
アアッ！ ウッ！
プハハハッ！
鼻から…
鼻からコーラ噴き出して！
みんな　見て見て見て！
鼻からコーラ！ ハハハハッ！
♪ 鼻から今井が
コーラを噴き出した
♪ 一緒に鼻くそも出てきた…
<こんなヤツ どこが
“意外と いいヤツ”なんですか!?>
ウエッ…
(谷口) おい お前
(谷川) うん？
今井は どこだ？
チッ！ 痛えな　離せよ こら
早く言えよ　チビ助！
(谷川) おい！ 今何つった？
(谷口) 何だ？ てめえ
(蹴る音)
ウウッ！
ハァ… こいつ？ 今井っての
(谷口) いや こいつじゃなくて
(相良) ああ？
(今井) 谷川！
あっ あいつです！
あいつが今井です！
(今井) おい　ンンッ！
(相良) おい　ちょっと つきあえよ
(今井) 顔と腹に…
おい　聞こえねえのか？
１発でよかったんじゃねえのか？
おい！
(谷川)
さすがにヤバイっすよ　今井さん
４人相手じゃ…
バーロー　俺は紅高の番 今井だぞ
あとで拾ってやっから
ここで安心して転がっとけ
(谷川のうめき声)
こんなとこじゃ なんだからよ
ちょっと つきあえよ
おう　どこでも つきあってやるぜ
(今井)
おい　どこまで行くんだよ？
(相良)
しかし こっちは４人いんのに--
のこのこ ついてきやがって
あんた 相当 開久ナメてんな
(今井) ケンカってのはな
学校の名前でやるもんじゃねえ
この腕っぷしで やるもんなん…
(殴る音)
アアッ！
(相良) あ～ ごめん　ヘヘッ！
なんか カッコいいセリフ
言おうとしてたから--
ムカついちゃって
てめえ
４人いるけど
サシで勝負してやるよ
来いや
くそ豚野郎！
(蹴る音)
アアッ！
(殴る音)
ウウッ！
ンンッ！
(殴る音)
ウウッ！
(蹴る音)
(殴る音)
アアッ！
ウウッ！
ンンッ！
(殴る音)
(蹴る音)
(深沢) まったく
ぜってえ敵に回したくねえ男だよ
(小野) やり口が汚ねえうえに
血も涙もねえ
クッ！
俺は… 俺は紅高の番なんだぞ！
その俺が こんな野郎に…
(蹴る音)
ウッ！
ウウッ…
(相良) ハハハハッ！
おいおい
４人相手にしようとしてた野郎が
俺とタイマンで おしまいかよ？
ああ？ フッ！
紅高ってのは
もやしっ子が通う学校なんですか？
ハハハハッ！
あっ それか もしかして--
俺が ものすごく強いのか
ハハハッ！
(蹴る音)
(倒れる音)
三橋選手 見事な着地です！
いかがでしたか？ 今の着地は
いかがでしたか？ 三橋選手の着地
金メダルでしょうが！
(殴る音)
(蹴る音)
<そこらのハンパな
つっぱりにいちゃんとは--
えらい違いだぜ>
(深沢) このクソガキャ！
(殴る音)
(殴り合う音)
(今井) 何してんだ？ 三橋
まさか…
まさか 俺を助けに来たのか？
(理子) 意外と いいヤツなんだよね
そうか　三橋
お前 いいヤツだったのか
三橋ーっ！
えっ？
(今井) ンンーッ！
(殴る音)
譲るー！
しかたない！ お前に譲るー！
何言ってんの？
(片桐) どうなってんだ？ こりゃ
(今井) こいつは やべえ
(三橋) うん？ どうしたん？
片桐智司　中坊んとき
軽くメンチ切ったチンピラ全員--
病院送りにした野郎だ
それ 強えじゃん
つか 見るからに強そうじゃん
おい　相良やったの どっちだ？
相良？
そいつだ
俺だ
(今井)
<全然 かなう相手じゃねえが--
お前が逃げるくらいの時間なら
稼いでやれる>
ウソついてんじゃねえ
俺だよ　こいつやったの
てめえ　なに 強えみたいな
ウソついてんだよ？
いや 俺は強いんだ
しかし こいつが後ろから急に--
わりと しっかりした木材で
殴ってきたから…
(三橋) だけどな だけど--
こいつに やられたってことに
変わりねえじゃねえか
あれが なければ
やられませんでした～
はい そんなの分かりません～
(今井) 分からないのは
あなたがバカだからです～
はい　バカって言うほうがバカ
完全バカ　そっちのほうがバカ
はい　見てみましょう
じゃ 見てみましょう
(今井) 検証してみましょう
(三橋) はい　見てみましょう
はい　ここにあります
(片桐)
てめえら　黙れっつってんだろう
黙れっつってんだろう！
ドーン！
<おいおい
まともに入ったはずだぜ>
泣き入れろ　半殺しで勘弁してやる
やべえ！ おまわりさんだ！
(今井) てめえ １人で逃げんなー！
(騒ぎ声)
(三橋) おらぁ！
(出前持ち) ウワ～ッ！
(ぶつかる音)
(三橋) ほっ！
(店主) おい 何やってんだ！
(蹴る音)
(三橋) おい 今井 今井！
おらぁ！
(警官) お前ら！ 何やってる！
おい おい！ お前ら！
(三橋) アア～ッ！
(今井) ウワッ！
(騒ぎ声)
(三橋) ンンッ！
(笛の音)
(片桐) ズラかるぞ！
(警官) おい お前ら！
(三橋) ウワッ！
(警官) おい 待ちなさい！
こら 待て！
ハァハァ…
<やっべえぜ
このまま ポリに捕まったら--
商店街で壊した物の弁償
そして停学 坊主>
お前　泳げるか？
“カッパの今井”と呼ばれてる
誰が呼んでんの？
ウソ　呼ばれたことはない
ただ 泳げる
よし　なんとか おまわりさんから
逃げなきゃなんねえ
(今井)
<こいつに理子さんを取られるなら
諦めがつくってもんだ>
(三橋) よし いくぞ！
(今井) ああ！
(三橋) ドーン！
(今井) アアッ！
おい！ て… て… てめえ！
なんてことを！
(警官) もう逃がさんぞ！
(三橋) 大変です おまわりさん！
友達が川に！
泳げないんです！
早く！ 早く助けてやってください
(警官) 君！ 今助ける！
待ってろよ！ いくぞ！
(三橋の泣きマネ)
(三橋) お願いしま～す
(警官) 大丈夫か？
(今井) アアッ！ アアッ！
ハァハァハァ…
待て… 待って！
(久保) 大丈夫ですか？
(片桐) 大丈夫だ
確か 三橋って名乗ってました
三橋？
“金髪の石橋”
そういうことか
(今井) ンンッ！
ンンッ！
あのくそ野郎め！
ハァ…
一瞬でも いいヤツと
思ってしまった俺がバカだった
ンンッ！
人を捨て石にしやがって
理子さん
ホントに野郎の どこがいいんだ!?
ハァハァ…
(三橋愛美)
なんで？ なんで学校行かないの？
聞いてんの！
(三橋)
だから 何度も言ってるでしょう
本屋のにいちゃんと
熱く語り合ったって
(愛美) なんで語り合うの？
語り合う必要あった？ ねえ
俺は早く学校
行きたくて しかたなかったんだよ
引き止めたんだよ　本屋が！
椋木先生 心配してたよ
“欠席の連絡もないから”って
“立ち読みしてて
行けませんでした”なんて--
言えないから！ 恥ずかしくて
(三橋) 自分で言うよ
(愛美)
“立ち読みしてました”って？
(三橋) うん
バカ野郎　バカ野郎
バカ野郎か お前は！
正直に言って どうする！
えっ ウソつけっての？
当たり前だろう
(三橋) おいおい　大人が子供に
ウソを推奨していいのでしょうか？
(愛美) ウソも方便
(三橋)
じゃ 何て言えばいいんだよ？
(愛美) インフルだよ インフル
ウソの定番
それじゃ あと１週間
学校 行けねえじゃねえかよ
ハン！ ウソぐらい 自分で考えな
(三橋)
じゃ おばあちゃんをおんぶして--
歩道橋を渡ってたってことにするわ
(愛美)
どんだけ高くて長い歩道橋なんだよ
万里の長城ですか？
おばあちゃん担いで
中国観光ですか？
(三橋一郎) すまん
俺 今日…
会社 行ってねえ
(三橋･愛美) えっ？
１日中 公園でブランコ乗ってた
(泣き声)
(愛美) えっ えっ？
取引先との交渉 ミスって
どうしても行きたくなかったんだよ
あしたは 行けよ
はい
♪ いのち短し…
(三橋) なに歌ってんだよ？ おい！
“私は 死にたくない”
分かんない　なに？ それ
(一郎) 志村喬さんだよ
(三橋) 分かんない
(一郎の高い声)“そんな人”
(三橋) 高い声
“俺は知らん”
(三橋) なに？
(一郎) 加藤嘉さん
分かんない　なに？ 怖い
(伊藤真司) よいしょ
(伊藤) ハァ… まいったなぁ
俺には
京ちゃんってもんが あんのによ
(佐川直也)
うわ！ いいなぁ　伊藤さん
これ 俺にも何通か くださいよ
いや でも これの送り主
俺のことが好きなわけだから
そりゃそうか
(理子) モテるのね　伊藤ちゃん
そんな髪形なのに
(伊藤) そんな髪形って…
ええっ!?
あっ 実は
カッコ悪いとか思ってた？
(佐川)“そんな髪形”って
言っちゃってましたからね
(理子) いいなぁ　ゾッコンだね
私もゾッコンされたいわ
(伊藤) 三橋に？
なっ！ えっ？ はぁ？
全然 図星じゃないでがす
図星 丸出し
“ないでがす”って
言っちゃってるし
(佐川) 理～子さん
三橋さん さっさと諦めて
俺と どぅすか？
(理子) 諦めるって 何なのよ！
(伊藤) おい ちょっと手伝って
(佐川) はい　すいません
(三橋)
このまま終わるわけねえよなぁ
どうすっかなぁ？
あいつ 強かったなぁ
(椋木) やっぱり ここだったか
(三橋) 何スか？
(椋木) あっ どうした？
悩み事を隠すの 案外 下手だね
あっ ごめん　俺 生徒思いの教師
びんびん熱血教師だからさ
(三橋) えっ？
相談 乗ってくれんの？
(椋木) 当たり前だろう
俺は びんびん熱血教師だぞ
何だって聞ける教師だ
どうした？
同級生 妊娠した？
ううん　そんな 金八先生みたいな
ドラマチックなことは起きてない
(椋木) そっか
(三橋) うん
もう何でも来いだ　どんと来いだ
なっ？ うん
腐ったミカンめ
フフッ！
なんで それ本人に直で言うの？
(椋木)
フフッ！ いや 思ってない…
(三橋)
すごいストレートに言ったね 今ね
(椋木) 違う　思ってないけど
俺も言ったあと ちょっと
フッて笑っちゃったけど
それは ウソの“フッ”だから
(三橋) もうちょっと
オブラーティングして…
(椋木) だって
ホントに思ってたら言わないよ
生徒思いの熱血は
思ってないから言っただけ
(三橋) ジョークみたいなこと？
(椋木) 熱血ジョーク
(三橋) 熱血ジョークね　あ～
(椋木) 腐れ
(三橋) うん？
(三橋) なに？
(椋木) 腐れ
(三橋) 腐れ？
(三橋) うん　腐るわ
(椋木) 腐れ
(三橋) いや あのね 実は…
開久の てっぺんと
やり合わなきゃいかんのですよ
(椋木) あら！
(三橋) 絶対に勝てない気がして
(椋木) だろうね
先生さ… いや もう あの
ここは もう親しみを込めて
ムックンさ その～
開久行ってさ 話つけてよ
(椋木) えっ それは…
(三橋) うん
(椋木) ムックンが…
(椋木) ムク　あの…
(三橋) うん？ うん
そいつを
直で やっちゃってもいい感じ？
うん　それでもいい
(椋木) えっ じかで？
(三橋) じかで　最悪ね
(椋木) ムク じかで
(三橋) うん　ムク じかで
ちょっと考えてみるわ
ノールッキング
ノールッキング じか！
じか！
ここ切り抜けて じかでいくわ
(殴る音)
オープン･ザ･じか！
クローズ･ザ…
(理子) さ～んちゃん！
(佐川) いてっ！
(理子) 田原俊彦の新曲出て--
レコード買いに行くの
つきあってくれない？
(佐川)
あっ 俺 一緒に行きましょうか
(三橋)
なんで俺がトシちゃんのレコードに つきあわなきゃいけねえんだよ？
俺はマッチ派です
(佐川) 俺 トシちゃん派です
(理子) ええ～っ？
じゃ 伊藤ちゃんに
つきあってもらおっかな？
(佐川) いや あの
(伊藤) ごめん　理子ちゃん
俺 今日ちょっと
(理子)
彼女とデートだ！ 京ちゃんだ！
(伊藤) よく分かったね
(理子) 熱々ね！
(三橋) 理子
お前 今日 まっすぐ家に帰れ
レコード いろいろ決着ついたら
つきあってやっから
(理子) 決着？ なに？ それ
(三橋) いいの！
とにかく まっすぐ帰るの
(理子) は～い
(佐川) えっ？ か… 帰るんスか？
ちょっと 俺いるんスけど！
ちょっと！
た… 田原俊彦です！
ヘッ！ ヘッ！
(深沢) おい
三橋ってヤツ 知ってんだろう？
(学生) 知りませんよ
(深沢)
ああ？ どこいんだよ？ おい！
(相良) こいつ ボコっとけば？
何人か犠牲が出れば
あっちから出てくんだろう
(深沢) はい　そうッスね
ンンッ！ ハハハッ…
おら！ ハハハッ…
ンンッ！
(蹴る音)
おら！ ハハハッ！
(殴る音)
(早川京子)
だせえこと やってんじゃねえよ！
なになに？
マブイおねえさんじゃんか
いい年こいて 弱い者いじめとか
やってんじゃねえよ！
(深沢) このくそ女！
(蹴る音)
(谷口) 死ね こら！
(股間を蹴る音)
ウオッ！
(殴る音)
強え～！
(拍手)
お前 もしかして
成蘭の番張ってる早川京子？
んだよ？
てめえも やられてえのかよ!?
ンンッ！
パンチまでマブかったわ
ヒヒヒヒッ！
(伊藤) 京ちゃん？
何してんの？
分かんない
なんか 怖い人たちが急に…
(伊藤) えっ？ こいつら…
知らな～い
知らない？
うん　なんで倒れてるのか…
あっ！ この子がやっつけたの
(伊藤) へえ！
お前 弱そうなのに やるな
いや 僕じゃないッス
そこのスケバンが…
僕がやっつけました
おお
(京子) 私…
暴力とか そういうの…
うん
絶対にムリだから
だから…
こういう状況 怖～い
(泣き声)
(伊藤)
京ちゃん 京ちゃん 京ちゃん
泣かない 泣かない
泣かないで 泣かないで
もう 怖かったね
もう大丈夫だからね
(京子) うん
(伊藤) うん
どうなってんの？ これ
ああ!? てめえ！
いつまで お前…
お前… お前 おい！
いつまで
京ちゃんの手ぇ握ってんだ!?
俺でも…
俺でも めったに… めったに
握ったことねえんだぞ！ ああ！
(相良) ああ
(京子) ウワ～ン！
(伊藤) アッ！
(伊藤) じゃ 京ちゃん　行こっか
(京子) うん
(伊藤) 今日は
チョコレートパフェ食べんだよね！
(京子) ね～っ？
(伊藤) うん
(相良) 待てよ
てめえ 軟高だよな？
三橋ってヤツ 知らねえ？
三橋に何か？
あのくそ卑怯者がよ
この俺さまに
後ろから蹴り入れやがったんだよ
あの豚野郎！
グチャグチャにして--
人の道ってのを
たたき込んでやろうと思ってさ
京ちゃん
パフェの喫茶店 先行ってて
俺は
こいつをケチャケチャにしなきゃ
ほほう　軟高は面白いヤツが多いね
でも 伊藤さん
いいから！ 早く行ってて
(京子) 分かった
(伊藤) うん
あんな くそ野郎
早いとこ ケチャケチャにして--
一緒にパフェだよ？
(伊藤) 京ちゃん！
女の子が“くそ野郎”とか
言っちゃ めっ！
言ってない～！
言葉のアヤでしょう？
言ったは もう言ったからね
京ちゃん！
(京子) うん
(伊藤) うん
(伊藤) バイバイ
どうだ？ さっきの私
かわいい女100％だっただろう？
(川崎明美)
全然ッス！ もろもろ バレまくり
ウソだろう!?
つか あいつら 開久っすよ
伊藤さん ヤバイっすよ
そんなに強えのか？ 開久って
まあ 学生全員が愚連隊っつう
最悪な高校ッスからね
まあ 伊藤さんだったら
ケチャケチャだろう
てめえ　あの卑怯者のダチか？
三橋はよ
確かに卑怯な野郎だけど
理由なく
後ろから ぶっ飛ばすような…
(殴る音)
あの野郎！
ちょちょ ちょちょ
かなう相手じゃねえッス
早く 三橋さん見つけねえと
伊藤さん
ハハハハッ！ ごめんな
俺も なかなかの卑怯者なんだよ
ヘヘヘッ！
(伊藤のうめき声)
(伊藤) てめえと…
三橋は違えんだよ
ンンッ！ ンンッ！ おら！
(相良)
痛えな　マジでいくぞ こら！
(殴る音)
(蹴る音)
伊藤さん
(殴る音)
ウウッ！
(蹴る音)
(殴る音)
アアッ！
おら どうした？ にいちゃん
泣き入れりゃ 許してやるぜ
フッ！
腐れちんぽ野郎
ハハッ…
死にてえらしいな！
(蹴る音)
ウッ！ アアッ！
(相良) てめえ バカだな
おい！
(小野) 相良さん
三橋 見つかりましたか？
見っかんねえけどよ
ダチの伊藤ってやつを
型に はめてきてやったわ
あの野郎 全然 大したことねえな
(谷口) ハハハッ！
(相良) ああ？ どうした？
(伊藤) は～い
(殴る音)
勝手に
勝った気になってんじゃねえよ
(殴る音)
(伊藤) おらぁ！
(蹴る音)
(頭突きの音)
(殴る音)
(伊藤) おらぁ！
アアッ！
(中山恒松) 相良さん　やべえよ
帰れと言われて
素直に帰る私ではないのよ
ハハハハッ…
(理子) ハッ…
(相良) ズラかるぞ
(不良たち) はい
(伊藤) お～い
ンンッ！
アア…
ハァハァ…
フゥ…
途中で逃げてんじゃねえよ
何なんだよ？ てめえ
三橋は てめえの何なんだよ？
ヤツは 俺の相棒だ
ヤツにかかりゃ
てめえなんて 屁みてえなもんだぜ
１発でケチャケチャだ
フフッ…
殺してやる　マジで殺してやるよ
ンンッ！
(殴る音)
(蹴る音)
アアッ… フッ！
(殴る音)
(頭突きの音)
ウウッ！
(片桐) 驚えたぜ
軟高なんて ふざけた所に--
相良をのせるヤツが
２人も いるとはな
俺と勝負しろ　もちろんタイマンだ
ハァ… ムチャ言いやがるぜ
どうすんだ？
やってやるよ
(殴る音)
(蹴る音)
(伊藤のうめき声)
(片桐)
泣き入れろ　そうすりゃ許してやる
フッ！ フフッ…
ざけんな　殺すぞ こら
(片桐) じゃ 死ねや
(殴る音)
おらぁ！
智司　俺にやらせろ
(学生) ハァハァハァ…
あっ 三橋さん！
伊藤… 伊藤さんが…
開久のヤツらに…
伊藤が？
伊藤さん
めちゃくちゃカッコよかったッス
カッコイイ？
あいつのはな…
“くせえ”っていうんだよ
(殴る音)
(片桐) おい
俺は 三橋ってヤツを捜しに行くぜ
三橋
(相良) おらおら わび入れろや！
アアッ！
てめえは負けたんだよ
土下座しろや！
(殴る音)
“許してください
相良さま”って言うんだよ！
(殴る音)
(京子) ンンッ！
(相良) この女！
(相良) 立て こら
(伊藤) やめろ！
おい！ ウウッ！
(相良)
オッ… 口利けるじゃねえか まだ
おい さっき やられた分…
いや さっき やられた分の
３倍にして返してやれ
(深沢) いいんスか？ ハハハッ…
(相良) 顔の形が変わるまで
ボッコボコにしてやれよ
ハハハハッ！ ハハハハッ…
おお 怖え！
(伊藤) やめてくれ
やめてくれ　頼む
(相良) う～ん　どうすっかなぁ？
土下座して謝って…
これからは
道で開久さまに出会ったら--
道の端で這いつくばるって
約束しようか？
ほらほら 早く土下座しないと
大事な彼女の顔が変形するぜ
(伊藤) ウウッ！
(伊藤) 京ちゃん
ンッ！
ハァハァ…
ハァハァハァ…
許して…
ください
(笑い声)
いいねえ！ ヘヘッ！
アンコール！ アンコール！
(手拍子)
もう１回 頼むわ　土下座
最高！ ハハハハッ！
(三橋) おい
俺の相棒に 何させてんだ？
女 盾にして
何してんだ　くそ野郎！
(蹴る音)
アアッ！
何なんだ？ てめえ
フッ！ 覚えてねえよな
後ろから蹴り１発で 気絶だもんな
てめえ　三橋か！
はい！ 私が三橋です！
よろしくお願いします！
ほら 立て　伊藤
地面に何か うまそうな物でも
落ちてんのか？
(相良) ハハッ！ 笑わせるぜ
今さっき 許してくださいって
土下座してたヤツがよ！
(三橋) 言ってやれ 伊藤
“地面に おいしそうな物が
落ちてたんだ”って
(伊藤) うん　落ちてた
食べちゃった
雑魚が！
２人になったくらいで 粋がんなよ
(今井) 俺を忘れちゃ困るぜ！
(相良) 誰だ？ お前
(今井) ウソだろう!?
忘れちゃったの!?
フゥ…
強がって ウソなんか つきやがって
もともとは俺が まいた種だ
いい感じに実ったみてえだから
俺に収穫させてくれや
(骨の鳴る音)
(三橋)
さ～て　いっちょう やろうか
なんで逃げんの～？
(今井) おら！
(蹴る音)
おらぁ！
(殴る音)
(明美) 大丈夫ッスか？
(京子) 伊藤さん
(伊藤) うん　僕 大丈夫
京ちゃんに--
なでなでしてもらったら
治っちゃう
(京子) なでなで
(伊藤) 治ったー！
フゥ… しゃ！
おらぁ！
(蹴る音)
(今井) おら！
(殴る音)
(蹴る音)
(今井) ダーッ！
(三橋) 待てよ～！
卑怯な野郎には
卑怯な手でケリつけてやらぁ
これなら１発で
頭が血の噴水にならぁ
ハァ… フゥフゥ…
うん？
卑怯さのレベルが違うんだよ！
“卑怯さのレベルが違うんだよ”
なんか
すげえカッコよく言ったけど--
全然カッコよくないよね
ヒーローのセリフではないよね
俺は 卑怯の国の怪物だぜ！
う～ん　違う　これ違うな
(小野) 智司さん！
三橋が…
三橋が伊藤を助けに来ました
んだと？
今井も来て 全滅です
(片桐) 仲間 集めてこい！
(不良たち) はい！
(不良たちの うめき声)
(三橋) いねえな
(三橋) おい！
こんなとこで何してんだよ！
あの大ボスゴリラが来る前に
さっさとズラかるぞ
(伊藤) もう動けねえ
京子ちゃんと明美ちゃんは？
逃がすに決まってんだろう
あのゴリラが来んだからよ
(今井) なんか すまなかったな
こんな大事になっちまって
(三橋) 許さ～ん！
そうだよ　お前のせいで！
なに開久にケンカ売ってんだ
このバカチンが！
お前だって！ そういや
人を川に突き落として逃げやがって
(三橋)
てめえがトロいからだろうがよ！
さっさとズラかるぞ！
(三橋) おい
(伊藤) いや ムリムリ ムリムリ
(三橋) 来ちゃった～
(伊藤) えっ？
(今井) アアッ！ アアアッ…
(片桐) てめえら
よくも開久ナメてくれたな
(三橋)
いや だって襲ってくるから～
(片桐) お前ら 銀龍会の
井上さんも やっただろう？
(井上)
ずっと追われることになるぜ
石橋と吉村なんて
ふざけた偽名 使いやがって
(今井) 何のこと？
何のこと？
(三橋) 片桐さんよ
あんた 強えんだろう？
タイマンしようぜ
勝ったほうが 千葉最強だ
勝てると思ってんのか？
余裕だね
さんちゃん　やめて！
かなう相手じゃない
とはいえ
お前が かなう相手でもないから--
下がってなさい
(哲夫) そこで 私の出番だ
(三橋･伊藤) お父さん！
(骨の鳴る音)
金髪　お前に
お父さんと呼ばれる筋合いはない
さて “子供のケンカに--
親が出ちゃダメでしょうよ”
みたいな格言もあるが
私も
この金髪に恩がないこともない
そこの学生　この… アア～
赤坂流道場の道場主が相手だ
(理子) お父さん　頑張って！
(三橋) いや お父さん　あの
(哲夫) もとより武術とは--
このようなケンカに
用いられるものではない
しかし！
“正義の鉄拳”という
言葉があるように…
(殴る音)
ターイ！
じぇじぇじぇ！
(片桐) ジャマだ　じじい
(哲夫) ハハハハッ！
この程度の突きで
私を倒せると思ったか？
なに？ まともに入ったぜ
ハハハハッ…
アハアハ アハハハ アハ
♪ アアア アアア アアアア
入った　確かに入った
しかし それで
ダメージを受けたと見せかけて
いったん後退したと見せかけて
こうやって後退
後退したと見せかけて
(踏み込む音)
(骨の鳴る音)
ウッ！ ちょっと
背中を …の筋肉をつったあげくに
つったうえで
少し下がり 少し下がり
そして 大体 大体…
大体 足の幅　あの 肩幅
あの ちょっとムリがある人は
ちょっと開いてもいい
…で ちょっと はすに構えようか
そして こういうことだよね
…で できれば こう 体をひねって
…で 右の この肘の角度 大体90度
90度から大体75度ぐらいまで
いってもいいかもしんない　ねっ？
そこで一気に飛び込めるように
こういう形を取る　ねっ？ いい？
大丈夫？ 分かってる？
…で そのあとで いい？
そこで いい？
倒れる
(理子) お父さん！
なんで連れてきた？
(理子)
あのね 現役 離れてるからね
弱いの　ぶっちゃけ
うん　大体 分かるよ
なんで来たのよ？
(理子)“行く”って聞かないから
お父さんの敵！
(蹴る音)
(殴る音)
(三橋･片桐) おらぁ！
(蹴る音)
(殴る音)
(頭突きの音)
(蹴る音)
(三橋) ンンッ！
ウウッ！
(蹴る音)
(三橋･片桐) おらぁ！
(殴る音)
(三橋･片桐) ウウッ！
<なんで
こんなヤツが軟高なんかに？>
(蹴る音)
(殴る音)
(殴り合う音)
ハァハァ…
おら！
ンンッ！
(片桐) て… てめえ
マジで この世界ナメてやがんな
ウチにはバカしか いねえし--
バックにゃ
やくざからチンピラまで--
ズラッと そろってんだぞ
軟高に…
軟高程度に 何があるってんだ？
(三橋) フッ…
そこにいる伊藤もな
まともなら てめえに勝てるぜ
図に乗ってんじゃねえぞ！
(殴る音)
てめえ
俺が誰だか分かってんのか？
開久の頭だぞ！
フッ… だから？
俺は三橋貴志だ
俺より えばったヤツは
たたきつぶす
(椋木) こらこら　やめんしゃ～い
道開けんしゃ～い
お前らー！
お前らは 腐ったミカンです
“腐ったミカン”って
どういう意味だと思う？
腐った…
メロン…
いや モモは…
腐りかけが いちばんいい
(反町) そのメロンとモモの話
必要あります？
(椋木) 聞いて　でも そしたら…
だから メロンとモモは--
腐りかけが おいしい　食べれる
でもね…
(反町)
ミカンだけでいいような気がする
ミカンだけでいっちゃったほうが
いいんじゃないですか　先生
でも メロンとモモは--
腐りかけが食べれるけど
ミカンは食べれないってこと
それぐらい強い言葉で
君たちを今言ってる…
呼びかけてる
腐ったミカンどもめ！
(反町) だけでいいと思うんです
その話 要らなかった
(椋木) 腐ったミカンどもめ！
(反町)
ちゃんとミカンでいかないと
(椋木) 腐ったミカン…
(パトカーのサイレン)
(成田秀樹) やべえ ポリだ
(椋木) えっ なんでポリ？
(坂本) 私 通報しておきました
(椋木) えっ なんで通報すんの？
だって そしたら ウチらの
生徒たちも捕まっちゃうじゃん
そしたら
加藤優みたいになってさ…
(反町)
もう金八の話いいよ　下手くそだし
俺たちが言わなきゃいけないじゃん
俺たちは腐ったミカンじゃねえって
(反町)
下手だったから もういいですよ
早く逃げないと 大問題ですよ これ
行きましょう
(椋木)
どうする… 優たちは どうすんだ？
優たちも帰ろう
優たちも 優たちも
(パトカーのサイレン)
(伊藤)
なあ 面倒じゃねえ？ これから
(三橋) ホントによ
お前は自分の度量も考えんと
開久とモメっから いけねえんだぞ
俺にまで被害が及んだら
どうしてくれんだよ？
(伊藤) 悪い
バーロー！
元は てめえが原因じゃねえか！
(三橋) バカ　違えよ！
大本はな 今井のせいなんだって
いやいや
よ～く考えると--
やくざと
やった時点で--
俺ら とっくに
もう狙われてた
(２人) ハハッ…
アハハハッ…
アハハハッ！
(三橋と伊藤の笑い声)
(三橋･伊藤) ハァ…
(理子) 今日から開久に
警察の警備がついたって
しばらくは派手な動きは
できないと思うよ
あら そうなの？
それ いいね
ハハッ… ざまあみろ
(伊藤) なるほど
じゃ ほとぼりが
冷めたころに--
またまた決戦かな
(三橋) 任せたぞ　伊藤
(伊藤) いや
お前 やんねえのかよ
(三橋)
だって～！ だって～！
あいつ 強えんだもん
そこら中
痛いねん 今も
いたたた！ あいたた！
うん　さんちゃんは
もうケンカしちゃダメ
ダメ？ ダ～メ？
(理子) ダ～メ
(三橋) ダ～メなの？
ズルくねえか？
おい　おい！
(三橋) ダメ？
(伊藤) なに？ ダメって
(三橋) 理子　ダメ？
(伊藤) ダメじゃねえよ
こいつ こんなんだぞ！
(三橋)
“ヤ～メ”って言って
(理子) ヤ～メ
(伊藤) ダメじゃ
ねえっつうんだよ お前
(明美)
これ 読んでもらっていいッスか？
(今井) やっぱり レスカだよね
(三橋) どうして
今井のアホに 明美ちゃんが！
(京子) 伊藤さん
まさかの二股？
(三橋) 先生
どうして人を好きに
なるのですか？