<当時 日本中で--
大暴れした
不良学生たちは--
“つっぱり”と呼ばれ
社会現象となった>
<そして
ここ 千葉でも…>
(今井勝俊)
なんかなぁ ムカムカすんな
(谷川安夫) どうしたんスか？
朝から油物ばっかだったんスか？
そんなんだったら
胃薬のめば治るだろう
じゃ 何ムカムカですか？
お前は
この光景にムカムカせんのか？
(谷川) あっ そうですね
この前 決定的に
赤坂理子にフラれましたからね
いや
まだフラれたとは限らんがな　うん
三橋が理子さんと
つきあう気がない以上は　うん
でも 間違いなく
赤坂理子は 三橋が好きですからね
お前は なぜ
俺にダメ押しがしたいんだ？ 谷川
どうして
俺には楽しい青春が来ないんだ？
男子校だからか？
そんな中で
とんでもねえブスと出会って--
なぜだか
そいつと結婚するハメになり--
そいつと子供の
メシ代を稼ぐために生きていく
ヤダー！
そんなのは！ イヤなんだわー！
ケンカが強くて
そこそこカッコイイこの俺が--
なぜに
そんな一生を送らねばならんのだ!?
ダーッ！ アアーッ！
(谷川) 今井さん 今井さん
声大きい 声大きい
(今井) バ～カ！
(谷川) みんな見てる
分かりました
今井さん　ひとつ提案があります
(今井) 何だ？
ナンパしませんか？ こうなったら
ナンパ？ フッ！
どうして今から海に
アテもなく漂流せねばならんのだ！
そういうとこ　そのギャグセンス！
モテない理由その１
“その１”って
どういうことだ？ 谷川よ
その背丈
もう少し縮めてやってもいいんだぜ
ほら 今井さん
女子２人で歩いてますよ
(今井) うん？
(谷川) あれ ナンパしましょう
マブイですよ　２人とも
度胸決めて
悲しい青春に終止符を打つんです
(今井) そ… そうだな
俺は 女さえ いるとこにいりゃ
モテるってことを見せてやるか
俺は今井勝俊　年は17　血液型はＯ
体力抜群　知力最高
その辺じゃ
ナンバー１のナイスガイさ
決して怪しい者じゃない
(三橋貴志･伊藤真司) プーッ！
(伊藤) プーッ！
(三橋) プップップーッ！
(伊藤) プップップッ！
(三橋･伊藤) プーッ！
(伊藤) プッ！
アアーッ！
(今井) 生きていけない
あの２人に
あんなところを見られたら--
俺は この先 生きていけない！
(谷川) ドンマイ
(今井) うるせえ！
てめえが
ナンパしろっつったんだろうがよ
(川崎明美) あの 今井さん
(今井) ああ!?
(明美)
これ 読んでもらっていいッスか？
じゃ！
あっ ウッス
(倒れる音)
あっ 今井さん！
♪ つっぱることが男の
♪ たった一つの勲章だって
♪ この胸に信じて生きてきた
♪ 泣きたくなるような
つらい時もあるけど
♪ いつも俺達がんばってきた
♪ 時の重さに
流されそうになった時でも
♪ 歯をくいしばり たえてきた
♪ ガキのころ 路地裏で見た
♪ 夜空にキラめいた
♪ 流れる星を見て
♪ 誓った思いを忘れちゃいないぜ
♪ つっぱることが男の
♪ たった一つの勲章だって
♪ この胸に信じて生きてきた
～♪
先日は京子さんたちを助けてくれて
ありがとうございました
あの 私
成蘭の川崎明美っていいます
いい…
名前だね
今井さんって…
強いんスね！ あの開久相手に…
強い！ べらぼうに強い！
フッ！
なんなら腕相撲でもしてみますか？
<いきなり何言ってんだ？
バカがバレる！>
えっ いいんスか？
私も結構 強いほうですよ
来なさい！
<カーッ！
女子の手を握ってしもたー！>
(明美) ンンッ！
つ… 強い
ちょっとハンデいいッスか？
(明美の力み声)
ハハハハッ！
おぬし　それまでか
いくぞ
(明美)
ウウッ！ アアッ！ 負けた もう！
(今井) 勝ったー！
ハハハハッ！
よ～し！ 今度は 腕じゃなくて
本当の相撲をやろうか？
<せっかく うまくいってんだから
やめとけって>
やりますか！
(今井) ンッ！
(谷川)
み… み… 三橋！
(明美) あっ
(三橋) どうしたの？ 明美ちゃん
(明美) あっ いや…
(今井) 関係ねえだろう
(伊藤) 関係あるよ
(今井) えっ？
(伊藤) 俺の彼女…
(今井) なっ！
(伊藤) …のお友達だから
(今井) フゥ～！
フゥ～！ フゥ！
バカ野郎！ 心臓が止まったぜ
しかし 俺は生きてる
(赤坂理子) そうなんだ？
はじめまして　赤坂理子です
(明美) どうも
(三橋) 明美ちゃん
今井と まさか つきあっ…
ヤボなこと言うなよ
(理子) さあさあ　２人の
ジャマにならないように行くよ
(伊藤) おう
(伊藤) 何してんだ？ 三橋　帰るぞ
(明美) あっ 伊藤さん
(伊藤) うん？
あの 京子さんには
ナイショでお願いします
おう　もちよ　約束は守るぜ
(明美) すいません
(伊藤) おう　ほら 帰るぞ
あっ お前　おい ダメ　帰る…
おい！ 行くぞ ほら
三橋　ほら！
(明美) すいません　なんか
(今井) いいんだ
伊藤君の彼女って
あの京子って子？
(明美) あっ そうなんス
あの
ぶっちゃけ
聞いちゃってもいいッスか？
フフッ！ なに？
今井さんって…
彼女いるんスか？
あなたのために 取っときました
あっ
(谷川)
許せねえ　絶対に許せねえ！
(伊藤) 何がだよ？
(三橋) どうして
今井のアホに 明美ちゃんが！
(理子) なんで そんなに怒るの？
あの明美って子のこと
好きだったの？
違う！
あのアホ今井に
彼女がいることが許せねえんだ！
(理子)
何なの？ それ　完全に意味不明
(三橋) 俺にだって
彼女なんか いねえのに！ くそ！
へえ！
さんちゃん 彼女いないんだ？
いねえじゃねえか！
どこにいんだよ！ チッ！
やっぱり 我慢できねえ
あのカップルが成立することだけは
絶対に許せねえ
(伊藤) おい どこ行くんだよ？
(理子) ちょっと
ジャマとかするんじゃないわよ！
(伊藤) アホは お前だよ　三橋
(理子) 帰ろう　伊藤ちゃん
(伊藤) おう
(早川京子) たく
明美のヤツ どこ行ったんだよ？
(京子) ガハッ!?
伊藤さん
まさかの…
二股？
(店主) いらっしゃい
いらっしゃいませ！
ハァ… くそ！
(店主) ありがとうござっした～！
<今井さんが
デートとかするようになったら--
俺のことなんか
相手してくれないのかな？>
(足音)
イヤな予感　イヤな予感しかしない
(今井) アッ！
すげえ！ 三橋さんって
バク転とか できるんスね！
(三橋) 明美ちゃん
悪いことは言わない
そいつは やめとけ
何だ？ てめえ
明美ちゃんのこと 好きなのかよ？
(三橋)♪ バク転ダンシング
♪ バク転ダンシング
三橋 バク転ダンシング
♪ 右肘ダンシング 右肘ダンシング
♪ 右肘からの三橋ダンシング
違う
明美ちゃんには ちゃんとした男と
つきあってほしいだけだ
(明美) そんな…
(今井)
<明美ちゃんが 三橋のバク転を
カッコイイと思っている>
<しかし
俺はバク転など できん！ くそ！>
<何かしらの形で
カッコイイ所を見せないと！>
今井の でんぐり返し 決まったー！
ア… アハハッ！ アハッ！
オオ～ッ！ ハハッ！ すげえッス
なに笑ってんの？ 明美ちゃん
今の…
アッアッアッアッ！ アハハッ！
(三橋) ねえ！ ねえ！
(今井) えっ？
背中に犬のうんこ ついてる！
アアーッ！
(においを嗅ぐ音)
うわ くっさ！
(今井) ちょ ちょ
(においを嗅ぐ音)
うわ くっさ！ くさ今井！
くさ今井！ くさ今井！ ハハハッ！
♪ うんこマン
♪ ア うんこマン
(２人)♪ ア うんこマン
♪ ア うんこマン うん…
おらぁ！
(今井)<フォローせねば！
何らかのフォローを！>
明美ちゃんとも会えたし…
ホントに うんがついてるな！
アハハハッ！ アア
(明美) いや くせっ！
いや…
いや 今井さん　面白いッスね
(三橋一郎)
どうしたんだ？
(三橋愛美)
何があったんでしょう？
(一郎) 勉強している
(愛美) 勉強している
(一郎) このまま
頭がよくなって--
東大に入ったら
どうする？
(愛美) 東大！
(一郎) そして
政治家になって--
汚職で賄賂を
たくさん もらったら--
ハワイに家を買って
永住できるぞ
(愛美) なんで
汚職前提なんですか？
(一郎) 楽しみだな
(三橋) ウシシシッ！ ウシシシッ！
ウシシシッ！
ちんこ攻撃！ ちんこ攻撃！
ちんこ攻撃！ ハァハァハァ…
ダブルちんこ攻撃！
ダブルちんカス ダブルちんカス！
今井のダブルちんカス！
今井のダブルちん…
(理子) どうしたの？ さんちゃん
完全に寝不足って顔だけど
(三橋) ああ　徹夜したよ
(伊藤) なんで？
(理子) 勉強？
(伊藤) ハハハハッ！
こいつが そんなわけねえじゃん
アハハハッ！
なんだとー!?
俺の わら人形が全く効いてねえ！
(伊藤･理子) ええっ？
くそー！
うらぁ！
(缶のぶつかる音)
(今井) じゃ 今日も
放課後に サテン行こうか？
(明美) はい
(三橋) 無視してんじゃねえー！
(理子)
ちょ やめなさいよ　さんちゃん！
うらぁ！ ウオーッ！
(蓋のぶつかる音)
(今井) 今日もレスカにしよっかな
さすがだな　今井
(明美) あの 今井さん
(今井) えっ？
(明美) あの 三橋さんが…
うん？ 三橋？
あんこ入ってる？
京都の？ お土産の？
三角の？ 茶色の？
あの 粉の…
(明美) あ～ もう大丈夫です
それ 八つ橋です
(今井) あっ そうか　ハハッ！
(明美)
あの ほら あなたのライバルの…
ああ！ 三橋！
５コ多かったね　ハハハハッ！
いや そんなヤツもいたね
過去のことは もう忘れたよ
(今井) ハハハハッ！
(伊藤) なんで
そこまで悔しいんだろうね？
(理子)
自分が彼女いないからでしょう
(伊藤) なんだかなぁ
(三橋の泣き声)
(伊藤) 甲子園？
(椋木) え～ この歌に関しては
助詞の使い方が非常に む…
三橋！ どうした？
三橋　どうした？
死んじゃったの？
三橋！ どうした？
三橋が… 三橋が た…
三橋　どうしたの？
三橋　死んじゃった？ みつは…
あっ 良かった　生きてた　やった
(三橋) 先生
(椋木) なに？
人は…
どうして人を好きになるのですか？
ナイス
え～ 今
三橋君からナイスな質問 出ました
今はね 古文の授業ですけども--
これから
人生の授業を始めたいと思います
はい　教科書しまって
え～ いいですか？
“人”という字は…
こうね
人が人を支え合って
人という字になります　いいですか
(三橋) はい
(椋木) はい　三橋君
(三橋) 人が人を支えたら…
こうじゃないですか？
(椋木) う～ん
え～っと そうなんだけど…
えっと そうじゃなくて--
この１本の棒を１人として
カウントしてるから この人が…
(三橋)
じゃ ２人いるってことですか？
(椋木) えっ なに？
(三橋) ２人で１人ってこと？
２人いるってこと？
うん　まあ その　そうだな あの
人は--
１人じゃ生きていけないみたいな
意味もあるのかな
人が人を支えて
初めて 人になるって…
まあ あの ２人いないとね
１人の人は生まれないから
うまいこと言うな　お前
でも ただ ここで…
今 私のルールでいくと
これを１カウントとしてるから
ワン ツー スリー フォー　４人
グループ… グループ…
グルーピングになっちゃうから
そういうことじゃなくて
今 私が言ってるのは--
ここ… ここ１人で ここで…
(三橋)
いや でも待って待って　でもね
こっちの人が小さいのにね
こっちの この大きい人を
支えるのは--
ムリ… ムリだと思う
(椋木) う～ん
それは大きさの問題じゃなくて
でも 小さくても力持ちもいるから
それは…
(椋木) 大きさ 気になる？
(三橋) 気になる
(椋木) 気になんのか
(三橋) だって これ絶対ムリだもん
(椋木) でも これぐらいだから…
じゃ これぐらいで…
じゃ 同じ人にしよう
同じぐらいの大きさの人にしよう
これぐらいね
だから これぐらいの人にして
こうでしょう？
…で これぐらいの人が
これ こうやって…
これで… これで…
(三橋) 違う　これだったら
だって支えてないじゃん
寄りかかってるだけじゃん
(椋木)
寄りかかってるかな？ 支えて…
(三橋) やってみよう　じゃ
(椋木) やるの？
(三橋)
やってみよう　こうでしょう？
(三橋) 違う　もっと もっと…
だって 出てるじゃん
(椋木) 出てる？ どこ出てる？
(三橋) 角度が出てるじゃん
(椋木) そっか
(三橋) もっとやんなきゃダメ
(椋木) うんうん
(椋木) アアッ！ ちょちょ
私に全部… 私 支えてるじゃん
私 君のこと支えてんじゃん
いって！ ここ痛え
三橋　ここ痛くなっちゃった　今…
三橋が大きい人だから 先生…
(三橋) これじゃ あれじゃん
支えてないじゃん
寄りかかってるだけじゃん
(椋木)
でも 支え… まあ そうか…
(三橋) じゃ あれは？
“入る”は？
(椋木)“入る”は もう あの
こうだよ　ほら 入ってきた
お前ん中に入ってきただろう　俺が
なっ？ 見ろ
入ってきた
ほら“入る”だよ　これ
あれ？ 響かねえな
じゃ “親”の字の話 する？
あの いい話
木の上に立って見るっていう
話にする？
おや？
えっ？ あの どこ行っちゃうの？
入る？
廊下に入る
ほら 入った
三橋 廊下に はいっ…
三橋君？
アバッ…
みんなから見たら
“人”になってる？ これ
もう ここまで来ると
面白えんだけど
ハハッ！ ハハッ！
(明美) どうしたんスか!?
京子さん
腹減ってんスか!?
おい お前らの弁当
全部出せ！
(不良たち) はい！
(京子の話し声)
う… うん？
聞こえねえッス
伊藤さんが…
二股
伊藤さん
ほかに女いた
ええーっ？
伊藤の野郎！
(田中みさえ)
シメましょう！
(騒ぎ声)
うっせえんだよ！ てめえら！
京子さんが そんなことで
ヘコむなんて ありえねえッス！
だよな
伊藤 シメましょう
いや あの女を…
シメる！
マジっすか？
それじゃ みんな行くぞ！
(不良たち) はい！
手ぇ出すんじゃないよ！
伊藤さんを懸けて タイマンじゃ！
分かったね？
(不良たち) はい！
(伊藤) ハァ… 今日は京ちゃんと
デートのはずだったんだけどな
(三橋) してこいよ
俺ひとり残して してこいよ
(伊藤)
昨日 電話したら ダメになったって
(三橋) ハン！
お前 嫌われたんじゃねえの？
や～い！ や～い！
(三橋)♪ フーラれた フーラれた
(伊藤) いやいや
♪ フラれた音頭
(伊藤)
俺たちに限って そんなことは…
(三橋)♪ フーラれた
(伊藤)
何だよ？ お前　やめろよ おい
(三橋) おい 理子　帰るぞ
ごめんね
今日は めぐみと買い物に行くの
(理子) 行こう
(浅倉めぐみ) 行こう
何なんだ？ あいつ
意味分かんねえ
ホントに意味分かんねえの？ お前
(三橋) はぁ？
お前 今井と張るバカだな
はぁ？ 意味分かんねえ
(伊藤) あれ？ 明美ちゃん？
(伊藤) あれ？
(三橋) なになになに？ うん？
(伊藤) あっ
(三橋) 今井 二股かけられてたんだ
(伊藤)
ああ　かわいそうだな ちょっと
(三橋) プァーッ！ ハハハハッ！
(伊藤) ハハハハッ！
(笑い声)
(三橋) おい おい！
なに笑ってんだ　伊藤！
うぬもワルよのぅ
今井も 期待を裏切らない男だね
ワハハハッ！
フォーッ！ ハァハァ！
フォーッ！ フォーッ！ フォーッ！
ア～ア～ア～ッ！
ハハハッ！
フォフォ フォフォ フォフォ！
アウ～！ ア～ウ～！
(伊藤) あいつ 肩組んでたぞ おい
(三橋) カ～イン！
やっぱり レスカだよね
サテン来たら
(明美) そうッスね
(今井) うん
(今井)
<明美ちゃんの髪の香り
なんていい香りなんだ>
(匂いを嗅ぐ音)
(今井) アッ！
(明美) アッ！
(２人) プーッ！
ハハハハッ！
(三橋) か… 髪が鼻に… 鼻に…
(伊藤) すげえ肺活量だ　あいつ
(三橋) フゥフゥ…
(吸う音)
あっ 吸っても意味ねえんだ
あっ ちょ あっ
ンンッ！
ご… ごめん！ ハァハァ…
明美ちゃんの髪が
あんまりにいい香りだったから--
ついつい 吸引力がマックスに…
全然 大丈夫です
あっ あの
今井さんに
実は お願いがあるんですけど
なになになに？ なに？
何でも言って
君のためなら できないことも
絶対できると思うから
実は…
(三橋) もう我慢できねえ
(伊藤) えっ？
おい 三橋！
(三橋) おい 今井！
明美ちゃんにはな
実は 本命の彼氏がいるんだよ！
ええっ？
(今井) 三橋ーっ！
てめえ
言っていいことと
悪いことがあんだぜ
(三橋) オッ？ やんのか？ 来いや
二度と忘れねえように
俺の恐ろしさを思い知らせてやるぜ
フフフッ！
そんなに悔しいのか？ 三橋
もう少し大人になれよ
ちょっと糖分足んないから
怒りやすくなってるのかな？
これでも食えよ
少しは
イライラも落ち着くだろうさ
お前　何言ってんの？
さあ 行こうか　明美ちゃん
彼には 僕らみたいな関係が
まぶしくて 妬ましいのさ
(明美) あっ はい
(ドアの開閉音)
(店主の かすれた指笛)
(店主) おい 三橋！
(店主) お前な 三橋な
(三橋) み… 三橋 三橋　はい
(店主) あの２人のお代
払ってくれるんだろうな？
(三橋) えっ？
(店主) おま…
(伊藤) 俺も？
(店主) お前　誰？
(伊藤) 伊藤
(店主) 伊藤 三橋！
(三橋)
みつみつ… 伊藤と三橋　はい
(店主の かすれた指笛)
(三橋) 鳴ってないですよ
(伊藤) 出てない
(店主の かすれた指笛)
(伊藤の指笛)
(伊藤) あっ 出た
(店主) わあ すげえ
伊藤 すげえ
(英語)
(今井の泣き声)
いやぁ 感動だね
｢13日の金曜日｣
これ 俺の映画だよ
俺はジェイソンで
ジェイソンは俺だ！
(明美) 良かったら これ
明美ちゃん
<アア～ッ！
明美ちゃんのハンカチ>
(今井)<明美ちゃん
三橋に あんな絡まれ方をして--
なんか元気なくなったな>
<どうして知ってるんだろう？
三橋さんと伊藤さん>
<京子さんですら
知らないことなのに>
(淳一) 痛い！ いてて！ いてっ！
(淳一) 痛い！ いてて！
(明美) あ～ もう
(淳一) ウッ！
(明美) 動かないで！
(淳一) いや まいっちまったよ
殴られんのイヤだから
１回だけ金払ったのに
こう 毎週毎週
たかられちまうなんてよ
(明美)
しかたないよ　警察行くしかないよ
バカ！ そんなことしたら
あいつらに あとで殺されちまうよ
そんな…
お前　周りに強いヤツら
いっぱいいるって言ったじゃん
ほら 軟高の三橋とか伊藤とか
えっ？
知り合いって言ってたじゃん
あいつらに頼んでさ
俺を友達とか言ってさ
助けてくれりゃさ…
三橋さんと伊藤さんに
そんなこと頼めるわけないでしょう
なんで すぐ
そうやって人を頼ろうとすんの？
じゃ そいつら以外の強いヤツをさ
引っ掛けてよ
俺を… あの～
いとことか言ってさ
そんなこと できるわけないじゃん
それで 私に その男と
つきあえっていうのかよ？
あとで
適当にフッちゃえばいいじゃん
頼むよ　このままだったら
俺 あいつらに ぶっ殺されちまうよ
ハァ… そんな軟弱なことばっか
言ってっから--
たかられたりすんだよ
大体 強いヤツ引っ掛けるって
そう簡単にいくわけないじゃん
あ～ あ～ いやいや 楽勝楽勝
あ～ はっきし言って お前…
かわいいからよ
(明美) か…
(明美) もう！
(淳一) ハハハハッ！
(明美) ヤダ！
(淳一) いやいや ホント ホント
(淳一) アッ！ 痛い
(明美) もう！
(淳一) ホントに ホントに
(足音)
(三橋) 今井！
お前に 映画なんてシャレたもんを
見る権利はないのだ！
てめえ　いいかげんにしろよ！
(三橋) おう 来い来い！
(今井) 何だ おら！
(男性) おい ジャマ！
(男性) 何やってんだ！
(今井) おらぁ！
(三橋) アアッ！
(男性) あんちゃん　どけよ！
(今井) おらぁ！
(男性) おいおい！
(伊藤) ねえねえ ねえねえ
(明美) 伊藤さん
京ちゃん 何してるか知ってる？
伊藤さん！ あんた ふた…
なに？
いや 何でもないッス
(伊藤) おう
あっ ねえ　さっき商店街で
一緒にいたのって彼氏じゃないの？
違います
あっ そう
だよね　明美ちゃんが
二股なんてするはずないもんね
伊藤さんね…
何よ？
何なの？
(理子) ありがとね
つきあってもらっちゃって
(めぐみ) 全然いいよ　楽しかった
(理子) じゃ！ じゃあね
(めぐみ) じゃ！
おい！
はい
突然だけど
私とタイマン張ってもらうよ
(赤坂哲夫) あ～ 理子　おかえり
お父さんな
今日はパエリアを作って 失敗し--
ベチョベチョになってる真っ最中…
(哲夫) おっと
(理子) どなた？
うっせえんだよ！
タイマンで
勝負しろっつってんだよ！
おお おお
ちょっと まあ落ち着きなさい 彼女
ああ？ 何なんだよ？
でっかい顔のおっさんよ！
おっと おっと おっとっと
なぜ初対面で--
いきなり顔の大きさに触れるの？
ねえすて ねえすて
初対面で いきなり顔の大きさに
触れないですて ねえすて
とれさすてすて すてすて すてすて
初対面だったらさ 普通にさ
“何なんだよ おっさん”だけで
よくない？
デカ顔パンチパーマおっさん！
おっと　随分 詳細に…
随分 詳細ニングになったね
詳細ニングに
えっ？ あのさ
情報量が増えたよ 今
情報量が増えニングしたの
知ってる？
デカパンさん！
おっと　今度は略し過ぎた
略し過ぎ 略し過ぎ
略し… 略式起訴っていう
略し… 略し過ぎだよ それは
あのさ あの それだとね あれだよ
デカパンだとさ
あの ほら あるじゃん
｢おそ松くん｣に出てくるさ
ここに… ここに ほら
ゴムが… ズボンのゴムがあるさ
あの ハイウエスティン…
ハイウエスティングな
あの ハイウエス…
ハイウエスティングホテルな
ハイウエスティングホテルって
知ってる？ お嬢ちゃん
お父さん 知らないよ
お父さん　ちょっと落ち着いて
お父さん？
そうなんです　お父さんなんです
あなた あれでしょう？ “こんな
顔のでっかい おっさんから--
なんで こんな小顔のかわいい
女の子が生まれたんだ 不思議”と
思ってんでしょう？
思ってんでしょう？ ねえ！
正直に言ってよ！
なに？ どうしたのよ？
思ってんでしょう？
あのね お父さんね
顔だけじゃないから
手も足も大きいの
あし… 足ね 31センチあんの
だからね
なかなか 靴のサイズがないの
だからね 靴を履かなくてもいい
武道家になったんです
ウッソ！
今の… 今のは名付けて
“初対面ウッソ”
お父さん　ちょ 黙ってて
(哲夫) うん
(哲夫) う～ん
ねえねえ ねえねえ
ホントにやんの？ ねえ
やります
こんなカッコ悪い物
着させやがって
いやいや
だってさ ケンカは よくないからさ
ケンカするなら 同じタイマンでも
こっちのほうがいいよ
何でもいいから 早くやらせろよ！
(理子) いいわよ
(哲夫) う～ん　あんまり
やらせたくないんだけどなぁ
始め！
(京子) ヤーッ！
オリャー！
ざけんな！
(理子)<この子 女の子とは
思えないほど突きが速い>
(殴る音)
(理子)
オリャー！
ンンッ！
ヤッ！ ンッ！
てめえ　いつから
伊藤さんと つきあってんだよ？
はぁ？
(京子) すみません　勘違いして
(理子)
いいのよ　ホント気にしないで
(哲夫) うん
まあね 伊藤君は いいヤツだからさ
そんな二股とか
そんなことは しませんよ
そうですよね
伊藤さん 私ひと筋だと思います
そうです
あいつはね ひと筋な男だよ
でも うれしい
話でしか聞いてなかったから
伊藤君が ベタボレの彼女
ベタボレだなんて そんな…
理子さん　彼氏いないんですか？
(理子) えっ？
(京子) あっ お父さんの前で
聞くことじゃないか
(哲夫) いやいやいや　まあね
でも 死んでも あの金髪とはね
そんな仲には させないけどね
(京子) えっ？ 理子さん
三橋さんのこと 好きなんスか？
そそそ… そんなわけないじゃない
あんな卑怯者
その慌て方
思いっきり好きじゃないですか
いいや
全然 好きじゃないよ　うん
うん　全然　全然！
(京子) ふ～ん
(理子) ていうか このパエリア
(理子) ホントまずい
(京子) まずいッスね
アアアッ！ オッ 京子ちゃん
かわいい顔して 激辛コメント
(京子) まずい
(哲夫) おお 痛い！
♪ ダダン ダカダンダン
ダン ツタンツタン
♪ ダダン ツータン
ショッキング　わりとショッキング
いたっ いたっ！
今 足つった　足つった
すごいショッキング
ショッキングのあまりに
太ももの裏をつった
ねえ 京ちゃん きょきょ…
きっちゃん きっちゃん
きっちゃん　もう１回食べて
そんなさ…
そんな “まずい”って--
そんなストレートな
言い方以外にないの？ 何か
(京子) まずい
(哲夫) おっと おっと
よもやの
１字１句 違わずの繰り返し…
アッアッ！ アッ！
危ない
(今井) あっ そうだ
サテンで言ってたお願いって？
ホント 何でも言ってよ
(明美)
あ… あの　知り合いの人が…
(今井) うんうん
(明美) アア… 知り合いの人が…
困ってたんだけど
もう大丈夫みたい
えっ？ ホントに大丈夫なの？
あっ もう ここで大丈夫です
ありがとうございます
楽しかったッス
いや
じゃ また…
あした
はい　あした
(息を吸う音)
ハァ…
あしたも会ってくれるのかー！
ンンッ！ ハァハァ…
(三橋) よし　つけるぞ
(伊藤) いいかげんにしとけよ
本当に明美ちゃんが
二股かけてないかどうか--
徹底調査じゃ
お前 確実に そっちを望んでるよね
そして 今井に言いたいだけだよね
確実な証拠をつかんでさ
(三橋) そのとおりだ
(伊藤) 素直
おい！
(淳一) どうだったよ？
(明美) やめようよ　淳一
やっぱ 私 できないよ
え～っ？
また やられたの？
“強え友達いんだからよ--
いいかげんにしろよ”って
言ってみたらよ
“連れてこい”って言うんだよ
“連れてこい”ってよ
あしたの放課後 ２丁目の廃工場
俺 もう我慢できねえよ
あいつらのこと
ぶっ飛ばしてやりてえんだよ
なあ 頼むよ　明美
俺 このままだと殺されちまうよ
かまうこたねえよ
紅高で いちばん強えんだろう？
頭悪そうだし--
“私 あんた やっぱ
好みじゃないわ”とか言やぁ--
１発でフレんだろう
できないって言ってんじゃん！
分ぁったよ
今井ってヤツに 気があんだな？
そんなこと言ってないじゃんよ
言ってるよ！
なんで
できねえんだよ？ 俺のために
あのバカ ちょっと
利用してくれりゃいいんだよ！
(明美) ちょっと待ってよ！
(淳一)
俺が あいつらに殴り殺されたら--
今井ってヤツと つきあえよ
(明美) なに？ それ
(淳一) アッ！
(三橋)
よせよ　お前 関係ねえのに
伊藤 三橋
今まで
いろんな悪いヤツに会ったが--
てめえみてえに ひでえヤツは
初めてだぜ
(三橋)
てめえのために人を利用する
当たり前のことじゃねえか
(伊藤) あんたは黙ってなさい
やられたくなけりゃ
殴り返してこい
やめろよ　伊藤
今井!? アアッ！ ハァハァ…
明美　助けてくれ
やられちまうよ！
ごめんなさい　今井さん
(伊藤)“俺が悪いんだ”
“殴るなら 俺を殴れ”ぐらい
言えねえのか！
(三橋)
そんな くさいこと 言えねえよな
(今井) ありがとう
俺みたいなヤツと遊んでくれて
ありがとよ
すばらしい青春の思い出ができたよ
楽しかったぜ
(三橋) おいおいおい
あいつ 殺さないのか？
(伊藤) もう やめなさいよ
(三橋) なに急いでんだよ？
あっ うんこしてえんだ？ ねえ？
(伊藤) 放っといてやれよ
(三橋)
あっ 出た？ もう　あっ 出た？
さき… 先っぽ 出た？
(淳一) ウイッス
(不良１) 淳一ちゃん
お強い友達は どうしたんだよ？
(淳一) あの～
なんか 今日は忙しいみたいで
今日は ちょっと
(不良２) じゃ 金は!?
持ってきた？
(淳一) あ～
今日は なくて
(不良３) フッ！
(不良３)
お前 俺たちをナメてんだろう？
(明美) やめろよ！
あ… 明美？
ここに10万入ってっからよ
もう 淳一は勘弁してやってくれよ
フッ！ へえ！
こんないい彼女さんがいたのかよ
早く言ってよ！
(明美)
今度やったら 警察行くかんな
(不良２) 警察！ いいねえ
(不良３) …で ねえちゃん
今度は いつ お小遣いくれんの？
(明美) だから
これで終わりだっつってんだろう！
マジで警察行くぞ
(不良１) 警察行ったら…
彼氏…
死ぬけど いいの？
つか ねえちゃん
俺と つきあわない？
(明美) はぁ？
(不良２) めっちゃマブイじゃん
(淳一) ちょ
(不良２) 何だ おら！
(不良１)
淳一ちゃんは こっちですよ
(淳一) アアッ！
(伊藤) おい　例の彼氏んとこ
行かなくていいのかな？
(理子) なに？ それ
(三橋)
おせっかいが過ぎるぞ　伊藤
お前のような男がな
偽善者と呼ばれるのだ
(伊藤)
お前　心配じゃねえのかよ？
(三橋) 心配ご無用でしょう
お人よしのゴリラが
ウホウホやりますから
(伊藤) うんうん　まあ そっか
まあ 行こうって言われても
俺 今日 デートだかんな
(三橋) あら？ 京子ちゃんに
フラれてなかったんだ？
(伊藤) そんなわけねえだろう
じゃあな
(理子) じゃ さんちゃん
私とデートする？
(三橋) ああ？
なんで お前とデートなんか
しなきゃいけねえんだよ？
(佐川直也) チ～ッス！
(理子) つまんないの
じゃ 佐川君とデート行こっかな？
(佐川)
き… 来たー！ とうとう来たー！
(三橋) ざけんな！
なんで
てめえと理子がデートすんだよ？
(佐川) えっ？
言ってないッス 言ってないッス
(三橋) 100年早えんだよ！
(佐川) 言ってないし
100年後 多分 死んでます 俺
(理子) え～っ？
なにムキになってんの？
(佐川) あっ それとも100年後
天国でデートしますか？ 理子さん
(理子) ねえ 何か用事あんの？
ホントに行かなくていいの？
(佐川) うん　無視～！
(三橋) いいんだよ！
(明美) 離れろよ！
ウッ！ 痛い痛い痛い
痛い痛い痛い！ 痛い痛い痛い
“やめろ”って言われてんだろう
(今井) おい！
(不良２) アアッ！
(明美) 今井さん
(今井)
すぐ済むから ちょっと下がってて
(不良１) ざけんじゃねえぞ おら！
(殴る音)
(淳一) ウワッ！
明美！ アア…
おう チンピラ！
開久にしちゃ 随分と
弱っちいことしてくれんな　おい
今度 この２人に近づいたら--
マッパにして 女子校の校門に
はりつけるの刑にする！
アアッ！
アッ！ いてっ！
おらぁ！
(今井) ダメだぜ　にいちゃん
こういうヤツらはよ
一度でも おいしい思いさせっと
際限なく調子乗ってくっからよ
(淳一) アア…
(明美) 今井さん　なんで？
私 あんなに ひどいことしたのに
助けに来てくれるなんて…
ひどいことさせたのは
俺なんですよ！
俺が悪いんだよ　お前は悪くないよ
(泣き声)
泣くなよ　明美ちゃん
(明美) ごめんなさい！
そりゃ
ちょっとショックだったけどさ
慣れたもんなのさ　こういう結末は
それによ
女が困ってるときに
助けるのは 男の役目さ
じゃ
(明美) 行こう　淳一
(淳一) ああ
ハァハァ…
(今井) どうして俺のことを
追いかけてきてくれなかったんだよ
ハァ…
(谷川) まだ未練あったんですね
カッコイイ感じで助けたら--
“やっぱり 今井さんが好き”って
言ってくれるという可能性を--
信じてたんですね
信じてた！
60パーくらい
あるんじゃねえかなって思ってた！
かなり高く見積もっちゃった
そんなには ないはず
明美ちゃん
あんなヤツでも大好きだから--
今井さん ダマしたわけだから
(泣き叫ぶ声)
(谷川)
でも俺 なんか うれしいッス
今井さんがデートしてる間
孤独すぎて死ぬかと思いました
(今井) 谷川
お前だけだー！
(今井の泣き声)
(谷川) よしよし！
あしたからも頑張りましょう！
(今井)
うん　頑張る！ 俺 頑張る！
(生徒たちの笑い声)
(椋木) いいから！ 遠慮すんなって
(三橋) いや ホントいいんス
(坂本)
どうしたんですか？ 三橋君は
いや
三橋が弁当忘れたっていうんで--
私のを食べろよって
あの ホント大丈夫なんで
(反町) 購買部行って
パン買ってきなさいよ
(三橋)
金 持ってねえんだよ！ ええ？
(反町) は… はい
(三橋) おかしなサングラス
かけやがってよ！
(反町) すいません
そんなに まぶしいかよ？ おい
ここ室内ですけど！
(反町) す… すいません
まぶしくないです
ストップウオッチとか着けててよ
おい！
(反町) すいません
夜な夜な
何を計っているんですか!?
何に使ってるんでしょうね!?
実家は
ストップウオッチ屋さんですか!?
(反町) 違います
(三橋) おい
(反町) 主に短距離を計っています
すいません
(三橋) おかしな ここの毛
(反町) はい
砂つけてんのか？ おい
いや 刈り上げです
砂つけてんのか!?
(反町) いいめの
刈り上げのつもりです　すいません
公園で遊んだんですか!?
遊んでないです
“遊んだ”って言え！
大声で“遊んだ”って言えや！
(反町) 遊んでないのに
(三橋) 言えや！
(反町) はいはい　はい
(反町) 遊んだ！
(三橋) うるせえ！
すいません すいません
すいません すいません すいません
(三橋) 金 持ってねえんだよ！
(反町)
あっ もう早い段階で気絶してる
早い段階で気絶しましたよ
(水谷) 三橋さん
(水谷) これでも食べてみないか？
(引き出しの開く音)
干し柿だ
かの石田三成は…
斬首される前…
この…
干し柿を勧められ…
それを拒否し…
(泣き声)
“干し柿は
タンの毒じゃ”と言って…
(反町) 長えんだよ　お前
見せるな 芝居を ちょいちょい
…で そこで干してたんですか？
ずっと 柿
やめてください そういうの
においますから
(椋木) 干し柿！
(反町) アアッ！ アッ！
(椋木) 干し君
(反町) ほ… 干し君？
干し君！
いや 違います　えっ？
石田を… 石田の斬首を…
干し君　助けてやってほしい
干し柿なんで
助けることができないんですけど
(椋木) 干し君！
(反町) ほし…
頼むぞ　干し君　石田の斬首を…
水谷先生の優しさを…
どれですか？ どれを助ければ…
助けてやれや！
はい 助け…
あっ 気ぃ失って… すいません
(椋木) 干し君
(反町) はい　ほし… え～
干し君に伝えてくれ
どれをやればいいですか？
私の役割は
今 ３つぐらい
役職があるんですけど
(椋木) 石田の斬首を…
(反町) 止めるのと
止めてやってほしい
水谷先生の優しさを思うのと
あと なんか もう１コ
やらなきゃいけないやつ
干し君の気持ちに…
干し君の気持ちを
干し君のガキに伝えてやってくれ
それ 干しガキですね
しょうもないこと
言いましたね　急に
“父ちゃんは石田を助けた”って
分かりました　もう それ言います
干し君のガキに伝えてやってほしい
伝えてやれや！
伝えます 伝えます
気ぃ失っちゃった
すいません　伝えます
あの 干し君のガキに伝えるんで
その 斬首をやめるようにという
三成のほうに　はい
これでいいですか？
すいません　ハァ…
おい！ 俺の弁当が食えないとは
どういうことだ？
(坂本) まずそうだからかな
(椋木) なっ！
(坂本) まずい
(反町) まずいんですね
そんなわけない　私の手作りだ
そんな…
あっ まずい！
(三橋)
いやいや　ホント食欲ないだけ…
(坂本) まずい！
(椋木) まずい！
(反町) まずいんですね
(坂本) まずい！
(椋木) まずい！
(反町)食べなければいいんです
(椋木･坂本) まずい！
(坂本) まずい！
(椋木) まずい！
(反町) まずいなら
食べんの やめましょう
(山口) 三橋君　私の 食べる？
(三橋) いただきます
(反町) 早い！
(反町)
いやいや　怖い怖い怖い　怖いよ
スポイトを箸にして食ってんのも
怖いし
えっ なに？ なに？
４日ぶりぐらいのご飯なのかな？
ねえ
そんなに おなかすいてんのかな？
いや 食べるなぁ　それ
三橋君がもらったやつじゃないか？
ええ？ 食べ過ぎじゃないかな？
えっ？ そん…
餌に群がる犬にしか見えないですよ
ねえ
大丈夫ですか？ そんなに食べて
少しぐらい ほら 分け合って
食べるとかないんですかね？
もうちょっと その
な… なに？ なに？ ３人で…
(反町) そんなに…
三橋
(三橋) ちょちょ　ンンッ！
もう そいつら
今井がやっつけたんだろう！
今朝 チビ太君が言ってたもん
(伊藤) その谷川のチビ太君が
さっき 教室まで来たんだよ
今井が呼び出されたって
昨日のヤツらが人数増やして
復讐しに来たんだってよ
ええっ？ せっかく
山口先生の弁当 食べてたのに
さすがに
今井１人じゃ やれねえだろう
おい 行くぞ
(今井) 明美ちゃん！
ここまで来たのはね
別に ここで
カッコよく こいつらを倒したら--
俺を
好きになってくれるんじゃないか--
なんていう下心じゃないんだ！
すいません　今井さん
僕たちは友達じゃないか！
(明美の泣き声)
(泣き声)
(不良１) なまぬるいこと
言ってんじゃねえよ！
(殴る音)
(蹴る音)
てめえ　この！
(今井) おらぁ！
(今井) 友達なんだー！
(蹴る音)
(明美) あっ！
(殴る音)
(不良) おら！
(不良) この野郎！
(殴る音)
グオーッ！
アアッ！
(蹴る音)
(殴る音)
おい！ 捕まえた～！
(今井) んだ!? おらぁ！
今井さん！
(殴る音)
(蹴る音)
友達だよな
伊藤！
(三橋) 今井ーっ！
浸ってるとこ 悪いが 俺と伊藤が--
ものすごいカッコイイ感じで
こいつらをやっつけてしまう
ということで--
明美ちゃんが
お前にホレ直す可能性は…
ゼロだ！
アアーッ！
すまんな
まだまだモテずに頑張れ　ゴリラ！
アハハハ～ッ！ オホホホ～ッ！
俺がいますよ　今井さん！
そりゃ！
(一同) ウワッ！
さあ　大漁だー！
トーッ！
(殴る音)
(三橋) うらぁ！ うらぁ！
(今井) くそー！
いいんだ！ 女友達ができたから！
いないよりはマシだー！
(相良猛) てめえらかよ？
どこぞのガキ相手に
金 巻き上げてたってのは
(相良)
智司は 怒りで声も出ねえとよ
(蹴る音)
(殴る音)
俺らに恥かかせんじゃねえぞ！
(片桐智司)
どいつに やられたんだ？
言えや！
ウウッ！
紅高の… ウウッ！ 今井と…
三橋と…
伊藤
んだと？
ハァ… フフフッ！
懲りずに やってくれるねえ
報復措置が必要なんじゃねえの？
考えとくよ
おいおい　智司
そろそろ 警察も
おとなしくなってんだからよ
今日 お昼休みに抜けて
どこ行ってたの？
うん？ なんかね
川にアザラシが
出たっていうから--
見に行ってた
ホントかなぁ？
(三橋) 理子
サテン…
行く？
えっ？ いいよ！
なんでよ？ 急に
ハハッ！ いや
あっ もしや…
お弁当 忘れたって
言ってたよね？
(三橋) そ～う！
(理子) たかりじゃん
(理子)
(三橋)
あれ？ 佐川！
(佐川)
あれ？ あっ やっべ！
なに？ 彼女？
あっ いや
実は そうなんスよ
先月から
つきあってまして
(三橋) ブスだねえ
(理子) こら！
(三橋) お前
彼女いんのに--
理子に“デートしよう
デートしよう”
言ってたの？
最低だね！
ウソですよ
言ってないですよ
(三橋) そうだ　佐川
俺ら 今から--
サテン行くけど
一緒に行かねえ？
えっ いいんスか？
いいよ いいよ
さんちゃん
ご迷惑だよ
いや 大丈夫ッス
こいつ バリッバリの
人見知りなんで
(理子) ダメじゃん
(三橋)
よ～し！ 食うぞ！
(佐川) イエ～イ！
(三橋)
佐川のおごりだぞ！
(佐川) イエ～イ！
えっ？ ちょ ちょ あの
(紅野)
みんなで ぶっ殺しに行こうぜ
(谷川)
とんでもなく強いヤツらが--
あんたと三橋を捜してる
そんな東京者に
負けるわけないじゃない
(紅野) 大したことねえな
何が目的だよ？
ぶっ殺すしかねえな
(哲夫) この辺りに…
(京子) マジンガー
(伊藤) なに それ～！
(三橋) 待て こらぁ！