<当時 日本中で--
大暴れした
不良学生たちは--
“つっぱり”と呼ばれ
社会現象となった>
<そして
ここ 千葉でも…>
(男性) 忘れた わす… あった！
(男性) あっ すいません
すいませんね　ヘヘヘヘッ…
(女性) アア～ン
(男性) おお！
(女性)
ありがとうございました～！
(男性) また来るね　ウフフフッ！
(女性) うん
(椋木) かわいい
(店員)
かわいかったでしょう？ 今の子
そうだね
基本的に
あのレベルがズラ～リなんで
おい お前
あの看板に偽りなしだな？
もう少々お待ちください
(椋木) 早めに頼むぞ
俺のバズーカは もう暴発寸前だぜ
(店員)
ハハハッ！ 暴発しちまうか？
(椋木) 暴発… 寸前　アハハハッ！
(店員) ハハハハッ！
(椋木) ドント･タッチ･ミー
いや タッチ･ミー･プリーズ
(笑い声)
タッチ･ミー
(三橋一郎) ウウ～！
ウウ～！
ウッ！
(物の落ちる音)
(椋木) あ～
(一郎) ごめんなさい ごめんなさい
(椋木) いやいや 大丈夫です
(一郎) ホントごめんなさい
ごめんなさいね　大丈夫 大丈夫
ごめんなさい ごめんなさい
ごめんなさいね
ハァ…
(椋木) ハッ！
あっ！
(椋木) えっと
あの あっ えっ？ 私を…
ご存じですか？
アハハハッ！ はい
アハッ！ アハッ！
そうですよね
何度か
お見かけしたこと ありますよね
あっ　アハッ！ あれ
あの ほら 駅前の居酒屋の店員さん
そうで～す！
はい　駅前の居酒屋の
“べろべろ酒場”の店員で～す
(一郎)
そうそうそう　知ってる 知ってる
“喜んで”って すっごい声…
(椋木) 喜んで！
(一郎) あっ それそれ
(一郎) うるさいんだよ
椋木先生　ご用意できました
“椋木先生”？
あだ名です！ あの～
ねっ？ よく ほら あれ ねっ？
“先生 先生”とか--
あの ほら からかい半分に
よく言うじゃないですか
あれで～す
何言ってんスか？
この人ね 軟葉高校の先生なのに
なかなか お盛んなんスよ
あっ！ あっ 先生だ
貴志の担任の先生じゃないですか！
(椋木) あっ そうだ！
(一郎) あれ？
(椋木) 急なる用を
思い出したような気がする
あっ これは急用だ！
急だけに急がねば
(店員) ご用意できたんですよ
(椋木) 用意って何だよ？ 用意って
(一郎) 先生
(椋木) もう一度 聞きます
ウチの生徒は
こちらには来ておりませんね？
なるほど　分かりました
それならば良かった
それでは失礼する
なに？ それ
(椋木) 黙れ
(一郎) 先生！ 先生　ちょっと！
(一郎)
先生！ 先生　ちょっと待って！
先生！ 先生 先生 先生ってば！
ちょっと待って　先生！
先生
なんで出ていっちゃうんスか？
店員さん 困ってましたよ
いや 私は生徒指導として--
いかがわしい場所に生徒がいないか
見回っていただけですから
いかがわしい…
ああ～！
ああ～！ あ～ 間違えた
ここ スケベなとこだ　アハッ！
いや
ちょっと よ… 酔っ払っちゃってて
てっきり その ほら あの ねっ？
隣のマッサージ屋かと　アハッ！
あっ そうか！
先生 私が先生に
気づいたもんだから それで慌てて
慌ててませんよ
慌ててませんよ　何ですか？
(一郎) えっ？
(椋木) 私も マッサージ店と
間違えて入っただけですから
いいから いいから！ いいって！
先生　大丈夫だよ！
先生なんてのは
ストレスたまる仕事なんだから
あの 頭の悪い生徒に
やいやい やいやい言われて
あれでしょう？
中には あの パーマかけて--
そんで 金髪に染めてくるヤツとか
いるんでしょう？
うん　お前の息子な
(一郎)
大丈夫 ねっ？ 大丈夫だから
いい！ 息抜き　ねっ？
ソープ たまには
いい… いいじゃないですか
フフフッ！ ねっ？
それじゃ あの 私は ちょっと あの
最初の予定どおり
マッサージ屋に行ってきますので
なに？ 何ですか？
(椋木)
ホントに間違えたんですか？
えっ 何ですか？
ホントは 女の子と遊びたかった
バズーカなんじゃないですか？
いやいや いやいや いやいや！
そんな バ… バカな！
うちは よ… 嫁が怖いですから
しかし 私は--
あなたがソープランドに
入ってきたところを目撃している
そうですね
それを 奥さまと息子さんに
知られたりしたら…
(一郎) そ… そんなことなったら
こ… 殺されます！
(椋木) なるほど
取り引きしませんか？ 三橋さん
取り引き？
(一郎) 貴志
(一郎) たか～し！
(三橋貴志) 何だよ？
うわ 酒くさっ！
くさっ！ な… なに？
いたたた！ もう
(一郎) ちょっと あのな
(一郎) ちょっと頼みがあんだよ
(三橋) 何だよ？ 急に
(一郎) あしたから お前は…
担任の椋木先生の言うことを…
全て…
いいか？ ここ 大事だぞ
すべ～て～！
(三橋)
うるさい うるさい うるさい
(一郎) 聞いてもらいたいんだ
何ていうかな？ その　う～ん
お前 あしたから椋木先生の…
しもべ？
(三橋) しもべ？
(一郎) うん
いや え～ 難しいか
あの
｢バビル２世｣でいうところの--
え～ ロプロス ポセイドン
え～ ロデ… ロデ… ロデム
(三橋)
いや 分かんない　なに？ それ
(一郎) えっ？ チッ！
世代ーっ！
世代間ギャップ～！
(三橋)
うるさい うるさい うるさい
(一郎) だから 召し使いだよ
ざけんなよ！
なんで椋木の召し使いなんて
やんなきゃなんねえんだよ！
(舌打ち)
(一郎) う～ん
(一郎) タダでとは言わん
(三橋) 何だよ？
うん？
(三橋) 分かったよ
(一郎) うん
絶対だぞ
(一郎) 約束だよ
(三橋) おう
♪ 指切りげん…
いい いいよ もう
こんなん やんなくて　いい
“げんまん”って
何だか分かるか？ お前
ああ？ 何だよ？ 分かんねえよ
昔 奈良の都にな
源蔵さんと万蔵さんという--
大変 それはそれは仲のいい兄弟が
おりました
(三橋) うん
…で あの 源蔵さんが万蔵さんに
(一郎) ごめん　何だっけ？
(三橋) 今考えたでしょう？ 絶対
(椋木)
ということで 今日から１週間は--
放課後の掃除 毎日 三橋　いいな？
はい　分かりました！
(生徒たち) えっ？
(佐川直也) 今まで 一度も
掃除なんて したことねえのに
あと 今日から三橋は！
早弁したら グラウンド100周な
(三橋) はい！
(伊藤真司) 早弁も やめんのかよ？
あ～ 何だろう？ 三橋　俺…
肩こってるわ
もませていただきます！
(肩をもむ音)
(椋木) あ～ いいわ
さすがだわ　お前 力強いわ
俺 とにかく
椋木先生をバリバリ尊敬してるんで
いつでも言ってください！
おい！
やめろよ！
尊敬とか そういうのは 心ん中に
しまっておくもんだからさ
まあ…
してるんだろうけども
(三橋) すいません！
(椋木) 尊敬を
(椋木) えっ？
(三橋) ちょっと
尊敬がオーバーヒートして--
ついつい 声に出ちゃいました
あ～ まあ いいよいいよ
まあね
この学校で頭張ってるお前に--
尊敬されてるとあれば--
まあ 俺も まあまあ
それは うれしいことだからさ
こちらこそッス！
おいおい どうなってんだよ？
こりゃ とんだ事件だぜ
(椋木)
はい　では 朝のホームルーム終了
(つまずく音)
アッ！ やべえ
足くじいちまった　いってえ
(三橋) おんぶさせていただきます
(椋木) そうか？ なんか悪いな
(三橋) こちらこそッス！
尊敬する先生を
おぶらせていただけるなんて！
段差があります！ 飛び越えます！
(三橋) 大丈夫ですか？
(椋木) 大丈夫です
(三橋) 曲がります！
(椋木) 曲がります
(三橋) 行きます！
(椋木) 行きま～す！
(椋木) いやいや
足がね こむら返っちゃって
そしたらね “おんぶしたい”って
言うの 俺のことを こいつが
いや “尊敬してる”って言うから
俺のことを こいつが
(三橋) みんなも
椋木先生を目標に生きろ！
(椋木) バカ！ 言い過ぎだよ　お前
むしろ 通過点にしてほしいわ！
ハハハハッ！ ハハハッ！
(赤坂理子) ウソでしょう？
♪～
～♪
オープニング 違うだろうがよ！
♪ つっぱることが男の
♪ たった一つの勲章だって
♪ この胸に信じて生きてきた
♪ 泣きたくなるような
つらい時もあるけど
♪ いつも俺達がんばってきた
♪ 時の重さに
流されそうになった時でも
♪ 歯をくいしばり たえてきた
♪ ガキのころ 路地裏で見た
♪ 夜空にキラめいた
♪ 流れる星を見て
♪ 誓った思いを忘れちゃいないぜ
♪ つっぱることが男の
♪ たった一つの勲章だって
♪ この胸に信じて生きてきた
～♪
(椋木) いよ～っ！
(山口) 椋木先生
どうしたんですか？ おケガでも？
いや 違うんです
三橋が私を尊敬しているというか--
召し使いになりたいなんて
言いだしましてねえ
(反町) そんなわけないでしょう
今まで そんな そぶり
一度も見せたことないですよ
ちょっと
とある きっかけ ありまして
(反町) ほう
(三橋) もう尊敬しかないッス
(坂本) 理由って？
それは…
皆まで言うな 皆までは
皆まで言わなくてもいいから
99％言ってほしい
それ 皆までですよ
それ 皆までっていうんですよ
(椋木) 皆まで言うな 皆まで
(坂本) 99％言え　欲しい
(反町) それ皆までなんだよ それは
欲しがっちゃったら
皆まで言ってるのと一緒ですから
そうでしょう？
(椋木) 皆まで…
(坂本) 99％…
(反町)
いいよ だから その皆までシリーズ もういいですって
すばらしいことですわ　椋木先生
そんなにも生徒に慕われるなんて！
(水谷) じゃ 椋木先生に
死ねと言われたら 死ぬんだな!?
(反町)
お前もお前で どうした？ 急に
熱量が怖いんだよ
ええ？ 言ってる内容は
小学生の言うような内容…
(三橋) 死にます！
(反町) えっ？
(椋木) おい
(殴る音)
(反町) えっ？ な… 流れ弾 えっ？
(椋木) そこまでか？ 尊敬
(三橋) はい
えっ？ この軟葉高校の
頭の三橋を押さえたってことは--
ここは もう
椋木先生の天下じゃないですか
(山口) ホントね
三橋君が尊敬したら みんなが
椋木先生を尊敬しますものね
(坂本)
あっ むく… 椋木パラダイス
(坂本) 椋木パラダイスだ
(椋木) ムクムク ムクムク
(椋木) 椋木パラダ
(坂本) ダイス
(椋木) パラダ
(坂本) ダイス　パ～ラダイス
(坂本) ダ～イス
(反町)
何なの？ やめましょう　静かに
(椋木)
ムックムックパラダ！ パラ！
(反町) 何だ？
(椋木) パラダ
(坂本) ムク
(坂本) 椋木の
(椋木)♪ パ パラダ パラダ パラダ
(坂本)♪ パ パラダイス
(椋木)♪ 椋木パラダイス
(坂本)♪ 椋木
(反町) 下手くそ…
(椋木)♪ パパパパ パパ
(坂本･椋木)♪ パ～パ～
(反町) サスペンスだろう それ
いや パラダイスってのは
どうですかね？
学校ですからね
いいなぁ
私も 三橋君に尊敬されたいな
(机をたたく音)
お前のことは 全く認めてねえから
(坂本) なんだと!?
(反町) こっちですよ
強がんなくていいですよ
オッ？ オッ？
おお
どういう感情ですか？ それ
(三橋) ざけんな　てめえ
(坂本) ありがとう
(反町) あ～ 返すんだ？ ああ
オオッ？
下にパンチするヤツ
聞いたことないですけど
あっ マズイんじゃない？
(三橋) ふざけんなよ　てめえ
(反町) それは
メガネの交換のケンカなの？
どういうことだろう？
なんか そこが逆になってるよ それ
(坂本) パ～ラダイス
(椋木) ムック
(坂本) ムック
(坂本) 椋木
(椋木) パラダ
(坂本) パラダイス
(坂本) パ～ラダ
(椋木) 三橋　パラダ
(三橋) パラダ
(椋木)
みつ　パラダ！ みつ　パラダ！
(椋木) 三橋 パラダ！
三橋 パラダ！ 三橋 パラダ！
(椋木･三橋)
ムック パラダ　ムック パラダ
(椋木) パラダ パラダ パラダ
♪ パパパパ パパパパ
(坂本･椋木･三橋)♪ パ～パ～
(反町)
サスペンスだよ それ だから
(伊藤) それじゃ分かんねえよ
(三橋) 俺と親父の男の約束じゃ
１週間限定の召し使い
やりきってみせる！
すごいわ　さんちゃん
生徒が先生を敬うことは
いいことだし--
１週間限定とは言わず
ずっと やってあげなよ
ざけんな！
あんな おかしなホクロが
おかしな場所にある金八もどき
なんで俺が あんなヤツの
召し使いにならなきゃいかんのじゃ
あそこにホクロがついてるのは
先生のせいじゃないでしょう
まあ 急に親父さんが
頼んできた理由 知りてえな
それは 俺も知らんのじゃ
よく 知らないで受けたね
こんな屈辱的な仕事
フフフフッ！
でかいんだよ 今回の見返りは
(理子) えっ？
見返りのために やってんの？
全然 男の約束じゃないじゃない
(三橋) バカ者
見返りを要求するのは 交渉の基本
れっきとした男の約束じゃ
ええ～っ？
理子　お前も見返り くれたら
何でも してやるぞ
えっ？ 何が欲しいの？
おっぱい…
触らせて
(殴る音)
(伊藤) お前　バカだな
<私が高校生のときは
つっぱりなんて いなかった>
<ガキ大将は いたけど--
ジャイアンみたいなのが
１人いるだけで--
そいつを避けてりゃ
自由に生きられた>
<しかし どうして
今は つっぱりばっかりなんだ？>
<まあ そんな学校にしか
赴任できなかった私が悪いのだが>
(ぶつかる音)
(チンピラ) いってえな　おい！
すいません すいません
<椋木先生は どうやって
三橋を手なずけたのだろう？>
<そのために
何をしたらいいんだ？>
(組長) そういうわけで…
(組長) ウチの事務所は…
本日をもって 解散
時代にゃ 勝てねえ
極道の時代は…
終わったんだ
終わっちまったんだよー！
(泣き声)
さようなら
さようなら！
(組員) おやじ！
(組長) さようなら！
さようなら！
(組長の泣き声)
さようなら
(剛田)
<17のときから おやじを信じて
やってきたってのに>
<俺は これから何を目標に
生きていきゃいいんだ？>
<知りもしねえ やくざに
取り入るのは 真っ平ごめんだしな>
<この自慢の腕っぷしを使って
稼げる仕事はねえのかよ？>
(ぶつかる音)
あっ ご… ごめんなさい
ごめんなさい ごめんなさい
(チンピラ) 悪いけど
慰謝料に５万ほど いいかな？
(坂本) いや そんなに持ってません
(チンピラ)
じゃ 貯金下ろしてもらえれば--
俺 あんたの職場に取りに行くから
勘弁してください
ちょっと 勘弁してください
(チンピラ) 待て！ おい！
(ぶつかる音)
(剛田) ウワッ！ アアッ！
おらぁ！
何だ!? てめえは
(人々の悲鳴)
(ざわめき)
(女性) 何があったの？ どうしたの
あんた
(坂本)
すいません　追われてるんです
(チンピラ) ああ ああ ああ
はい 見つけた～
はい 職場教えて
貯金も ないですから
(チンピラ) 行こうか
俺の命の恩人に…
手ぇ出すんじゃねえ！
(剛田) へえ！
高校で先生をしてらっしゃるんで？
(坂本) まあ
(剛田) しかし 自分みたいな
外れ者を助けてくださるなんて
何か坂本先生のお役に立てることが
あったら 言ってください
そんな… あなたみたいな方に
助けていただくなんて
実は ずっといた事務所が
つぶれましてね
今日から無職なんでさぁ
えっ？ あっ そうなんですか
それは大変だ
(坂本) じゃ…
(剛田) えっ？
生徒指導専門の実習生を
募集は しているんですけど
(剛田) なに!?
(坂本) アアッ！ アッアッ！
そ… そうですよね
そんなの ばかばかしいですよね
やります！
やらせてください　先生！
えっ？
生徒指導
それは多分 私の天職です
(椋木) 何ですか？ あれは
(坂本) 生徒指導専門の実習生です
(山口) やくざですよ！
あんなの 先生じゃない！ やく…
(殴る音)
ウウッ！
(反町)
声がでかいですよ　山口先生
(椋木) 山口先生
あんなやくざに 私たち…
(殴る音)
山口先生　あんなやくざに…
あんなやくざに 私たちが…
(殴る音)
負けるわけにはいきません
(反町)
声が大きいな　声が大きいな
(水谷) 校長は何と？
(坂本)“いいと思う”と
(反町) 化粧品の
個人的な感想じゃないんですから
そんな軽々しくねえ
(椋木) これは
逆に 風紀に乱れが生じます
いま一度 校長に聞いてまいります
(反町)
いやいや そんな… ちょっと
(椋木) 校長！
こ… こ…
(反町) 静かに 静かに
(イスにぶつかる音)
(反町) 静かに
(反町の小声)
(椋木)“怖えから
しかたねえじゃん”とのことでした
(水谷) 納得ですね
(反町)
坂本先生が連れてきたんですから--
坂本先生が
いろいろ教えてあげてくださいよ
はぁ
(椋木)
おいおい！ 何だい？ こりゃ
先生に
気持ちよく授業してもらいたくて！
(椋木)
オオッ！ 三橋　いい心がけだぞ
みんなも分かるように--
こうやってね
学校で いちばん強い三橋が--
こんなにも 私に
尊敬の念を抱いているわけだから
みんなも 三橋にならって
私に ついてきてほしい
(生徒たち) は～い！
いいじゃん いいじゃん
(不良たち) わっしょい わっしょい
わっしょい わっしょい
三橋　こんなことまでやる意味
あんのかよ？
なんか
やり始めたら 楽しくなっちまった
逆にバカにしてるみてえで
楽しくない？
分からん　俺にゃ分からん
それは
ちょっと やりすぎなのでは
(不良たち) わっしょい わっしょい
(剛田) こらぁ！
中庭で神輿なんて
聞いたことねえぞ！
(坂本) 剛田先生　彼らは あの
よかれと思って椋木先生を…
(剛田) ありえない！
(三橋) てめえ　何なんだよ？
こちとら 椋木先生に
やれって言われて やってんだよ
(椋木)
うん　やれとは言ってないかな
(三橋) 言ってたよ
“神輿に乗りたい”って
もう 顔が言ってた
(椋木) どんな顔？
神輿に乗りたい顔って どんな顔だ
やかましい！
(殴る音)
(不良) 三橋さんが殴られた
(不良) しかも教師に
(不良) ありえねえ
(不良) やっべえ
俺は 椋木先生の しもべなんだよ
(理子) さんちゃん　大丈夫？
先生　暴力反対です！
(坂本) 赤坂君　ごめんね
剛田先生 今日が初めてで
やり方を
ちょっと 探ってる状況なんだ
俺に逆らうヤツは 容赦しねえし
坂本先生に逆らったら…
殺す！
(坂本) えっ？
分かってんのか!?
(生徒たち) はい！
(剛田) 先生
(坂本)
三橋 すまん　俺のために
いえ　先生のためなら
こんなもん かすり傷です
そこまで言ってくれるのか
(三橋) 俺…
ちゃんと
先生の役に立ってますよね？
ああ　立ってる
立ってるぞ　三橋
(椋木) いい　アアッ！
(伊藤) なんか面白えな
椋木が 三橋って用心棒つけてて--
坂本が あのやくざを
用心棒につけたってわけだ
この学校にいりゃ
ケンカもねえし 平和なのによ
先公たちも大変なんだよ
ワルな生徒たちに--
おちょくられんのが
日常茶飯事だからな
何してんの？
(三橋) バドピンポンじゃ
(理子) 昨日まで
テニサッカーやってたじゃん
(伊藤) ラケット折れた
(三橋)
やはり テニスラケットじゃ--
サッカーボールの勢いと重みには
耐えられないのじゃ
さんちゃん　昨日は ごめんね
さっきの椋木先生の
見返りでも何でも
あそこまでやれたら すごいよ
(三橋) ありゃ？
(坂本) こんな物が
頭に当たったら どうするんだ！
ふざけるな！ 下に下りてこい！
(三橋)
えっ？ あれって坂本だよね？
こっちへ来んか！ 逃げるのか？
(伊藤) あいつ やくざ味方につけて
キャラ変わったよな
(三橋) あの野郎
(伊藤) おい
(伊藤) 何する気だよ？
(三橋) ピンポン球だぞ
あんな物が頭に当たったところで
何でもねえだろう！
(理子) なんか
気が大きくなってるだけなのよ
(三橋) さっき殴られた借りも
返さにゃならん
(理子) 返すんだ？
(三橋) どんなものが
本当に痛いか教えてやる
理子　佐川を呼んでこい
(伊藤) おい
(理子) なんで？
(伊藤) それはダメだって
(三橋) おい 佐川
さっきのやくざ
気に入らねえだろう？
いや もう 気に入らねえッス！
もう 三橋さん
やっちゃってくださいよ！
そんなに気に入らねえなら
お前がやれ
えっ？
(三橋) よいしょ よいしょ
(佐川) ちょっと
(三橋) よいしょ　はい
(佐川) えっ？
あのあの ああーっ！
(殴る音)
(一同) ウワーッ！
ガキャ！ ぶっ殺してやらぁ！
(三橋) やべえ！ 逃げるぞ！
ヤシの実を粉々に
これは すごいぞ
こらぁ！ ぶち食らわすぞ！
どこだ!? 出てこい おら！ おら！
くそ　ンンッ！ ンンッ！ ンッ！
(坂本)
剛田君　そんなに怒ることはないさ
君が狙われたんじゃない
僕が狙われたんだから
(剛田) 何言ってんスか！
自分は 坂本先生が狙われたから
怒ってんスよ！
先生は 自分の命の恩人です！
命の恩人だなんて そんな…
先生は優しい人だ
こんな自分に
仕事を紹介してくれた
自分は 先生のためだったら
どんだけでも戦いますよ！
ハハッ！ うれしいよ
<今まで私をコケにしてきた
生徒たちを ひれ伏させてやるんだ>
恐ろしい野郎だぜ　人間かよ？
正にランボーだな
(三橋)
飛んできたヤシを 手で割ります？
ほれ 伊藤！
(殴る音)
アアッ！
いてーっ！
これで分かったぞ
お前は
例のやくざより はるかに弱い
うるせえな！
じゃ お前 どうなんだよ？
フッ！
来てみなさい
(伊藤) ああ？
てめえ　割れんのかよ？
(伊藤) ほら
(三橋) サッ！
(伊藤) 何のつもりだ？
硬い物が来たら よける
当たり前だろう
(ドアの開く音)
ヤシの実を 私に投げつけたのは
君たちか？
(伊藤) 違います
(三橋) 違いますよ
ヤシの実を人に投げつけるなんてね
頭おかしいッスね
ウソついてんじゃねえよ
クズガキが！
軟高の粗大ゴミのくせしやがって
なにが
軟高のナンバー１ ナンバー２だ！
うんうん　あのさ 坂本先生
キャラ変わり過ぎ さすがに
う… うるさいな
(伊藤) うん
もともと そんな感じでしょう
(剛田) てめえら！
坂本先生ナメたら
痛い目に遭うぞ！
ア～ハハッ！ そのとおりだ！
(剛田) てめえら
ホントにやってねえんだな？
(２人) はい
(においを嗅ぐ音)
(剛田) こいつら
ウソついてる感じじゃないですね
(坂本) そうだね
(三橋) フゥ…
(伊藤) ハァ…
お前って いいな
平気でウソつけてよ
俺はウソなんか ついてねえよ
俺は投げてねえだろう
じゃ なにか？
お前は 佐川が投げたっていうのか
バカ！ あいつは
俺に投げさせられたんだろう
じゃ やっぱ
お前が投げてんじゃねえかよ
俺は投げさせたんだろう
投げたんじゃねえべ
(坂本) おい 佐川　こんなとこで
何キョロキョロしてんだ？
(佐川) いや あの
お前だよな　ヤシの実投げたの
ち… ち… 違います！
お前 見えたもん
いや それは…
許さんぞ
(チャイム)
(椋木) はい
それじゃ 今日の授業終わります
椋木先生　お疲れさまでした！
おい お前　俺は…
殿か！ 殿じゃねえんだからよ
殿でございます
(生徒たち) ははーっ！
(椋木) ハァ…
おい お前ら…
お前ら 何をやって…
苦しゅうないよ　苦しゅうないぞ
プーッ！
(笑い声)
(伊藤)
待て待て待て！ 笑い事じゃねえぞ
坂本にやられたんか？
(佐川) はい
(椋木) あ～ いや これは
いや こんなことされたら困るな
さすがに　ウチのクラスの生徒に
先生　坂本と あのやくざ野郎に
ガツンと言ってやってくださいよ
ああ　そうだな
分かった
ガツンと言っとくわ
(笑い声)
三橋さん！
あんたに やらされたことのせいで
こんなふうに
(三橋)
育毛 育毛！ たたけ たたけ！
(佐川) 痛い 痛い 痛い！
そして これ
トイレのモップじゃないですか！
(佐川) ちょっと　何なんスか もう
(生徒たち) ハハハハッ！
坂本！ 先生！
いきなり バリカンで五厘は
ダメゴリン！
(坂本) 罰ですよ 罰
生活指導の主任は 私ですよ
こういうときは
私を通してもらわないと
言っちゃ何ですけどね　椋木先生
いや ここは あえて“ムック”と
呼ばせてもらいましょう
(椋木) なぜだ!?
(反町)
ナメているという意思表示です
(椋木) ナメられたのか！ くそ！
(山口) かわいいから
いいんじゃないですか
山口先生が そう言うなら！
ムック
あんたは 生徒を指導できる器じゃ
なかったんじゃないですかね？
あんたが主任になってから--
この学校には
随分とイカれた生徒が増え始めた
(椋木) なんやと!?
う～ん？ ああ？ ええ？ ええ？
(剛田) やりますか？
(坂本) まあ よしたまえ
こんな おかしなホクロを
おかしな位置につけていても--
軟高の教師なんだ
先生　ドアを見てください
(椋木)
<三橋の尊敬を受けまくる今
ここで 更に１発かませば--
俺は！ 俺は！>
椋木先生　頑張って！
<俺の教師生活で--
こんなにも 生徒たちに
期待されたことがあったか>
君ね　君のやり方は…
(水谷) 前は何を？
やくざです
君のやり方は ある意味 正しい
(反町) うわ　えっ？
まあ
ほどほどに頑張ってくれたまえ
期待してるよ
(反町)
折れた！ すぐ折れた！ えっ？
(反町) ト… トントンって
やんないんスか？
“期待してるよ”って
やったほうがいいんじゃないですか
剛田先生　この辺りには
イカれた学生が多いんですよ
私はね いつも そいつらに
おびえて 街を歩いてるんです
学校で おびえ 街で おびえ
坂本先生を脅かすものは
私が全て排除します
(坂本) あいつらが
この辺りで最もイカれた高校生
開久高校の連中だ
それでは
排除せねばなりませんねえ
(骨の鳴る音)
(殴る音)
(蹴る音)
(相良猛) こりゃ強えや
先公の前は やくざだっけ？
(片桐智司) 極星会の剛田
ウワサにゃ聞いてたが
想像以上だぜ
(頭突きの音)
(殴る音)
(剛田) お前が頭か!?
ああ
ウチの学校にも
お前ぐらい骨のあるヤツがいればな
ふざけた野郎ばっかりで残念だ
そりゃ 三橋 伊藤のことか？
知ってんのか？
俺に殴られて
１発で おとなしくなったシャバ僧
そんなわけねえだろう！
(殴る音)
(蹴る音)
おらぁ！
(殴る音)
(剛田) おらぁ！
(蹴る音)
ウワッ！
おらぁ！ こら！
(相良) ズラかるぞ！
(剛田)
おらぁ！ 逃げんのか おらぁ！
おらぁ！
待て こらぁ！
(相良) おいおい
三橋 伊藤のことで なんで
お前がムキになんだよ？ 智司
(片桐) 別に なってねえよ
(相良) 開久の頭が勘弁しろよ
頭って 何なんだろうな？
はぁ？
(片桐)
いや　あいつらは気楽でいいよな
(赤坂哲夫)
ほう　一斉掃除といいますと？
(坂本) とにかく
この町のイカれた学生たちを--
全て更生させるのです
(哲夫)
それは すばらしい考えですな
(坂本) ということを考えるに--
あの三橋とか伊藤とかいう
イカれた学生と--
風紀委員である赤坂理子が--
仲良くするのは
よくないんじゃないかと
そう思うわけです
(哲夫) 別に うちの理子は--
あんな２人とは
仲良くしていませんよ
超仲良しです
うん　そうらしい　そうらしい
そうら…
ソーラーシ… ソーラーシステム
赤坂君　ここらで
ひとつ 私の味方につかないか？
どうせ 君は
つきあいたくもない あいつらと--
脅されて つきあってるような
もんなんだろう？
そんなことありません
約１名 卑怯で計算高いけど
とってもいいヤツらです
いいヤツが
あんな頭してるわけねえだろう！
人を見かけで判断しては
いけませんな
例えば あなたは
やくざに見えるが 実際は教師だ
おとといまで やくざでした
おとととととと！
おととと おとといの やくざ？
♪ おとととと や…
♪ おととと とととと
ととと とことん とんとん
♪ とととと とととと
とととと やくざ
♪ おとと おとと
やくざ やくざ ヘイ！
♪ おとと やくざ ヘイ！
ワンモア！
♪ おとと やくざ やくざ やくざ
♪ おととと ととと ととと
♪ やくざ おとと
やくざ ととととと ヘイ！
じゃ… じゃ 次
さあ 皆さん　ご一緒に
♪ おとと おとと やくざ
♪ おとと やくざ
♪ 僕らの あの夢さ
♪ そんな おととの やくざ
まあ なぜ やくざさんが教師を
今やってらっしゃるのかという--
純粋な疑問は さておきましょう
それじゃ 君は これ以上
風紀委員をやる資格はないな
生徒を無理やり坊主にするのは
風紀ですか？
ハハハハッ！
言うじゃないか！
ちょちょ ちょちょ
理子　怖い　この人 怖い
あの 一度ね お父さん ＰＴＡで
この先生に会ったことあんだけど
こんな…
こんな妙なキャラだっけ？
分かりやすく急変したの
(坂本) フフフフッ！
赤坂理子を ものにすれば--
赤坂を大好きな三橋に
ダメージを与えることができる
あの忌まわしいツートップを
崩せると思ったが…
ムリだったか
フフッ！ この人
すごい素直な人だと思うよ だって
だって
今 心の声で言うべきことじゃん
全部… 全部 口に出して言った
この人　バッカじゃん
諦めましょう　剛田先生
どうやら 風紀委員さんの
協力は得られないようだ
(剛田) はい
(哲夫) そこの御仁
(せきばらい)
(手をたたく音)
フゥ… いかがですかな？
(骨の鳴る音)
私と一本 勝負して…
(剛田) いいですよ
(哲夫)
そうですか　いいですか　おっと
ウッソン ウッソン
ウッソン 全然ウッソン
全然ウッソンっていう
ウッソン星人から来てるの
全然 怖くないよ　あなたのこと
別に怖くないんだけど
今 あの あの
あっあっあっあっ！
あの 要するに あの
要するに イモの… 要するに
イモの煮っ転がしを今作っていて
まだ煮っ転がしてないので あの
イモの煮っ転がしたあとだったら--
あなたを煮っ転がすことも
全然 あの あの キャパシティー
ちょっと ごめん
何言ってるか分かんない
あの イモの煮っ転がしをしたあと
あなたを煮っ転がすっていう--
あの どちらが煮っ転がしてれば
あの すべ…
あの イモのあれが 要するに
あれかっていうことを あれしてる
ハァハァ ハァハァ…
(理子) 何なの？ 信じらんない
生徒を買収しに来るなんて！
お父さん　塩！ 塩まいて！
(哲夫) シュ～ッ！
こう いける
ていうことで 全然 次は…
全然 のします
(一郎) う～ん
そうだ　そうだよ
うん　そうなんだよ
おかしい おかしい　そうなんだよ
(三橋愛美) どうしたの？ お父さん
とうとう 気が触れたの？
(一郎) 確かに
私はソープランドに行きました
(三橋･愛美) えっ？
(一郎)
そこに椋木先生がいたんです
私は脅されました
このことを 息子さんと奥さんに
話してもいいのかと
私は おびえました
だって もし このことがママに
知れたら 私は殺されてしまう
(愛美の舌打ち)
(一郎) しかしだ！
もともと先にソープランドに
いたのは 椋木のほうなんだ！
先生は
ソープランドに行っていいのか？
聖職者たる教師が
そういうことしていいのか!?
私は 脅すことはできても
脅される筋合いはなかったんだ！
(一郎) だから 私は…
(愛美) バッカ野郎ーっ！
アアーッ！
アアッ！
(愛美) 殺す
(骨の鳴る音)
(愛美) 次の一撃で…
(一郎) えっ？
(一郎) アアッ！
(愛美) とどめだ
いや 違うんだ
あの 隣のマッサージ屋と
間違えただけなんだよ
アアッ！
そういうことだから　貴志
んだよ？
(一郎)
約束した聖子ちゃんの写真集は…
買えん
ええ～っ？
お前は もう
椋木のしもべじゃなくて…
ンンッ！ いいんだ
アッ！
(三橋) 落ちた
アア　聖子ちゃん
(泣き声)
(愛美)
弱えなぁ 顔ごっついのに　チッ！
(三橋) あのやくざも
同じタイプだったらよかったのに
(愛美) なに？
(三橋) 何でもない
あ～ もう
何だったんだよ？ 俺の頑張り
(谷川安夫) アアッ！
(今井勝俊) ウワッ！ ハァハァ…
(剛田) 君たち　ダメじゃないか
もう お昼前だってのに
こんな所をブラブラしてちゃ
(今井) なんで軟高の先公に--
こんなこと
されなきゃなんねえんだよ？
(谷川) そうですよ！
権利がないと思いますよ！
私はね
この付近一帯の学生を更生して--
坂本先生が安心して
生活できるようにしたいんだよ
意味分かんねえ！
三橋と伊藤は何やってんだよ!?
てめえらも
あいつらの知り合いか？
おうよ
あの卑怯者 三橋をしのぐ
ド汚ねえ手で やっつけてやるよ
ほう
対 三橋用に考えていた
とっておきの技だ
<オッ！
一体 どんな卑劣な技なんだ？>
あっ！ あれは なん…
(殴る音)
アアッ！
今井さーん！
(今井) アア～！ アア～！
(谷川) 今井さん今井さん 今井さん
(不良１) あんまりッスよ
いきなり 指導室 連れてかれて
フッ！ これッスよ
(泣き声)
(不良２) 俺なんか…
“あしたまでに切ります”って
必死に抵抗したのに
(伊藤) こいつは ちょっと
シャレになんねえんじゃねえか？
(三橋) しっかし--
これだけ そろうと
寺みてえで面白えな　アハハッ！
あっ いた！ 今いいの いた
いいの いた！ いい…
(たたく音)
違う
あっ！
あっ お前 いちばんいい手触り
きれいに切られたね
(伊沢圭一) 俺 もともと坊主ッス
おい！
ちょっと かわいそうだとか--
あの野郎 許せねえだとか
思わねえの？
(三橋) いいじゃねえか
“自分 甲子園 目指してんス”とか
言って 女ダマせんべ
(不良１) そんな…
三橋さん　ひどいッスよ！
そもそも 三橋さんが 椋木に
おかしな態度を取るようになって--
坂本は それが羨ましくなって
やってるってウワサっすよ
うんうん　そう思う
わしも そう思う
だったら 責任取って
なんとかしてくださいよ！
責任なんか取ってたまるか！
買ってもらえなかったんだぞ
松田聖子の写真集
なに？ どういうこと？
今 職員室行ったら 分かると思う
そもそも
椋木先生が先にいたんですよね!?
ソープランドに！
(反町) えっ？
(山口) イヤーッ！
(椋木) 違う！ 違う違う違う
ソープランドって これね
あの せっけんの… せっけんの
専門店だから 世界各国の…
“おっぱい触ってもいい？”って
言ってましたよね？
(反町) 最低だな
そんなひどいやり取り
してません！
(一郎) 言ってましたね？
(椋木) 言ってない
“手ぇ縛ってもいいから--
おっぱい触ってもいい？”って
言ってましたよね？
(椋木) 言ってない 言ってない
(水谷)
“縛ってもいいから触っていい”？
…というのは
どういう状況なんですか？
(反町) いや
詳細 聞かなくていいんですよ 今
(一郎)
ちゃんとね カセットテープに--
録音してあるんですから！
いや そんなの
私の声だって分からないもん
“俺のバズーカは--
爆発寸前だぜ”って
言ってましたよね？
あっ それは言いましたけど
(反町) 認めるんだ？
(山口) イヤーッ！
イヤーッ！
(椋木)
おっぱいのくだりは言ってない
バズーカだけ！ おっぱい…
(首を絞める音)
(剛田) いたいた！
(坂本)
捜しましたよ　三橋君 伊藤君
何か用ッスか？ 先生
<ケッ！
さすがに ほかのヤツとは違うな>
(坂本) 用件は分かってるよな？
お前らの その頭だよ
(三橋) カッコイイっしょ？
(坂本) ふざけんな　バカ野郎
高校生が そんな髪形してて
いいわけねえだろう
えっ そうッスか？
外国には たくさんいますよ
お前　何人なんだ？
地球人です
フフッ！ ハハハハッ！
アハハハッ！
ヘラヘラしてられんのも
今のうちだぞ
すぐにでも そのムカつく頭
刈り込んでやるからな
この俺の頭を？ ハゲに？
五厘だ
(三橋)
どうやってやるつもりッスか？
(伊藤)
俺たちは 限りなく諦め悪いですよ
俺が首根っこ つかんで
無理やり刈るんだよ！
(三橋)
できるもんなら やってみろよ
ハハハハッ！ 懐かしいぜ
お前らみたいな目つきのヤツ見ると
血が騒ぐ
ウオーッ！
逃げろ～！
アア～！
さすが逃げの三橋 ここにあり
(三橋) 俺はナイーブなんだ
坊主になるくらいなら 死ぬ
(伊藤) 俺も
(坂本) 三橋！ 伊藤！
(剛田) どけ！
言ったじゃん　“諦め悪いよ”って
てめえらー！
こういうの 好きじゃねえな
うるちゃい！
ヤツには正攻法じゃ勝てんのじゃ
(理子) ねえ これ見てよ
(女子生徒の泣き声)
(理子) ありえないよ
(女子生徒) ちょっと
ショートにしてやるよって言われて
ショートすぎるだろう
出家するの？
(女子生徒) しません
正気かよ？
女の髪切るってよ！
(殴る音)
(椋木) あっ 坂本先生！
坂本先生　もしや 私が三橋を
しもべのように使っていたのを--
マネしてるならば やめてください
あれには深い訳があるんです
(反町) 深くないでしょう　ええ？
シンプルに説明しなさいよ
(飛来音)
(剛田) 危ない！
ウワッ！ 何だ？ こりゃ
(飛来音)
おらぁ！
(坂本) 目が！ 目が！
ふざけるな！ こらぁ！
ハッ！ そこだ！
ハッ！ そこだー！
アアーッ！
(三橋) トーッ！
椋木先生　しもべ 参上しました！
三橋！
(伊藤) どけ！
(蹴る音)
アアッ！
うらぁ！
ウウッ！
(坂本) 剛田先生！ 剛田先生！
(三橋) どうする？ 坂本
まずは
そのメガネ かち割ってやろうか？
(椋木)
許してやってくれ　坂本先生は--
私がたくらんだ おかしな作戦に
惑わされて…
そんなことはありませんよ
私は 剛田君という味方を得て
最強の教師として…
(椋木) セイヤ セイヤ！
坂本先生
起きてください 起きてください
(坂本)
ハッ！ どうしたんですか？ 皆さん
(椋木) セイヤ セイヤ！
坂本先生
起きてください 起きてください
(坂本)
ハッハッハッ！ 最強の教師…
(椋木) セイヤ セイヤ！
坂本先生　起きてください
(坂本) どうしたんですか？ 皆さん
(椋木) あなたは
おかしな夢を見ていたんですよ
(坂本) 夢？
(坂本) 何ですか？ あの大きい人は
(椋木) 何だろう？
(２人) ウソでしょう？
(水谷) 稀に 思い込みが激しい人が
襲われる病気だ！
あの
しゅ… しゅ… しゅ… しゅん…
しゃん… しゅ… しょ…
しょねつぇ症候群
(反町) 忘れたんなら黙っとけよ
(坂本) やくざじゃないですか！
ちょ 逃げます　ちょ
ウワーッ！ ウワーッ！
(反町)
いやいや 目立ってますよ 逃げ方！
(理子) 良かったわね
２人とも五厘にならずに済んで
(三橋)
そんなもん なってたまりますか
(川崎明美) 京子さん！
こんなことしてる場合じゃねえッス
殴り込まれてるんスよ 成蘭！
(早川京子)
ハァ～ッ！ 良かった～！
伊藤さんが坊主じゃない
当然！ そう簡単に
この髪形は やめらんねえよ
安心しました
軟高の人が
みんな坊主になってるって聞いて
ツンツンしてる～！
(伊藤) ツンツンしてる？
(京子) うん
(伊藤) そっか
あっ じゃ いつものツンツンする？
(京子) する！
(伊藤) する？
(伊藤) はい
(京子) ツンツン！
(伊藤) ガオ～！
(京子) アハハハッ！
(明美)
早く！ 頭の京子さん いねえと--
こっちが どえらく
血ぃ見ることになりますから！
血を見る？
普通にケガをしたら
血は見るものでしょう
(明美) 早く戻って
ぶっ殺しますよ ヤツら！
明美さん！
汚い言葉は めっ！
めっ！
私 そんな怖い戦いの場所に
行っても--
何にも役に立たないよ～
(明美) 行きますよ！
もう こんなことしてる場合じゃ
ないんスよ！
いつも軽く30人くらい
ぶっ殺してるじゃないッスか
伊藤さん見えなくなってから
言えや！
それでは ごきげんよう
(伊藤) ごきげんよう
(明美) 早く！
どこも いろいろ大変ね
(カラスの鳴き声)
(教師) おはよう
…ございます　アア
あっ え～
今日から新しく--
生徒指導の実習生に
なられました…
剛田先生だ
剛田です
よろしくお願えしやす
(三橋) 本当ですね？
(椋木) 本当だ
あしたですよ
小泉今日子の写真集
(三橋) 聖子ちゃん！
松田聖子ちゃん！
(椋木) 分かってる！
分かってる！
あしたまでに
買ってやる
買わなかったら…
(椋木) 買う
(椋木) 三橋
(三橋) 何スか？
それ買ったら また
俺のしもべになるか？
なるわけねえだろうがよ
誰か助けてー！
助けてくれー！
あ～ びっくりした
ムニャムニャ…
バカ～！ はい
バカだな
(明美)
何言ってっか 分かんねえわ
(伊藤)
三橋は そんな甘いヤツじゃねえぞ
完全犯罪を
やってのけるわ
ハハハハッ！