<当時 日本中で--
大暴れした
不良学生たちは--
“つっぱり”と呼ばれ
社会現象となった>
<そして
ここ 千葉でも…>
(チャイム)
(三橋貴志)
あれ？ 谷川の野郎じゃねえか
(伊藤真司)
ホントだ　何やってんだ？
(三橋)
(今井勝俊) ハァ…
(今井たちの笑い声)
(今井) いとしの理子さまへ
僕は今井です
最近 寒くなってきましたね
とつぜんですが あの金タコは--
バカサルだし サイテーの クズの
アンポン野郎ですね
そこで 僕と あってちょーだいな
本日４時
野原公園トイレ前で待ってます
アナタの今井勝俊より
今井
まだ 理子を諦めきれずにいたのか
そこまで頑張るお前
バカ～！ はい バカ～！
ポ～イです！
(伊藤)
あれ？ 三橋　何かあったのか？
(三橋) ダンステイス！
ダステス ウェイテス！
ダンステ！
(伊藤) おい 三橋！
(赤坂理子) 伊藤ちゃん
さんちゃん知らない？
(伊藤) なんか
今 血相変えて 飛び出してったけど
(理子) どこ行ったのかな？
(伊藤)
まあ あのバカのことだから--
また どっかのヤツと
ケンカしに行ったんじゃ…
うん？
(理子) なに？ それ
(三橋)
<いや 馬と鹿のほうが
お前より少しは頭がいい>
<お前と比べたら
馬さんと鹿さんに失礼だ>
<そんな馬 鹿よりもバカなお前が
ここに やって来たときが最期だ！>
フフフッ！
よし
中で待ち伏せて 脅かしてやろう
理子のマネして
“こっち来てよ”とか言って--
入ってきたとこを
頭 かち割ってやる
アアッ！
おいおい　何してんだ？
そんなに血ぃ流してっと 死ぬぞ
もしかして…
死んでるの？
うん？ 死んでるのかな？
ウワーッ！ 死んでるー！
アッ！ アアッ！
脅かすんじゃねえ　ボケ！
なんで お前らが ここに？
この人 死んでるの？
(三橋) なんか …っぽいんだよね
(伊藤)
お前　なんてことすんだよ！
お前　ちょっとは加減しろよ！
バッキャロー！
なんで俺のせいにする？
俺じゃねえよ！
(伊藤) じゃ それは？
(三橋) ああ？
ウワッ！ アッ！ 何じゃ こりゃ！
(理子) さんちゃん？
(三橋)
違う違う違う　俺じゃねえ！
今井のバカ ぶん殴ってやろうと
思って拾ったんだよ
なんで俺が
こんな見たこともねえヤツ--
殺さなきゃなんねえんだよ？
第一 動機がねえ
(伊藤) 三橋 お前は動機がなくても
これくらいのことは やる男だ
(三橋) え～っ？ 伊藤君
僕を そんなふうに見ていたのかい
さんちゃんのバカ！
どうして
もっと計画的にやらないのよ！
(三橋) 違うって言ってるよね
(今井)
理子さ～ん！ ど～こで～すか？
理子さん 理子さん　どこですか？
(今井) 三橋
なんで俺を見る？
俺がやったんじゃねえよ！
(今井) こいつは 俺の学校の１年だ
何があったか知らねえが
殺すことねえだろう
(三橋)
俺じゃねえっつってんだろう！
(パトカーのサイレン)
(今井) 警察だ
逃げろ　三橋
逃げるな　三橋
やってねえんだったら逃げんな
(パトカーのサイレン)
(三橋) アアッ！
(理子) さんちゃん　待ってよ！
(今井) 逃げろ！
(三橋) ンッ！
(今井) 心配すんな
サツにチクったりはしねえ
(理子) さんちゃん
捕まったら 差し入れに行くね
何が食べたい？
ねえ 差し入れ 何が食べたい？
なんで
俺が捕まる前提で話してんだよ！
俺 やってねえんだから
捕まるわけねえだろう！
何だよ？
なんで警察が俺ん家にいんだよ？
(警官) おい　お前 三橋貴志だな？
お前！ 待て こら おい
(三橋) ちょちょ ちょちょ
(刑事) 待たんか！
(警官) 待て こら！
(刑事) 止まりなさい！
(三橋)
(警官) 三橋！
(刑事) 三橋　待て！
(警官) どこだ？
(刑事) 三橋
(三橋)<ちきしょう！
なんで俺が殺人犯なんだよ？>
(赤坂哲夫)
いやぁ ホントに そうですね
あの まあ いつでも どこでも
人を殺す可能性がある
そういった男だと
認識を強く持っております　はい
(刑事)
なるほど　そんな男なんですか
(哲夫) そんな男なんです
何ていうかな まあ 一種…
(哲夫) 非常に卑怯 同時に
ムニャムニャムニャ 同時に--
ムニャムニャ 同時に
心が薄汚れておると
なるい… なるい…
なるいは 同時に なるいは 同時に
え～ うちの娘にまで ちょっかいを
かける始末ということでですね
これ できれば あの 刑務所にでも
入れていただいてですね
そして 娘には--
二度と 近づかないように
していただきたいと
そんな思いを念頭に…
あの 胸に あの 刻む あの
昨今でございます
(警官) 最近 誰かを殺したいとか
言ってなかったですか
うん　常に言っております
常時… 常時 言っております
あの～
ジョージ…
ウィンダム３世
誰なんでしょうか？ それは
それは 一体…
一体全体 誰なんでしょうか？
あのね あの なんなら
彼の口癖です　“ぶっ殺す”
ふた言目には“ぶっ殺す”
食後のひとときに“ぶっ殺す”
朝 起き抜けに“ぶっ殺す”
(刑事) じゃ
殺してても おかしくないですね
うん　あのね これね 刑事さん
ホントにね
ちょっと 正直に言うんだけどね
あの 逆に 殺さないと
おかしいんじゃねえかと！ ねっ？
(三橋)
なんで俺が こんな目に…
ハァ… 腹減った
(調理する音)
(匂いを嗅ぐ音)
アア
あ～ いい匂い　アア
いい匂い　あ～ いい匂い
(匂いを嗅ぐ音)
(女性) アアーッ！
ンンッ！
なに 人ん家 のぞいてんだい
このガキャ！
この ばばあ！
(警官) いたぞ！ こっちだ！
(女性)
この黄色いの 黄色いの 黄色いの！
(警官) 待て　止まれ！
(女性) 追え追え！ 警官　追え！
遅いぞ！ いくつだ　お前！ おい！
おい 抜かすつもりで走れ！ アホ！
(風の音)
(三橋) 寒いよ
ハァ… 情けない
俺が何したってんだ？
泣きたくなってきた
アアッ！ アアッ！
ひ… ひ… 人だまだー！
ハァハァ ハァハァ…
(徳島) 痛えよ～
よくも やりやがったな
ヒーッ！ ハァハァ…
違うよ　俺じゃないよ
俺 やってないよ！
そりゃねえだろう
こんな目に遭わせといてよ～
ハワワワッ！ ハァハァ…
そんな… おかしいよ
そうなのか？ 俺がやったのか？
勘弁してくれよ　許してくださ～い
ギャーッ！ アア アア！
真犯人に取りついてくださ～い
もう悪いことしませんから～
(今井たちの笑い声)
(笑い声)
(今井)
なんて マヌケな姿だ　三橋！
まんまとダマされたな！
(笑い声)
全ては 俺と谷川が
綿密に考えたワナだったのだ！
(笑い声)
(徳島) あっ どうも
紅高演劇部の徳島で～す
警察のみんなも 演劇部で～す！
(今井たちの笑い声)
(徳島) バ～カ！
(今井) おかしかったぜ
これで これまでの罪も
チャラにしてやるよ
(谷川安夫) しかし こうまで
うまくいくとは思いませんでしたね
ハハハハッ！
(今井) 俺はー！
三橋にー！
(泣き声)
勝った
(今井) よし　谷川！
(谷川) はい
(今井) 記念写真だ！
(谷川) いきます
(シャッター音)
(谷川) あい～！
ハハハハッ！
お前
バカだな　アハハハッ！
(笑い声)
♪ つっぱることが男の
♪ たった一つの勲章だって
♪ この胸に信じて生きてきた
♪ 泣きたくなるような
つらい時もあるけど
♪ いつも俺達がんばってきた
♪ 時の重さに
流されそうになった時でも
♪ 歯をくいしばり たえてきた
♪ ガキのころ 路地裏で見た
♪ 夜空にキラめいた
♪ 流れる星を見て
♪ 誓った思いを忘れちゃいないぜ
♪ つっぱることが男の
♪ たった一つの勲章だって
♪ この胸に信じて生きてきた
～♪
(理子) あっ さんちゃん！
ねえ 昨日 どうなったの？
さんちゃん家 電話しても
いないって…
私 心配で
なんで無視すんのよ？
(ぶつかる音)
(理子) 何すんのよ？
(伊藤) おう 三橋
お前　昨日の
今井のワナだったんだってな？
今井のバカ
駅前で こんな物 配ってたぞ
ていうか お前
昨日 野宿したらしいな？
ななな… 何だよ？ 気持ち悪いな
(理子) なに？ これ
昨日の 今井君のお芝居だったの？
(伊藤) そうなんだよ
あのバカが あの三橋 ハメるとはね
(理子) ウソ　信じらんない
何なの？
何のために あんなことすんの？
(伊藤)
まあ 積年の恨みというか 復讐をね
すいませんね　理子さん
あなたをも--
ダマすことになってしまったことを
後悔しております
(伊藤)
んだ？ てめえ　人の学校によ
(今井) おっと 怒るなよ
てめえを
ワナに かけたりはしねえよ
お前も 三橋に勝った この俺と
勝負したかねえだろう
(伊藤) んだと？ この野郎
今井君　死相が出てる
(伊藤) ホントだ
(理子) 逃げたほうがいいわ
さんちゃんの手の届かない所に
アフリカとか
あっ アフリカだと
追っていく可能性あるから--
できるなら 月とか ほかの惑星
えっ？
ヤダなぁ　ハハッ！ 大げさな
大げさなぁ　ハハッ！
あいつは もう生ける屍ッスよ
三橋は そんな甘いヤツじゃねえぞ
(理子)
今はショックでボケッとしてるけど
あとちょっとで
怒りと共に目覚めるのよ
そうなってからは手遅れよ
さんちゃんなら
完全犯罪をやってのけるわ
とにかく急いで！
今すぐ 遠洋漁業の船に乗り込んで
(伊藤) 今井
三橋のためにも逃げてくれ
俺は ヤツを人殺しにしたくない
(椋木) 三橋！
お～い 三橋！ 聞こえてるか？
どんな症状なんですかね？
(山口)
目の焦点が合ってないですものね
(水谷) 何か大きなショックが
あったんでしょう
こういうときは 催眠術で--
奥底に眠る感情を
引っ張り出してあげるんです
(反町) ほう
(水谷) う～ん
あっ
はい
(反町) 坂本先生に座ってますけど
(水谷) は～い リラックスして
(反町) 坂本先生　何してる…
(水谷) はい！
はい　あなたの感情は目覚めました
さあ　ゆっくりと
体験したことを語ってください
(椋木) 昨日 11時…
(反町)
あれあれ？ こっち かかっちゃった
(椋木) 11時に寝て 夢を見ました
山口先生が笑って
起きたら 山口先生が
ずっと頭ん中にいたので--
そのまま 朝ご飯を食べました
山口先生で 白いご飯を食べました
(反町) 気持ち悪いな
山口先生で白いご飯
(反町) おかずにしたんですか？
(椋木) そのとき 気づきました
(反町) 気づいた？
(椋木)
私は 山口先生が好きなんだと
(反町) だいぶ前から気づいてたよ
椋木先生！
(反町) 椋木先生！
(椋木) ハッ！ ハッ！
(反町) かかってますから
(椋木) タンマチ
ソリマチですよ だから
覚えてくださいよ いいかげん
あ～ びっくりした
いやいやいや
結構なこと言っちゃってましたよ
水谷先生　催眠術は？
初体験です
帰れ お前 もう
はい
(坂本) 私はトロッコ
(反町)
あ～ かかってますね この人も
催眠術かかってますね
しかも どういう状況ですか
あなたが
トロッコになるっていうのは
(椋木) 水谷先生 すごい！
いや “すごい”じゃないですよ
いやいや 適当なことやったら
２人が かかっちゃったんですよ
(反町) 坂本先生！
(坂本) アッ！
(反町) 催眠術
かかってましたよ 今
何やってたんですか？
(坂本) えっ？ 私 今
トロッコに
なってませんでした？
あれ？
(反町) トロッコ？
あなたがですか？
(坂本)
はい　あれ？ トロッコ
(反町) トロッコに
なってたんですか
(反町) あなたが？
(坂本) はい
(反町) どういう
ことですか？ それ
(坂本) そっか
トロッコの家系だからか
トロッコの家系なんスか
あなた
適当なこと言うの
やめてください
トロッコの家系なんです
だから
トロッコになってました
(反町)
ちょっと ごめんなさい
言ってることが…
えっ？
それ トロッコで
財を成した家系なのか--
もう 血筋そのものが--
もう トロッコ
そのものなんですか？
(坂本) そっちです
(反町) そっち？
後者ですか まさかの
(坂本) はい
ヤバイですね
あっ 何か面白いことして
笑わせましょう
あっ それがいいかも！
笑いが
いちばん強い感情ですものね
あっ 坂本先生がいいや
何か笑わせてあげてください
えっ？ い… いちばん苦手ですよ
そんなことないですよ
坂本先生の素朴なギャグ
私 大好きです
(反町)
キスしようとしてませんか 今
(椋木) 近い
(反町) 近いですよ
(椋木) 近い！
(坂本) じゃ やってみようかな
(山口) うん
(反町) その気になっちゃって
ええ？ 大丈夫ですか？
できるかな？
アアッ！ 朱肉 くっせえ！
(反町)
いやぁ これじゃムリでしょう
アアッ！ 朱肉風 くっせえ！
(反町) いや 朱肉風…
朱肉の風を起こして
朱肉風っていうの やめてください
アアッ！ 古書 くっせえ！
(反町)
ムリですよ これ　ムリですよ
う～ん　こうなったら 山口先生の
お色気作戦しかないですね
(反町) えっ？
(山口) ええ～っ？
(椋木) パンチラいきます？
それとも こっちの…
ブラチラいきます？
(反町) ブラチラ？
(山口) ええ～っ？
(反町) ちょっと
うれしそうじゃないですか
いや もう
その気になってるじゃないですか
風待ちしてるでしょう
(坂本)
えっ だって ｢タッチ｣の南ちゃんも
｢まいっちんぐマチコ先生｣だって
パンチラが必殺技じゃないですか
(反町) あれ 必殺技なんですか
あ～ 早く！
まいっちんぐ 早く！
(反町)“まいっちんぐ 早く”じゃ
ないですよ
<フン！ 理子さんも伊藤も
不必要に驚かしやがって>
(谷川) 今井さん！
(今井) おお たにが… 谷川？
谷川？
(今井) 谷川！
(谷川) はい
どうした？ その髪形
ひと目で 俺だと
バレないためですよ
何だよ？ お前
ビビってんのか？ あんなヤツによ
今井さん　昨日 ふと思ったんスよ
俺たち ワナかけてるときは--
テンション上がって
バリバリ楽しかったッスけど
あとのことを 考えてなかった
相手は 三橋だと
この髪形だったら
伊藤だと間違って 助かる可能性が
アア
なんて俺はバカだったんだ
どうかしてた　完全に図に乗ってた
もしかして 俺たち この世から
消されるかもしれませんよ
おいおい おいおい！
大げさだぜ あんなヤツによ！
(谷川) 今井さん
止血用のゴムバンドと包帯
渡しときます
腹は刺されないでくださいね
止血できませんから
ヘヘヘヘッ！ ヘヘッ！
冗談キツイぜ！
ハハハハッ！ ハハッ！
<あいつは
必ず100倍にして返す男だったかな>
(植木鉢の落ちる音)
ウワッ！
えっ？
てめえー！
(今井) てめえ　いつの間に？
(少年１) くっせえ！
(少年２)
マジくっせえ！ こいつ なに？
(少年１) どっかで
見たことあんだよな こいつ
(少年１) あっ ウンコ大王じゃん！
(少年２)
ホントだ　ウンコ大王 今井だ
(少年１) やっべえ
ウンコ大王に触ると
こっちまで ウンコになっちまうぞ
(少年２) えっ？
(においを嗅ぐ音)
(少年たち) くっせえ！
(少年１) 逃げろ！
(少年たち) 逃げろ！
ンンッ！ ンンッ！
うん？
開久　関わらないほうがいいな
(三橋) ぺい！
(缶のぶつかる音)
ハッ！ ハッ！
アア
(相良猛) 今井　お前か？
(今井) 俺じゃねえ
(相良)
お前しか いねえじゃねえか
(片桐智司) 何か文句あるのか？
文句…
ないよ！
なんで文句ねえのに
缶 ぶつけてんだよ!?
しかも ただの空き缶じゃねえ
中身が しっかり入った缶だ！
空き缶の何倍も痛え
(相良) 随分 残虐なことを
してくれるねえ　今井さんよ
(今井)
中身が入ってる缶 投げるとか--
そんな もったいねえことしねえよ
俺は！
中身 入ってる入ってねえの
問題じゃねえんだよ！
ヤバイ！ サツだ！
(相良) てめえ
つまんねえウソつくんじゃねえ！
(今井) 三橋ーっ！ てめえー！
三橋
どこだ？ ハァハァ…
トォーッ！
♪ タンタン スタン
スタンタン スタン
♪ ウンコ ウンコ ウンコ大王
♪ 今井は ウンコ大王さ
♪ 今井は 開久にシメられて
♪ なぜなら ウンコくさいから
♪ 今井は ウンコの実家に住んでる
♪ ウンコとケンカして仲直り
♪ お母さん
ウンコの自転車で買い物
♪ ウンコ ウンコ ウンコッコッコ
ウガーッ！
待てー！
つまんねえマネばっか
してんじゃねえぞ！
(今井) くそったれめ！
どこに逃げ込みやがった？
ハハハハッ！
こんな所に逃げ込んで…
袋のネズミじゃねえか
さ～て
どこかな？
俺が怖かったら
謝ったほうがいいぜ！
三橋！
(ドアの閉まる音)
ここには いねえか
あれ？
ノブがねえ！
コンクリートで埋め込まれてる
ま… まさか
プハハハハッ！
はまったな　今井
お前は もう そこから出られない
細工しておいたのよ！
俺の味わった苦しみを
100倍にして お返しするぜ
(今井) クッ！ こんな物！
ハハハハッ！
ムリムリ ムリムリ
私の細工は完璧なのじゃ
絶対に このドアは開かないのじゃ
開けろ！ ちくしょう！
ハハハハッ！
ムダな体力は使わないほうがいいよ
アハッ！
(今井) おい！
(ドアをたたく音)
ハッ！
(今井) 三橋君さ
これ どうするつもり？
(三橋) ハハハッ！
ヤダなぁ　今井君
知ってるくせに～
僕は やられたら
100倍にして返す男だよ
おいおい 冗談は やめろよ
100日とか閉じ込められたら
さすがの俺も 死んじゃうよ
(三橋) う～ん
そうだねえ　死んじゃうねえ
僕ちんも
死ぬような思いさせられたからねえ
オ～ホホホホッ！
イ～ヒヒヒヒッ！ イ～ッ！
<ウオーッ！ いかん！
なんて悪魔のような顔なんだ>
<今や 俺の命は--
この性格のネジネジ曲がった
この男に握られてしまったのか>
(三橋) イ～ヒヒヒヒッ！ ホ～ッ！
誰かー！
誘拐でーす！
監禁でーす！
助けてくれー！
(鳥の鳴き声)
(三橋)“シーン”
“今井は叫んだ”
“しかし
辺りは静まり返っていた”
“聞こえるのは
鳥のさえずりだけ”
いいですなぁ　のどかで
のどかじゃねえ！
俺のハートは
命の危険にさらされて--
ザワザワしまくりだよ！
(三橋) そんなに怒るなって
(今井) 助けてくれよ　三橋君
こんなとこで
死にたくないんだよ！
(三橋) じゃ…
(今井) 三橋君
俺 帰ります
ええっ!?
３日後ぐらいに また来ま～す
(今井) おい！
ちょっと待てよ！ ふざけんなー！
ちょっと聞いてよ！
待ってよ　三橋君！
(三橋) あれ？
(体当たりの音)
(三橋) 何だよ？ あれ？
どうしたんだよ？ 三橋
(三橋) ウオーッ！
(体当たりの音)
おい 三橋！ どうしたんだよ？
おい！
(三橋) しまった
念のため--
この階は全ての部屋を 中から
開かないようにしてあったんだった
(今井) ククククッ！
ブハハハッ！
信じらんねえほどのバカだぜ！
自分のワナに かかっちまってよ！
お前みてえなヤツを
“水平線バカ”っていうんだ
意味を知りてえか？
水平線というのはな…
どこまでも！
何というか！
水平でだな…
誰か助けてー！
ムダだ！
こんなとこに来る人間は おらん！
絶対に助からん！
ブハハハッ！ ハハッ！
なぜだ？
なぜ俺は“絶対に助からん”と
豪快に笑ったのだ？
俺もだろう！
それは 俺も一緒だろう！
なぜ あんなにも豪快に
笑ったんだ 俺はー！
クッ！
ハァ…
三橋！
お前がバカなおかげで ホントに
出られなくなっちまったけどよ
何か いいアイデアねえのかよ？
(金属音)
ハァ…
三橋　何やってんだよ？
缶切りねえか？
サバ缶！
な… なんで お前
そんなん持ってんだよ!?
いや お前に見せびらかしながら
食おうと思っててよ
けど 缶切り忘れちまってよ
まいった まいった
お前が
そこまでバカだとは思わなかったぜ
んだと！
てめえに言われたかねえな！
缶切りは ねえけどよ
こいつが落ちてたぜ
こいつなら開けられんだろう
(三橋) よし　よこせ！
(今井)
てめえ１人で全部 食う気だろう
(三橋) んなこたぁ しねえよ！
ちゃんと分けてやるよ
(今井)
そんなん 信じるわけねえだろう！
俺に缶をよこせ　俺が分けてやる
(三橋) 何言ってんだよ！
こんなときに
おかしなことは しねえよ
ふざけんな！
どんなときでも
俺は絶対に お前を信用しねえ
お前なんかに
こいつを渡すくらいなら--
投げ捨てたほうがマシだ
そっか
こんな俺でも
傷つくときは あるんだぜ
お前が俺に 殺しの
ぬれぎぬのワナかけたときも--
お前が誰にも言わねえって
言ってくれたとき--
うれしかったんだ
もう ダマし合いなんか
してる場合じゃねえよ
俺を信じてくれ
その手には乗んねえよ
そっか
信じてもらえなくて悲しいぜ
だったら こんな物いらねえや
(今井) ああーっ！
なんて もったいねえことすんだ
てめえ！
(三橋) こんなときにまで
信じ合えないなら--
死んだほうがマシさ
三橋　お前
いろいろあったけど
こんなときだから--
ようやく お前と信じ合えるなって
思ったんだけどな
すまねえ　三橋
お前が
そんなにも思ってくれてるとは
ちょ… ちょっと
そのナイフ 見してくれや
♪ テテテ テ～ンテン
テテテ～ン
♪ パパパパ パン パパ～ン
♪ パパパパパ～ン サバ缶 缶
♪ サバ缶 おいで サバ缶 缶
♪ 缶 缶 缶 タッタン
♪ ナイフでトントントン
♪ ト～ントン ナイフでトン
♪ ト～ント～ン ト～ント～ン
トトトン トトン
♪ トントントン
(壁をたたく音)
えっ うまっ！
えっ サバ うんまっ！
(今井の泣き声)
(三橋) えっえっ なに？ これ
えっ なに？ サバって なに？
もう 魚類で… もう 魚類で--
最も おいしいと
いわれている魚ですか？
えっ なに？ これ　超おいしい
えっ なに？ もう 取れたて？
えっ 生きてるの？ このサバって
いうくらいの
えっ もう なに？ もう止まらない
もう止まらない
このサバと俺の関係
ごちそうさまでした！
このサバを--
ポーイ！
(今井) 一瞬でも…
一瞬でも
お前を信じた俺がバカだった！
匂いくらいは しただろう？
プハハハッ！
ハァハァ ハァハァ…
(今井) すまんな　三橋
実は 俺も…
ガムを持って～る！
ああっ！ いいな　ガムくれよ！
バカ野郎！
誰が貴様なんかにやるか　ボケ！
残された僅かな食料を
一気に食っちまいやがって
俺は この食料を節約して
てめえより長く生きてやる
(三橋) アア
(今井) ヘヘヘヘッ！
(今井) ハハハッ！
(三橋) アア アア
(今井) ハハハハッ！
(三橋) ア… アア
ウ～ン！ 甘いぜ～！
アアッ！ ひでえ！ くれよ！
くれ くれ くれ くれ
(今井) ハハハッ！
(三橋) おい！ お…
さ～てと
家帰って メシ食おうっと　クッ！
ただいま～！
母ちゃん　メシ！
(三橋愛美) こんな時間まで
どこ行ってたんだい？
(三橋) 伊藤ん家で勉強してた
(愛美) ウソつけ
(三橋) ゲームしてた
(愛美) たまには勉強しても
バチ当たんないよ
はい どうぞ
(三橋) いただきます
(愛美) はい
(三橋) ウッ！ カッ！ ウッ！
ウイ～ッ！
(愛美) なに？ 急に
(三橋) えっ なに？ 今日のメシ
なんか
今日は すげえおいしく感じる
(愛美)“今日は”？
いやいや 毎日 うまいけど
今日は格別に うまい
えっ なんでだろう？
いつもと同じ感じで作ったんだけど
何だろうか？
ハッ！
あっ
愛 …かな
母としての…
愛！
それだと思いま～す！
(三橋) 俺 愛されてま～す
(愛美) 愛してま～す
(三橋) いただきま～す
(ドアの開く音)
(三橋一郎)
ちょっと ちょっと か… 母さん
(一郎) アッ！ ちょっと ビール
(一郎) ビール ビール！
(愛美) はいはいはい
(一郎) ビール 今！ 今 今！
今！ ビ… ビール！
(一郎) ビール！
(愛美) あっあっ あ～
(一郎) はいはい はい
なになに なになに？
か… か… 母さん！
(愛美) はい どうぞ
(愛美) オ～ッ！
(一郎) カ～ッ！
この１杯のために生きてる！
何してんの？
オ～ッ！
えっ？
いや あのさ 何つうかさ この
“ビール うまい”っていう
一瞬がないと--
１日が終わんないんだよねえ
でもさ 今日 涼しかったじゃん？
あんまり汗かかないで
帰宅したわけよ
…で そういうときは
わざわざ 自分の部屋で
ず～っとガムかんで--
喉カラッカラにして飲むの
(一郎) そうすっと
ビール うまいんだよねえ！
昔から それ やってんの？
そうだよ　知らなかった？
ガム いいぜ
口ん中の水分 全部
持ってかれちゃうからさ 最終的に
ククッ！ ククククッ！
(愛美)
なぁに？ 気持ち悪い笑い方して
いやいや 何でも
(三橋) あっ 母ちゃん
(愛美) うん？
ちょっと
借りたい化粧品 あんだけど
(愛美) 何に使うの？ 気持ち悪い
文化祭だよ 文化祭
(今井) アア～
誰か～
水を～
何でもいい
誰か水をくれ～
(うめき声)
(理子) ホ～ント良かった
さんちゃんが元気になってくれて
(三橋)“元気になって”？
あれ？ 俺 元気なかったっけ？
(理子) なかったじゃない
今井君に まんまとやられて
(三橋) ああ！
(伊藤) お前 珍しいな
今井に何もお返ししねえの
(三橋) まあ 私も大人ですから
そういうね 仕返しなんてね
よくないですよ そういうのは うん
(伊藤) あのさ 三橋　今日さ
俺と京ちゃんと三橋と理子ちゃんで
サテン行かねえって
話してたんだけど
(三橋) あ～ ごめん！ ごめん
ちょっと 俺 用事あんだよ
(理子) えっ なに？ 用事って
(三橋) うんうん　別に　野暮用
じゃ！
(伊藤) 悪い顔してたな
(理子) あれ
絶対に 今井君に何かしてるよね
(伊藤) 間違いなく
(理子) まあ いっか
今井君も自業自得だもんね
(伊藤) えっ？
アア～
ア～
(理子) ごめんなさい
こうなるだろうということは
分かっていたの
でも--
渇きに渇ききった体が
いきなり 冷たい水を飲むと--
体を壊すと
先生から注意されていたので
でも 今井君　よく頑張ったわね
ここに白湯があります
お飲みなさい
(理子) 今井君　私は--
あなたが渇きに耐えかねて
減量を諦めたということを--
悲しんだりしていません
それより あなたが
少しでも… ほんの少しでも--
人間らしい弱さを
持っていてくれたということが--
とても うれしいの
さあ お飲みなさい
ひと息に これを飲み干して--
元のハツラツとした今井君に
戻るのよ
これくらいの白湯を
飲んだからといって--
急にウエートが
増えることもないでしょう
もし この１杯が原因で
減量に失敗したのなら--
私 おじいさまにお話しして--
試合のほうは
どんな手を打ってでも--
中止させてあげます
(ツバを飲む音)
お嬢さん
お気持ちだけ
ありがたく飲ませていただきます
気持ちだけ？
(今井)
…と 白湯を捨てると見せかけて
飲むー！
ゴクゴク飲むー！
お嬢さん
私は 矢吹丈との試合なんて--
どうでもいいんです！
ゴクゴク水が飲みたいんで～す！
(理子) キャーッ！
ボクサーの風上にも置けない
くそ野郎よ！
(今井) うんめえ！
白湯 超うめえー！
プハッ！ プッ！
ハァハァ…
ハァ… ハァ…
俺は…
俺は どうしてガムなんて
得意気に かんじまったんだ？
情けねえ
マジで死んじまいそうだ
こんなとこでよ
しかし…
三橋 静かだな
お～い！ 三橋！
もう くたばったのか？
返事しろ！
(谷川) 今井さ～ん！
(今井) 谷川？
谷川！ 俺は ここだ！
どこだー？ 助けろー！
(カラスの鳴き声)
幻聴か
俺も 長くねえみてえだな
(三橋) 今井
(今井) ハッ！ 三橋
何してんだ？ てめえ
死んだかと思ったぞ！
不覚にも 気を失っちまってよ
だらしねえヤツだな
男が２食３食 抜いたくれえでよ
(三橋) いやぁ すごい
やっぱ 今井は すげえよ
(今井) すごくなんかねえよ
ガムかんだら
喉がカラカラになっちまってよ
さっきも 情けねえ夢見ちまったよ
(三橋) 水分ねえ
知ってるか？ 今井
小便って…
飲めるらしいぜ
ホントかよ？
サバイバルの基本だぜ
飲んだヤツは 助かり
飲まねえヤツは くたばる
くたばりたくねえが
小便ねえ
これ
生き残って…
笑おうぜ
(今井) 小便か
(今井) 三橋
どうだ？ うまかったか？ 小便は
いや
まいったよ
朝に一度しちまったからよ
水も飲んでねえし
出ねえわ
空っぽ
そうか
(今井) 三橋よ
見てみろよ
夕焼けが きれいだぜ
“夕暮れや”
“雷鳴響く”
“俺の腹”
(今井の おなかの鳴る音)
(今井) 俺の辞世の句だ
覚えとけ
(三橋) ハァハァ…
(今井) 三橋よ
お前
チューしたことあるか？
(三橋) アッ！
(今井)
やっぱ いいもんなのかなぁ？
おい
おい 聞いてんのか？
しかし…
情けねえ人生だったぜ
(三橋) 最後の最後まで諦めんなよ
そうだ
革靴って…
食えるらしいぜ
牛だかんな
牛！
(かぶりつく音)
くせえー！
(今井) ウエ～ッ！
(せきこみ)
あっ！
三橋！ 人だ！ 人だぞ！
おーい！ 助けてくれー！
(三橋) あれ？
京子ちゃんと明美ちゃんじゃん
(今井) やったー！
こんなとこに
友達が来るなんて 奇跡！
(今井) 助けてくれー！
(三橋) お～い！
(川崎明美) 今 そこで
何人かシメてきたとこなんスよ！
(早川京子) てめえ
余計なこと言ってんじゃねえよ
(今井) 助けてくれー！
(三橋) ワーッ！
(明美)
うん　何言ってっか 分かんねえわ
(京子) いいから 急いでんだよ
伊藤さんとデートなんだからよ
(明美) ウイッス
(明美) あの２人
何だかんだで 仲いいッスね
待ってくれー！
(京子) きもっ！
今井さん
まだ 明美に未練あんじゃない？
(明美) いやぁ
(今井) 待ってー！
(京子) 相当 未練だね あれは
(明美) 勘弁ッス
<父さん 母さん
先立つ不孝を お許しください>
(三橋) おい 今井
食い物あるぜ　顔出せよ
(今井) なに？
ほれ　バナナの皮
バナナの… 皮
…で それを？
また見せびらかそうってのか
(三橋) フッ！ バ～カ
やるに決まってんじゃねえか
半分な
三橋
やっぱり
お前って意外と いいヤツなんだな
フッ！ よせよ
こういうときは お互いさまだぜ
(三橋) プッ！ ハハッ！
(今井) どうしたんだ？ お前
(三橋) 大丈夫だ
それより どうだ？ バナナの皮は
(今井) 最高だよ
これからは バナナは皮ごと食うぜ
(三橋) ウギーッ！ アアッ！
今井 今井
ワラもあったけど 食うか？
(今井)
食うに決まってんだろ～う！
(シャッター音)
今 何した？
いや 別に何もしてねえよ
ワラって 意外とコクがあるんだな
超うまい
ハハハハッ！
フゥフゥフゥ…
(頭をぶつける音)
ハッ！ お前　どうした？ その顔
卵の殻もあったけど　カルシウム
食べた～い！
プーッ！ ハハッ！
アア アア アア
少し食ったら
余計に腹が減ったぜ
ハァ…
(今井) どうした？
変だぜ　お前
もうダメだぜ
もうすぐ くたばりそうなんだ
バッキャロー！
はやばや諦めてんじゃねえよ
お前　そんなタマかよ？
人間
自分の死期くらい 分かるもんさ
俺のこと…
忘れんなよ
(今井) バカ野郎！
弱気になってんじゃねえよ！
頑張れ！
必ず誰かが助けに来っからよ
三橋！ おい！
三橋ーっ！
(三橋) 騒ぐな　今井
まだ死んじゃいねえよ！
(今井) 何だよ？ そりゃ
どうすんだよ？ こんな物
(三橋)
下だよ！ 下 見てみろ　今井
ロープだよ
ロープが落ちてんだろう
この釣り糸の先に
釣り針がついてる
これで
そのロープを引っ掛けて 上げりゃ
それで脱出できんだろう
しかし その鋼鉄は…
長い棒が これしかねえんだよ
けどよ… ハァハァ…
俺も力尽きてて ムリだ
やってくれるか？
ＯＫだぜ
腕力なら 俺に任せろー！
ウワーッ！
ハァハァ…
(今井の力み声)
根性だ！
根性だ！ 根性だー！
手が しびれるぜ
できる　できるんだ！
なせば成る
助かるんだ こいつで
助かるんだ！ 三橋と一緒に！
あっ！ よ～し　引っ掛かった
落ち着け　そっと引き上げるんだ
重いぜ！
でも これで やっと…
家に帰れる！
アアッ!?
(切る音)
アアーッ！
ア… アアッ！
アッ！
(倒れる音)
私に刃向かうと こうなるのだ！
覚えておきたまえ！
ハハハハッ！
ホ～ッ！ ハハハハッ！ アハハッ！
谷川
(谷川)
ハァハァ… まだ生きてんスか
死んだと思いました
いや まいったよ
不覚にも 気を失っちまった
しっかりしてくださいよ
こんな所に１人じゃ
おっかないですよ
なんか…
今井さんの声が聞こえるんですよ
幻聴ですよ
(三橋) 部屋の中 探したらよ
こんなん見つけたよ
バナナの皮
…で どうするんですか？
サバ缶のときみたいに
見せびらかして食べるんでしょう？
(三橋) バ～カ
やるよ　半分
(谷川) アア
三橋さん
ありがとうございます
(シャッター音)
(人々の笑い声)
(谷川)
こんな所にまで！
今井さん
やっぱ 三橋に
関わるのは もう…
(今井) さて
次は どうやって--
あのアホを
苦しめてやろうかな？
ついていきます！
今井さん！
(理子)
絶対に１年生とケンカしちゃダメよ
(三橋) 俺の時代が来たー！
(ヘルメット男) その女倒して
軟高の てっぺん取んだよ
えっ 何で？
(京子) ツンツン
(伊藤) しゅき～
笑い事じゃねえぜ
好きにしろ
(ヘルメット男)
ざけんじゃねえぞ！
(理子) さんちゃーん！
はい