<当時 日本中で--
大暴れした
不良学生たちは--
“つっぱり”と呼ばれ
社会現象となった>
(女性) あれ？ ユタカじゃ～ん
(ユタカ) おう
(女性) 今日 踊んないの？
(ユタカ)
なんか今日は かったりいわ
(男性) 竹の子族の特集を
テレビでやるとかで--
テレビ局のヤツらが撮りに来てるぜ
映んなくていいのかよ？
(ユタカ) そんなの 映りたくねえよ
今日は
かっぺでも狩って ひと儲けするわ
もうやめなよ　警察に捕まるよ
ハン！ 俺が捕まるかよ
じゃ
気が変わったら ホコ天 おいでね
(ユタカ)
ねえ 君 君！ どっから来たの？
(佐川直也)
えっ？ ち… 千葉だけど
千葉？ ああ　なに探してんの？
クリームソーダって店なんだけど
ヤンキーたちの間で バリッバリ
はやってるって聞いたから
そのクリームソーダで
買い物する金さ
全部 俺にくれないかな？
はぁ？
てめえ 頭おかしいのか？ この野郎
俺が お前
クリームソーダ買うために--
どんだけ貯金して…
(蹴る音)
アッ！
(殴る音)
(蹴る音)
アッ！ ハァハァ…
(殴る音)
(蹴る音)
(佐川) ハァハァ…
ハァハァ ハァハァ…
(蹴る音)
変な田舎者の粘り
見せてんじゃねえよ！
(佐川) てめえ
三橋さんと伊藤さんに…
てめえなんか ぶっ殺されるぞ
三橋 伊藤？
何だ？ それ
(蹴る音)
(警官) お前　何してんだ！
(ユタカ) やっべ！
(警官) 待ちなさい！
(ゴロー)
おお！ おお！ ユタカちゃん
(ユタカ) ゴローさん！
(ゴロー) 何だ何だ？
(ユタカ) ハァハァ…
(ゴロー) おう　ほれほれ
(ユタカ) ハァ…
(ゴロー) ハハハハッ！
(ゴロー) 何よ？ ハハハッ！
(ユタカ) 悪いな
(ゴロー) お疲れッス
(ユタカ) 助かったぜ
(紅野) 何したの？ ユタカちゃん
(ユタカ) 紅野さん
(岩田) なに？ カツアゲ？
ハァ…
千葉から来たっていう かっぺ
からかってやっただけッスよ
(ゴロー) オ～ホホッ！
(紅野) 相変わらず 手が早いね
(ユタカ) いや　この前 仲間が--
千葉から来たっていう かっぺに
ボコボコにやられたんスよ
まだ入院してて　チッ！
すげえ頭に来てて
どうもクサクサすっから
(紅野) 何の罪もない千葉の少年を
やっちゃった？
ロクなヤツは いねえんスよ
かっぺのヤンキーなんて
(紅野) ＯＫ
じゃ 千葉のかっぺヤンキーどもが
二度と東京でナマこかないように--
遠征しに行きましょうか
(ユタカ) はぁ？
東京者が どんだけ怖えか--
千葉の少年たちに
知ってもらうんだよ
いやぁ　あっちには あっちで
強えヤツもいるだろうし
そもそも この人数じゃ…
ユタカちゃん！
俺のこと ナメてんの？
さっき ボコボコにしたヤツも
言ってたんスよ
三橋ってのと伊藤が
俺のこと 殺すって
ハハハハッ！ 面白えじゃん
ＯＫ　じゃ その三橋と伊藤？
みんなで ぶっ殺しに行こうぜ
♪ つっぱることが男の
♪ たった一つの勲章だって
♪ この胸に信じて生きてきた
♪ 泣きたくなるような
つらい時もあるけど
♪ いつも俺達がんばってきた
♪ 時の重さに
流されそうになった時でも
♪ 歯をくいしばり たえてきた
♪ ガキのころ 路地裏で見た
♪ 夜空にキラめいた
♪ 流れる星を見て
♪ 誓った思いを忘れちゃいないぜ
♪ つっぱることが男の
♪ たった一つの勲章だって
♪ この胸に信じて生きてきた
～♪
(椋木) 間違いなく
ウチの生徒なんですね？
(椋木) はい
あ～ はい　名前は分かりませんか
(椋木) まあ ウチの生徒が--
学生証を持ち歩いていくことは
ないでしょうから
分かりました
急いで そちらに向かいます
(山口) 意識が戻らないんですか？
そのようですね
何も持ってないらしく
誰かも分かりません
(坂本) 電話しましょう
全生徒の家に電話すれば
誰が東京に行ったか分かる
(椋木) そんな時間があったら
東京に行ったほうが早いでしょう
(水谷) 私が行きます
なぜです？
ふだん 影が薄い水谷先生が
なぜ急に？
(水谷) 椋木先生
ハァ…
(水谷) お願いします
(椋木) ですよね
こういったトラブルは
私が行ったほうが…
私も行きますわ
すいません　山口先生
山口先生と東京で宿泊となると--
いやらしいことばかり
考えてしまうと思います
ここは 私ひとりで
(反町)
ちょっとパニックになっちゃって--
あんな赤裸々なことを
口走ったんですかね？
とにかく 先生方　このことは
まだ内密にしておきましょう
生徒たちが大混乱になります
(坂本･反町) はい
(受話器を取る音)
(反町) 早速 かけますか？
大混乱になりますから
(坂本) そっか
(反町) ええ
(受話器を置く音)
(受話器を取る音)
(反町)
早速 かけます？ 今言ったとこです
ひらめ… ひらめかないでください
(三橋貴志) 何なんだよ？ 佐川よ！
(伊藤真司) どうしたの？
あいつ 昨日 東京行って
クリームソーダってとこの--
ヤンキーグッズ
買ってくるっていうから--
お土産 頼んだのによ
夜 家来なかったよ
まあ 学校で
渡すつもりだったんじゃねえか？
ばりばりカッコイイ財布とか
あるらしくてよ
ヒョウ柄の…
すげえ こう ヒョウが…
(赤坂理子) ねえねえ さんちゃん
(理子) 佐川君 昨日 東京で
あっちのヤンキーにやられたって
(三橋) はぁ？
ひどいやられ方して
意識が まだ戻らないって
(三橋) んだと？
(伊藤) 許せねえ
おい　どこ行くんだ？ 伊藤
そいつをぶっ倒しに行くんだよ！
んなもん 誰にやられたか
分かんねえし 見つかるわけねえし
(理子)
私 学校終わったら 東京の病院行く
そうだな　佐川たたき起こして
どんなヤツだったか聞こうぜ
(紅野) おいおい　千葉には
すげえ髪形のヤツがいるね
(岩田) なあ さっさと
この軟葉高校ってとこに行こうや
ここにいんだろう？
三橋と伊藤ってのが
(紅野)
岩田ちゃん　お前 バカなの？
いきなり学校なんかに乗り込んだら
たちまち サツに囲まれちゃうよ
(ユタカ)
サツに捕まるのだけは ごめんだぜ
(紅野) まあ とりあえず
朝メシでも食べましょうと
そして そのあと
情報収集とまいりましょう
(ゴロー)
あっ いたいた　紅野ちゃん！
(紅野)
おう どうだった？ ゴローちゃん
いやぁ
なんか そこら辺の学生に聞いたら
その三橋と伊藤っての？
この辺で
知らないヤツいないんだって
なんか さっき ひとり
シメたヤツが言ってたんだよ
(伊沢圭一) ハァハァ…
何のつもりで…
あの人 捜してんのか知らねえが
三橋って男に関わるのは
やめたほうがいいぞ
(ゴロー) それで？
(伊沢) ちょっかい出して--
ただで済んだヤツは いねえし
あの人は…
ただ強えだけじゃねえからな
いいねえ　千葉のチャンピオン
手応えありそうだね！
ああっ あと それと
その軟葉高校ってのには--
三橋と伊藤しか
強えのがいないんだけど
千葉で最もアンタッチャブルな
ワルが500人からいる--
伝説の不良高校があるらしい
俺たち とんでもねえヤツらに
絡もうとしてんじゃねえか？
(笑い声)
(紅野) いいね　岩田ちゃん
今のセリフ 最高！
１回やってみたかったんだよ
そういう
地元で恐れられてる怖いヤツとさ
ユタカちゃん　ありがとね
面白そうなイベント
用意してくれちゃって！
(岩田)“伝説の不良高校”って！
(ゴロー)
何つったかな　何つったっけな？
あっ 開久！ 開久とかって言ったね
(紅野) よ～し
じゃ もう みんな まとめて
ぶっ殺してやりましょう
(ゴロー) おう！
(紅野) エイ！
(ゴロー･紅野) エイ！
(紅野たち) オー！
(ユタカ)
(中山恒松) おい！
(中山) 開久が何だって？
(紅野) うん？
君　その開久？
てめえら
ウチ ナメてっと 表歩けなくなんぞ
(カッターの刃を出す音)
(ゴロー) アチョー！
(紅野) はい！
(蹴る音)
(紅野) おジャマしま～す
(岩田) おら！ おら！
(ゴロー) 千葉！
<すげえ
声も立てねえうちにＫＯだ>
(ゴロー) 千葉！ ハハッ！
(岩田)
知らねえよ　てめえの学校なんかよ
(ゴロー)
せいぜい 千葉で威張ってな
よいしょ！ アハハッ！
(ゴロー) フゥ…
(ユタカ) おい！
どうすんだよ？
地元イチの不良校が集まってくるぜ
(紅野) ハハッ！
そう簡単に見つかるわけないっしょ
それに いざとなったら
戻っちゃえばいいんだよ　東京に
(たたく音)
(ゴロー) ねっ？
(片桐智司)
東京に戻りゃいいっつってたのか？
はい！
(相良猛)
おいおい 何だ？ 何が目的だ？
(片桐)
東京者だろうが何だろうが--
この開久がケンカ売られたからには
ぶっ殺すしかねえな
さてさて
それじゃ 東京にお戻りになる前に
とっ捕まえないといけねえ
戻られたら
二度とお会いできねえからな
今すぐ連れてこい！
(不良たち) はい
フフッ！ 遊び半分で
ちょっかい出しに来やがって
二度と
東京に戻れねえ体にしてやろうぜ
いやぁ
ウチの頭が サツに気ぃ遣って--
三橋と伊藤に
手ぇ出さしてくんねえから--
なまってたところだ
(片桐) 何が言いてえんだ？ 相良
楽しみだな　智司
(男性のうめき声)
(紅野) ありがとうね
隠れ家を提供していただいて
(岩田)
あれ？ １つ多いよ　ユタカちゃん
(ゴロー) えっ？
あ～ こいつにも
えっ ウソ？ なになになに？
ユタカちゃん 優しい～！
ハハハハッ！
まあ あ～ でも あれか
隠れ家とお洋服まで
提供していただくんだもんな
格好さえ変えときゃ
さっきの開久君の報告はムダになる
のんびりと三橋 伊藤を捜せるよ
紅野さん
ホント あんた 戦闘のプロだね
プロ？
ハハッ！ 何言ってんの？
ケンカはレジャーだよ　レジャー
(ゴロー) ホホッ！
あ… 開久君たち 血眼じゃん
(紅野) 案の定 開久君たちは
俺たちに気づかないみたいだし
のんびりとリサーチを続けますか
(ゴロー) ウイッス
(紅野) ねえねえ
(今井勝俊) 何だよ？
(紅野) 軟葉高校の
三橋と伊藤っての 知ってる？
(今井) 知ってるが…
何の用だ？
(谷川安夫) あまり あの２人とは
関わらないほうがいいぞ
いやぁ　それが どうしても
関わり合いになりたいんですよ
いつも どんな所で遊んでるとか
知ってたら 教えて
知らん
ほかに聞け
おらぁ！
(ぶつける音)
(笑い声)
てめえ！
(蹴る音)
(谷川) 今井さん！ 今井さん！
(紅野) はい　こんにちは！
ンンッ！
(ゴロー) よいしょ！
(今井) おい！
(ゴロー) こっち こっち こっち
いくよ！
(殴る音)
(ゴロー)
ヤッホー！ ヤッホー！ イエ～イ！
(紅野) おい
ユタカちゃんも やれよ　ハハッ！
(ユタカ) 俺は…
<これを怒りに任せて
こうすると…>
ダーッ！
(殴る音)
アッ！ アッ！ アッ！
ウワッ！ アッ！
<当然
無防備にやられることになる>
<よし！ ここは
ヤツらのやった過ちを利用して…>
(今井) ぶっ殺すぞ こらぁ！
(今井のうめき声)
アハハハッ！
何なんだ？ このバカはよ！
(蹴る音)
(今井) ウオーッ！
(ゴロー) カウンター！
(殴る音)
(紅野) おら！
(今井) アアッ！
(紅野) さて　うん？
ンンッ！ よいしょ
(今井) ハァハァ…
三橋と伊藤の居場所 教えて
フッ！ 俺は
あいつらに興味はねえんだよ！
(頭突きの音)
(ゴロー) 紅野ちゃん！
(紅野) 野郎
親父にも ぶたれたことないのに！
(殴る音)
(蹴る音)
そんなにやったら 気絶して
情報 いただけなくなるぜ
知ったことかよ！
(蹴る音)
(ユタカ)
<この人
キレたら 手がつけらんねえ>
(蹴る音)
アッ！ ウウッ！
(理子) じゃ 駅に30分後に集合ね
(三橋) は～い
(伊藤) じゃ のちほど
(ざわめき)
(男性)
しかも ピクリとも動かないし
(男性) えっ？ きゅ… 救急車
誰か呼んだほうがいいんじゃ…
(ざわめき)
(伊藤) すいません
おい 今井！
おい！
谷川？
おい 谷川！
おい！ おい どうしたってんだよ？
とんでもなく強いヤツらが…
あんたと三橋を捜してる
逃げたほうがいい
何だよ？ そいつら
おい 今井
おい しっかりしろ　今井！
ンンッ！ ハァ…
今井さん
ずっと 三橋と伊藤は
どこかって聞かれてて
ずっと答えなかったから
谷川
そいつら どんなヤツらだ？
教えろ
(紅野)
ねえねえ ねえねえ　そこの金髪君
ねえ　三橋君ってのと伊藤君っての
知らない？
知ってるよ
(ゴロー) オオッ！
(紅野) じゃ どこにいるのか教えて
三橋は 僕で～す
なになに？ おしゃれな人たち
何の用ですか？
｢POPEYE｣とか｢Hot-Dog PRESS｣の
モデルやれって話ですか？
(ユタカ) 佐川っての 知ってる？
知ってるも何も--
東京のクソ野郎にやられたらしくて
見舞いに行くとこだよ
佐川やったの 俺
ふ～ん
原宿でよ 千葉のかっぺが
モタクサ歩いてっから--
ボコボコにして 金もらっちゃった
…で？
気絶する間際にさ
千葉には
三橋と伊藤って強えのがいて--
俺が
そいつらに殺されるっつうから--
どんなヤツか見に来たんだよ
(三橋)
こんな弱そうな人たち 連れて？
(紅野)
あら 弱そうで ごめんなさい
お前みたいな弱虫じゃ
俺は倒せねえ　出直してきな
誰が弱虫だ！ こら！
(蹴る音)
ウウッ！
(ゴロー) はい ドーン！
はい よいしょ！
(紅野) はい ドーン！
(ゴロー) よいしょ！
(紅野) アチョー！
(紅野) ハハッ！
(ユタカ) おい 俺にやらせろ
(紅野) 田舎者の
ヒーローさんなんて 所詮 こんな…
(殴る音)
(紅野) オオッ！
あんだけ蹴られて
そのパンチ出るかよ！
ふざけやがって こら！
俺の背中 蹴ったヤツ 誰だよ？
(紅野) ヘヘッ！ 僕で～す
あれ？ 座って待ってるってことは
次は顔面かな？
(中山) いたぞ！ こいつらだ！
(深沢龍輝)
今朝 ウチのが世話になったな！
(紅野)
ワオ！ 田舎者の結束 やべえ！
(不良) 待て こらぁ！
(不良たち) おらぁ！
(紅野) フッフゥ～！
(二村寅泰) フッ！
(二村) 誰がやられてるかと
思ったら 三橋じゃねえか
(岸田晃司) アハハハッ！
感謝しろよ　てめえ
俺たちが助けてなきゃ
やられちゃってたよ
感謝しろ　てめえ
俺がマジだったら
チミのお鼻ちゃん つぶれてたぜ
野郎！
やんのか？
(二村)
よ… よせよ　ヤツら 追わねえと
(岸田) そ… そうだな
(岸田) やっぱ 怖えな
(二村) 智司さんと
真っ向やり合うだけのことはあるぜ
(岸田) おい 行かねえと
(二村) おう
(岸田) 行くぞ
(二村) そ… そっち
いったー！
(泣き声)
痛いよ 痛いよ！
あいつら
絶対 殺してやる
絶対 殺してやるんだ！
痛い
(三橋の泣き声)
(早川京子) 三橋さん！
おや？ どうしたんだい？ ２人
(京子) 今日 伊藤さんと
デートする約束だったんスけど--
野暮用入って オジャンになって
なんかムシャクシャしたから--
この前 ガンくれてきたヤツら
成敗しに行くとこなんスよ
そんな…
ムダな体力を使うのは
やめておきたまえよ
じゃ
(骨の鳴る音)
(川崎明美)
どうしたんスか？ 三橋さん
おかしな歩き方して
(三橋) これはね
ドリフの加トちゃんだよね
加トちゃんの
あの例の歩き方だよね
(明美)
どうして急に加トちゃんを？
(骨の鳴る音)
(京子･明美) 三橋さん！
(うめき声)
(理子) どうしたのよ？ さんちゃん
なんで お前ら
駅で待ってたら ２人が来てくれて
伊藤ちゃんも
行けなくなったっていうから
実は…
車に追突した
(伊藤たち) ええっ？
(三橋) ただ もう全然平気
いや 車に追突したら
平気じゃないでしょう
いやいや　あっちもね
あの 20kmくらいしか出てなくて
もう平気だから
テレビ体操第８～！
♪ テテレテ～
タッスティンテンティン
♪ テ～レ～レ～
肩甲骨をほぐしたい～
♪ ほぐすためには
どうしたらいいかな ここを
ターイ！
確かに 平気っぽいけど
まあ 一応 大事を取って
あの 病院行くけど
伊藤に つきあってもらうから
まあ 理子は 佐川んとこ行ってくれ
そして 京子ちゃんたちは--
ガンくれたヤツらを
シメに行ってくれ
えっ？
三橋さ～ん
そんなこと
言ってないじゃないですか
行きましょう　京子さん
ボッコボコにしてやりましょう！
(京子)“ガンくれたヤツを
シメに”じゃなくて--
“ガンダムを
締めくくりに見に行こう”って
(伊藤) え～っ？
京ちゃん ガンダムも好きなの？
(京子) 大好き～！
(伊藤) え～っ？ ヘヘヘヘッ！
(伊藤) じゃあさ じゃじゃ あの
モビルスーツは あの 何が好き？
(京子) えっ？ モビルスーツは…
(京子) マジンガー
(伊藤) なに それ～！
全然 俺 知らないんだけど～！
なに それ！
えっ それってさ 誰が乗ってんの？
(京子) アムロ
(伊藤) やっぱアムロなんだ～ もう
じゃあさ それは
アムロは どんなときに乗るの？
(京子) ガンダムが…
(伊藤) うん
壊れたときに乗るの
(伊藤) 壊れるんだ？ ガンダムって
(京子) うん
あんな強いのに？
えっ？ じゃあさ
ちなみになんだけど--
それはシャアが壊すの？
(京子) シャア
(伊藤) シャアだった！
(明美) 行きますよ　京子さん
(伊藤)
京ちゃん　京ちゃん？ 京ちゃん！
バイバイ　ウフフッ！
それじゃ 伊藤ちゃん
あとは よろしくね
(伊藤)
うん 任せて　あっ 佐川によろしく
(理子) うん
(伊藤) うん　バイバイ
(伊藤) 誰にやられた？
(三橋) 佐川をやった野郎だ
(伊藤) 今井も そいつらにやられた
佐川が言ったんだと
俺とお前に殺されるぞって
それで ヤツら
遊び半分で挑んできやがった
許せねえ
退治だな
行くぞ　伊藤
(伊藤) ああ
(ゴロー)
行った行った 行った行った
危ねえ　ハハハハッ！
あれ？ ええっ？
紅野ちゃん　どうしたの？
オオ～ッ！ ハハハッ！
(紅野) たまんねえぜ！
(ゴロー) ちょちょ
(紅野) 見たかよ？
今の悪い顔したヤツら　なあ
どんどん数が増えてきて
追い詰められて
もう“キャー”って感じだよな
もう最高のプレッシャー感じたぜ！
(ゴロー) だよな！ いや なんかさ
ほら 逃げてるとき こう
生きてる～って感じしたもんね
ハハハハッ！
(岩田) ウウッ！
(ゴロー) えっ？
(紅野) そういえば 岩田ちゃん
三橋から１発もらってたね
オエッ！ アア…
(ゴロー) う～わ！
(紅野) ウソ？ それ 歯じゃねえ？
うわぁ　俺の歯が！
初めてだね
あのフォーメーションでやられたの
あっ 確かに
さすが千葉のヒーローさんだね！
何言ってんだ！ ちくしょう
冗談じゃねえ
俺の歯 どうしてくれんだ！
はいはい　これは復讐しなきゃだね
たり前だ　ぶっ殺してやる
(紅野) いいね　復讐の鬼だね
(ゴロー) イエ～
(紅野) じゃ 行こうか
(ユタカ) おい まだ危ねえよ
なぁに？ ユタカちゃん
完全に
ビビっちゃってんじゃないの？
そもそも この千葉に--
遠征したいって
言ったのはチミだよ
そんな…
こんな大事になるなんて
ケンカは大事になんなきゃ
楽しくないっしょ
違う　ケンカは そうじゃなくて…
もっと こう…
だ～か～ら～！
何べんも言ってるでしょう
ケンカはね
レジャーなの　お祭りなの
たくさん人がいなきゃ
楽しくないっしょ
(ユタカ) 俺は…
俺は もう…
(髙島暁雄) てめえ！
(瓶のぶつかる音)
(倒れる音)
(紅野) さ～て　岩田君
ストレス解消といくかね
(ゴロー) シュッ！
(伊藤) おい！ 大丈夫か？ てめえ
(三橋) どう見ても
大丈夫じゃねえだろう　バカなのか
(伊藤)
でも どうすりゃいいんだよ？
バ～カ！
“あんた だいぶ やられてるけど
救急車 呼ぶか”って聞くんだよ
(伊藤) ああ
おい！ 救急車 呼ぶか？
(三橋)“そうですね”
“あの ちょっと
呼んでもらってもいいですか”
…て 答えるか バカ！
てめえが
言えっつったんじゃねえかよ！
どうしろってんだよ？
放っときゃいいんだよ！
こんなとこ 開久に見つかったら
とばっちり食うだけだろう
(片桐) おい
(三橋) あっ！
(相良) てめえら…
(三橋) 俺たちが
やったんじゃありません～
だって ほら あの ここに あの
お… 俺と… 俺と伊藤が目的だって
ほら とても見にくいけれども
見にくいけれども書いてある～
分かってんだよ！
まあ この前も
ウチのが お前らと今井に--
ペコンペコンに
料理されちまったから--
ぶっちゃけ言えば 今すぐ
てめえらをぶん殴りてえとこ
(片桐) 三橋 伊藤
今回の件 俺らに譲れ
はぁ？
東京者に
開久 ここまでコケにされて--
そのまま
東京に帰すわけにはいかねえ
うるせえ
俺たちにも譲れねえ理由があんだよ
ウチの佐川と…
今井がやられた
この手で ぶっ殺さねえと
気が済まねえ
譲らねえなら てめえら２人
ここで立てねえようにしてやろうか
(片桐) 待て　相良
(三橋) お譲りします！
(伊藤) 三橋　てめえ
(片桐) とりあえず
今回は開久のメンツが懸かってる
てめえら
ぜってえ 手ぇ出すんじゃねえぞ
はい！ よろしくお願いします！
(片桐) 行くぞ
(相良の舌打ち)
(三橋) 失礼します！
(伊藤) 三橋　てめえ！
(三橋) 役立つ兵隊じゃんか
あいつらに血眼になって
捜させてえの--
見つけたとこを ドーンだ
(伊藤) 分ぁったよ！
(ユタカ) おい
なんで
あそこまでやる必要あんだよ？
(紅野) うん？ いいじゃん
岩田ちゃんの
ストレス解消にもなったし
それに 逃げてるばっかじゃ
だせえでしょう
からかい半分で--
あんな危ねえ集団に
手ぇ出すから いけねえんだよ
じゃなきゃ とっくに
三橋 伊藤と勝負できただろう
なぁんだ！
だったら 最初っから言ってよ
よ～し　分かった
俺はな 果たし状ってやつを出すぜ
(椋木) まあ でも
意識が戻って良かったよ　本当に
すんません　マジで迷惑かけて
迷惑なんか かかってないよ
よし！ 何か食うか
そこ出たとこに ステーキと
ハンバーグとエビフライが--
セットで800円っていう店が
あったから
うん　よし　それテークアウトして
(佐川) 先生 先生
(椋木) どうした？
そんなヘビーな物
いきなり食えないッス
そっか
そうだよな
こういうときは フルーツだよな
そこのスーパーに
南国でしか採れない謎のフルーツ--
ランブータンとドゥクっていうのが
あってさ
“味に保証なし”って
書いてあったから
うん　よし
それ 冒険して食ってみるか
(佐川) いや 先生 先生
(椋木) どうした？
こんな体で冒険したくないッス
(椋木) そっか
(佐川) なんか…
俺やったヤツっすよね？
今 地元で暴れてんの
えっ？
さっき 伊沢から電話来て
なんか 東京者が暴れてて
三橋さんと伊藤さん 捜してるって
開久も やられてて
すげえ必死で捜してるって
知らなかった
あれ？
まあ 一応 大事を取って
あの 病院行くけど
伊藤に つきあってもらうから
まあ 理子は 佐川んとこ行ってくれ
もしかして…
まさか あいつら…
俺が あんなこと言っちまったから
“お前なんて 三橋さんと
伊藤さんに ぶっ殺される”って
俺が そんなこと言わなきゃ…
気にしないで
ほら　さんちゃんと伊藤ちゃんが--
そんな東京者に
負けるわけないじゃない
フフッ！ そうッスよね
最強の２人ッスもんね
うん　そうよ
(赤坂哲夫) いた！
お父さん！ 何やってんの？
いやいや　理子が--
男の教師と２人っきりで
東京に行くって聞いたもんだからさ
心配になったと？
まあ 先生ですからね
間違っても そんな過ちは
犯さないと思いますけれども
そうとも限りませんよ
高校教師と生徒の
禁断の恋というのも存在しますから
何言ってんだ？ バカ野郎
赤坂君が
僕を愛しているというならば--
僕に それを拒む義務は ありません
あるよ　犯罪だよ
(理子) お父さん
私が ちゃんと面食いなの
知ってるでしょう？
(哲夫) うん　いや まあね
まあ 私がね こんなね
ペヤングやきそばみたいな
顔をしてるもんだから
え～ その反動でね… おかげで
娘はね 面食いなんだよ
私も こんな感じですが
目 鼻 口と パーツ パーツは
色男として 巷では評判です
ただ トータルすると
このホクロの効果も相まって--
“40点フェース”と
巷では いわれています
ただ パーツ パーツは色男ですから
面食い女子に…
対応可能な…
面です
アッ！
終わったの？ 終わったのね？
面食い女子が…
食える…
面です
あのね ちょっと…
おいしそうに食べれる…
40点面です
なるほど
あの もういいかな？ しゃべって
僕ね
ホント ちょっと びっくりしてる
あの こんなにね
自分の顔… 自分の顔のことを…
(哲夫) 長々とね 語る教員をね
(椋木) ハハハハッ…
(哲夫) 初めて見た
何が おかしいんだ お前は！
なあ あのね　あなた なんでさ
理子と
つきあう方向で話進めてんの？
教員でしょう？ ねえ　たたくよ？
(殴る音)
笑うな
やめてよ　病室なんだから
(椋木) 落ち着け
(哲夫) うん
あのね 娘は全然 落ち着いてるし
ごめんなさい　先生
ちょっと その手 拝借していい？
この手 拝借していい？
ちょっと そうね
この頭の上でキープしようか
ごめんなさい　ちょっと そう
お顔 この辺りに ちょうだい
この辺りに ちょうだい
この辺りに…
(殴る音)
俺も
三橋さんと伊藤さんと戦いてえなぁ
いいのよ　２人に任せとけば
ゆっくり休んで
(椋木) 落ち着け
(哲夫) ちょっと深い
落ち着いてるし
ちょっと深めに入った
ちょっと ごめん　ここ　先生
深めに入った 手を…
先生 ちょっと 手…
ちょっと ちょっと ちょうだい
ちょっと ちょうだい
ちょっと こう 少し
ちょっと こう こっち耳につけて
耳に ちゃんとつけて　先生
できるでしょう？
…で お顔を ちょっと この辺りに
この辺りに ちょうだい
そのまま ちょうだい
(殴る音)
はい 座って
フゥ…
何してんの！
どこに雲隠れしてやがんだ？
東京に戻ってたら
捕まえらんねえよ
(窓ガラスの割れる音)
(足音)
(三橋一郎) どうした？
(三橋愛美) ヤダ！ ガラス割れてる
あの 鳥が！
鳥が あの 飛び込んできた　突然
えっ？ じゃ 鳥は どこだ？ 鳥は
(三橋)
あの あれ あれよ　あの もう
そっから もう
バリーンッて入ってきて
…で もう
部屋を もうバサバサバサッと
もうバサバサバサッと
１周したと思ったら
あの その入ってきたときの穴を…
穴を もう　もう
(三橋) スルスル スルスルッて
(一郎) うん
もうスルスルスルッていう感じで
もう 通り抜け
そして あの 帰っていきました
(愛美) ウソつきなさいよ！
鳥って
そんな器用な飛び方しないよ
入ってきたら もう
どっから出んのか分かんなくて
今ごろ バッサバッサ
飛び回ってるよ　部屋中を
(一郎) いや でもね 母さん
カワセミみたいに 水の中の魚
それ 一点集中で狙って
シュパーン行って--
パクッ くわえて
バッサ～ン戻ってくる鳥もおるよ
(愛美) なに？ それ
(三橋) あっ！ あっ！
そこにいたゴキブリを もう
ベスンベスンッて
ベスンッて くわえて出てったわ
(一郎) それだよ！
(愛美) ええっ？
えっえっえっ？ 外から見えるの？
えっ この部屋の中のゴキが？
やっぱ 恐ろしいもんだな
野生というものは　ああ
えっ？ そんな鳥いるなら 飼って
ほら ゴキブリホイホイ鳥
ねえ お父さん　飼ってよ！
ホント バカな親で助かる
(三橋) うん
うんうんうん
うんうん うんうんうん
う～ん
ごめん　誰？
(伊藤)
もう 風呂入っちまったからよ
(三橋) 恥ずかしくねえの？
なんか な… 何と言えばいいのか
(三橋) 普通の人
(伊藤) うるせえ！
風呂入ったあとの俺を呼び出すとは
いい度胸だ
なにが果たし状だ！
ぶっ飛ばしてやる！
(三橋) こんな普通の人に
ぶっ飛ばされたら--
さぞかし悔しかろうよ
(伊藤) 普通って言うな！
(三橋) ツッコミも普通
(ゴロー) よし
よし　いくよ
はい はい ほい！
(ユタカ) おい 行かねえのかよ？
(紅野)
フフッ！ 行くわけないじゃん
からかってやったんだよ
ざけんなよ！
勝負するんじゃなかったのかよ!?
もう ちょっと 大きな声出さないで
落ち着けって
あした　あしたね
必ずやろう あの２人を　うん
果たし状ってのは--
タイマンするために
出すもんだろうが
(紅野) タイマン？
(笑い声)
何が おかしいんだよ？
だっせえ！
ちょっと やめてよ　ユタカちゃん
面白すぎ！
俺は… 俺は--
この気持ちにケリつけるために
タイマンやりてえだけなんだ
あ～ もう
精神論でケンカすんの やめてよ
そもそも １対１でケンカ
してくれるヤツなんて いないって
ケンカはさ
ほら フォーメーションだから
やってやる
(紅野) なぁに やめとけって
(ゴロー) ユタカちゃん？
(ドアの開閉音)
(紅野) 何だ？ あれ
(ゴロー)
はい ブラックジャックで～す
(伊藤)
もしや すっぽかされた的な？
いつも お前がやるやつ
逆に やられた的な？
(蹴る音)
何すんだよ！ いってえな
(三橋) ありえん
俺さまが
こんな簡単なワナに引っ掛かるとは
まあ
今井に見られてなくて良かったな
(殴る音)
(三橋) オオッ！ 来たじゃねえかよ
(伊藤) こいつか？
(三橋) いや もっと ほかにも…
俺はな…
俺の仲間やった千葉の田舎者が
憎くて しかたねえんだよ！
(三橋) はぁ？ 何の話だよ？
俺とタイマンしろ
はぁ？
何言ってんだ？ バ～カ
お前は 俺の仲間をやった
これは勝負じゃなくて退治だ
成敗してやる
仲間やられたとき
何も できなかったんだ
俺は お前らをぶっ飛ばして…
仲間の敵を取る
とばっちりもいいとこだな
なっ？ 伊藤
伊藤？
タイマンなら 俺が受けてやるぜ
(三橋) 伊藤君？
仲間やられて 何もできねえで
いらだってたのは 俺も同じだ
てめえは 俺がぶっ倒す
(三橋) あ～
はい　伊藤君に預けま～す
(伊藤) 来いよ
(ユタカ) とか言って
２人でやってくんだろう！
(伊藤)
んなことするかよ！ 俺は男だぞ！
でも ２人でやったほうが
確実に 俺に勝てんだぞ
グダグダうるせえな！
てめえなんて
俺ひとりで十分なんだよ
なんだったら
私 そこで寝てますけど
マジかよ？
いいじゃねえか
ぶっ殺してやるぜ！
(殴る音)
これで気が済んだかよ？
あんた
強えんだな
普通の髪形してんのに
普通って言うな！
言っとくけどな
千葉のつっぱりは
悪いヤツばっかじゃねえぞ
なんか バカみてえだな
ハァ… でも…
すっきりしたぜ
あいつ
なんで１人で来たんだろうな？
いい度胸してるよな
これで こぞって
仲間のヤツらが来るんだぜ
面倒くせえなぁ　二度手間
何度手間だろうが
佐川と今井やった野郎は 許さねえ
(愛美) ギャーッ！ ワギャ！
(一郎) どうした？
(愛美) きゅきゅきゅ… 救急車！
(一郎) うわ！ きゅきゅ…
おいおい 救急車 何番だっけ？
(愛美) えっえっ？ 119番
(一郎) バカ！ それ 天気予報だよ
(愛美) 救急車だ　バカ！
アアッ！
(愛美) まさか あんた！
おいおい　マジかよ？
おい！ おい！ 立てるか？
(うめき声)
母ちゃん
タクシー呼んでやってくれ
(愛美) う… うん
仲間割れか
頭も顔も 形変わってたねえ
(伊藤) なんだか 俺は怒ったぜ
(三橋)
行こうか　アジトはヤツに聞いた
(殴る音)
(伊藤と三橋のうめき声)
(紅野) これが伊藤？
なんだ
三橋 伊藤も大したことねえな
(岩田) 俺の歯 ダメにしやがって
(紅野) フッ！ 千葉最強コンビも
やっつけたことですし--
そろそろ ズラかりますか
くそ！ 待ちやがれ！
(ゴローのうめき声)
アアッ！ ウウッ！
紅野ちゃん
(紅野) やっべえ
(片桐) 追え
(不良たち) 待て こらぁ！
おらぁ！
(紅野) とうとう
クライマックスだね　岩田ちゃん！
(岩田)
こりゃ逃げらんないっしょ！
(三橋) どけどけどけ！
(伊藤) どけ こら！
(三橋) どけ こらぁ！ どけ！
こらぁ！
(岩田)
おい バケモンかよ？ あの２人
(伊藤) うらぁ！
(三橋) 待て こらぁ！
(不良たち) おい こらぁ！
この野郎！
(蹴る音)
(伊藤) おい！
(伊藤) マジか　この野郎
(三橋) 仲間じゃねえのかよ!?
(不良) 逃がすか！
(不良) おら！
(不良) 待て！
(三橋) くそ！
(三橋)
てめえ　あいつの家 教えろ！
(岩田) 知らねえよ
知らねえわけねえだろう
ホントなんだ
俺たち そういう関係なんだよ
お互い 本名すら知らねえ
(相良) どうやらホントらしいぜ
さっき やった野郎も
全く同じことしか答えねえ
なあ 仲間に
捨てられた かわいそうな男だ
助けてくれよ
二度と千葉…
(蹴る音)
こらぁ！
(三橋･伊藤) こわっ！
(車の音)
(紅野) さよなら　千葉のヒーロー
二度と来ないから 許してちょ
じゃあね～！
捜しに行くか　東京
そいつは現実的じゃねえな
冗談じゃねえぞ
あんなクソに
勝ち逃げされんのかよ？
ほえたって ヤツには聞こえねえ
うまいこと 俺らを出し抜いて
逃げたんだ
あの 死ぬほど人がいる東京に
普通なら見つかんねえよ
俺が相手じゃなかったらな
だよな
(男子生徒１) 白原　お前
志望校合格率90パー出たんだろう？
(紅野)
ああ　今回の模試は頑張ったからね
(男子生徒１) 羨ましいな
(教師) おお 白原！ 白原！
お前　すばらしいことしたな
(紅野) えっ？
(教師) この新聞記事 見てみろ
“僕の飼い犬 ジョンが
車に はねられたときに--
急いで
動物病院に連れていってくれた--
おにいさんを捜しています”
“おかげでジョンは
一命を取り留めました”
“何も言わずに
去ってしまった おにいさんに--
お礼が言いたいのです”
“どうか 知っている方がいたら
ご連絡ください”
えっ？
僕 こんなことしてないですよ
人違いですよ
(男子生徒２)
どう見ても お前だろう
(男子生徒３) テレんな テレんな
(教師) 実はな
これを見た父兄が連絡をくれてな
これを書いた少年のお兄さんが
お前に お礼に来てるんだ
(男子生徒１) お～ すげえ
(教師) 行ってこい
(ノック)
(紅野) 失礼します
(校長) どうぞ
(三橋) ああ！
先日は
弟とジョンが お世話になりました
(校長) ハハハハッ！
(校長) 今度 白原君を
朝礼で表彰しようと思います
(三橋) ああ！ そうしてください
ありがとうございます
白原さん
見つかって 本当に良かった！
(紅野)
くそ～！ 何がしたかったんだよ？
ただいま
(白原の母親) あら 富夫ちゃん
お友達が見えてるわよ
早く！
(三橋･伊藤) おお！ 富夫！
なっ
なっ!?
(三橋と母親の笑い声)
(三橋) どうかな？ 富夫
よく遊んでた河原にでも
行かないかい？
河原？
(伊藤) フフッ！ 懐かしいなぁ
ハハッ！ 僕たち
千葉に引っ越しちゃったから--
しばらく見てないし　フフッ！
行こうよ
ああ
(笑い声)
(紅野)
何人だ？ 何人 連れてきたんだ？
(伊藤) 見てのとおり ２人だよ
(三橋) 今日 逃げたら--
逃げ足世界一の称号を
お前に譲るぜ
フッ！ 笑わせんなよ
お前ら 何か勘違いしてるぜ
俺はな
ほかのヤツとケタが違うんだぜ
ぎょうさん仲間連れてきたかと
思ったら ２人だ？
ナメんじゃねえよ おい
俺はな 強いんだぜ
ほう
千葉辺りで強えからって--
世界で通用すると
思ってんじゃねえ！
(殴る音)
(伊藤･三橋)
ウワーッ！ なんてことすんだー！
ざけんな　何だよ？ これ
(女子生徒) 白原君　ひどい！
な… なんで お前ら
みんな 白原君の表彰パーティーを
しようって 集まってくれたんです
なのに…
(男子生徒１) 見てたぞ　お前
なんで割ったんだよ？
(男子生徒２) 弟さんが
お前のために手作りしたんだぞ
白原さんに
ジョンの元気な姿を見せたいって
こいつの弟 病気で来れないから
(紅野) 違う　違う！
こいつら 俺が助けたヤツでも
何でもないんだよ！
こいつら ウソついてるんだ
大体さ こいつら ほら
もう 見た目からして
悪そうじゃんか なっ？
俺 こんな見てくれだから…
信用されないことばかりで
(女子生徒)
見た目で人を判断するなんて…
(男子生徒１) 見損なったぜ
(紅野) てめえら
そういうエンディングか
(たたき割る音)
殺してやる
お前ら 絶対 ぶっ殺してやる！
(女子生徒)
やめて！ 白原君　やめて
(伊藤)
そうですよ　やめてください
(紅野) うるせえ うるせえ！
俺はな もともと
こういう人間なんだよ　ハハハッ！
俺が どんなに怖え人間か…
思い知らせてやるよ！
アッ！
オリャー！
(殴る音)
<勝てねえ
こんなヤツには勝てねえ>
(伊藤) 早いな グロッキー
<気絶したフリしてりゃ--
田舎者のバカだから
気が済んで帰るだろう>
(紅野) えっ？ なに？
えっ？ 気絶してんだよ　これ
ウッ！ 気絶してんだ…
気絶してるんだよ？
(三橋) ンンーッ！
おらぁ！
二度と
千葉に来んじゃねえぞ！
(伊藤) あっ！
(生徒たち) オオ～ッ！
オオ～ッ！
おお 佐川じゃねえか
三橋さん 伊藤さん
ご心配かけて
すいませんでした！
(三橋) 平気 平気
言うほど
心配してねえから
(佐川) またまた！ もう
(伊藤) もう完全に
治ったのかよ？
(佐川) まあ ちょっと
頭痛いッスけどね
(三橋) ちょんちょん
(佐川) ちょっと
ちょっと！ ちょっと
やめてくださいよ
ちょっと！
佐川君
退院おめでとう！
退院パーティー
しなきゃな
(佐川) そんな気ぃ
遣わないでくださいよ
(三橋) 東京で
(佐川) 絶対にヤダ！
(笑い声)
(つつく音)
さんちゃん！
お前！
(笑い声)
俺 とにかく 椋木先生を
バリバリ尊敬してるんで
(剛田) 坂本先生を脅かすものは
全て排除します
(相良) こりゃ強えや
てめえらも
あいつらの知り合いか？
(哲夫) ウッソン
全然ウッソン
(京子) ツン！
(伊藤) ガオ～！
(椋木) 君ね
頑張って！
アアーッ！