<学園闘争以降--
くすぶり続けた若者たちの
やり場のないエネルギーは--
大人たちへの反抗と
奇抜なファッションという形で--
一斉に花開いた>
<当時
日本中で大暴れした--
不良学生たちは--
“つっぱり”と呼ばれ
社会現象となった>
<そして
ここ 千葉でも…>
(谷川安夫)
いきなり チンピラに囲まれて
(谷川) 話があるって言われて
(今井勝俊) おいおい
お前らみてえなヤツらに
囲まれる覚えねえぞ
(チンピラ１)
確かに　お前には ねえかもな
(谷川) ああ？ どういうことだよ？
(チンピラ２)
まあ それは おいおい分かるさ
確かに お前らに罪はねえ
恨むんなら
例の金髪とトゲトゲ頭を恨むんだな
(チンピラの笑い声)
(今井) 三橋と伊藤が
お前らに何したっつうんだよ？
(チンピラ１)
お前は知らなくていい
とにかく ちょいと前に
開久に乗り込んだヤツを--
全員 ぶっ殺せって
言われてるだけなんでね
(谷川) 開久とお前らに
どんな関係があんだよ!?
グダグダ言ってんじゃねえぞ！
とにかく お前ら２人
死んでくれりゃいいんだよ
(今井)
こいつは 俺についてきただけだ
こいつにだけは
手ぇ出すんじゃねえ
(谷川) 今井さん
つか お前らくらい
俺１人で十分だがな
(チンピラ２)
能書き垂れてんじゃねえぞ！
(今井) うらぁ！
ヤーッ！
(殴る音)
(チンピラ１) この野郎！
(蹴る音)
(今井) ヤッ！
(チンピラ１) てめえ！
(蹴る音)
(殴る音)
来い！
(チンピラのせきこみ)
(殴る音)
(谷川) 今井さん １人で…
マジで１人で
チンピラたちをぶっ倒したんだよ
(今井) ヤーッ！
(谷川) だけど…
ハァ… ハハッ！
口ほどにもねえヤツらだぜ
帰るぞ　谷川
(谷川) はい！
今井さん　やっぱ最強ッスね
(笑い声)
(男性) その最強の今井君
(男性) もう１人 ここにいるよ
最後に出てきた そいつが
やべえんだよ
今井さん
体に指１本 触れられねえまま--
ぶっ倒されちまった
あんな強えヤツ…
見たことねえ
(男性)
さて 君の仕事は この惨劇を--
あの金髪君とトゲトゲ君に
伝えることだ
分かったね？
今井さん！
(今井) ハァ… やれる
俺は まだ やれるんだ
もうムリっすよ！
早く病院行かないと！
ウウッ！
ヤツには 三橋も伊藤も勝てねえ
だから もう１発くらい入れねえと
今井さん！
ハァハァ… 分かった
ハァハァハァ… 三橋と…
(せきこみ)
三橋と伊藤が ヤツとやるとき
ハァ…
後ろから石投げて援護しようぜ
今は そんなこと
考えなくていいッスから！
じゃねえと… ハァハァ…
あいつらも 殺されちまう
アアッ！
今井さん？ 今井さん！
(赤坂理子) ひどい
高校生のケンカに
やくざが出てくるなんて
(伊藤真司) どういうことだよ？
俺…
あいつを倒すためなら
手段を選ばねえ
どんな手を使ってでも
倒してやりてえ
もう倒れてる今井さんを…
とことん いたぶりやがった
(殴る音)
ウッ！
(うめき声)
(蹴る音)
ウウッ！
(男性) フゥ…
(蹴る音)
でも…
俺には やれねえ
(谷川) これで…
これで ヤツをぶっ殺してくれ！
谷川　別に そんな物…
(三橋貴志) よっしゃー！
(理子･伊藤) えっ？
(三橋)
ＯＫだ　俺が ぶっつぶしてやるよ
さんちゃん　バカ！
お金返しなさい！
ありがとう！ 頼む！
(理子) やっぱり セコイわよ
お金取るなんて
(三橋)
自分じゃ 絶対かなわねえのが 悔しくて しかたねえんだよ
ヤツは本気だったぜ
(伊藤) だからってよ
(三橋)
メロンでも買ってってやろうぜ
(伊藤) 三橋
さんちゃん
(伊藤) １万だったよな？
(三橋) うん？
ハッ！ あれ？
おかしいぞ　いつの間に？
ハッ！ これは--
妖怪 札取り替えおじさんの
仕業かもしれない
くそ！
気をつけろ
まだ どこかにいるかもしれない
札取り替えおじさんが
気をつけろ
くそ　チッ！ あいつ！
野郎　どこだ？
どこ…
あった！
(伊藤) うん　１万だったよな？
(三橋) くそ！
何度も何度も現れやがって！
(三橋) あの
(看護師) はい
(三橋) 今井って高校生が
入院してるはずなんスけど
(看護師) あっ 今井さん
こちらですけど 面会謝絶ですよ
(三橋) えっ？
(警官)
おう ちょいちょい ちょいちょい
君たち　今井君の友人かい？
何か知ってることないかな？
本人
何も話せる状況じゃないんだよ
(伊藤) 今井のヤツ
そんなに ひでえのかな？
(三橋) バカ！ 病院ってのは
ちょいとオーバーなんだよ
(理子) そうよね
あんなに頑丈な今井君だもんね
あっ ちょっと　さんちゃん！
(理子) ヤダ
三橋
(三橋) 理子　お前 先に帰れ
(理子) どうして？
(三橋) どうも相手は本気みてえだ
何せ やくざだからよ
どんな手を使ってくるか
分かんねえ
これから しばらくは
俺らと一緒にいねえほうがいい
(理子) でも そいつら
開久に乗り込んできたヤツを--
たたきつぶすって
言ってるんでしょう？
私も行ったから 私も相手になるわ
(三橋) バ～カ
ヤツらの狙いは 俺と伊藤だよ
そんなの分かりきってんだろう
いいから帰れ
(理子) でも…
(三橋) 帰れって！
(理子) 分かった
(伊藤)
このまま乗り込むつもりかよ？
(三橋) どうすっかなぁ？
(伊藤) おい
ナイスアイデアってのは
まだ思いつかねえのかよ？
(三橋) う～ん
チッ！ もう少しなんだけどなぁ
何せ 相手が やくざだし
メロンのおつりで
ハンバーグでも食いに行くか？
そしたら 浮かぶかも
バカ野郎　お前
おつりは谷川に返せっつっただろう
ハァ… 真面目だね 伊藤ちゃんは
まあ とにかくだ
今回ばかりは 慎重にいかねえとな
マジで ２人とも死ぬことになるぜ
まあ 警察も動いてることだし--
あっちも
すぐには手出ししてこねえだろう
なんとか その間に
やくざ撃退法 考えねえとな
(伊藤) 俺は このまま乗り込んで
ぶっ飛ばしてえんだがな
(三橋) まあまあ　抑えて抑えて
ねっ？ 伊藤ちゃん
(チンピラ１)
おい 軟高の伊藤だな？
(伊藤) そうだけど
(チンピラ１)
ちょっと顔貸してくんねえか？
いいぜ
(殴る音)
(頭突きの音)
(チンピラ) おらぁ！
(殴る音)
(頭突きの音)
ハァハァ… おらぁ！
出てこいや
１匹 強えゴリラがいんだろう？
相良
てめえ
(相良猛) おかげさまで--
開久の頭 降ろされたあげくに
追い出されちまってよ
あいにく
俺は 智司ほど潔くねえんだ
俺を
こんな目に遭わせた てめえらを--
ひとりひとり
ぶっ殺していこうと思ってさ
それじゃ…
今井も…
そうよ
三橋もビビりこくだろうよ
ひとりひとり やられて…
今度は俺の番だって
チビりまくるんだぜ　ヘヘヘヘッ！
てめえ　とことん くそ野郎だな
やるんなら てめえで来いや！
こんな やくざ使って
卑怯じゃねえか
(月川) 卑怯？
そうじゃないんだよ　伊藤君
ああ？
覚えてるよね？
君たち ウチの大切なお薬をさ
気持ちいいぐらいに
ばらまいちゃってさ
ずっと捜してたんだよ
君と三橋君
(三橋) ンンッ！ こんな物が！
こんな物が！
バ～カ！
(月川) 智司君は随分前から
知ってたみたいなんだけどね
なぜだか教えてくれなくてさ
(月川) それで…
(相良) 俺が教えてやっただけよ
こちらは こちらで
お前らに用があったってわけだ
(月川) あのお薬
いくらすると思ってんの？
ウン千万だよ ウン千万
知ったこっちゃねえよ
知ったこっちゃなくねえんだよ！
俺は とにかく…
今井を あそこまでした てめえを
ぶっ飛ばすだけなんだよ！ おら！
(殴る音)
(相良) ええ～っ？
軟高の伊藤さまが
１発で終わりですかぁ？
ハハハッ！
ふざけんな！
(殴る音)
(伊藤) おら！
(月川)
伊藤君さ　俺 右利きなんだけどさ
今 左腕１本で
やってあげてるからね
ハン！ まあ そもそも
なんで２回も連続で--
俺が出てこなきゃ
いけねえんだってことに--
イライラしててさ！
こいつらが！
こいつらが弱えからさ！
(相良) 月川さ～ん
(蹴る音)
(相良) 気持ちは分かるけど
死人にムチ打つのは よくねえよ
ハハハハッ！
なんで わざわざ俺が
出てこなきゃいけねえんだって
この思いを！
どうやって表現しようかって
おい！ 聞いてるか？ おい！
どうやって表現しようかって！
さすがに必殺の右は使わねえぞと！
(蹴る音)
わざわざさ 高校生のガキ相手に
右腕使う必要ねえだろうってさ
そうやって自分に言い聞かして…
言い聞かしてんだよ！
だからさ てめえのことは…
この左腕１本で… 左腕１本で…
ぶち殺してやる！ 以上
(殴る音)
ハハッ！
フン！
(ツバを吐く音)
久しぶりだなぁ 鼻血出したの
覚えとけ
三橋はな…
三橋は 俺より強えぞ
あっ そう？ ご忠告ありがとう
(蹴る音)
ウッ！ ウウッ！
(相良)
あ～あ　本気にさせちまったよ
(蹴る音)
(パトカーのサイレン)
(相良)
やべえ　月川さん　サツだ！
ああ!?
んだよ！ ハァ…
おい　おい
おい！ 伊藤！ おい！
命拾いしたな　ハハッ！
本気で殺すとこだったよ
ウウッ！
(蹴る音)
ウッ！ アアッ！
(三橋) 伊藤は？
(椋木)
おい お前ら 今度は何してるんだ？
はぁ？ 何って？
(椋木)
やくざ相手はダメだろう やくざは
まあ 他校がいいかっつったら
そういう話じゃねえんだけどさ
やくざはダメだ やくざは
それより 伊藤 大丈夫なのかよ？
(椋木) まあ 意識はあるから
大丈夫だと思うけどさ
また警察来るから お前ら
知ってること ちゃんと全部 話せよ
何も知らねえって！
(三橋) 伊藤
おお 三橋
ナイスアイデア出る前に
やられちまったよ
すまねえ
こちらこそ
(三橋) なるほどなぁ
確かに あいつ--
ずっと追われることになるぞって
言ってたもんなぁ
(井上) そんなことして
タダで済むと思うなよ
ずっと追われることになるぜ
しっかし 智司が俺らのこと
タレ込まなかったってのは--
ケッサクだぜ
野郎 男だったってことだ
しっかし 相良の野郎
マジで地獄に送ってやんねえとな
とにかく強えぞ
月川って巨人だ
銀龍会の若頭だって
さっき サツが言ってた
分かってると思うけど
１人で軽率に飛び込むなよ
ヤツら マジだ
(三橋) 分かってるよ！
俺が
そんなマネするわけねえじゃん
ハハハッ！
なんだったら
引っ越そっかな？ 外国に
(伊藤) 最低だな　お前
(三橋) ハハハハッ！ ハハッ！
(三橋) う～ん
マジで
俺 殺されるかもしんねえなぁ
(理子) おかしなこと言わないでよ
確実に 次は俺だもんなぁ
やめてよ
警察だって 事情分かってるし
あっちだって
ヘタに動けないでしょう
さんちゃんさえ
おかしな行動しなきゃ--
大丈夫なんだから
でもなぁ 今井と伊藤がやられて
黙ってるわけにもいかねえし
(理子) それは悔しいけど
やくざ相手に戦うなんて バカだよ
ねえ 約束して
変なマネしないって
分かった　約束する　その代わり…
なに？
おっぱい触らせて
(理子) 殺すわよ
だから 何なんスか!? これ
(椋木)
集団下校だっつってんだろう！
(三橋) いや 集団下校ってね
生徒が みんなで帰ることでしょう
(椋木) あれは お前
ターゲットが誰か分からない場合に
集団で帰れば
怖くないよっていう作戦であって
今回の場合 ターゲットは お前のみ
ということで 集団で帰る必要なし
我々は お前を守りさえすればよし
そういうこと
(三橋)
いや 守れないでしょう　ねっ？
ここに やくざがババッて来たらね
守れないじゃないですか
なんだったら
もう 全員 イチコロでしょう
(坂本) それの何が悪い？
(反町) 簡単に認めないでください
(山口)
三橋君　警察は銀龍会を張ってる
ということは
私たちが君を守れば 正に完璧なの
(三橋) いや 警察が あちらを
張ってるだけで十分ですから
(水谷)“１本の矢は折れるが--
３本の矢は折れない”
そういうことだ
(三橋) いやいや 何本あっても--
そのね その木の素材が悪かったら
折れますよ　ねっ？
そんな悪い素材の矢ばかりじゃん
(坂本) バカ　お前
助けを呼ぶことだって
できるんだぞ
お～い！ 三橋が ここで大変です！
助けてくださ～い！
(反町) うるさ～い！ うるさい！
住宅街で　ええ？
そして 三橋の居場所を
広く知らしめるのは やめなさい
(椋木) とにかく 俺は…
お前を守りたい　それだけなんだよ
(三橋)
相手 ピストルとか持ってますよ
(椋木) えっ？
(三橋) やくざだから
(椋木) バカ　ハハッ！ お前
千葉のやくざが ピストルなんか
持ってるわけないじゃん
東京なら ともかく
(三橋) いや 持ってますって
俺の近くにいたら もう 遠くから…
もう あっちの… あっちのほう…
(三橋) ドン！
(椋木) アッ！
(三橋) やられますよ
(椋木) ウウッ！ 何言ってんの？
(三橋) ホントに
(椋木) ないよ ドンは
東京じゃないんだから
千葉にドンないよ
ドン あるわけないじゃん
(三橋) あっ うん？ うん？
ドン！ ほら
(椋木) なん… ドン？ ドンないよ
(三橋) ２度あった 今
２ドン？ 違う 今の２ドンは
だって お前ドンだろう？
(三橋) ちょちょ
(椋木) 千葉のやくざドン ないよ
(三橋)
ドン！ 違う　俺 言ってない
(椋木) 言った？ 言ってない？
誰 言ったの？ ドン
(椋木) 誰ドン？ ドン
(三橋) ほら 誰ドンだよ これ
(椋木) 誰ドン？ これ　ドン
(三橋) 怖いね
(椋木) ドン
(三橋)“やめて　ドンやめて”って
(椋木) ドンやめて
(三橋)
ドンやめてって言ったほうがいい
(椋木) ドンやめて
(三橋)
もっと大声で言ったほうがいい
(椋木) ドンやめて！
(三橋) それだったら大丈夫
(椋木) ドンやめて
(坂本) やめて
(三橋) ドン！
(三橋) ほら　ほら
(椋木) 誰ドン？
(三橋) 今のは分かんない
(椋木) 誰ドンなの？
(三橋)
ホントに分かんないドン 今のは
(椋木) ドン
(反町) 自分じゃん
(三橋) なに？
(椋木) ドン　ドン
(反町) セルフドンでしょう
(椋木)♪ どんぐり ころころ
(反町) えっ 歌？
♪ どんぐりこ
(反町) はぁ？
(三橋) 落ち着いて
(椋木)♪ おいけにはまって
(三橋) そうそう
(椋木)♪ さあたいへん
(三橋) うん
♪ どじょうがでてきて こんにちは
(椋木)♪ 奥さん いっしょに…
(反町)“奥さん”？
(三橋) プッ！
(反町) 奥さん 関係ないでしょう
(椋木) 奥さんじゃ…
奥さんじゃなかったっけ？
(三橋) 奥さんじゃない
(椋木)
どんぐり 誰… 誰と一緒に…
(三橋) ぼっちゃん
(椋木) ぼっちゃん
(反町) 全然 奥さんじゃないですよ
(坂本) ボクサーじゃない？
(反町) ボクサーじゃねえ
何だ？ ボクサーって
“ボクサー
いっしょに おどりましょう”って
踊んないよ ボクサーは
(椋木)♪ ボクサー いっしょに…
♪ ボクサー いっしょに
おどりましょう
ほかに案ある？ 奥さん ボクサー
(反町)
いや ないです　案はないでしょう
(坂本) 徳さん
(三橋) 誰？ 徳さんって
♪ 徳さん いっしょに
あそびましょう
(反町) 徳井さんってこと？ 誰？
(坂本) 徳光さん
♪ 徳光さん いっしょに あそび…
♪｢ズームイン!!｣ いっしょに
あそびましょう
(反町) 遊ばないよ！
ピストルの話から--
あからさまに旗色悪くなるの
やめてください
(三橋)
とにかく 大丈夫ですから！ ねっ？
(反町) ちょ
(椋木) おい 待て！ こら 三橋
三橋　お前！ 三橋！
ふむふむ
よっしゃ
いざ…
出陣じゃ
瞬間接着剤の刑じゃ
これで 二度と抜けねえぞ
やっぱ 持ってんだ やくざって
敵の武器を処分する
決戦には
入念な下準備が付き物じゃ
(明かりのつく音)
(山下) 何やってんだ？ てめえ
(三橋) そちらさんこそ
お帰りになられたのでは？
(山下) 人数 集まったから
マージャンでも やろうと思ってよ
それはそれは
(山下) 誰だ？ お前
あっし 今井勝俊と～申します！
ダチの伊藤が世話になりやした
ちょっと計算狂いやしたが…
本日は
ア お礼させて～いただきやす！
(組員)
てめえ　ナメてんじゃねえぞ！
(三橋) うらぁ！
(組員たち) アアッ！
(組員) ウワッ！
ニセ物じゃねえか！
(三橋) ハハッ！ 峰打ちじゃ
(組員) ざけんな おら！
(蹴る音)
(殴る音)
(山下) この野郎！
おらおらおら！
今井勝俊は怒ってんだぞ！
よくも 伊藤をやってくれたな！
てめえら全員 この今井勝俊が
病院送りにしてやらぁ！
うらぁ！
(月川) 騒がしいねえ　三橋君
必死にウソついて
そんなに名乗りながら
戦うヤツなんか いないよ
(三橋) おお　てめえか
ウワサどおり でかいねえ
(月川) せっかく
おとなしくしてやってたのに--
なんで わざわざ来ちゃったかな？
当たり前だろう
仲間２人やられて
黙ってられっかよ
(丸田) やんのか？ てめえ
(月川) ンッ！
ハァ… 相手してやりたいところは
やまやまなんだけどさ
俺らも
サツにパクられたくねえんだわ
今日のところは
大目に見てあげるから
おとなしく帰ろうか
てめえの その外人ヅラ
ボコボコにしたら 帰ってやるよ
三橋君
俺らは 和平を申し出てるんだよ
高校生なんだから
おとなしく条約結ぼうや
ざけんな！
(三橋) 持ち歩いてんだ？ 拳銃
当たり前じゃん
(三橋) いや ねっ？ あの
この刀みたいに
ニセ物かもしんないし～！
(銃声)
本物だね
てことで--
おとなしくしよっか？
じゃないと…
(撃鉄を起こす音)
(引き金を引く音)
…て やんなきゃ
いけなくなっちゃうからさ
平和条約を結びましょう
うん？
(佐川直也) ウワッ！ 伊藤さん
もう大丈夫なんスか？
(伊藤) ああ　いつまでも
病院で寝てても退屈だしな
(佐川) 聞きましたよ
相良の野郎 あいつ
やくざと つるんでやがったんスね
ああ　あいつら 絶対に許さねえ
三橋さんがいれば
あんなヤツ もう チョチョイですよ
(伊藤) まあ とりあえず
この骨 くっつくように--
毎日 魚ばっか食ってるからよ
(佐川) なるほど！
じゃ 俺が あしたから毎日
魚焼いて 持ってきますね
(伊藤) うん それはいいよ　うん
(伊藤) うん？
(佐川) 誰？
(佐川) えっ？
(伊藤) うん？ うん？
三橋　どうした？
あっ 伊藤君
退院したのかい　良かったね
(伊藤) えっ？ えっ？
えっ どういうこと？
あっ はい　今日から
僕は つっぱりをやめたんです
(佐川･伊藤) ええっ!?
(理子) さんちゃん！ どうしたの？
(三橋) 何度でも言います
今日から僕は つっぱりをやめて
大学を目指して勉強します
(三橋) そっか
ということで 席も 前のほうの
真面目生徒の席に移動ですね
(佐川) いや ちょ… ちょっと！
そんなの ありッスか？ 三橋さん
ちょ 理子さん
こんなん 許していいんスか？
何ていうか
ダメ！
とも言えず 複雑
ちょっと 三橋さん！
三橋さんの つっぱり魂
どこ行っちまったんスか!?
だから やめたんだよ
僕は 今日から東大を目指します
東大 一直線！
(伊藤) 三橋
お前　ちょっと来い！
(三橋) 伊藤君　そんな…
(戸の開く音)
(椋木) はい 授業　席に座って
席に座れ　席に座れ
オッ？
今の 誰？
(伊藤)
てめえ　どういうことなんだよ？
(三橋) いやいや いやいや
やくざには かなわないよ
悔しくねえのかよ？
今井やられてよ
お前
谷川から金 受け取ったんだろう！
お前の つっぱりって
そんなもんかよ!?
気張っちゃダメだよ
僕たち どうあがいたって
あいつらには勝てないんだよ
ほら 悪いこと言わないからさ
ねっ？
君も あしたから その頭やめて
東大 目指そう
てめえとは絶交だ
(三橋) 伊藤君！
勉強 頑張って 大臣になろうよ！
(伊藤) 知るか！
(椋木)｢枕草子｣といえば…
はい 三橋！ “春は”？
食欲！
“夏は”？
食欲減退！
“秋は”？
もう食欲しかない
“冬は”？
正月は もう食欲しかない
(椋木) ある意味 正解ですが
｢枕草子｣ではない
食欲のほうの草子がいたら--
それは もしかしたら…
それは正解かもしれないけども
残念！ 間違い！ でも いい！
“ローマは１日にして成らず”
あっ この意味 分かんないか
三橋　“ローマは
１日にして成らず”の意味とは？
(三橋) ローマを… は…
１日という その時間…
時間感覚が おかしい　ローマは
(椋木)
はい　先生 その答え 大好きです
だけど残念　ちょっと違う
でも いいの！
三橋　いいぞ　頑張れ！
(三橋) はい！
(伊藤の舌打ち)
(今井) 伊藤　すまねえな
谷川が
おかしなこと頼んじまってよ
いいんだよ
(今井) マジ あいつ強えからよ
今は
ヘタに手ぇ出さねえほうがいいぜ
俺とお前の体が治ったらよ
三橋と３人で
あの野郎 ぶっ殺しに行こうぜ
ああ
(伊藤) 相良　てめえ！
(相良) これはこれは 仲良く病院で
てめえ　何しに来たんだよ？
三橋が髪の毛 黒く染めて
つっぱり やめたって聞いてよ
えっ？
お前ら２人 病院送りにして
三橋 黙らせたら--
また 開久の頭に返り咲きだろう
礼を言いに来なきゃと思ったら
都合よく お２人おそろいとはな
てめえ　このままで済むと思うなよ
やめとけ　治りかけてんだろう？
また その骨 へし折るぜ
てめえ
じゃあな
何か文句あんなら…
また開久に来いよ
(ドアの閉まる音)
(今井) おい　ホントかよ？
伊藤！
三橋 つっぱり やめたってのは
ホントなのかよ？
何言ってんスか　今井さん！
あの三橋ですよ！
(理子) なんか違和感
(三橋) 赤坂君　どうだろう？
今から図書館に行かないか？
(理子) ととと… 図書館!?
あ～ いいかもね
(不良の話し声)
(成田秀樹) あれ？ 三橋じゃねえか
(二村寅泰)
おい！ ウワサはホントだったぜ
(不良たちの笑い声)
(三橋) 何なんだい？ 君たち
通してください
(成田) こりゃケッサクだぜ
やくざに負けて
お坊っちゃまになっちゃったよ
(不良たちの笑い声)
(三橋) 赤坂君
こんな人たちに かまわず行こう
(二村) おい 三橋！
この道はな 通行料が要るんだよ
(理子) なんで そんなもの
払わなきゃいけないのよ？
(三橋) これで お願いします
(二村) こんなんじゃ足りねえな！
(体をぶつける音)
(不良) 来いよ
(不良) こんなんで
通れると思ってんのか　お前
(理子) やめて！
(月川) 最高だね
(赤坂哲夫) どういうこと？ これ
(三橋) はい
改めて ご挨拶を　三橋です！
(哲夫)
うん　知ってる　それは知ってる
僕は これから真面目に勉強して
東大を目指すことになりましたので
正式に お父さまを
“お父さま！”と--
“お父さま！”と
呼ばせていただこうと思いまして
ご挨拶に伺いました
呼ばないで ねえ
別にさ あの 髪の色で判断して
“お父さん”と…
お父さま！
(哲夫) うるさいね うるさいね
僕は立派な政治家になって
理子さんと結婚し--
理子さんのおっぱいを触ります
(哲夫)
アハハハッ！ そう？ あ～ そう？
あの ごめん
ちょっと 坊主　面白いな
坊主　ちょっと
そのひょうきんな坊主
ちょっと
ひょうきん坊 ひょうきん坊
ちょっとね
この辺だとワチャワチャしてるから
ちょっと アクティングエリア
ここに顔もらおうかな
ここに顔ちょうだい
(殴る音)
(哲夫) 結婚は させないし--
お前みたいな男に
政治を任せたくない
(三橋) お父さま！
(哲夫) うるさい ホントに
では 政治家になって--
女性記者のおっぱいと
理子さんのおっぱいを触ります
アハハハッ！ そう？
欲張りだ　随分 欲張り
欲ちゃん 欲ちゃん
欲ちゃんね
ホントに お父さん…
お父さんじゃない
お父さんは お父さんじゃない
あなたのお父さんじゃない ねっ？
おじさんだけれどもね
おじさん ちょっとね
本腰入れようと思ってんの
だからね ちょっとね 立つね
ほんで この広い
アクティングエリアが欲しい
ちょっと腰落とす　んでね
あなたね
あの ちょっと ひょうきんちゃん
ちょっと ここに顔ちょうだい
ここに顔ちょうだい
(殴る音)
(哲夫) ちょっと ごめん
ひょうきんちゃん
ちょっと今 納得いく こう
形にならなかったんで ちょちょ
じゃ ここに顔くれる？
ここに顔くれる？
(殴る音)
(哲夫)
ハハハッ！ ちょ　ちょっと ごめん
そういうことじゃないの
まず ここに顔ちょうだい
(手をたたく音)
(殴る音)
(哲夫) ハァ… 座れ 早く
え～っとね　絶対に それはダメ
お前は もう 政治家になるな！
ちょっと
２人で何言ってんの？ ねえ
僕はアメリカに渡り
アメリカの大統領になって--
お父さんのおっぱいを触ります
うん　それは…
それは好きにしていい　あの あの
俺のね おっぱいならね
好きに触っていい
あの むしろね
むしろ できたら触ってほしい
だから 何を言ってんの？
(三橋) では 理子さんのおっぱいと
お友達から始めます
(哲夫)
ちょっと待って　よく分からない
理子さんの…
理子さんのおっぱいと お友達…
(三橋) 理子さんのおっぱいと
お友達になりたいです
(哲夫)
おっぱいとお友達になりたい？
(三橋) はい　一緒に…
(哲夫) それもダメだな
今ちょっと迷ったけど
おっぱいとお友達？ それは
どういうことが起きるわけ？
おっぱいと
お友達になった その暁には--
どういうことが起きるわけ？
(三橋) 寝る前に…
お話をしたり
(哲夫) ハハハッ！
ほう　そのおっぱいと？
(三橋) 寝る前に おっぱいと…
理子さんのおっぱいとお話をしたり
(哲夫) うん　したり？
(三橋) 時には…
(哲夫) 時には？
(三橋) 夕ご飯も食べます
(突く音)
(哲夫) 夕ご飯を食べるって
意味が分からない
それは おっぱいと食べるわけ？
(三橋) いえ
(哲夫) おっぱいと食べるの？
(哲夫)
だって おっぱいと おとも…
あれでしょう？ 何言ってるか…
おっぱいと
お友達になるわけでしょう？
(三橋)
おっぱいとお友達には なります
(哲夫) おっぱいと
お友達にさせないけども…
(三橋) 何を言ってるんですか？
(哲夫) お前だよ！
じゃ 水の化学式 分かる者？
(坂本) あっ 三橋
(三橋) はい
“Ｈ”？
(三橋) Ｈ …なんです 僕
(坂本の笑い声)
(坂本) ブーッ！ 全然 違う
認めちゃった！
認めちゃった　ブーッ！
じゃ お前に--
この ちょっとエッチな色の
チョークをあげよう　アハハハッ！
残り40分 自習
(伊藤の舌打ち)
(三橋愛美)
勉強している
(三橋一郎) 何が彼を--
あんなに 変えて
しまったんだろうね？
(愛美)
もともとは真面目な子だったのよ
急に金髪に変えてから
おかしくなっただけ
それまでは
黒髪の真面目な子だったんだから
(一郎) うん　そうだよな
元に戻ったということだよな
うん　良かった良かった
(愛美) なんで
少し寂しげなのよ？
めでたいことじゃないの
(一郎)
そうだよね　うん
そのとおりだ
(山下) ウワッ！ 何者だ？ てめえ
(殴る音)
ウオッ！
山下がやられました！
んだと？
おい これで３人目だぞ
…で
チャカも抜き取られてんのか？
はい
(舌打ち)
何者だよ？ ハァ…
おい
まさか
木更津の冴輝組のヤツらが また…
(電話の着信音)
はい 銀龍会
(冴輝) フゥ… 最近 調子どう？
(月川) まあまあですねえ
(冴輝) ウチの縄張りで 高校生に
麻薬売ってるヤツがいるんだけど
まさか おたくじゃないよね？
(月川) まさか
(冴輝) ふ～ん
ふざけたことすると
夜の街で気楽に遊べなくなるからね
フゥ… 気をつけて
いや そちらさんも
(電話の切れる音)
(丸田) 今 冴輝組に
殴り込まれたら ヤバイっすよ！
例の高校生に 組員が
何人も病院送り されちまって
(月川) ハハッ！ くそが
(組員) やっぱり ガキ相手に
ケンカなんかしてる場合じゃ…
(月川) うるせえ！
うるせえ！
(丸田) うるせえ
(月川) うるせえ！
(蹴る音)
(丸田)
しかし どこの どいつなんだよ？
俺たちがやられたら マジで
月川さんぐらいしか残ってないぜ
(組員)
なんぼ月川さんが強えからって--
１人んとき 組 襲われたら
ひとたまりもねえぜ
(丸田) チッ！ たく！
ムダな戦争は するもんじゃねえな
(佐川) あっ 伊藤さん
松葉杖 取れたんスか？
ああ　これで いつでも
あのやくざをぶっ飛ばせるぜ
(三橋) 伊藤君
もう ケガは大丈夫なのかい？
ハン！
てめえの知ったことじゃねえよ
ちょっと相談があるんだけど
いいかな？
イヤだね！
俺は てめえみてえな真面目君と
話してる暇はねえんだよ
ええっ!?
なに？ それ
何ビビってんだよ？
(伊藤) えっ？ ちょっと
いやいや
どういうことだよ？ 三橋
(三橋)
フフッ！ 準備は万端なんだよ
おう
どういうこと？
雰囲気物だよ 雰囲気物
さ～て　あの巨人を倒しに行こうや
どういうことだよ？
２人とも やられたのか？
…で チャカは？
おい　これで
チャカ５丁も やられてんだぞ！
おい！
(電話をたたきつける音)
うらぁ！
ンンッ！ くそが！
(三橋) お控えなすって
あっし 軟葉高校の三橋と申します
(伊藤) 伊藤と申します
てめえら
真面目なフリして ババンバン
黒髪の真面目生徒で
夜な夜な繰り出し--
こちらの組員さん
退治させていただきやした
いざ ア 勝負　ア 勝負～！
ハァ…
お前だったのか　上等じゃねえか
(三橋) 伊藤
病み上がりだからさ
まずは見ててくれや
(三橋) ヤバくなったら 助けてちょ
(伊藤) おう
(三橋) 何ですか？ 相棒の伊藤を
左手だけで やってくれたとか
そんなら 俺も
左手１本で いかせていただきます
ああ　上等だよ
来い　来いよ
(殴る音)
(蹴る音)
ウッ！
ンンッ！ てめえ！
(三橋) ウソに決まってんじゃん
バカですか？ あんた
てめえみてえなスカとは はなから
真面目にやる気なんかねえよ
おい 立て こら
てめえは
俺を本気にさせちまったようだな
ハハッ！ 俺は全然 本気じゃねえよ
(月川) ンッ！ ンッ！ ンッ！
(殴る音)
(蹴る音)
ウウッ！
クッ！ アアッ！
(蹴る音)
アアッ！
(殴る音)
(月川) ンンッ！
(蹴る音)
ウウッ！ ハァ… クッ！
(三橋) 言っとくけどな
ウチの伊藤は 俺より強えぜ
てめえが左手１本しか使わねえから
本気 出せなかっただけ
優しい男だからさ
(月川) ハァ… なるほど
イライラするねえ
(撃鉄を起こす音)
(月川) おい 何だよ？
おお　怖くて言葉も出ねえか？
(三橋) フッ！
てめえ　降参なんだな？
腕力じゃ
俺には かなわねえってこったな？
ハハッ！
だっせえヤツだな てめえは
弱え男だよ
今井はな 最後まで意地張ったぜ
(月川) ほざけ
ほら！ この前の夜みてえに
ペコペコしろ おら！
“ピストル怖くて
まいりました”って--
ペコペコしろ！ おい！
てめえら　本気で死にてえのか!?
ウッ！
何だ？ これ
(三橋) ガソリンだ
ガソリン？
分かんねえのか？
それをぶっ放しても
俺に当たる保証はねえが
お前は
火薬の火で 必ず火ダルマになる
(はなをすする音)
卑怯なマネしやがって　この野郎
素手のヤツ相手に
チャカ構えるヤツに--
言われたかねえな
さあ どうすんだよ？
俺をぶっ殺すために
火ダルマになってみっか？
そんな度胸あんのか？
この野郎！
…て
まだ完治してねえから やめとくわ
(三橋) 今まで いただいたチャカ
全部まとめて 交番に届けとくね
ほら 僕 真面目だから
てめえ
二度と軟高に手ぇ出すなよ
(足音)
相良
あらら　無残なもんだ
銀龍会の若頭とあろうお方が
許せねえ
フッ！
ムリムリ　役者が違いますよ
おかげさまで
開久の頭を奪還しましてね
お力添え ありがとうございました
三橋と伊藤は やっぱり
俺の手で退治させていただきます
(月川) おい
お前　何してんだ？
(伊藤) しっかし 驚えたぜ
あれがナイスアイデアだったとはな
(三橋) 楽しかったぜ
俺が黒髪にしてったときの
お前らの顔！
プーッ！ 忘れらんねえ　ハハッ！
(川崎明美) 伊藤さん！
(伊藤)
うん？ どうしたの？ 明美ちゃん
(明美)
京子さんが開久のヤツらに…
京ちゃんが？
(明美) これ
(明美) 相良が…
また相良が開久の頭になって…
あの野郎！
まさか…
(佐川)
すいません　俺が一緒にいて…
守ってあげられなかったッス
ハァ…
(佐川) すっかり終わったと
思ってた開久との戦争
まだ終わってなかったんスね
やっぱり あいつら
末恐ろしいッスね　ハハハハッ！
お前って
ネアカな不良だよな　佐川
ハァハァ…
私のせいで…
私のせいで さんちゃんが
ひどい目に遭ってたら どうしよう
(蹴る音)
(早川京子) やめて！
骨折 治ったばっかなんだよ！
(相良) 三橋と伊藤
２人そろったら
無敵かもしんねえけどな
１人だったら こんなもんよ
ヘヘッ！
しかも どっちにも女がいるとは
こんなラッキーなことはねえってよ
よ～し　伊藤は任せた
なんだったら殺してもいいぜ
いよいよ 三橋を退治してくらぁ
(伊藤) 待て こら！
(大瀧正英)
待て待て！ 殴るとか なしだぜ
(大瀧)
かわいい彼女の顔に 傷がつくぜ！
アハハハッ！
(伊藤) この腐れ外道が！
(久保京介) うるせえんだよ！
伊藤さん！
(蹴る音)
(不良たち) おらぁ！
(京子) てめえら　やめろ！
(蹴る音)
やめろって！
(不良) 立て こら！
(相良) お待たせ～
抵抗したら 女殺すっつっただけで
このザマよ
さんちゃん！
ンンッ！ ンッ！
(鍵の閉まる音)
(相良) よ～し　ハァ…
おい
(殴る音)
起きろよ
いとしの彼女とご対面だぜ
(殴る音)
やめて！
これ以上 何しようっていうのよ!?
(殴る音)
(理子) やめろってんだ！
こら！ ぶっ殺すぞ　イモ野郎！
(殴る音)
(三橋) ダメでしょう
お前みたいな かわいい女が
そんな下品なこと言ったら
さんちゃん
(相良) いいねえ
ようやく目覚めたところで
ショータイムだ！
やめろ
(相良) さあ 絶体絶命だ
頼みの伊藤は 助けに来れねえぞ
(相良) 普通ならダメなとこだが
お前なら できる
何しろ 天才の三橋貴志だ
ハハハハッ！
おら！ さっさと俺をシメねえと
女の顔が焼けただれるぜ
相良！
てめえ　弱えから
そんな手しか使えねえんだろう
このゴキブリ野郎！
(相良) ハァ…
がっかりだよ　三橋
そんな挑発で
俺の気を引いたところで--
時間稼ぎにしか
ならねえじゃねえか！
(蹴る音)
(三橋のせき)
(三橋) ウウッ！
(三橋)すごいね　相良君
こんな無抵抗な人間…
いつまでもボコれて　フッ！
うるせえ！ 気に入らねえんだよ！
(三橋のせきこみ)
いつもヘラヘラしてるくせに
誰よりも強えとかよ！
ふざけるなよ！
俺が どれだけの思いで 開久の頭に
上り詰めたと思ってんだ？
ええ？ おい
どうだい？ 最強の男
女１人 守れねえ情けねえ野郎だよ
てめえは！
さあ いくぜ　おねえさん！
何だよ？ おい　泣き叫べよ！
そこの男が
自分の無力さを痛感するようによ！
(物音)
(相良) てめえ
手の肉 そいで…
いいじゃねえか！
どうした？ 理子
目から鼻水出てるぜ
フフッ！ 汚ねえな
(理子) さんちゃん
何だ？ そりゃ　ハハハハッ！
なるほど
俺を殴る力も 残ってねえってか？
ハハハハッ！
いいだろう
望みどおりにしてやるぜ！
(殴る音)
(理子) もういいの
さんちゃんが死んじゃう
(殴る音)
(三橋) まあ 待てよ
絶対 あいつが来っからよ
だって 京ちゃんも捕まって
伊藤ちゃんが助けに行ってるって
それでも来んだよ あいつは
(殴る音)
(相良)おらっ！
“もう 相良さまには
逆らいません”って泣き入れろや！
(殴る音)
アッ！ ウウッ！
ハハッ！ ヘッヘッ！
どうして来れた？ 女捨てたか？
最近 仲良くなったダチが
来てくれてよ
ハァ… ヘヘッ！
どこの どいつだ？ そんな物好きは
裏切り者はよ
最後には
裏切られることになってんだよ
(蹴る音)
おい！
天下の開久が女盾にして
半端やってんじゃねえぞ
(片桐智司) てめえら
開久のプライド 忘れたんか！
こらぁ！
(殴る音)
(蹴る音)
あの野郎
カッコつけやがって
ハン！
だから 何だってんだ？
腕 また折れただろう？
ボロボロじゃねえか！
そんな体で俺をやれるかー!?
ンンッ！
(相良) ウワッ！
(伊藤) ンンッ！
(頭突きの音)
ウッ！ アアッ！
アアッ！
ウワッ！
待たせたな
(三橋) 遅えよ
(倒れる音)
さんちゃん！
さっき…
チュー…
できたなぁ
(理子) バカ
(伊藤) 来なきゃよかったよ
(三橋) ウウッ！
(京子) 伊藤さん
アア　無事で良かった！
(伊藤) ううん　両腕 折れてるから
(京子) ヤダ！
(伊藤) アッ！
(京子) 痛いの痛いの 飛んでけ～！
(伊藤) 飛んでった～！ もう！
(伊藤) もう１回やって
(京子) もう１回？
(伊藤･京子) 痛いの痛いの…
(京子) 飛んでけ～！
(伊藤) 飛んでった～！ もう！
(今井)
おい！ 軟高のダメダメ君たち！
助けに来てやったぜ
遅えよ！
(今井)
石くらいなら投げられっからよ
(谷川) 今井さん
ひととおり終わったっぽいッス
(今井) ウソでしょう!?
病院 抜け出してまで来たのに!?
(三橋) 早く戻れや 病院
(理子) ていうか
さんちゃんも伊藤ちゃんもでしょう
(三橋) ですね
(伊藤) フフッ！
(蹴る音)
アア
(相良) ハァ… 智司
てめえ　裏切りやがって　くそが！
お前に言われたかねえな
相良
どっか遠くの町 行って
２人で働こうぜ
ハハハッ！
こんな俺を許すのかよ？
頭張ることに 何の価値もねえ
あの２人 見てりゃ分かんだろう
それがムカついただけなんだよ
(片桐) 俺もだ
(相良) あ～
なるほど
(三橋) なあ 伊藤
(伊藤) 何だよ？
(三橋)
つっぱりってのは ケンカがねえと--
何もすることがねえな
(伊藤) そうだな
最近 平和で ケンカしてねえな
(三橋)
みんな 俺たちに逆らってこねえし
(伊藤) そもそもさ
なんで つっぱりになったの？
つっぱりたかったから
つっぱるって なに？
あと３日して
ケンカがなかったら
東大 目指す？
ヤダ
さんちゃん 伊藤ちゃん
大変！
(香取) 相良の跡目で
開久の頭取った香取だ
いろいろと
ナメたマネしてくれたらしいがよ
(香取) 俺が頭取ったからには
てめえらの好きには させねえぜ
文句あんのか!? こら！
(三橋･伊藤) 上等じゃねえか！
♪ つっぱることが男の
♪ たった一つの勲章だって
♪ この胸に信じて生きてきた
♪ 泣きたくなるような
つらい時もあるけど
♪ いつも俺達がんばってきた
♪ 時の重さに
流されそうになった時でも
♪ 歯をくいしばり たえてきた
♪ ガキのころ 路地裏で見た
♪ 夜空にキラめいた
♪ 流れる星を見て
♪ 誓った思いを忘れちゃいないぜ
♪ つっぱることが男の
♪ たった一つの勲章だって
♪ この胸に信じて生きてきた
～♪