<この物語は つっぱり高校生たちが
ラグビーと出会い--
熱血教師の指導のもと--
不可能と言われた全国制覇に
至る軌跡を--
余す所なく
ドラマ化したものである>
(三橋貴志)
そんな感動ドラマじゃないですよ
(伊藤真司)
ラグビーとか 死んでもやんねえし
おっと　風紀委員の最強女
(三橋) この前
俺のハートの弁当 取り上げた
(伊藤)“俺の”って あれ--
もともと 俺が京子ちゃんから
もらったやつじゃねえかよ
(ぶつかる音)
(赤坂理子) ちょっと 君
(伊藤) うん？
(理子)
あなたよ　そこの金髪パーマよ
あなたしか いないでしょう
(伊藤) 何でしょう？
(理子) 今 肩が当たったわ
あれ～？ そうですか～？
あなたが少しでも
横にズレてくれれば当たらないのに
あなたが私への気遣いなしに
まっすぐ進んだことによって--
肩が当たりました
あなたが よけなかっただけです～
私は よけました
(伊藤) 三橋　女相手にやめとけよ
(理子)“三橋”
あなたが卑怯者の転校生 三橋？
“卑怯者”だけ余計です
いや お前 卑怯者だろう
(三橋の舌打ち)
卑怯者の三橋　文句があるなら
ここで相手になるわよ
いい度胸じゃねえかよ　女！
理子よ　赤坂理子
理子？
(三橋) フッ… フフッ…
(伊藤) うん？
り… 理子？
(三橋) グリコ？
(伊藤) はぁ？
(三橋) グリコ
(伊藤) ごめん
全然 どこが面白いのか
分かんねえんだけど
ご一緒に　グリコ
人の名前で笑ってんじゃないわよ！
(三橋) うわっと
お前 強えかもしんねえけどよ
所詮は女だかんな
ナメないで！
ウワッ！
おい 三橋
女相手にやるんじゃねえよ
(三橋) オオッ！
ああーっ！
ふざけんな！
(伊藤) やめなさいって　偶然 偶然
(理子) フン
(伊藤)
何なんだよな　風紀委員のくせに！
あっちから
吹っかけてきたような感じだよな
そうだよ！ 俺 何もしてねえよ
(伊藤) ご機嫌斜めだったのかな？
(三橋) あの野郎
(三橋一郎) どうした？
明らかに いつもと様子が違うな
(三橋) んなことねえよ
(一郎)
おかしいだろう　箸も逆だし
そして お前
自分が右利きであることを忘れて
左手で食べてるからな 今日は
(三橋) ウソだろう？
(一郎) ウソ
つまんねえウソ つくんじゃねえよ
バカ者！ 父さんから
つまんないウソを取ったら--
一体 何が残るっていうんだ？
何か残れや！
息子として何か残ってほしいわ
(三橋愛美) うるさい！
食べろ　ひたすら食べろ
(一郎) もしかして その食べ方
おい　お前
恋してるな
(愛美) 恋？
(三橋) 恋？
はぁ？ はぁ？ 俺が？
はぁ？ なに？ はぁ？
な… な… な…
ハハハハッ…
はぁ？ んなわけねえじゃん
あんな… あれだ
理子なんて あの おかしな名前のよ
生意気でよ　あの
上目使いに あの
ケンカ売ってきやがったときの瞳が
もうキラッキラしやがってよ
もうキラキラだったよ
ホントに もうキラキラだったよ
あの もう　あの もう
星か？ うん？
満天の星空ですか？ うん？
満天の星空が もう瞳の その中に
もう イン･トゥ･ザですか？
イン･トゥ･ザ･テレホンです！
ハァ… もう食えねえ
こんな くそまずいメシ！
(一郎) ベタボレじゃん
(愛美) フフッ…
“瞳がキラキラ”って
言っちゃってっから　ハハッ…
(鼓動音)
ンンッ！ 何なんだよ！
なんで こんなにドキドキすんだよ
クッ！
(一郎) それは恋だよ
ハッ!?
(一郎) 彼女のことを考えただけで
ドキドキしてしまう
それが恋というものなんだよ
恋なのかー！
…て てめえ 何してんだ！
分かった　分かったぜ
俺は あいつに怒ってんだ
とにかく
あいつが気に入らねえんだ
恋だと？ 逆だよ！
俺は あいつを
ぶっ飛ばしたくて しかたねえんだ
ハハハハッ！
ウオーッ！
(愛美) 明らかに
間違った結論出したわ
あんた そっくり
(三橋) ンンーッ！ ギーッ！
♪ つっぱることが男の
♪ たった一つの勲章だって
♪ この胸に信じて生きてきた
♪ 泣きたくなるような
つらい時もあるけど
♪ いつも俺達がんばってきた
♪ 時の重さに
流されそうになった時でも
♪ 歯をくいしばり たえてきた
♪ ガキのころ 路地裏で見た
♪ 夜空にキラめいた
♪ 流れる星を見て
♪ 誓った思いを忘れちゃいないぜ
♪ つっぱることが男の
♪ たった一つの勲章だって
♪ この胸に信じて生きてきた
～♪
<当時 日本中で--
大暴れした
不良学生たちは--
“つっぱり”と呼ばれ
社会現象となった>
<そして
ここ 千葉でも…>
(チャイム)
(椋木) はい　ということで
本日の授業は ここまで
え～っとですね
最近 他校の男子生徒が
ウチの女子生徒に--
おかしな絡み方をするという
事件が多発しています
石橋と吉村という女装趣味のある
男子を知らないかって--
聞いてくるらしいね　怖いね
(三橋) 僕の名前は 石橋です
(伊藤) 吉村です
(椋木) え～ 女子は
くれぐれも気をつけて帰るように
もし他校の生徒と目が合ってもね
え～ すぐに あの
まず しゃくれてみてください
こうやって“ヒヒヒ”っつってね
え～ ダッシュしても
ほら 逃げられないでしょう？
相手 男子だから
まずは こういう感じで“ヒヒ”
しゃくれてみてください
そうすると
“ヒヒヒ ヒヒ”って言ったら--
相手も “おい 何だよ！
しゃくれてんのか！”
“じゃ いいや！”というふうにね
“じゃ いいや”をもらえますので
こういう しゃくれの要素をね
やっていただけると--
確実に 相手にされないという--
多くのデータが取れています
見積もれてます
だから
しゃくれの よさっていうのはね…
おう 佐川
あの さっきの知ってる？
あの 石橋と吉村
(佐川直也) あ～
なんか 開久のＯＢが
捜してるヤツららしいッスよ
開久？
(佐川) はい　もう この界隈で
いっちばん関わっちゃマズイ--
もう
つっぱりしかいない最強校ッス
ＯＢは もちろん やくざ
つっぱりしかいない高校なんて
あるんだ？
どんな入試をやってんだろう？
まあ 男子校ッスからね
う～ん　まあ みんな なんかもう
上級生にケンカ売るつもりで
入学するらしいッスよ
入試も 自分の名前を
ひらがなで書けたら合格らしいッス
(佐川の笑い声)
マズイぜ　三橋
(女子生徒たち) ジャンケン ポン！
あいこで しょ！
(女子生徒) あ～ もう最悪だ
(三橋) おい！
赤坂理子 どこだ？
(浅倉めぐみ)
街を見回りに出ました
へえ！ 立派な風紀委員さんだねえ
他校の男子を
見回ってる場合じゃねえぜ
ここに てめえを狙ってる男が
いるんだからな
何してんだ？ あいつ
(早川京子) ンッ！ ンッ！
(殴る音)
(蹴る音)
(京子) てめえら！
成蘭の早川京子
ナメんじゃないよ！
おらぁ！
根性焼き 入れてやろうか　こらぁ
(伊藤) 京子ちゃん？
ハッ!?
アア…
(伊藤) 京子ちゃん
つっぱり やめるって
言ってたよね？
あっ…
やめてます　とっくに
(川崎明美)
何してんスか　京子さん！
とっとと やっちまってくださいよ
伊藤さん
ジャマしねえでくんねえスか
どうしたの？ 明美さん
そんな汚い言葉をお使いになって
きょ… 京子ちゃん　タバコ
あっ　これ
チョコレートなんです
(伊藤) チョコ？
(明美) ええーっ!?
(京子) 小道具なんです
(伊藤) 小道具？
(京子)
みんな 演劇サークルのメンバーで
お芝居のお稽古をしていたんです
ねっ？ みんな
(伊藤)
えっ？ こんな道で お稽古？
まだ演劇部ができたばっかりだから
(伊藤) うん
お稽古をする部屋を
貸してもらえなくて
うん
(京子の泣き声)
(京子) だから…
(伊藤) うん
だから…
だから こんな… こんな所で
お稽古しなきゃいけないんだ？
京子さん　何言ってんスか！
先にメンチ切ってきたの
こいつらッスよ
明美さん　そのセリフ
上手になったわね　いいわよ
な… 何のお芝居？
今はやりの
｢スケバン刑事｣みたいな
(伊藤)
ウ～ン！ ウウン ウウン！ もう！
京子ちゃんは
スケバンなんかより--
魔法使いとかのほうが
似合うと思うな
(京子) そうですか？ そうします！
みんな　演目変更！
あしたから ｢魔女っこ京子ちゃん｣
というお芝居をお稽古します
魔女っこ京子ちゃ～ん！
もう 魔法かけられたい～！
ピロリロリ～ン！
伊藤さんが
京子のことを好きにな～れ！
かけられなくても ちゅきだお～！
(京子) キャーッ！
(明美) 何言ってんスか!?
京子さんがやんねえなら
私がやりますよ
(京子) ヤダ！
蹴りとか ホントに怖いから やめて
はぁ？ さっきまでボコボコに
蹴り倒してたじゃねえスか
ヤダ　そんなことしてないし
もし していたとしたら…
演技
演技？ 演技 上手！ もう～！
じゃ 京子ちゃん
(伊藤) お稽古 頑張ってね！
(京子) 頑張る！
(伊藤) 見に行くからね！
(京子) うん！
舞台の上から魔法かけてね！
(京子) ピロリロリ～ン！
(伊藤) ちゅき～ん！
(京子) フフフフッ！
ピロリロリ～ン！
(伊藤) ちゅき～ん！
(京子) フフフフッ！
ピロリロリ～ン！
(伊藤) ちゅき～ん！
(京子) アハハハッ！
明美ーっ！
空気読まんかい！ 空気を！
何のことッスか？
てめえら　マジぶっ殺すかんな！
おらぁ！
(蹴る音)
(不良) 演劇部じゃねえのかよ！
ナメたこと言ってんじゃねえよ！
何だよ 演劇って！
うらぁ！
おお！ いたいた いたいた
(不良) ねえちゃん
俺たちと一緒にお茶行こうよ
(チンピラ１) すまねえな 僕たち
ちょ この女に用があってよ
借りてくぜ
(不良) どうぞ
(チンピラ１) 悪いな
(理子)
何なのよ？ あんたたち　やめてよ
(チンピラ２) てめえ
この前 ウチの若えの
やってくれたらしいじゃねえか
(理子) ウチの女子生徒に
手を出そうとしていたからよ
(チンピラ２)
理由なんて どうでもいいんだよ！
ちょっと顔貸してくれよ
(理子) や… やめてよ！
何よ何よ？
面白い展開になってきたわよ！
バカなチンピラさんだな
お前らが束になったって
その女には かなわねえよ
くっそ
京子ちゃんと しゃべってたら
見失っちまった
あいつ 俺らが狙われてること
分かってんのかよ？
(小野守)
いろいろ捜し回ったんですが--
見つからなくって
(片桐智司) 見つからない？
(小野) はい　それが
石橋って名前の金髪は いなくて
代わりに みつ…
(蹴る音)
アアッ…
(相良猛)“いなくて”
じゃなくて 見つける
それが お前の仕事
(小野) はい
(不良) おい！
(不良) 立て ほら
(片桐)
相良　早いとこ片づけようぜ
いつまでも やくざ者のＯＢに
指図されんのは ごめんだ
(相良) しかし ここいらで--
やくざにケンカ売る度胸が
あるヤツがいるとはねえ
ヘヘヘヘッ…
面白がってんじゃねえよ
面白えじゃんよ
早く見つかんねえかなぁ
(片桐) ハァ…
(チンピラ２)
太田さん　この女ッスか？
(太田)
ああ 確かに　ご苦労だったな
(チンピラたち) ウイッス
(理子) こんなとこまで連れてきて
また やられたいの？
この前は女だと思って
油断したんだよ
女にやられたなんていうウワサが
立ったら たまんねえからよ！
とことん痛めつけて
写真撮って ばらまこうと思ってよ
女１人に こんな たくさん
卑劣極まりないわね
知ったこっちゃねえよ！
卑劣だろうと 卑怯だろうと
勝てばいいんだよ
(三橋)
卑怯な男は この私が許さない
何だ？ てめえ
女１人に何人がかりだ？
１人 ２人 ３人…
ええい もう数えんの面倒くさい
テルテフテフ！
まとめて
この三橋が成敗してくれる！
おいおい　正義の味方気取りかよ？
そう！ もう１回言います　そう！
正義の味方は お前たちのような
卑怯な手は使わない
正々堂々と戦うのだ
ぺ～い！
ぺ～い！ ぺ～い！ ぺ～い！
ぺ～い！ ぺ～い！
この！
(卵の割れる音)
(殴る音)
ホワチャー！
ホーッ！
(太田) この野郎！
ナメやがって！
ドス？
ちょ　ちょちょ
(太田) ハハッ！
(理子) やめて　離して！
(蹴る音)
ウワッ！
(三橋) 来い！ ドスは危険どす
ちょ　アアッ…
おい 待て！
(ドアを開けようとする音)
(太田たちの叫び声)
危ねえ野郎たちだ
ドスなんか出しやがって
ありがとう　助かったわ
実を言うと…
ああ　女子を助けるのは
男として当然だよ　フフフフッ…
とでも言うと思ったか!?
俺はな お前が大っ嫌いなのさ
だから
俺は今から お前をぶっ飛ばす
(蹴る音)
アアーッ！
(倒れる音)
ごめんね　理子ちゃん
こいつ ちょっとアホなの
ごめんね　伊藤君　実は これ…
あれ？ 手ぇケガしてんじゃん
(理子) あっ…
逃げるときに ドス触っちゃって
切れるはずじゃないんだけどな
(三橋) どれ？
(理子) えっ？
見してみろ
あっ 大丈夫
こんなの すぐ治るから
ちょっと忘れ物しちまったから
取りに行ってくんぜ
ちょっと 三橋君　待って！
あ～あ
マジで怒らせちゃったな あれ
(理子) えっ？
理子ちゃんを傷つけたばっかりに
かわいそうに
助けに行かないと
平気 平気　心配しなくても
ものすごいこと
思いついた顔してたから
(理子) あっちを助けに行かないと
(伊藤) 大丈夫だって
(三橋) おい！
来やがれ　腐れ野郎ども
(チンピラ) おい！
(チンピラ) おい 待て！
(つまずく音)
(チンピラたち) アッ！
(チンピラ) ウオッ！
(殴る音)
やめて！ 三橋君　やめてあげて！
(三橋) 女の体に
傷なんか つけるヤツは許さねえ！
(伊藤) お前 さっき
殴りかかろうとしてたじゃねえかよ
この人たち
ウチの生徒さんなのよ！
(三橋) ウチの生徒さんですか！
ウチの生徒！
(伊藤) えっ？
(三橋) ウチの生徒さん　ウチの！
はぁ？
(伊藤) 何つった？ 今
(理子) ごめんなさい
(チンピラたちの うめき声)
道場破り？
そうなの
(赤坂哲夫) いやぁ
こっぴどく やられたもんだな
(哲夫) どこの誰だ？
ウチの生徒をこんなふうにしたのは
(三橋) 俺！
(哲夫) お前かーい！
(哲夫のせきこみ)
強いんだね　なんか
すごい… すごい強いんだね
あの すごいね
あの おじさん それはね…
すごい心強いなっていうふうに…
どういうことッスか？
(哲夫) ンッ… ンン…
フゥ…
話さねばならぬか
話せや
こんなことに なってんだから
タメ口やめなすった なすた なすた
タメ口をやめなすった　ねえ
タメ口をやめなすったすたすた
じゃ やめます
やめないですて ねえ
それはそれで寂しいから
タメ口をやめないですたすたすた
じゃ やめない
やめ…
(哲夫) やめれ　えっ？ やめ…
(三橋) やめない
(哲夫) やめないですて
えっ？ やめない…
(三橋) やめます　やめます？
(哲夫) やめますの？ や…
(三橋) やめない？
(哲夫) えっ？
(三橋) えっ どっち？ なに？
(哲夫) タメ…
そうか
ならば 話さねばならぬか
セイヤー！
ヌワーッ！
(伊藤) いって！
(哲夫) 油断するなー！
道場に１歩 踏み込めば…
全てが武道！
ですよね お父さん　そうだぞ 伊藤
やかましいわ　お前！
話してやるって言われたら
普通 油断しますよ
そうか　悪かった　許してくれ
ならば 今度こそ話してやろう
実はな　あの　せ… せ…
おい お前さ　お前に お父さんって
呼ばれる筋合いないから
(哲夫) ホント気をつけてね
(三橋) はい　お父さん
エイッ！
エーイ！
タン タタタタ　タン ツタタタ
タン ツタタタ　タン タタタタ
タン ツテテタ
タン ツテツテ タンツテ
ツンテテ テン
タンタタン ツタン ツタン ツタン
タンタン ツタン ツタン
ツタン ツタン ツタン ツタン
(伊藤) 何スか？ 何スか？
(哲夫) ツタン ツタン
ツツツツ ツツツツ
ハァハァハァ…
お父さん　さっさと！
そうね　ハァハァ…
(生徒たち) アアッ！
(生徒たち) エイッ！
(生徒) エイッ！
(黒崎) ごめんくださいよ
何だ？ 貴様らは
(黒崎) どうですか？
儲かってますか？ この道場
(哲夫)
そんなことを聞きに来たのか
(黒崎) そんなこと？ フフフフッ…
こっちはね さっぱりなんですよ
(黒崎) 私は思うんですけどね
近隣で道場が２つあるってのは
多いんじゃないのかなって
(哲夫)
ほう　道場破りというわけか
(黒崎) いかがですか？
５対５の勝負で 負けたほうが
看板を下ろすってのは
そんなことを受けるわけにはいかん
ウチの生徒は
子供や商店街の連中ばかりだ
皆 趣味で武道を楽しんでおる
そんなのは理由にならない
ならば--
この申し出を断った軟弱な道場だと
触れ回ってもいいんですね？
武道ってのは 強くなって
なんぼなんじゃないんですかねえ
強い生徒がいない道場に
通う生徒さんが かわいそうだ
フッ… フフフフッ…
(黒崎の笑い声)
(三橋)
…で 受けたんだ？ その勝負
武道家の意地だ
いつ？
(哲夫) 今日だ
(伊藤･三橋) 今日？ 今から!?
(哲夫) あっ！ あっ すごい
あの ２人 あの 合った今
すごい　あの なんか呼吸が
なんかジーンと来た 今
かりゅ… かりゅ… かりゅ… 狩人
狩人ばりの あの合い　うん
そう　今からだ
なんで受けちゃったかなぁ
みんな弱いのに
そうだ
えっえっ？
えっ ちょっと もう１回 確認
強い生徒 いないんですよね？
おらんな！
う～ん
(三橋) えっ？ ごめんなさい
ものすごくカッコよく言ったから
一瞬 のみ込めなかったけど
すごくダメな道場だよね
もはや道場じゃねえ
でも これで負けたら--
ウチが看板下ろさないと
いけなくなっちゃうのよ
下ろしたほうがいいんじゃ
ないッスか　強い人がいない道場は
頑張ってるチビっ子たちも
いるのよ
あの子たちを あんなヤツらが
やってる道場に行かせらんない
(理子) だから…
(三橋) だから？
あいつらに勝てる人を探してたの
こんなお芝居までして
(三橋･伊藤) ああ～！
えっ？
俺 おびき寄せられたの？ ねえ
そうよ
道で肩ぶつかったっつって
突っかかってきたのも？
そう　強いって評判のあなたを
試してみたかった
ククッ…
お前 ハメられてんじゃねえか
常にハメる側の俺さまが…
なぜだ？
(哲夫) ということで
おい ちょっと立ちなさい
今から 君たちは
我が赤坂流道場の生徒だ
はい これ着て
袖通して ちゃんと もう
ちゃんとやって　はい ここ ここ
おいおい　なかなか
似合うじゃないか　ハハハハッ！
(三橋･哲夫) ハハハハッ！
(哲夫) ハハハハッ！
サザンサザンゾゾン！
(三橋) えっ そうッスか？
えっ 案外 白も似合う…
(三橋) …て バカ！
(哲夫) トナッ！
いつ やるっつったんだよ？
勝手に道場の生徒にすんじゃねえ
お願い！
この道場がなくなっちゃう
知ったこっちゃねえよ
俺 やるよ
おっと
ここに通うチビっ子たちの気持ち
考えたら そんなヤツら 許せねえ
ご勝手に
(今井勝俊･三橋) お前！
(伊藤) なに？ 知り合い？
(三橋) いや 知らないッス
(今井) 知らないわけがないだろう
(谷川安夫) お前
よくも今井さんを置き去りにしたな
(谷川)
もしかして すっぽかされて…
(今井) 来る！ ヤツは来る
(三橋) えっえっ？ なに えっ？
お前 ずっと待ってたのかよ？
いや 待ってなんかな～い
待つわけねえじゃん
“あみん”か！
わしゃ “あみん”か！
あれだけ待ったじゃないッスか
待ってねえなら いいじゃん
(今井) そうだ　いい
(谷川) よくなっちゃった
よく分かんないけど
バカなのかな？
そう　バカ者　帰れ
(理子) ちょっと 三橋君
今井さんは 助けに来てくれたのよ
えっ？ お前も
この女の汚い作戦に はまったの？
(理子) お父さん
今井さんは 私が他校の生徒に
絡まれてるときに 助けてくれたの
ほら
バリバリ ハメられてんじゃん
三橋　もしや お前も理子さんと
おつきあいしたくて引き受けたのか
なんで
下心のほう言っちゃうんですか？
道場を助けるために
頑張るんでしょう？
(今井) あっ あっ
(谷川) いやいや
(今井) ハァハァ ハァハァ…
(今井) バレてない？
(谷川) バレてます
(今井) セーフ？
(谷川) セーフじゃないッス
(今井) そうだよ！
俺はな 理子さんのお父さまが
営む道場を破るヤツが許せねえ
…で 勝ったら
この女と つきあいてえと？
そうだ！ きっと
お父さまもお許しくださるだろう
許さないけど ようこそ 今井君
今井さん　よろしくお願いします！
<理子さん
真っ赤な顔をして テレている>
<ふと口にしてしまった
つきあいたいという気持ち>
つか お前 ずっと下 はいてねえぞ
アアッ！
アッ！ ハァハァ ハァハァ…
(谷川) はい
(今井) アッアッ…
(谷川) 僕も出ます
(哲夫) えっ？
(哲夫) う～ん
う～ん
(哲夫) いいだろう
(三橋) 妥協したよね
今 人数欲しさに妥協したよね
(谷川) えっ？
(理子) これで私が入れば ４人
三橋君が入れば ５人そろうから…
はぁ？
なに？
お前も やんの？
やるわよ　ウチの道場なんだから
女なのに？
道場 守りたいから
(伊藤)
三橋　こうなったら お前も…
イヤです！
俺はムダなケンカはしねえ
ケンカじゃないぞ
１人くらい使い物になんだろう
この辺のヤツ…
ンガーッ！
理子さん
こんな卑怯者は放っといて
４人で頑張りましょう
まあ 実質３人だがな
(谷川) どういう意味ですか？
(三橋) じゃ 俺 もう帰るわ
あっ すいません
軟葉高校 生徒指導担当の
椋木と申します
(三橋) あっ
(椋木) あれ？
どうしたんスか？
え～ ５組の赤坂君が--
他校の生徒に絡まれたという
報告を受けまして--
私 そういう問題があると その
生徒の家まで…
走ってしまう
そういう熱い気持ちを
持った教師でございまして
あっ でも 赤坂君
あっ 大丈夫だった　無事だね
良かった　ハハッ…
じゃ！
来た　５人目
(椋木) えっ？
何なんだよ？ 道場破りって
どうせ
あっちも大したことねえしよ
大げさに騒ぎやがって
(チンピラ１) おいおい
な～んて格好で歩いてんの？
(チンピラ２) だっせえ
(チンピラ３)
なに それ… ファッションですか？
(笑い声)
(チンピラ１) おい 何だよ？
やんのか ええ？ おい
(チンピラ２)
ケンカのしかた 教えてやるぞ
(チンピラ１) 来いや
(椋木) いや やりますよ
生徒が困ってるんですから
生徒を守るためにやりますよ
ただ！ この… この競技は
相手５人を倒せば--
相手５人を倒せば
それで終わりなわけじゃないですか
(哲夫) そうだよ
(椋木) う～ん
その場合 どうでしょう？
う～ん　どうでしょう？
あの ムダな犠牲は
出したくないと思うんですね
そう考えると～
伊藤君と～
(椋木) 今井君？ 紅高だっけ？
(今井) そうです
(椋木) うん　それとプラス１
３人ぐらいが 相手５人を倒せば
それで終わりなわけじゃないですか
そうなんだが
相手が強かった場合--
相手の体力を消耗させつつ
こちらの戦力を温存するという…
(椋木) ムクムクムク
(哲夫) ムクムク？
(椋木) ムク　そういう…
そういう巧みな戦略は要らないムク
相手５人が強い
こちらの３人が負ける
そして 僕と ちび太君が残る
その時点で負け
敗北！ ねっ？
そういうことでしょう　ねっ？
もし それでも やれと
言うんであれば やりましょう
教師の端くれ　やりましょう
その場合は もう 何でしょう
開始… そやな せやな そやなぁ
もう １ない
“用意 始め”“ギブ”
もう秒ない　秒ないギブ
秒ないギブになるでしょう
ねっ？ それでも大丈夫？
大丈夫かな？ 秒ないギブで
もう まあまあ
そういうことを鑑みますと--
大将は私　副将は ちび太君
そういうことでムク
要は 自分が
試合したくねえってことですよね？
おい！ 先生に向かって
何だ？ その口の利き方
君の言うとおりだ
よくぞ分かったな
いや 分かりますよ
そんな熱弁振るわれたら
(哲夫) 貴様！
貴様に武道家の意地はないのか!?
(椋木) ない！
教師！ 私は教師！ 武道家ではない
ならば 帰れー！
(椋木) 先生　さようなら
(哲夫) ウッソ！ ウッソ！
あの そんな　ごめんね
帰らないで　帰っちゃイヤ
あの ５人そろわなかった時点で
負けになっちゃうの
(理子) お父さん
先生の言うとおりにしましょう
伊藤君と今井さんがいたら
確かに５人 倒せるかもしれないし
理子さん！
そこまで僕の実力に
期待してくれてるんですね
期待していい男 今井です
任せてください
２人が頑張ってくれたあとなら
確かに 私が勝てる可能性も高いし
そうだな　秒ないギブされたら--
相手の体力を
消耗させるどころではないからな
(三橋) ちょっち待ってくださ～い
理子　やっぱり俺出てやっから
俺と代われ
なに？ その恩着せがましい言い方
一度 逃げた負け犬に 用はないわ
うるせえ　女は すっ込んでろ
おい お前　理子は強いぞ
お前 理子より強い自信あるのか？
言ってやれ
“三橋は軟高で最強だ”って
ケンカと武道は違うのよ
てめえ
生意気 言ってんじゃねえぞ
ウワッ！
(今井と谷川の笑い声)
ごめん　三橋君　大丈夫？
(今井)
三橋！ お前なんぞ要らんのだ！
理子さんは俺が守る！ 帰れ！
(今井と谷川の笑い声)
(伊藤) 三橋　やめとけ
(三橋) うらぁ！
ンンーッ！
おらぁ！
ウッ！
ンンッ！
アッ！
ンンーッ！
ウウッ！
クッ！ ウウッ！
ウオーッ！
(理子) ンッ！
俺に勝てると思ってんのか？
ボコボコの
メチャクチャにしてやんぞ
降参しな
これ以上は手加減しねえぞ
まいった
(哲夫) セイッ！
(三橋) ナハーッ！
(哲夫)
やめて！ 大切な娘に！ 乱暴な！
お前が けしかけたんだろう！
(理子) やっぱり強いね　三橋君
(哲夫) もう分かったから
お前 理子と代われ
(椋木)
ごめんごめん　えっ なんで？
代わるなら 私とじゃない？ 三橋
今 長い間
ずっと２人の見てたけど--
代わるなら 私… 三橋君
かわ… 私と三橋君
(山口) すいません
山口先生　どうされました？
どうしましたって
赤坂理子は 私の担任の生徒です
あっ 赤坂でしたら
ああ 大丈夫でしたよ
良かった～！
えっ？
椋木先生
武道をやられるんですか？
(椋木) ハン…
(山口) フゥフゥ… カッコイイ！
ハハハッ… いや
私は やるって決めてるんですが
みんなが止めるんですよ
でも 私は
赤坂のために今日 試合を
カッコイイ～！
シャーッ！
セイッ！ ホ～ヤ！
セイヤ！ ホゥ
デヤッ！ デヤッ！
デヤッ！ フ～イセセダセハダ！
ホッホッ！
ドーデス！
デヤッ！ デヤッ！ ハアッ！
ヒ～ヤ！ ダッ！ ヒ～ヤ！
ダッヒャ！ ダッヒャ！
ダヒャヒャ！ ヒャヒャヒャ！
(伊藤)
おい どうしたんだよ？ 急に
今から来るヤツら かなりやべえ
(伊藤) ああ？
(チンピラ１)
やんのか ええ？ おい
(チンピラ２)
ケンカのしかた教えてやるぞ
(チンピラ１) 来いや
(チンピラ３) 押忍
(チンピラ１) ああ？ 何だ？
(蹴る音)
(殴る音)
(チンピラ２) ンンッ！
ウワッ！
ウッ！ アアッ！
(蹴る音)
(殴る音)
おい マジかよ？
しっかし あの女もハンパねえな
フッ…
よ～し
(三橋) ヤツだ
最後のヤツは かなりやべえ
(伊藤)
ああ　見るからにヤバそうだな
(黒崎) 赤坂さん　お約束は
忘れていませんでしょうね？
これに負けたほうが…
(哲夫)
看板を下ろす　分かってますよ
まあ こんな
いかにも出来の悪い寄せ集めじゃ
我々の勝ちは見え…
ハハハハッ… やめておきましょう
あまり刺激するなよ
“我々の勝ちが見えました”？
えっえっ？
どの目で見えたのかなぁ？
この目で見えてるよ
えっ 目？ えっ 目どこ？
えっ？ 目… 目…
(三橋) お目々さん！
(黒崎) は～い
(三橋) お目々さん どこって
(黒崎) ここだよ～
お目 お目… えっ？ お目々さん？
じゃ 分かった
お目々さん お返事してって
ムリがあるよ
えっ お目々… もう！
お目々さん どこ？
もう怒った もう！
本気で探す じゃ　本気で探す
(黒崎) まだ引っ張んの？
(三橋) あっあっ
(黒崎) うん？
(三橋) あった！
あった！ あった ここに目！
細すぎて分かんなかった
痛い目に遭いたいようだね
“痛い目に遭いたいようだね”
僕 痛いのヤダよ～
あまりナメないほうがいいよ
“あまりナメないほうがいいよ”
なめたくないよ！ 汚いよ！
完璧なコンビプレーだわ
待て！
ムク！
やはり 私は教師
生徒を守る義務がある
私が…
先鋒を務めさせていただく
(伊藤) あっちの前２人が
弱そうだからですよね？
(椋木) 私は戦う！
愛する生徒のために　いや…
お前らのために
(山口)
先生　どこまでも生徒を思って
(哲夫)
ということで 先鋒 椋木君に変更
(ぶつかる音)
(伊藤) いった！
(伊藤) 何だよ？
(三橋) なに なに？
(伊藤)
ちょっと こいつが！ 何だよ！
それじゃ 早速 始めましょうか
(哲夫) 両肩を床につく もしくは
まいったをかけたほうが負けとなる
(椋木) ノールッキング肘
ノールッキング肘
ここ みぞおち
(哲夫) それでは…
始め！
(椋木) 来い！
(門人) ハアッ！
(殴る音)
ギブ
私の…
死をムダにしないでね
愛してたよ
ずっと ホントは
お父さんだよね？
お父さんなんでしょう？
お母さんから聞いてたよ
ずっと見ててね
先 あっち行ってるわ
(三橋たち) よわっ
(山口) 椋木先生ーっ！
(椋木)
山口先生　もしよろしければ--
生徒のために戦った私に
膝枕で治療を
さて ここからが本番だ
(今井のせきばらい)
この今井！ 理子さんのために…
勝ちます
ハァハァ…
もう完全に道場を守るとか
消えてんだよな　あいつ
バカだからな
(今井) バカじゃねえ！
(哲夫) ねえ もうやるよ
(今井) ああ
せっかく
理子さんの手を握ったのに--
その手を むさ苦しい男を
殴るのに使うなんて--
あ～ もったいない
(哲夫) それでは…
(哲夫) 始め！
(門人) ウオーッ！
(理子) 今井さん　前！
(殴る音)
ダーッ！
(門人) アアッ！
(黒崎) なに!?
理子さん！
握手したほうじゃない手で
やってやりましたので--
この手は まだ汚れてません！
(伊藤) あいつ ちゃんと強えんだ
(三橋) 馬鹿力
始め！
(門人) ハアッ！ おらぁ！
うらぁ！
ヤーッ！
ンンッ！ ヤーッ！
(殴る音)
アアッ！
(三橋たちの歓声)
(今井) ダーッ！
(谷川) 今井さ～ん！
(三橋) ンンッ！
始め！
(門人) ヤーッ！
(殴る音)
(今井) ダーッ！
(蹴る音)
(門人) おらぁ！
(殴る音)
(今井) うらぁ！
(三橋たち) オオ～ッ！
よっしゃ！ ヤーッ！
ウオーッ！
始め！
(副将) ヤッ！
(今井) ハアッ！
うらぁ！ ダーッ！
理子ーっ！
(歓声)
ハハハハッ！
紅高の今井を
ナメてもらっては困るぞ
俺は 紅高最強の男だ！
ハハハハッ！
待っていてください　理子さん
あと１人倒せば 俺と理子さんは…
(理子と今井の笑い声)
(今井) 理子さん！
(理子) 今井さん！
(笑い声)
(今井) 理子さん
チューしてもいいですか？
(理子) 今はダメ！
(今井の笑い声)
あ～あ
岸本を出さずに終わったほうが
ケガ人を出さずに済んだものを
残念です
(岸本) ハァ…
ハァ…
アア…
大将の人　申し訳ないね
君を倒して
理子さんを俺のものにする
(哲夫) それでは 始め！
(蹴る音)
アアッ！
女に気ぃ取られてっからだ
(今井) 今のが必殺の蹴りってか？
効かねえな！
バカな　側頭部に２発
まともに決まったはずだ
今度は こっちの番だ！
(殴る音)
ウウッ！
捕まえて！
今井さん　相手を捕まえて！
ウオーッ！
(殴る音)
(蹴る音)
決まったな
てめえ
さっきから 人の頭を軽々しくよ
ヘヘヘッ… ついに捕まえたぜ
<あいつらのために
俺が１発入れてやらねえと>
このくそ野郎が！
(ツバを吐く音)
おい！
これが
本気で戦った相手にすることかよ？
弱えくせして
つまらねえ粘り 見せっからだよ
バカ野郎だ！
俺は そのバカ野郎が好きだ
(三橋) お前　汚ねえ！
こんなヤツのツバとか
手で受け止めるとか やべえべ！
(伊藤) お前
それ トイレのやつじゃねえかよ
(三橋) そいつのツバより
トイレのが きれいでしょう
(伊藤) やめて そういうの
やめて！ マジで やめろ
ああ？
ウニ頭　お前 いいぞ
つっぱりには
つっぱりの友情があるのだな
てめえの性根 たたき直してやるよ
それでは…
始め！
お前も 俺の正拳をよけずに
受け止めろ…
(殴る音)
ウウッ！
(哲夫) 速い
(門人) あいつ 何者なんだ？
(門人)
伊藤って まさか軟高の伊藤かよ？
(門人) なんか 金髪とコンビで
転校初日に軟高 制したって
(副将) 金髪って あいつかよ？
(三橋) きんたま蹴り上げろ！
(たたきつける音)
(門人)
岸本がやられてんの 初めて見たよ
貴様
たかだか つっぱり野郎がよ！
人のツラにツバ吐きやがって！
人のこと バカ呼ばわりしやがって
逃げろ　岸本！ 場外へ逃げろ！
黒崎さん　審判が選手に
アドバイスしたらいかんよ
すいません
(三橋) おい 逃げてんじゃねえぞ！
(理子) 伊藤君　頑張れ！ 伊藤君！
どうした？ 岸本
ハァ… すげえ迫力なんだ
１発２発 殴られたぐれえで 何だ！
相手をナメすぎて
ぶん殴ることしか考えてねえぞ
拳法をやれ　拳法の試合を！
たかが つっぱりじゃねえか！
俺は あいつより強えか？
当たり前だ
何年 拳法やってんだ！
そうか　アア…
(岸本) そりゃそうだな
(黒崎) ああ
来い　爆発頭！
おらぁ！
(岸本)
<速えだけで ただ まっすぐ
突いてくるだけの突きじゃねえか>
(蹴る音)
セイヤ！
おらぁ！
(殴る音)
(蹴る音)
やはり
素質だけで勝てる相手ではないか
おらぁ！
(蹴る音)
アッ！
(殴る音)
(蹴る音)
決まったな
ヤダ　伊藤君まで…
バカめ
あのウニ頭はな
ここからが普通じゃねえんだよ
(殴る音)
アアッ！
(黒崎) 場外！ 待て！
逃げてんじゃねえよ
てめえ
カッコつけてんじゃねえよ！
聞こえねえフリして
ぶん殴りゃ 勝てただろう！
(理子) ちょっと！ 男として
最低なことばっかり言わないで
(三橋) どこが最低なんだよ？
(理子)
ケンカじゃないから　武道だから！
くっそ
最強の俺に 恥かかせやがって
(理子) そんな言い方してません
(三橋)“そんな言い方してません”
(伊藤) うるせえ　お前ら
(岸本) 今だ
(切る音)
ウウッ！
ハハッ… ハハハハッ…
ハハハハッ！ ハハハハッ！
この野郎！
(谷川･理子) ちょ ダメダメ！
(哲夫) ンンッ！
(三橋) ヤーッ！
(天井にぶつかる音)
アッ！
(三橋の落ちる音)
(三橋)ウギッ！
な… 何してんだ？ お前
(哲夫) 黒崎さん
今のは 正当な攻撃と
認めるわけにはいきませんな
(黒崎)
ルールは 何でもありのはずです
岸本は もう場内に入ってました
(哲夫)
いや 試合は仕切り直してから…
(伊藤) いいんですよ　お父さん
ハァ… ンンッ！
まぶたが切れただけですから
チンピラ以下の くそ野郎の
目つぶしなんて--
まともに決まりゃしませんよ
お前になんか
負ける気がしねえんだよ！
望むところだ！
おらぁ！ ンンッ！
(岸本) ハハハハッ…
(伊藤) 笑ってんじゃねえぞ！
ヤッ！
(殴る音)
(岸本) ハハハハッ… おい
おらぁ！
(殴る音)
(谷川) 伊藤　もうムリだ！
(理子) もうやめて！
くっそ　血がにじんで…
ハァ… 何も見えねえ
(殴る音)
アアッ！
おらぁ！
(岸本) あっ
てめえ　いいかげんにしろ！
(殴る音)
アアッ！ ウウッ！
貴様　何をする!?
こいつは ドクターストップだ
(伊藤) 勝手なこと
抜かしてんじゃねえぞ　三橋！
(三橋) どこ見てんだよ？
何も見えてねえじゃん
さあさあ 病院行ってこい　病院
おい 谷川
この試合 俺がケリつけるからよ
伊藤と今井 病院に連れてけ
(谷川) お… おう
さてと やりますか
チッ… ンンッ！
岸本　油断するなよ
チャラチャラしてる風だが
さっき 軽～く赤坂を投げ飛ばした
ヤツの力 生半可じゃねえぞ
ハハッ… 大したことありませんよ
三橋君　くれぐれもムリはするなよ
とはいえ
君が負けたら ウチは終わりだ
ほどほどのムリはしてくれ
そして勝ってくれ
いや むしろ 死んでも勝て
ムチャクチャ言うな　あんた
(理子) 三橋君
まあ 任しとけ
(哲夫) それでは…
始め！
うらぁ！
おらぁ！
(蹴る音)
すごい卑怯！
卑怯極まりなし！
(三橋) ウオーッ！
おら！ おら！ おら！
うら！ おらぁ！
ウオーッ！
こらぁ！
(黒崎) やめてくれ！
もう気絶してる！ ちょ
(三橋) おら！
(黒崎) おいおい
(黒崎) 何しやがる!?
(三橋) ウオーッ！
(殴る音)
(黒崎) 反則だ！ これは反則だ！
(哲夫) いや そちらさんが
何でもありと言ったんですよ
(黒崎)
いや 言ったけどさ　ええっ？
おい 岸本　しっかりしろ！
(三橋) ハハハハッ！
油断してっからだよ～！
(哲夫) あのね 君
あの ホントは反則負けだからね
(三橋) ホホホ～ッ！
こんな卑怯な男 初めてだわ
(生徒たちの話し声)
(山口) そこは
やっぱり 生活指導の教師として--
受けないわけには
いかないじゃないですか
それで先鋒ですよ！
(椋木) 山口先生
あまり大げさに言わんでください
教師として
当たり前のことをしたまでです
(反町) …で やっつけたんですか？
やっつけたというか
やっつけなかったというか
そういう概念ではなかったですね
彼は やはり勝とうとしてきました
そう パンチをすぐに繰り出す
私は
そのパンチを ただ よけるだけ
その時間が そうですね
７～８分
いや 12～13分は たちました
(反町) どういうことですか？
(椋木) 繰り出すパンチ　よける私
全てを見切っている私
彼は疲れていました
もう私は余裕です
もう余裕で倒せる
だけど 彼の まだ力を
出し切ってあげたい　教師として
彼も人の子
私を相手にした経験値を
彼にあげようではないか
(椋木) 私は全て よける
(反町) よけて
(椋木) よける　よける　よける
そして
繰り出そうとするが そのフリ
彼はビビる
しかし私は“来い”という顔
私は全て よける
全部よける　全部よける
また彼は繰り出そうとする
全部… 私が繰り出す
よける　くり…
(椋木) その繰り返し
(反町) 繰り返し？
(椋木) 彼は疲れ切っていました
ただ私は まだ足は動く　動く足
“さあ 彼は どうする”と
思い立ったところで--
“しかたない
もう そろそろだな”と--
私は あの作戦をしました　そう…
(椋木) ノーガード
(反町) まさか
いちばん やってはいけない
ノーガード
彼は躊躇し
でも パンチを繰り出してきました
ただ私は よける　それでも よける
(椋木) すんでのところで よける
(反町) あ～
(椋木) 彼は焦っていました
ここで私は とうとう彼に１発
お見舞いしてやらなきゃいけない
“そう もう これで最後なんだ”と
そう思った瞬間 やはり 彼も人の子
彼のお父さん･お母さんの顔が
思い浮かびました
お父さんは工場で働き
お母さんは共働き
そう パートをしているんです
そのパートの…
パート先のスーパーの店長と
実は不倫を…
(反町) えっ？
(椋木) それを知ってる私は 躊躇
“不倫はダメだ”
そう思った瞬間です
彼は
その私の顔で分かったんでしょう
自分のお母さんが
不倫をしていることを
(反町) もう当たってませんか？
(椋木) その憎しみを私に向けて
最後にド～ン！
(殴る音)
(反町)アアッ！ ド～ン
(椋木) 私は もらった
彼の憎しみ 悲しみをもらって…
私は まだ戦える
だけど
彼の家族のことを考えれば--
彼に ひとつあげたい
今日の勝利を
(反町)
ずっと何言ってんだ？ あんた
(坂本)
優しいから　椋木先生は優しいから
要は負けたってことでしょう
(水谷) 負けて…
(反町) 何ですか？ “負けて”
“負けて”？
“負けて”何なんですか？
勝つ
(反町) スッと言えよ　お前も
(水谷) てことですよね？
(反町) 負けて勝つなんか
あるんですか　武道の世界に これ
(坂本)
見たかったなぁ　椋木先生の雄姿を
(山口) あ～ そっか
わざと負けたのか　ウフフッ…
(坂本) わざと！ わざと！
わ～ざ～と！
わ～ざ～と！ わ～ざ～と！
わ… ワアッ！
(反町)
何がしたいんですか？ あなた
(椋木) しかし 今こうして--
山口先生の手厚い看護のおかげで
皆さんの前に立つことができて…
えっ？ えっ？
(坂本) えっ？ えっえっ？
(反町) 何ですか？
もしかして えっ？ ひざ… 膝枕？
(坂本) ひっざ枕！
(反町) ひ… 膝枕？ えっ？
(反町)
ちっちゃい“つ”入ってますよ
(坂本) ひっざ枕！
(反町) ひっざ枕なんですか？
(坂本) えっ？
(椋木) いいえ
(反町) あっ 違う？
(椋木) ひっざ枕です
(反町) 一緒じゃないですか
アハッ！
私 正座とか そういうの苦手で--
代わりに
たまたま来ていた野良犬に…
(坂本) 野良 野良 野良！ 野良！
(反町) 野良に
なんで そんな反応するんですか？
(坂本) 野良 野良 野良
(反町) えっ？ の… 野良？ えっ？
野良に なんで そんな…
(坂本) 野っ良！
野っ良枕！
(反町) 野良枕？
えっ どういうこと？
ちっちゃい“つ” 何ですか？
膝枕じゃなくて 野良枕って
何ですか？ 野良枕
いや 痛いの私ですから　先生
椋木先生
(椋木) 野良枕
(伊藤のせきばらい)
(京子) 大丈夫ですか？ 伊藤さん
あ～ ハハッ！ 京子ちゃん！
えっ 心配してくれたの？
心配で 夜も眠れなかったんですよ
さっき聞いたばっかじゃないッスか
もし 目が見えづらかったら--
私と手をつないで帰りましょう
(明美) いや 今日の放課後
隣町の女子校と果たし合いッスよ
(京子)
えっ？ なぁに？ 果たし合いって
明美さんのボキャブラリー
怖くて ついていけない私です
はぁ？ 京子さんが果たし状
突きつけたんじゃないッスか
あっ 果たし合い？
ないない　そんなの知らな～い
知らないの？
(京子) うん
(伊藤) そっか
じゃ… じゃあ…
じゃ もう…
じゃ 迎えに来てもらおうかな？
(京子) 来る～！
(伊藤) 来るの？
(京子) うん
来る？ 来ちゃう？ 来るの？
じゃ もう帰っちゃおうかな
(京子) ダメ！
(伊藤) ダメ？ ダメなの～？
ウウッ… ダメ？
ダメ！
ダメ？ ダメなの？ ダメ？
(京子) ダメ
(伊藤) ダメ？ ダ…
明美！
てめえ 何回言ったら分かんだよ!?
伊藤さんの前で
つっぱったこと言ってんじゃねえよ
(明美)
いや だって 果たし合いなのに…
(京子) 中止だろう！
(明美) ええ～っ？
京子さん！
(三橋) ああっ！ 弁当忘れた
やっべえ　恒例の早弁できねえ
(佐川) マジっすか？
(三橋) 何だよ もう！
ふざけんな
さ～んちゃん！
さんちゃん？
これから 三橋君を
さんちゃんって呼ぶことにしたの
なんで？
三橋の“三”
あっ 音読みね
あっ 伊藤ちゃんから
聞いたんだけど--
さんちゃん
相手が強いっていうの知っちゃって
私と代われって言いに来たって
ホント？
いや 別に そういうわけじゃ…
えっ 違うの？
いや まあ たまたま
もしホントなら 私の手作り弁当
あげようと思ってたのに
焼けちゃう 焼けちゃう
焼けちゃう
(伊藤)
何だよ？ 何だよ？
なに？
フゥ…
(伊藤) いてっ！
そのとおりだよ　理子
あんな危険なヤツらと
君を--
戦わせるわけには
いかなかったんだ
(理子) ホント？
(三橋) ホントゥ
じゃ はい
あっ
早弁しちゃダメよ
(三橋) はい！
(理子) フフッ…
お前 好きだろう？
理子ちゃん
はぁ？
んなわけねえだろう
いつか ボコボコに
ぶっ飛ばす
(伊藤) ほっほう
(理子) 早弁ダメって
言ったでしょう！
すいません！
(蹴る音)
(谷口) ウワッ！
今日中に
今井って野郎 連れてこい！
サシで勝負してやるよ
相談 乗ってくれんの？
びんびん熱血教師だからさ
(京子) なでなで
(伊藤) 治ったー！
つきあってください
はい
(三橋)
父さんの敵！