<当時 日本中で--
大暴れした
不良学生たちは--
“つっぱり”と呼ばれ
社会現象となった>
<そして
ここ 千葉でも…>
(カラスの鳴き声)
(相良猛)
智司　俺は もう我慢ならねえぜ
(片桐智司) 何がだよ？
(相良) 智司よ　開久の頭として--
やってもらわなきゃいけねえことが
あんだよ
(片桐) ハァ…
(相良) そろそろ 軟高のあの２人を
ひねりつぶしてもらいてえ
何だ？ そりゃ
俺に命令しようってのか？
命令じゃねえ　ウチの頭として--
恥ずかしくねえ歴史を
作ってもらおうと思ってるだけだ
いいか？ 相良
俺は自分が好きなときに暴れんだよ
なんで お前にウダウダ
言われなきゃならねえんだ？
図に乗ってると ひねるぞ
このクソが
好きなときに暴れるヤツが
頭じゃ困るんだよ
それじゃ
開久はナメられっぱなしだ！
何だ？ そりゃ
どこのヤツらにナメられてんだ？
ああ？
俺のせいで
開久がナメられてるっつうのか？
おい！ こらぁ
だから さっき言ったじゃねえか
(相良) おい！
(片桐) リュウ…
(相良) 話せ
(久保京介) やられたんス
軟高のヤツらに いきなり襲われて
情けねえ野郎だな
何したんだ？ てめえ
何もしてないんスよ
10人ぐらいで いきなり襲ってきて
そこに 伊藤もいました
(片桐) 伊藤？
あいつは 何もしてねえ野郎を
急に襲うようなヤツじゃねえだろう
(久保) いたんスよ
言ってましたよ　“連合 組みゃ
開久なんか敵じゃねえ”って
(片桐) なに？
(久保)“いつまでも
威張ってられると思ってんな”って
それで 袋にされました
ホントに そう言ったんか？
伊藤が
ホントに そう言ったんだな？
(久保) はい
(相良) ヘヘヘヘッ！
単細胞だからなぁ　軽いもんよ
(久保) なんで こんな…
おい　今更 “相良に
言わされた”って言ったってな
結局 智司に
半殺しにされるだけだぜ
よ～し　ようやく
あの うるせえハエを退治できるわ
ヘヘヘヘッ！
(三橋貴志) え～っ？
今日も京ちゃんとデートなんかい
(伊藤真司) 何が いけねえんだよ？
(赤坂理子) いいじゃない
私たちもデートなんだから
(三橋) デート？ なに？ それ
デートってのはな
つきあってる２人がするもんだよ
(理子) えっ？
だって 私と さんちゃんは
つきあってるんでしょう？
(三橋) いつからだよ！
(伊藤) テレんな テレんな
じゃ ちょ 成蘭まで
お迎え行ってきま～す
(理子) ジェントルねえ
(理子) 少しは見習ってほしい
(三橋) うるせえ
(理子) ほら 行くよ
ああ
調子に乗りやがって　このタコが
♪ つっぱることが男の
♪ たった一つの勲章だって
♪ この胸に信じて生きてきた
♪ 泣きたくなるような
つらい時もあるけど
♪ いつも俺達がんばってきた
♪ 時の重さに
流されそうになった時でも
♪ 歯をくいしばり たえてきた
♪ ガキのころ 路地裏で見た
♪ 夜空にキラめいた
♪ 流れる星を見て
♪ 誓った思いを忘れちゃいないぜ
♪ つっぱることが男の
♪ たった一つの勲章だって
♪ この胸に信じて生きてきた
～♪
(伊藤) ハァ…
…で？ どうするつもりだよ？
こんなに集めちゃって
どカスの卑怯者が！
ああ？
やっちまえ　こんなカス
なに？
(中山恒松) しゃーっ！
(殴る音)
(不良) てめえ こらぁ！
(伊藤) おらぁ！
(岸田晃司) どこ見てんだ こらぁ！
<ちったぁ まともなタコだと
思ってたのによ>
<結局 カスには
悪いも いいもねえか>
(伊藤) てめえ　この野郎！
誰が卑怯者だよ!?
勝負しろ こらぁ
勝負してみろや！ 智司！
汚ねえぞ
(片桐) 汚ねえのは てめえだろう！
(不良たち) おらぁ！ おらぁ！
やめてやれ
離してやれ
サシでやってやるよ　伊藤
おい　あれ出せ
こいつの威力は知ってるよな？
普通は 歯んとこは--
拳のほうが痛むから
直接 殴んねえけどよ
(殴る音)
こいつなら
１発で歯が５～６本は いくぜ
お互い 10歩離れた所で 目ぇつぶる
あとは 外野の声に頼る
(伊藤) 外野は全員--
あんたの味方じゃねえかよ
同じことだろう
声は お互い聞こえてんだ
てめえが目ぇ開けても
誰も言わねえじゃねえか
そうだな　俺の心しだいってわけだ
イヤなら いいんだぜ
フッ！ 面白えよ
ンンッ！
てめえとは どうせ
カタつけなきゃなんなかったからな
いい度胸だ
いいか？ 念仏 唱え終わったかよ？
抜かせ
(伊藤)
(中山) おい いけよ！ おい！
(不良) さっさ いけよ！ こら！
(成田秀樹) いけよ！
(中山) いけ～！
(伊藤) おらぁ！
(伊藤)
<ヤツが目を開けてたら
どうすんだよ？>
(殴る音)
<落ち着け
気配を感じ取れるはずだ>
ンッ！
(中山) おい 前 前！ ハハハッ！
(不良) やっちまえ こら！
(伊藤) そこだ！
(伊藤)
(蹴る音)
<目ぇ開けてんじゃねえか
智司の野郎>
ククククッ！
<今 もし俺が目ぇ開けて
もし智司が開けてなかったら--
俺の負けになっちまう>
(蹴る音)
ウウッ！
ウウッ！ アア
(不良の笑い声)
(岸田) まだ目ぇつぶってんぜ
(成田) アホな野郎だねえ
(中山) 開久が
こんな勝負するわけねえだろう
(大瀧正英)
こいつは タイマンだ何だ 能書き垂れるヤツを--
シメる開久のやり方なんだよ
(不良) ハハハハッ！
(不良) 立て こら！
(不良) 立てよ おい！
(不良) どうした！
(不良) おい！
(不良) ほら いけいけ いけいけ
(不良) どうした どうした？
(伊藤) おらぁ　どこだ？
ナメんな　智司！
(中山) うわ！ そっち…
(中山) こっちだ こっち！
(伊藤) おらぁ！ おら！
ンンッ！ ンッ！
(笑い声)
<つまんねえ意地
張ってんじゃねえ>
(片桐) 丸田さん
自分みたいな
ペーペーの１年坊相手に--
タイマン受けていただいて感謝です
(丸田) いや
ちょいと暴れてみたくなっただけさ
目ぇつぶったか？
はい
(殴る音)
ウウッ！
ハァハァ…
(殴る音)
(蹴る音)
ウッ！
(殴る音)
(倒れる音)
(丸田)
フッ！ フフフフッ！ フッ！
智司　アホか お前
ケンカしてんのに 目ぇつぶんなよ
(不良たちの笑い声)
(片桐) おいおいおい
どうした？ そこまでか!?
(殴る音)
(不良) ストライ～ク！
(伊藤) ウウッ！
(片桐)
<そして 俺のツラを見ろ
思い知れ>
<ケンカにゃ
もともとルールなんて ねえんだ>
<どうなってんだ？
絶対 目ぇ開けてるぜ>
(蹴る音)
<おらおら！ 目を開け
てめえのマヌケを思い知れ！>
(蹴る音)
ウッ！ ウッ！
おらぁ！
ンンッ！ ンンッ！
ンンッ！
(片桐)
(殴る音)
(伊藤) この野郎！
(伊藤) ンンッ！
目ぇ開けろ　伊藤
(伊藤) いや…
いいから 目ぇ開けろ！
(メリケンサックを捨てる音)
真っ向勝負だ
上等だよ
(２人) うらぁ！
(殴る音)
(蹴る音)
(頭突きの音)
(殴る音)
この野郎！
(片桐) おらぁ！
(蹴る音)
(片桐) 立て おら！
(伊藤) てめえ こら！
(殴る音)
(片桐)こんなもんか おらぁ！
(伊藤) おら！
(片桐) おら！
(殴る音)
(蹴る音)
おら！
(殴る音)
ウウッ！
(伊藤) おらぁ！
おらぁ！
(殴る音)
アアッ！
(片桐) 立て
おい 立て こらぁ！ 伊藤！
うるせえな　ンンッ！
(片桐) 来い おら！
来い！
(片桐) おい こら
(伊藤) おら！
(殴る音)
(蹴る音)
(片桐) ウウッ！
(片桐) もう やめだ
ざけんな　まだだ
俺の負けだ
俺は 最初から目ぇ開けてたからな
(伊藤) ハン！ どうした？
ウソつけねえ体になっちまったか？
てめえ
あんまバカだと そのうち死ぬぜ
ハァ…
意地張ると いいこともあんだよ
憎たらしい野郎だ
ハァ… ハハッ！
(相良) 何やってんだよ？ 智司
ちょっと シャレになんねえぜ
こんなハエ相手に 開久の頭が！
手ぇ出すな　相良！
そうはいかねえよ
こいつが二度と つっぱらんように
きっちり 型に はめとこうぜ
出しゃばんな　相良
今 面白がってんとこだ！
消えろ
お前が楽しむのは勝手だがな
ウチは
腕力だけで てっぺん立ってんだよ
ナメられたら… 智司
お前のせいだぜ
(岸田) 相良！
誰に向かって 口利いてんだ？
(成田) 調子乗ってっと 泣かすぞ！
(相良) お前らが
智司につくのは勝手だけどな
伊藤は
ウチのヤツを集団でタコったんだぜ
ああ？ 何だ？ それ
(片桐) 俺は こいつが
そんな賢いマネすっとは思えねえ
何かの間違いじゃねえのか？
へえ！ ヘヘヘッ！ 智司
お前　ウチのヤツより
こいつを信じるっつうわけかよ？
そんなことねえよな？
よ～し　こいつ連れてけ！
(片桐) 待て！ 待て
こいつは やっちゃねえ
俺は こいつを信じる！
(相良) だそうだぜ　みんな！
ウチの仲間は信じらんねえとよ
ヘヘッ！
智司　頭として 言っちゃ
いけねえセリフだったんじゃねえか
(片桐) そうだな
俺は降りる
次の頭は てめえがやれ
ありがとうございます
期待に沿える頭になりますよ
もう用は済んだろう？ 消えろ
(相良)
そうはいかねえ　伊藤を預かる
こいつは 俺の最後の命令だ
伊藤に手ぇ出すな
もう命令は聞けねえよ
(片桐) じゃ…
フゥ…
頼むよ　相良
(伊藤)
頼むことなんかねえぞ　智司！
(伊藤) ンッ！
ウウッ！
自分のケリぐれえ 自分で つけらぁ
(殴る音)
(中山) は～い　一番乗り！
(片桐) おい やめろよ！
(蹴る音)
こいつは１対１でやったんだ！
俺とタイマンやったんだ！
(相良) 仲間に手ぇ出されちゃ
シャレにならないね！
(殴る音)
(相良)
<今の状態で こいつ食らって
立っていられるとはな>
(相良) やれ
(不良たち) この野郎！
(谷口誠) ハッハ～！
(相良) 伊藤　楽しみにしておけ
お前らには
まだまだ用があっからよ
ンンッ！
智司
(片桐) あばよ
相良
あの野郎
(早川京子) あっ！
(京子) 伊藤さん！
(伊藤) あっ 京ちゃん
あっ デート行けなくて ごめんね
(京子) いえ　どうしたんですか？
あっ ちょっと 開久と…
あいつら
あっ 心配しないで　大丈夫だから
(京子) 大丈夫なんですか？
(伊藤) うん
じゃ 今からデート行きますか！
(伊藤) いやいや あの　フフフッ！
アア　そこまで大丈夫じゃないかな
(京子) ですよね
あの 近くに病院あるんで
(伊藤) あっ ごめんね
ンンッ！
(伊藤のせきこみ)
(伊藤) アアッ！
(京子) あっ あっ
(伊藤) あいててて
(京子)
寄りかかってもらって大丈夫ですよ
(伊藤) あっ ありがとう
うん？
アッアッ！ ダメだ　ダメだな これ
いやいや ちょっと
いや 京ちゃん
京ちゃん 小さいから
逆に しんどいかも　フフッ！
(京子) 小さい女は嫌いですか？
(伊藤) ううん　そんなことない
(京子) こういうときに
肩を借りれる女がいいですよね？
あしたから
毎日 牛乳１リッター飲みます
(伊藤) あっ ううん
そんなこと しなくていいよ ねっ？
分かんない
逆に楽かもしんない これ
逆に これ
(相良) ククククッ！
伊藤１人で
智司がやられるとなると--
正攻法だと 手間取るかもなぁ
(大瀧) 伊藤
前より かなり強くなってますよ
(蹴る音)
(相良) チッ！
褒めてんじゃねえよ　バカが！
(不良たちの笑い声)
(不良) バ～カ
(相良)
ハァ… こりゃ ちっと考えねえとな
(佐川直也) いやいや
ホントにいいんですよ　理子さん
(理子) どうして？
さんちゃんは さんちゃんで
お弁当１つ 持ってきてるのよ
どうして佐川君まで さんちゃんの
お弁当持ってくる必要あるのよ？
俺のは昼弁用　佐川のは早弁用じゃ
早弁用って お弁当は
お昼しか要らないでしょう！
(佐川) いいんですよ マジで
これ
毎日 作るようになったおかげで--
料理の腕 バリバリ上がってんスよ
ゲッ！ これ お前が作ってんの？
母ちゃんじゃねえの？
(佐川)
そうッス！ 俺の愛情弁当です
(三橋) ゲーッ！
野郎が作った弁当なんか要らねえ！
(佐川) え～っ？
(理子) 佐川君　怒りなさいよ
こんなヤツ 怒っていいのよ！
(佐川) 俺が三橋さんに
怒れるわけないじゃないですか
(三橋)
てめえ　ダマしてたな　この野郎
(佐川) いや 違います
(三橋) ダマしてたな おい　おい！
あっ 伊藤
(佐川) 伊藤さん！
(理子) どうしたの？ 伊藤ちゃん
(伊藤) いや 昨日さ…
(戸の開く音)
(椋木) はい 朝のホームルーム
椋木先生のお通り…
(三橋) 先生！ ちょっと
伊藤君と話し合いがあるので--
ホームルーム 欠席します！
(椋木) ええ～っ？
ダメ～！
オオッ！ おい 伊藤　どうした？
(伊藤) あっ あの
(椋木) 皆まで言うな
何も言ってないですよ
うん　そのような相談は--
私のような大人ではなく
少年同士で語り合い
慰め合ったほうがよいだろう
決して 私が聞いて 余計なモメ事に
巻き込まれたくないという気持ちが
あるわけではない　絶対にない
そう そんなときは
２人で話してくるがいい
はい！
(理子) ウソつけない人だなぁ
あの智司がよ
とにかく 相良だけは許せねえ
お前　関係ねえだろう
あっちの内輪モメなんだからよ
まさか
開久と本チャンやろうってのか？
何人 悪者がいると思ってんだよ？
しかも あれだぞ
ヤツら バカなんだぜ
俺ら２人つぶすのに
100人とかで来るよ
そうよ　伊藤ちゃん
開久のクーデターに
伊藤ちゃんが巻き込まれる必要ない
ンッ！
俺は１人でもやる
お前にゃ迷惑かけねえよ
(三橋) 伊藤
(伊藤) ああ？
頑張れ！
(生徒たち) 開久だ
(男子生徒) ヤバイよ
(女子生徒)
すごい たくさんいるけど 大丈夫かな？
(男子生徒) ヤバイ ヤバイ
(椋木) おいおい おいおいおい
どうした？
(佐川) 先生　ちょっと
話してきたほうが よくないッスか
(椋木) 俺が？
(佐川)
いや 普通 先生が行くでしょう
(椋木) 俺が？
(谷口) 三橋！ 伊藤！
出てこいや！
(伊藤) 三橋
三橋
(三橋)
オッス！ 僕は剣道部の田中です
(理子) 最低
(椋木) おい！ おい！ おい！
おい！ おい
おい！ おい！ おい おい
おい！
２人　呼ばれてるぞ
(理子) えっ？
大事な生徒を差し出すんですか？
いや　俺は俄然
悠然と敢然と立ち向かいたいよ
だけど 何しろ ２人をお呼びだから
(三橋) 僕は剣道部の田中ですよ
(山口) 先生　やはり ここは警察に
(水谷) それは校長が
ダメだと言ってたじゃないですか
(理子) どうしてですか？
こんなこと 警察沙汰にしたら--
入学希望者が減るからだ！
(三橋) 最低ですね　田中です
くそ！
いや ホントさ ホントに
俺が呼び出されてればさ
いや　行ったよ　俺が行きたいよ
だけど いかんせんさ
(坂本)
椋木先生じゃダメですか～？
(椋木) 名前を出さないで…
(坂本) ア～アア～！
(反町) なんで？
なんで雄たけびを？ 今　ええ？
(坂本) 森の王者がいると思ったら
ビビって帰るんじゃないかと
(反町) 帰んねえよ　いや 帰るか
実際いたら　まあ いねえけど
(山口) ア～アア～アッ！
(反町)
アマゾネスも いないですからね
“ア～”の最後の切り方
鼻につくな
(椋木) おい 伊藤
その感じから見て
お前がまいた種なんだろう？
だったら
自分の手で あの芽 刈り取ってこい
自分の力で刈り 取ってこい
(反町) ものすごくいいこと
言った風に 最低なこと言ってるな
(三橋) さあ 行け　伊藤
僕は三橋君を捜す
(男子生徒) あれ？ 伊藤じゃない？
(男子生徒) 伊藤だ
(男子生徒たち) 伊藤！
(佐川) 伊藤さん
(男子生徒)
なんで伊藤君だけなんだ？
(椋木)
おい 三橋　友達を見捨てるのか？
(三橋) 僕は剣道部の田中ですし
あなたにだけは言われたくないです
あっ 理子！
何の用だ？
(谷口)
おいおい　口の利き方に気をつけろ
“何のご用ですか”だろう
何しに来たんですか？
警察を呼びますよ
(相良) いいんですか？ おねえさん
警察呼んだら
学校が困るでしょう？
なにも
ケンカしに来たんじゃないんですよ
これを渡しに来ただけ
んっ
(伊藤) 何だ？ これ
(相良) 軟高の皆さんが
普通の高校生活を送りたかったら--
それ 払ってもらおうかなっと
(伊藤) バカ言ってんじゃねえよ
もし払えねえなら
開久挙げて 中に乗り込むぜ
伊藤と三橋で
生徒全員 守れるのかなぁ？
あなたたち　卑怯よ！
(小野守) 卑怯なのは
てめえんとこの三橋だろう！
(三橋) 面！
(小野) いってえ
(不良) おらぁ！
(三橋) 正義のヒーロー！
どうも 剣道部の田中です！
三橋さん　さすが～！
(相良) ケンカする気はなかったが
そちらから手を出されたら
黙っていられませんね！
(三橋) ポ～イ！
(久保) ナメんな こらぁ！
(相良) 逃げんな 三橋！
(ボールのぶつかる音)
(椋木) おらおら おらおら！
おらおら おらおら！
(相良) ざけんな　お前ら！
(椋木) お～らおらおらおら！
お～らおらおらおら！
(伊藤) おい　理子ちゃん
学校に残してきて大丈夫なのかよ？
(三橋) 大丈夫に決まってんだろう
ヤツらの目的は 俺とお前じゃ
(不良) 三橋！
(三橋) オオッ！
(不良) くそ！
(２人) フゥ…
(久保) 見つけた！
(不良) こっちだ！
(不良たち) おらぁ！
(不良) 逃げんな　この野郎！
(不良) おらぁ！
(三橋)
おいおい 街じゅうに あふれてんぞ
伊藤のバカチンのせいでよ
(伊藤)
最後に怒らせたの お前じゃねえか
(不良) おら 出てこい！
(三橋) ハァ… 自分ん家が
こんなに遠かったの 初めてだぜ
(伊藤) ああ
(谷口) おジャマしてま～す
(深沢龍輝) ここじゃ何だからよ
外で お話ししましょうか
てめえ
(深沢) 下！
母ちゃんに 要らん心配させんな
(三橋一郎) お待たせしました！
あの 何にもなかったんで
焼きおにぎり 焼きましたから
(谷口) あ～ お父さん　大丈夫です
(一郎) 遠慮しないで食べてって
あのね ちょうど…
(谷口) あっ あの 要りません
(一郎)
いや 人数分 作っちゃったからさ
(一郎) 食べてって　食べてってよ
たまたまさ
私が会社をさ 早退した日にさ
みんなが遊びに来てくれるなんて
もう すごいラッキーなわけよ
(三橋) 察して
(一郎) ねっ？ それで ちょっと
あの 貴志が ふだん どういう
生活してんのかも聞きたいし
フフッ！ 上がってってよ
(深沢) てめえ　何とか言えよ
(三橋) 親父　あの
ねえ 要らないって 焼きおにぎり
(三橋愛美) だから--
焼きおにぎりなんて
食べないって言ったでしょう！
(一郎) 食べるよね？ みんな
食べるよね？
(愛美) えっ 若い子たちは みんな
ピザとかスパゲッティとかが
好きなんだから
ねえ？ そうでしょう？
(谷口) はい　そうですね
(一郎) 一緒じゃねえかよ！
焼きおにぎりだって
焼いてあんだよ！
味噌と醤油で焼いてあんだよ！
ピザと一緒じゃねえかよ！
(愛美) ちょっと！
夜ご飯の分のご飯 全部 使って！
(一郎) 人数分やったんだから…
(愛美) 夜 あんたと貴志で
食べなさいよ 全部！
焼きおにぎり！
冷てえ焼きおにぎりなんて
食えねえよ！
生意気 言ってんじゃないわよ！
(深沢) なんか なんか なんか
なんか あの
(一郎) 何だよ!?
(深沢) す… すみません
(一郎) 謝ってんじゃねえよ！
男が簡単によ！
行ってこいよ！
ピザとスパゲッティ食ってこいよ！
(三橋) なんでキレてんの？
(一郎) 早く行けよ！
(深沢) はい
(谷口) おジャマしました
(二村寅泰) 失礼します
(愛美) また来て
(一郎) また来いよ　お前ら！
(深沢) はい　失礼します
(谷口) いってえ　バカ
(深沢) ほら 早く
(谷口) なあ
いいかげん 相良さんに従えよ
(深沢)
300万で許すっつってんだからよ
(久保) お前らが その気になりゃ
軟高の生徒だけで集まるだろう
(伊藤)
んなこと できるわけねえだろう
(深沢) まだ口答えすんのかよ？
マジで殺してもいいんだぜ
(久保) やめとけ　相良さんに
そこまでやれとは言われてねえぜ
(深沢の舌打ち)
(三橋)
何に必要なんだよ？ そんな金
この たわけが！
(蹴る音)
(三橋) ジャ～ン
(谷口) ヘッ！ 人間に
刃物 突き立てる度胸あんのかよ!?
この 坊っちゃんつっぱりがよ！
(三橋)
ほう　言ってくれんじゃねえか
ナメてんじゃねえ！
(刺さる音)
(三橋)
俺は いつでも ぶっ殺す覚悟だぜ
(不良たち) ざけんなー！
(不良) おい 三橋！
(三橋)
おらぁ お～ら！ お～らおら！
(三橋) フゥ～！
(三橋) ビビったー！
(伊藤) だよね？
(三橋) もっとね あのね 全然ね
上のほうに投げたつもりだったの
そしたらね あの
顔のほうに飛んでっちゃって
(三橋) シュンッて　シュンッて
(伊藤) 危ねえ
(三橋) シュンスケ君
(伊藤) やめろって　バカ
お前　あれ あと何センチか
違ったら 顔に刺さってたぞ
(三橋) ヤバイ ヤバイ
そんなの ヤバイ　フゥ…
しかし なんで
いなかったんだろうな？ 相良
(三橋) いなかったな
(伊藤)
野郎　なに考えてやがんだ？
もう やられる前に
やるしかねえんじゃねえか？
(女子生徒) あっ 帰ってきた！
(男子生徒) あっ 伊藤だ！
(拍手と歓声)
(三橋) ちょ　フフッ！ ちょっと
イエ～イ！
ありがと～う！ フゥ～！
ありがとう
俺のために ありがとう！
みんな　俺のために ありがとう！
(理子) さんちゃん 伊藤ちゃん
無事だったのね
(佐川) いやぁ 良かった
もう心配で心配で
ハハハッ！
開久の雑魚どもにビビる私ではない
(伊藤)“剣道部の
田中です”っつってたじゃねえか
(京子) ちょ 待てよ　明美！
(伊藤)
あれ？ 京ちゃん　どうしたの？
(川崎明美) 三橋さん 伊藤さん
どういうことッスか？
(三橋) うん？ 何が？
(京子) すいません
ウチのヤツらが何人も--
三橋と伊藤に命令されたってヤツに
金取られたもんで
(伊藤･三橋) えっ？
(明美) いつから
そんなことする人になったんスか？
ええっ？ そんなこと してないよ
金渡したくねえって抵抗して
殴られたヤツも いるんスよ！
(伊藤) ひっでえ
(三橋) どういうこっちゃ？
京ちゃん 明美ちゃん　この２人
朝から開久に追われてるから--
そんなことする暇ないはず
(明美) でも
開久に300万 要求されたんスよね？
(京子) もうやめな　明美　行くよ
私 伊藤さんのことは信じてるから
京ちゃん
(理子)
“伊藤さんは”って言ってたね
(三橋) どういうこと？
(三橋) なに？ この感じ
(伊藤) さあ？
(八百屋) おい お前ら！
どのツラ下げて戻ってきたんだ？
こら！
(伊藤) 何のことッスか？
(八百屋) 商店街で
何人も何人もカツアゲしやがって！
学生風情が じいちゃん ばあちゃん
脅してんじゃねえよ！
(三橋) えっ そんなことしてない
ウソつけ！
みんな “金髪とトゲトゲ頭に
金取られた”って言ってたわ！
(三橋)
これ あれだね　ハメられてるね
(警官) いたぞー！
(伊藤･三橋) なになに？
(警官) 確保！
(伊藤) 痛い痛い
(警官) 金髪とトゲトゲ 確保！
(伊藤･三橋) ウソでしょう
(伊藤) 痛い痛い痛い
(赤坂哲夫)
たまには外食もいいね　う～ん
まだ ご機嫌斜めなのかい？
もう あんな最低なヤツらと
つきあうから--
そんな目に遭うんだよ
(理子) 最低なのは 開久でしょう！
高校生なのに
お金でケリつけようなんて
(男性１)
よう　おっさんと おねえちゃん
(男性１) 俺 軟高の三橋！
つうんだけどよ！
(男性２) 俺は！
伊藤！
ちょ 金が必要なんだよ
お前
ぶっ飛ばされたくなかったらよ
金出せよ！
(男性２)
なにボ～ッと立ってんだよ!?
(男性２) 早く金出せよ！
(男性１) ええ!?
(哲夫) うるさいね
あの 久しぶりに あれだね
暴れてみるかね
(理子) いいんじゃない？
(パトカーのサイレン)
(警官)
やったんだろう？ なあ 金髪と…
(三橋)
だから！ やってませんから！
(警官) だから
金髪とトゲトゲ頭っつったら--
お前らしかいねえんだよ
やったんだろう？
(理子) おまわりさん
真犯人は こいつらです
ただのチンピラです
まあね あの
私たちに金を要求してきたんでね
ホ～ントに軽く ホントに軽くよ
エイっつって エイっつって
フウっつった つって つって
軽く ひとひねりしてやりましたよ
ハッハッ！
(伊藤) 全然 ひとひねりって
感じじゃないですけど
(三橋) やられちゃったんだ？
(男性１) この女 強え
(三橋) あっ 理子がやったんだね
(理子) ということで
この２人 帰っていいですね？
(警官) はい
(三橋) 失礼します
(警官) おい 座れ
座れ！
(理子)
あの相良って男 ホント ずる賢い
自分とこの学生使って やると--
警察に捕まったときに
ヤバイって計算してんのよ
(伊藤) どういうつもりだよ？
てめえから金を要求して
てめえらで集めてるってよ
(三橋) お誘いだよ お誘い
(伊藤･理子) お誘い？
ヤツらは ずっと
警察に にらまれてるわけやん
俺らをさ サツに
見つからねえ所で片づけてえのよ
(理子) それって…
(三橋) 開久高校の中
(伊藤) ほっほう
(三橋) とにかく 俺らを怒らせて--
俺らが乗り込んでくるように
ワナ仕組んでんのよ
そういうわけか
そんなお誘いには乗れないね
(佐川) あっ！
(三橋) なに？ それ
(小銭の音)
金ッスよ！
開久に 金払っちゃいましょうよ
そしたら 許してもらえるんスから
ここは ひとつ
ズバッと払っちゃいましょう！
佐川！ てめえ
情けねえこと言ってんじゃねえぞ
みんな 結構 出してくれてるんスよ
もう すぐに集まりますから
そんなことはする必要ねえんだよ！
なに勝手やってんだよ
そうだぞ　佐川
この件はよ 俺たちがカタつけて…
俺たちゃ
あんたらとは違うんだよ！
佐川君が怒った
ヤツらはよ
強えんだよ
軟高はよ　みんながみんな--
あんたらみてえに
強えわけじゃねえんだよ
毎日毎日
おびえながら学校来たくねえ
それが
軟高みんなの思いなんだよ！
金払わしてくれよ
それに…
三橋さんと伊藤さんを--
これ以上 危ねえ目に
遭わせたくねえんスよ
(理子) 佐川君
(三橋) 伊藤　行くか
(伊藤) おうよ
(三橋) ワナにかかりによ
(今井勝俊) 何の用だ？
今井よ
やっぱり お前って…
男前だよな
(谷川安夫)
いきなり褒めてきました
完全にダマしに来てますよ
(今井) まあ…
男前といえば…
男前だな　俺は
(谷川) なぜ乗っかるかな？
軟高 開久に金 要求されてんスよ
それで 助っ人欲しいだけですよ
えっ？ もう 巻き込まれないで
そんなお前をよ
開久のヤツらがよ
“紅高の番の今井は 大バカ野郎で
女にも全然モテない”
“なんか ゴキブリというのも
もったいない”
“なんか あの クジラが あの--
バッファ～って
バッファ～って食べる--
オキアミ？ オキアミみてえな
ヤツだ”とか言ってよ
ウオーッ！
(三橋)
俺 仲良しだから 悔しくてよ
(谷川) 今井さん
これ ウソです　絶対ウソです
よ～し！
今から開久に殴り込みだー！
(三橋) それでこそ今井だ！
手伝うぜ 俺たちも
(今井) 昨日の友は 今日の敵だな！
(谷川) 逆！
(三橋) 行こうぜ！
すごい短時間で ダマされちゃった
頭悪すぎる！
(殴る音)
アアッ！
(相良) お前　なに？
(佐川) 三橋と伊藤の代わりに
金持ってきた
まだ全額じゃねえけど
少しずつ払っていこうと思って
(相良) いいねえ　見せてみろや
校門んとこで
４人組に襲われて パクられた
(相良) え～っ？ じゃ ダメじゃん
あんたが やらせたのか？
おいおい　盗っ人呼ばわりかよ？
勘弁してくれよ！
みんなから預かった金なんだよ！
知らねえよ
(三橋) 佐川！
(伊藤) しっかりしろ　佐川！
やられちゃいました
みんなの金
やっぱ 開久のヤツ…
最低ッスね
ここで寝てろ
すぐに取り返してきてやっからよ
相良
何回でも ぶっ殺してやるぜ
(谷川) ほら 今井さん
軟高と開久のいざこざに
巻き込まれるこたぁねえッスよ
(今井) こんなとこ見せられたら…
やるしかねえだろう
(谷川) 今井さん
(三橋) いいか？
お前らは 堂々と正面突破してくれ
俺は裏を回って
隠れてる相良をシメる
(今井) 分かった
(谷川) 今井さん！
明らかに楽なほう選んだ こいつ
(今井) 俺はな 正々堂々
正面から戦いを挑む男なのさ
(拍手)
(三橋)♪ 今井 最強 今井 最強
♪ 今井 最強 今井 最強
ウワーッ！
伊藤と今井で
ぶん殴って ぶん殴って--
弱ったヤツらを こいつで たたけ
頼んだぞ
おう
(今井) 頼もう！
(伊藤) 相良！
(相良) ようこそ 開久へ
この治外法権の地獄で
念願の雪辱を果たす
たまんねえぜ！
てめえだけは…
てめえだけはマジで許さねえ
(相良) ハハハッ！
金髪は恐れをなして 逃げ出したか
まあいいだろう　次の機会だ
しかし バカとは分かってたが
ホンットにバカだねえ
その人数で
開久に飛び込んでくるとは
(伊藤) 相良ーっ！
(今井) うらぁ！
(蹴る音)
(殴る音)
(今井) おらぁ！
(蹴る音)
(殴る音)
おらぁ！
(伊藤) おらぁ！
(蹴る音)
(殴る音)
(今井) くそ！
(二村) ウワッ！
(久保) おらぁ！
(伊藤) 相良ーっ！
どうだ？ 伊藤　分かったか？
てめえには
指１本 俺に触れることもできねえ
(今井) おらぁ！
どけ！ こらぁ！
(殴る音)
(今井) 伊藤　突っ込めー！
おらぁ！
(殴る音)
(今井) ヤーッ！
(相良) 今井よ
伊藤に たぶらかされたとはいえ
ここに来たことだけは褒めてやるぜ
ただな 紅高辺りの番ごときが
倒せる開久じゃねえぜ
(蹴る音)
(今井) 俺はな！
てめえらが えばってんのが--
何より 気に入らねえんだよ！
おらぁ！
(殴る音)
(蹴る音)
(伊藤) ンンッ！
(伊藤)
<俺らだけじゃ
あいつに１発も入れられねえ>
(成田) おらぁ！
死ねや！
(蹴る音)
ウッ！
(伊藤) 理子ちゃん
(理子) みんな来たわよ
(伊藤) えっ？
(軟高の不良たち) ワーッ！
(蹴る音)
おっと　少しは増えたみてえだが
ムダな抵抗だぜ
犠牲者が増えるだけだ
(蹴る音)
(殴る音)
(頭突きの音)
(今井) おらぁ！
(不良たち) ウワッ！
(頭突きの音)
(殴る音)
(蹴る音)
アアッ！
(中山) 立て こら！ おい！ 立て！
(今井) どけ こらぁ！
(殴る音)
今井さん！ ハァハァ…
あいつ まだッスかね？
金だけ持って 逃げたりして
そんなわけねえだろう！
あいつは そんなヤツじゃねえ
いや そんなヤツっすよ！
(今井) そんなヤツだが！
そんなヤツではあるが！
(不良) てめえ！
(今井) おらぁ！
あいつは来る
そんで
あのくそ野郎を 絶対ぶっ飛ばす
(不良) おらぁ！
(今井) バカー！
三橋は そんなヤツでもある！
もう 今井さん！
楽しみに待ってようぜ　谷川よ！
(蹴る音)
今井　たまには
面白えこと言うじゃねえか
(殴る音)
(今井) ウワーッ！
(谷川) ワーッ！
(伊藤)
(谷口) 三橋をー！
三橋をやりましたー！
なんだと？
(不良たちの笑い声)
三橋？
さんちゃん？
なんてこった
(不良たちの笑い声)
これが開久だ
てめえらの頭は取ったぞ
このまま わび入れりゃ 許してやる
あっ しかし 金は いただくけどな
フッ！
(相良) どこで やった？
(谷口) 誰がやったかは
分かんねえんスけど--
下の廊下で倒れてやした
(不良) はい
(相良) なに？
(三橋) ピョ～ン！
さんちゃんパ～ンチ！
(骨の鳴る音)
(三橋) フッ！
血とケチャップの区別もつかんとは
まだまだじゃのぅ　相良
フッ！
(三橋) はい！ ということで--
君たちの頭は
俺の１発で気絶したわけですが
まだ やる気ある人～？
いい子ですねえ　みんな～！
それじゃ お金返して！
(川﨑淳) どけ
ありがとう～！
もう みんな
お金 取りに来ないでね！
さあ みんな　帰るよ～！
ピッピッ！
(三橋･今井)
ピッピッ！ ピッピッ！ ピッピッ！
おい
これで 俺が千葉最強だかんな！
(三橋) 平和だ
(伊藤) だな
(三橋)
もう１週間たってて--
何も
してこねえってことは--
さすがの開久も
心折れただろう
(伊藤) フッ！
あんな やられ方して--
相良も頭じゃいられなく
なったらしいしな
今ごろ 開久も頭の
跡目争いじゃねえか
あいつ 卑怯なだけで
弱えからな
やっぱ 頭は卑怯で
強くねえと務まらねえ
うん　自覚してんだ？
自分が卑怯なこと
血まみれで
倒れてるって--
卑怯極まりねえよな
アハハッ！
おかげで 速攻
相良の目の前じゃった
にしてもさ
もうちょっと早く
出てきてもよくねえか？
いい感じのとこに
倒れてたのに--
誰も 見つけて
くんなかったんだよ！
(伊藤) わざとだ
なかなか
見つかんねえとこに--
倒れてたんだ
(三橋)
そこまで卑怯ちゃうわ
(理子) さんちゃん
伊藤ちゃん　大変！
(三橋) うん？
どうした？ 谷川
今井さんが…
今井さんが
やくざに袋にされて
なに？
意識不明の重体で
んだと？
やくざが出てくるなんて
今井さーん！
(月川) おい！ おい！
(三橋) ドンッ！
(京子) 飛んでけ～！
(哲夫) アハハハッ！
(相良)
いよいよ 三橋を退治してくらぁ
やめろって！
(相良)
おらぁ 絶体絶命だ
相良！