<学園闘争以降--
くすぶり続けた若者たちの
やり場のないエネルギーは--
大人たちへの反抗と
奇抜なファッションという形で--
一斉に花開いた>
<当時
日本中で大暴れした--
不良学生たちは--
“つっぱり”と呼ばれ
社会現象となった>
<そして
ここ 千葉でも…>
(息を吹く音)
(三橋一郎) よっ…
(一郎) うん
(三橋愛美) ちょっと 貴志
何もしないなら
そのボサボサ髪 なんとかしてきな
あしたから学校なんだから
(三橋貴志)
分かってるよ　すげえ分かってるよ
(三橋) お金
(愛美) 玄関に財布あるから
(三橋) は～い
ンンッ…
今回は 2,000円じゃ足りねえや
(一郎)
わあ ママ！ 泥棒が出たぞ～！
(愛美) うるせえ！ 手伝え！
(不良１) フゥ～！
(女子生徒) アアッ！
(不良１) おい！ おい！
何だ？ てめえ　どけや
(三橋) あっ はい！ どうぞ
皆さまのために
雑巾がけしておきました
ハハハハッ…
気が利くじゃねえか ええ？
はい　昭和の木下藤吉郎とは
私のことでございます
(不良２) 誰だよ？ それ
(不良２) 知らねえよ
(不良１) 何言ってんの？ お前
(番長) アアッ！
(不良たち)
ケンさん！ 大丈夫ですか？
(不良たち)  ウワッ！
(生徒たちの笑い声)
すいません！
丁寧にやろうと思って
ワックスかけちゃいました
(笑い声)
(不良１)
てめえ あとで体育館裏に来い！
分かりました　伺います！
<俺は この学校
今日が最後なんだよ！>
<そうだ
タイミングを逃しただけなんだ>
<この転校をきっかけに
今日から俺は！>
(三橋たち) あっ
どうぞ
(伊藤真司) あっ いや 大丈夫です
何だ？ あの うざってえ野郎は
(店主) はい いらっしゃい
どのようにします？
(三橋)
金髪にして
バリバリのパーマかけてください！
(店主) ああ？
(三橋) うん？
(店主) うん？
(三橋) 逆に うん？
(店主) 君 学生さんだよね？
(三橋) はい
学校に怒られるでしょう
あ～ 転校生なんで大丈夫ッス
あ～ 転校デビューだ？
違います
“今日から つっぱり”ッス
“今日から つっぱり”？
そうなんスよ
いつの間にか つっぱってるのとは
違ってですね
ある日 突然 つっぱろうと決めて
つっぱることを--
“今日から つっぱり”
もう１回 言いますね
“今日から つっぱり”と
へえ 初めて聞いた
“今日から つっぱり”か
そうなんスよ
でも ケンカとかしたらダメだよ
学校の てっぺん取るとか言って--
もともと番長だった
百獣の王的なヤツにケンカ売ったり
そういうのもダメだからね
ホント いろんな人に
迷惑かけるから
フフフッ… 今日から俺は…
サイド刈りま～す
待って待って 待って待って
うん？ 待って 待って
ちょちょ あの 違う
金髪パーマだから その
サイドは刈らない
今日から つっぱりは…
ちょちょ　今日から つっぱりは
サイド刈らないッス
あの 違う　金髪の こう
フワフワッとしたやつに
したかったから
じゃ こっちサイド刈りま～す
ちょちょ 店主 店主 店主 店主！
店主 違う　違います あの
店主みたいなのじゃなくて その
こ… ここはフワッとしたいんスよ
フワッと させたいから
てっぺん目指して飛んでやるよ
ちょ 分かんないッス
(店主) 違う？
(三橋) 何スか 何スか　えっ？
じゃ サイド刈りま～す
いや 違う違う違う！
分かんない 分かんない
今日から俺は…
つっぱる！
♪ つっぱることが男の
♪ たった一つの勲章だって
♪ この胸に信じて生きてきた
♪ 泣きたくなるような
つらい時もあるけど
♪ いつも俺達がんばってきた
♪ 時の重さに
流されそうになった時でも
♪ 歯をくいしばり たえてきた
♪ ガキのころ 路地裏で見た
♪ 夜空にキラめいた
♪ 流れる星を見て
♪ 誓った思いを忘れちゃいないぜ
♪ つっぱることが男の
♪ たった一つの勲章だって
♪ この胸に信じて生きてきた
～♪
(チャイム)
(椋木) え～
え～ それでは こちらは…
(椋木) 外人さんでは？
(三橋) ないです
(椋木) ハーフ？
(三橋) 純日本人です
(椋木) ということは？
(三橋) つっぱりです
はい　ということで
日本人のつっぱり 三橋貴志君です
どうも～！
(まばらな拍手)
あれ？ もう１人
転校生が来るはずなんだけどな
(三橋) えっ 初日から遅刻ッスか？
(椋木) そうなのかな？
<チッ！
俺も遅刻すりゃよかったぜ>
<転校初日に遅刻って--
つっぱりっぽくて
カッコイイじゃねえか>
う～ん　じゃ とりあえず あの
三橋君から挨拶もらっちゃおうかな
はい
え～ 三橋貴志ッス
えっと まあ 見てのとおり--
前の学校んときから
ずっと つっぱってますけど
まあ あの
基本的には平和主義のつっぱりで
あんまり こう ケンカとかって…
(ドアの開く音)
(椋木) 伊藤君？
大丈夫です
お前も今日から つっ…
だ～ だ～！ もう ちょ もうもう！
(椋木)
なに？ 知り合い？ 知り合いなの？
(突き飛ばす音)
(三橋)
だ～ だ～ だ～！ だだだだ
(椋木) なに？ どうしたの？
(三橋) ぱぱぱ～！
(三橋) ぱ～ ぱ～ ぱ～！
(椋木) なに？ やめて やめて
やめなよ やめなよ
(突き飛ばす音)
(三橋) たたた～！
アアッ！
てめえ
つか なんで遅刻したんだよ!?
迷ったんだよ！
宮本のつもりかよ？ てめえ
えっ それ 武蔵？ 武蔵のこと？
宮本かよ？ 勝ったつもりかよ!?
(椋木) その人 あんまり
名字で言わないかな ねっ？
(転ぶ音)
(坂本)
椋木先生 どうでしたか？ 転校生
まあ
とんでもない頭して来たんで--
ガツンと言ってやりましたわ
“おい お前！”
“あしたから坊主にしてこい”って
(教師たち) オオ～ッ…
(椋木)“坊主にしてこい”って
“坊主にしてこい”
(山口)
フフッ… 椋木先生 さすがです！
体育教師で
こんなガタイのいい反町先生も--
あんな転校生には
何ひとつ言えませんもの
(反町) 大きなお世話ですね
急に どうした？
(水谷) その竹刀は…
何のために お持ちなんですか？
(反町) いや 剣道やるためでしょう
これ ねえ？ ええ？
(坂本) じゃ ふだんから面と胴を
着けなきゃいけないじゃないですか
(反町) そういう揚げ足取りは
やめてください
(坂本) あっ あっ あっ
(反町) 何ですか？
(坂本) あと… あと…
(反町) 何スか？
(坂本) 小手 小手も…
(反町)
要らねえよ　何言ってんだよ
あんな生徒に逆らったら
たちまち体育館裏で--
ボッコリンコですからね
ウフフフッ…
ボコリンコって
血まみれの所業を--
そういう かわいい感じで
言い換えるの やめてください
逆に怖いですよ
そんなもんね こっちがね
(殴る音)
ボッコリンコしてやりますよ
ねっ？ もう こっちがね
(蹴る音)
ボッコリンコしてやりますよ ええ
ボッコリンコ ボッコリンコ
してやりましたよ
ただ あいつが--
“パーマにとぅる
お金かけちゃって--
坊主にとぅるお金が
ないんでとぅ”って
(反町)“とぅる”？ あ～
(椋木) もう泣いて泣いて
泣いて謝って
“もう泣くな 泣くな”って もう
“許してくだたい”
“許してください
もう許してくださいよ”
“先生　許してください
もう勘弁してください”
泣いて泣いて
(反町)
舌っ足らずの子なんスね うん
(椋木)“謝れ　謝れよ”
(泣きマネ)
“謝りまつ　謝りまつ”
“メンゴって言えよ メンゴ”
“メンゴって言えよ”
(反町) 取り調べですか？
(椋木)“おい メンゴって言え”
(山口) ヤダ
(椋木)“メンゴ”
“よし 許してやるよ
許してやる 許してやる”
(反町)
“メンゴ”ダメじゃないッスか？
まあ そんな
泣く泣く 貧乏の生徒を--
坊主にする…
強いるなんてことは できないなと
強くて… ウウッ…
誰よりも強いのに お優しい
常に 生徒のことを第一に考える
椋木先生の その姿勢
本当に すばらしいと思います
(山口の泣き声)
(椋木)“お小遣い たまったら
坊主だぞ”っていうね
(反町) あ～
(水谷)
教育　うん それが教育ですよ
あ～あ　私も いつか
椋木先生みたいになりたいですよ
(椋木) タンマチ先生
(反町) ソリマチです
(椋木) ここですよ
(殴る音)
(椋木) ここ
(反町) しんどっ
(殴る音)
(椋木) ここです
(反町) アッ…
りょ… アアッ…
私にも いろいろ教えてください
あっ そうですか
よろしければ じゃ
今夜 駅前の居酒屋で１杯
(坂本)
なんと！ アダ… アダルト！
アダ… アダルトな気が…
においがします
(反町)
何を言ってるんですか？ 坂本先生
(椋木) 怖い
(反町) 怖いですよ
アダルト？ えっ 何スか
アダルトな においって何ですか？
(椋木) ちょっと待って
(坂本) アダルトな においがします
そんな 夜…
(反町) いやいや いやいや
自ら照明を当てて
同じことを なんで言うの？
泣いてるじゃないですか
山口先生も
(坂本) 山口先生
あの 体温 計りましょうか？
(山口) すいません
今夜は予定がありまして
オー！ な～るほど
｢なるほど！ ザ…｣
あっ 言わない？
あっ そこまで言って？
(吉田祐真) 椋木先生
その髪形 すごく褒めてましたね
ああ ハハッ… ありがとう
(三橋)
<俺が
今日から つっぱりであることを--
あいつにバラされたら…>
<“前の学校じゃ
普通の学生だったんだね”>
<なんてことがバレたら
恥ずかしすぎる！>
(吉田) あの～
(三橋) はい？
席なんですけど
前のほうが 普通の生徒
後ろ２列が つっぱりってことに
なってるんで
後ろのほうに
行ってもらってもいいですか？
えっ どこでもいいの？
はい　つっぱりは自由席なんです
大体 遅刻か休みなので
(三橋) あっ そう？
(吉田) はい
(ぶつかる音)
(佐川直也) いってえな！
マジで ふざけんなよ おら！
(三橋)
<こりゃ 間違いなく袋だな
ハハッ…>
(佐川) いいから こっち来いや
てめえ こら！
いいから こっち来いよ こら！
(伊藤) あの
これって 君の消しゴムじゃない？
(女子生徒)
あっ そうです　ありがとう
(伊藤) うん
(不良) おら！
(伊沢圭一) 押せ押せ！
(伊沢) 行け おら！ バカ！
(伊沢) 見てんじゃねえぞ！
(三橋) あの～ 授業中ですよ
(伊沢) ああ!?
(三橋) ねっ？ 早く授業に戻ってね
勉強しないと
テストんとき 困ります…
うっせえんだよ！
金髪で目立ってんじゃねえぞ
こら！
(三橋) すいません！
僕 日本人じゃないんです！
(佐川)
ウソぶっこいてんじゃねえよ！
(三橋) アイ… ア～イ…
ア～イ…
ア～イム
ハイスクールスチューデンッ！
スチューデンッ！
スチューデ～ントゥ
フゥ！ フゥ！ フゥッフ！
ア～イ…
アイ ライク… アイ ライク…
ポテトチップス　イエ～
(伊沢)
やべえ！ こいつ アメリカ人だぞ！
(佐川) 俺は アメリカ人でも
金髪は許せねえんだよ
(三橋) いやいやいや
アメリカ人の金髪は許して…
ダメだ！ 今すぐ 黒く染めろ！
(三橋) ええっ？
ラブ アンド ピース
ドゥー ユー アンダースタンド？
<…と
平和的解決と見せかけておいての>
(伊藤) やめろ！
ああ!? 何だよ？ てめえ
俺はよ
弱い者いじめが 大っ嫌えなんだよ
(伊沢)
弱い者いじめって あいつ 金髪…
(伊藤) どっからでも来いよ！
来ねえなら こっちから行くぞ！
(三橋) てめえ おらぁ！
(伊藤)
えっ？ なになに なになに？
俺 今 お前のこと
助けに来たんだけど
“弱い者いじめ”だ？
てめえ 俺のこと
弱い者扱いしたのか こら！
(伊藤) いや だって
10人で１人やろうとして…
(三橋) それだったらよ！
１人相手に大勢で その～
“ダァ～ サァ～！”みたいな
なんか言い方があんだろうがよ
なんで俺が弱い前提で
登場したんだよ？ こら
あっ それは すまん
俺が空手何段だと思ってんだよ!?
(伊藤) 知らない
(三橋) 28段だよ！
(伊沢)
段って そんなにあんのかよ!?
(伊藤) いや ねえだろう
(三橋) あるよ！ あるわ～い！
10人くらいな 俺ひとりで
ちょちょいだったんだよ
おう
俺をよ お前よ
俺を誰だと思ってんだよ？
誰だよ？
(三橋) バリバリ ケンカ強い人
(伊藤) いや 曖昧
やしゃいしゃいしゃいのぱ～！
とにかくな
すっこんでろ このウニ頭！
ああ!?
うん？ どうしたの？
ウニっつってんじゃねえ
この野郎！
アアッ！ 痛い痛い痛い
ウワッ！
この！
(佐川) てめえら！
勝手にやってんじゃねえぞ
この野郎！
(蹴る音)
(三橋) ヤヤヤヤッ！
(不良) アアッ！
ヤーッ！
ウオーッ！
(不良) ウワッ！
(佐川) ノールックパンチだよ
相手を見ずに当ててきやがる
(伊沢) ああ
(佐川) 強え
(殴る音)
(蹴る音)
もうやめて！ やめて！
やめてー！ うらぁ！
(伊藤) ンッ！ ンッ！
ンッ！ ンッ！
ンッ！ ンッ！ ンッ！
ンンッ！ ンッ！ ンッ！
(三橋) おい 見ろ！
(伊藤) ンッ！ ハァ…
俺たちが やったのかな？
そうかもな
(三橋) 俺たち 強えのかな？
(伊藤) かもな
えっ 運動神経いいほう？
メッチャいい　握力とかもバリバリ
(三橋) 同じく
(伊藤) そっか
俺は…
強い
俺も…
俺たちは
今日から つっぱりだけど…
(三橋) 強い
(伊藤) ああ
(三橋) ひとつ提案がある
(伊藤) 何だ？
俺とお前は 今日から相棒だ
だから お互いの秘密は言わない
分かった　男の約束だ
あっ そういうダサいセリフ
好きなんだ？
いや ダサかねえだろう！
カッコイイだろう
うん　まあいいや
くっそ　目つぶしに
使おうと思ってたコショウ
使う余裕なかったな
てめえ 卑怯だな！
いや
１人に10人で来るほうが卑怯だろう
(愛美) お金やるから
あしたにでも黒髪に戻してきな
ヤダよ！
これが今いちばんナウいんだよ
学校でもバリバリ評判よくて
担任の先生も褒めてた
(愛美) ウソつけ！
(一郎) いいじゃないか ママ
戻すお金がもったいないし--
大阪に行くと こういう感じの
おばちゃん たくさんいるから
大阪のおばちゃん狙いじゃ
ねえんだけど
えっ 外人？
つっぱり
外人さんがホームステイしてると
思えばいいじゃないか
何を言っているの？ お父さんは
外人じゃねえから
ドゥー ユー ライク スシ？
ドゥー ユー ライク テンプラ？
(三橋) 寿司も天ぷらも ねえから
(一郎) アイム
ハイスクール スチューデント
(三橋) おっさんじゃねえかよ
知ってる英語 並べてんじゃねえよ
(一郎)
オッ 何だ？ 飲むのか？ 未成年
(三橋) 外人なんだろう
(一郎) バカだなぁ
外人だって
未成年は 飲酒は禁止だよ
(愛美)
国によっては大丈夫なんじゃない？
大丈夫なんだって
やめれって！
(三橋) 何だよ？ どっちなんだよ？
(一郎) やめれ！
(三橋) 何だ？ “やめれ”って
(一郎) やめれ～！
(三橋) なな…
どういうテンションのギャグ…
(一郎) ｱｲﾑ ﾊｲｽｸｰﾙ ｽﾁｭｰﾃﾞﾝﾄ
(三橋) おっさんじゃねえか
(生徒たちの話し声)
(どよめき)
(男子生徒)
昨日 ２人で10人 倒したんだって！
(男子生徒) 強え！
(三橋) 伊藤よ
(伊藤) うん？
こりゃ 番長への階段を
着々と上り始めたな
そうかなぁ
(伊沢) おい！
(不良たち) おお！
(伊藤) お前！
(伊沢たち) チッス！
(三橋) おう
(伊藤) いや 分かりやすいな
これが つっぱりの掟よ
(伊沢たち) どうぞ どうぞ
(不良)
いやぁ マブイ！ マブイっすね！
(女子生徒)“要するに 私の言葉は
単なる利己心の発現でした”
<やっぱり つっぱりたるもの
早弁しねえとな>
<別に 腹減ってねえし--
早弁すると 昼休みに
何もすることがなくなって--
暇になっちゃうけど！>
おい 三橋 お前！
ああん!?
すっごい…
栄養学的にバランスが取れたお弁当
えっ なに？ この…
茶色ばかりの美
茶 茶 茶 白
茶 し… 茶
ちゃめっ気たっぷりの
栄養学から来た このお弁当
なに？ お母さん シェフ？
栄養学士？ どっち？
ただの ばばあッス
何だよ この 茶 茶 白
茶 茶 茶 白
白 茶… 白っ茶
白っ茶 白っ茶 白… 白だっちゃ
白だ… 白だっちゃ　白だ…
ラムだっちゃ弁当
ラムだっちゃ弁当 これがウワサの
この もうお弁当箱から もう
お前への… 三橋への愛情が
もう あふれ出ている--
このラムだっちゃ弁当
お母さん！ ありがとう！
ラムちゃん！
ごめん
お母さんへの愛情があふれて もう
あ… 愛情を大きく叫んじゃった
(三橋) サンキューっす
(椋木) ユー アー ウエルカムっす
(チャイム)
(椋木)
はい 今日の授業 ここまでです
(三橋)
よし！ 残りは次の授業で食うか
(佐川) 三橋さ～ん！
ああ お前 昨日の
はい　佐川っていいます！
お前も同じ２年だろう
さん付けとか すんなよ
自分よりケンカ強え人は
さん付けッス
(三橋) ふ～ん
あっ あの
外で 何人か女が待ってます
女？ 俺を？ 誰？
知らないッスけど
成蘭女子の女ッス
なんか俺 今 学校来たんスけど--
校門の前で
“三橋さん いる？”って
かわいい？
(佐川) ブスです
(三橋) おい 伊藤君！
ああ？
(三橋) お前に会いてえって女が
待ってるってよ
成蘭女子のスケバン 多分
(伊藤) なんで
俺が行かなきゃいけねえんだよ
ケンカ売りに来ただけだろう
(三橋) 分かんねえじゃん！
“好きです
つきあってください”って--
言われっかもしんねえじゃん
転校２日目で 近所の女子高の女に
好かれる筋合いはねえ
いいから行ってやれって！
俺は女とケンカしねえの！
お願い お願い お願い
(伊藤) お前 怖えだけだろう
(三橋) なんだと？ この野郎
俺が スケバンごとき
怖えわけねえだろう
フフッ…
押しに弱い正義の味方じゃ
(田中みさえ)
あ… あんたが三橋さんッスか？
聞きしに勝るブスよのぅ
あいつは お前らが怖くて逃げた
じゃ あんたは？
俺は伊藤だ
あんた 相棒の伊藤さんかい？
相棒？
あ～ まあ はい
あんたと三橋さんに
頼みがあるんだよ
悪いな
俺は 女のケンカには関わらねえ
帰ってくれ
(早川京子) そうですか
(京子) やっぱりダメですか
アア… アウ…
(伊藤) ハァハァ… アア…
ああ ああ！
ムリだね
そもそも 女は つっぱるもんじゃ…
(三橋)
いたいけな女子が困っているのを…
見過ごすわけには いきませんな
(川崎明美) あんたは？
(三橋)三橋です 私が！
三橋です！
てめえよ
(三橋) なるほど
君たちの学校に絡みに来る…
しつこい男どもを…
追い払ってほしいと？
はい　お２人は転校早々--
10人もの不良どもを
やっつけたと聞きました
あんたらなら
ヤツらを倒せると思って
(伊藤)うん　あの～
俺らのほかにも
強えヤツは いっぱいいるよ
(伊藤) ほかに…
(三橋) やれると思う
僕ちん…
やれると思います
ただ！
やっつけた暁には…
お２人の…
どちらかと…
何だろう？
何つったらいいのかな？
まあ 回りくどく言うと…
(明美)
それは ちゃんとカンパ集めて…
(三橋) おっぱい もませて
(伊藤) 回りくどく言え
(京子) お願いします！
(三橋) えっ？
誰に頼んでも
引き受けてくれなかったのに
えっ？ 条件 聞いてました？
(２人) お願いします！
ウソでしょう？
ウホッ… ハハハハッ！
ねえ こいつの条件 聞いてました？
アア… おっぱい
やった　フフッ
(伊藤) なんで
こんな格好しなきゃいけねえんだよ
当たり前だろう！
この女子校に強えヤツがいるって
見せつけねえと--
また しつこいヤツらが
来ちゃうだろうが
そっか
ちなみに お前
かわいいぞ
フッ… 何だよ お前　やめろよ
(伊藤) お前もな
(三橋) ハハハハッ！
ただ！ 問題は そこじゃねえ
(伊藤) 何だよ？
(三橋) その～
お… 俺たちはね その
昨日は多分 その
偶然…
勝ってると思うんだよね
あいつらに
ああ
俺たちって その
ホントに強いのって
ホントに そいつらのこと
やっつけられんのって
(伊藤) うん
やっつけらぺんせいって
そこが問題なんだよね
そのとおりだな
なんで
引き受ける前に言わねえんだよ？
(三橋) ちょっと待って
(三橋) おっと
(伊藤) 一休さん？
(木魚の音)
(鈴の音)
フフフッ　勝てる　勝てるぞ！
(伊藤)
なんでだよ？ 意味分かんねえよ
あいつらです
京子さんが言い寄られて--
逆にボコボコにしてから
毎日 ああして
(三橋) 私に任せて！
(伊藤) 頑張りますわよ
何なんですか あなたたち！
(不良) 逆に何なんだよ？ てめえら
京子出せよ 京子！
京子って よく見たら
そんなに かわいくないですよ
そうですよ　背も小さいし
性格もバリバリ悪いし
私たちじゃ ダメですか？
(不良) はぁ？
こいつらも 結構かわいいッスよ
どうします？
(不良) ウホッ　確かに
(不良) 結構よくないッスか？
ダメだよ！
兄貴から 京子 連れてこいって
言われてんだよ
お願い！ 私 あんたがタイプ！
(不良たち) オオ～ッ！
おいおい やめろって
(三橋) ひと目ボレやねん
めっちゃ好っきゃねん！
(股間を蹴る音)
(伊藤)
うちは あんたが好っきゃねん！
(股間を蹴る音)
(三橋) ウ～ッ
アアッ！
(股間を蹴る音)
(不良) 立て！ ほら ほら
おい てめえら！
これで済むと思うなよ！ アアッ！
二度と成蘭に
手ぇ出すんじゃないわよ～！
ハァ… イヤなんですけど
こういう卑怯な勝ち方
急所 蹴るとか
そして なんで大阪弁なのか
分かんないんですけど
バカ者！
卑怯だろうが 何だろうがな
勝てばいいんだよ
(明美) つ… 強いんスね お２人
ええ　ちんこは…
痛いんですよ
アハハハッ！
さすが 軟高の頭
それほどでもありません
それじゃ 京子さん
早速 物陰に隠れて おっぱいを…
(伊藤) やめなさいって！
なんか
“これで済むと思うなよ”みたいな
やくざ映画のセリフみたいなこと
言ってたから--
これで済まなかったら また来てよ
あっ はい　ありがとうございます
(たたく音)
(三橋) 発進！
ツ… ツツツツッ
(三橋) ブワシ
(伊藤) やめなさいって！
何なんだよ？ さっきの態度
カッコつけちゃって
かわいかったのになぁ 京子ちゃん
うん？
うんうんうん？ あれ？
ホレちっちゃ？
んなわけねえだろう　お前
んなわけねえだろう！
２回言っちゃってるもん　図星やん
フッ… まあいいけどよ
俺 あの明美って子のほうが
どっちかといえばな うん
なあ 俺 もうイヤだかんな
あんな卑怯なケンカ
もう 何なんだよ～！
ああでもしなきゃ 勝てねえだろう
もう一度 言っとく
ケンカはな
どんな卑怯な手を使っても
勝てばいいんだよ
こんな勝ち方しても
うれしくねえし
自分が間違ってなきゃ
あんなヤツには負けねえんだよ！
(舌打ち)
頭悪いな　お前
フン… じゃ もう知らねえ
このあと 何かあっても
お前が なんとかすんだな？
当たり前だ！
お前は そうやって生きてろ！
ハン！ カッコつけやがって
大っ嫌い！
(一郎) どうした？ 貴志
今日は 明らかに機嫌が悪いな
そんな髪形してるから
脳みそまでグレちゃったんでしょう
そうなのか？ 貴志
脳みそまでグレたのか？
あのトゲトゲ頭
ざけんなー！
(三橋) 星一徹！
(一郎) やめてー！
星飛雄馬の父 星一徹
そんなことしたら お母さんが
せっかく丹精込めて作ったお料理が
台なしになっちゃうから！
(愛美) まあ
そんなに丹精込めてないけどね
(一郎) 込めてないんか～い！
込めてないんか～い！
込めてないんじゃ～い！
(三橋)
とにかく 気に入らねえんだよ！
(三橋) 星一徹！
(一郎) やめなさい！
(三橋) 星！
(一郎) 明子
(三橋)“姉ちゃん！”
(笑い声)
(愛美) ヤダ！
(愛美) いや～！
(笑い声)
(愛美) ちょっと
もう１回 もう１回 もう１回
(三橋) 星！
(一郎) 明子
(三橋)“姉ちゃん！”
(笑い声)
(三橋のあくび)
(明美) 三橋さん！
あれ？ どうしたの？ 明美ちゃん
(三橋) 俺に会いたく…
(明美) 違います
(三橋)
食い気味～ めっちゃ食い気味～
(明美) すいません
(三橋) ちょっとショック～
(伊藤)
あら？ どうしたの？ 明美ちゃん
(明美)
京子さんがヤツらに捕まった
(三橋) ウソだろう？
京子さんが
最初にボコったヤツってのが--
やくざだったらしくて
なんで やくざが
スケバンにボコられるかなぁ
えらく酔っ払って
絡まれたって言ってたから
(三橋) あららら
…で 香澄の工場跡に
助っ人のでかい女 連れてこいって
えっ？ 来てくんないんスか？
やくざじゃなぁ　ちょっとなぁ
伊藤 行けよ
自分が間違ってなきゃ
負けねえんだろう？
えっ 三橋さんは？
この件は
伊藤が担当するそうです！
１人で かなう相手じゃないッスよ
明美ちゃん　案内してくれ
急がねえと 京子ちゃんが危ねえ
ちょ 三橋さん！
あんた 相棒でしょう？
ううん　昨日で相棒は解消したの
正義の味方 伊藤君
真っ向勝負で頑張って！
(明美) えっ？ えっ ちょっと
ムチャですよ！ 伊藤さん！
(三橋) 健闘を祈る！
やくざ相手とか ムリ！
え～
134ページの歌になります はい
“ちはやぶる 神代も…”
(三橋のため息)
(椋木)
“からくれないに 水くくる…”
さすがに 朝メシ直後の早弁は
うまくねえな
(椋木) え～ はい
“神代もきかず”というのは--
神々の時代に聞いたことがないよ
先生！ 食欲ないので 早退します
(椋木)
おう　それはそれは重い病気だから 早速 病院に行くように
(三橋) はい！
(椋木) いい返事だ！
(椋木) え～
この“神代も”というとこですね
なんかなぁ
なんか クサクサすんなぁ
(蹴る音)
(缶のぶつかる音)
(谷川安夫)
何してくれてんだ　こら！
この方は 紅高の番長
今井さんだぞ　こら！
(三橋) 知らないッス
(谷川) ハハッ…
知らねえヤツがいるわけねえだろう
てめえ
金髪パーマなんて形しやがっ…
ああっ！
(こ… こいつが三橋です)
(谷川) チッ…
(今井勝俊) おお～
お前が軟高の三橋か
そうだけど
俺はな…
自分より強えヤツがいることが
許せねえ
(谷川)
ホントは ハッタリなんだろう
どうせ弱えんだろう！
ごめん
今 そういう気分じゃねえんだ
気分とか！
そういうので
やるもんじゃねえんだよ
ケンカはよ
面倒くせえな　つっぱりって
やんのか!?　やらねえのか!?
(三橋) やらない
(今井) よ～し その意気だ！
そこの公園でバッチバチ…
いや やらないって言ってます
やらないって
(今井) えっ？
(谷川) やらないって言ってます
えっ やらないって言ったの？
(谷川) はい
(今井) なんで？
(三橋) 面倒くせえから
(今井) えっ？
ケンカが面倒くさい つっぱりって
いんの？ えっ？
てめえ！
つっぱりの風上にも置きたくない！
そんなヤツ！
(今井) 俺はな！
紅高の！ 今井だ　こら！
(三橋)
いや だから 知らないんスよ　今井
(谷川) もぐりだな　てめえ！
(三橋)
いや 転校してきたばっかなだけ
(今井) てめえが何と言おうと
やんぞ こら！
うるせえな　マジでよ！ おい！
じゃあよ
そんな強えんだったらよ！
この くそ重いリヤカー
運べんのかよ？ これ！
軽いわ！
(今井) そんな物 全然 軽いわ！
(三橋) おう　じゃ持ってみろや！
(谷川) てめえ
今井さん ナメんなよ　マジで
(三橋)
おい 早くしろよ！ 急いでんだよ！
(谷川) すげえ！
やっぱ 軽々ッス！ 今井さん！
(今井) 何だろう？
何かを持ってる感覚すら ない！
(谷川) ク～ッ！
(三橋) でも さすがに それを
３倍に増やしたら持てねえだろうね
(今井) ３倍？
えっ？
100倍までなら 片手でいけるよ
(三橋) すげえー！ ありえねえ！
えっ えっ えっ えっ？
あれですか？ あれですか？
ピラミッドの石を… 石を…
石を… あの 運ぶ関係の…
運ぶ関係の子孫や～！
アア～！ ワナワナ ワナワナ…
でも あれだろうな
今から紅高に行って--
それを３倍に増やすことなんかは
できないんだろうな
(谷川)
なんで こんな物集めてんだよ？
３倍にできんのか!?
軽いっつってんだろうがー！
(谷川)
今井さ～ん！ 強すぎる～！
(谷川) 今井さん！
(今井) 谷川！
(笑い声)
(井上) よっしゃ
これで俺から
離れられねえようにしてやる
(不良)
女子高生を麻薬漬けにするなんてよ
井上さん ホントおっかねえよ
ふざけんな！
チンピラのくせしやがって
よ～しよし　今のうちに ほえとけ
どうせ…
(京子) ンンッ！
(不良) ウワッ！
(殴る音)
(不良たち) ウワッ！
(蹴る音)
(京子) ンンッ！
(京子) アアッ！
(不良) くそ
(井上) くっそ～
なかなか元気な じゃじゃ馬姫だな
ちょっとバテるまで
ロッカー ぶち込んどけ！
(不良) おらぁ！
(不良) ほら 立てよ！
(京子) ンンッ！
(不良) こっち来い おら！
(不良) おとなしくしてろ！
(京子) ウワッ！
(扉をたたく音)
(京子) ふざけんな！ おい！
(不良) うっせえな！
(伊藤) 待て こら！
誰？
お前らが呼んだんだろう
はぁ？
ああ
お前らがお呼びの デカ女だよ
ええ～っ!?
お… お前 女装してたっつうの？
ああ
ダサッ！ お前 女装したの？
京子から頼まれて？
何が悪いんだよ？
だせえよ～！
何やってんだよ
つっぱり君がよ～！
(伊藤) うるせえ！
さっさと 京子ちゃん返せ
(井上) なになに？ ええ？
女装して助けたいほど
ぞっこんラブなのかよ
(笑い声)
(井上) あれ？
もう１人 金髪がいんだろう？
女装した金髪が
てめえらなんて 俺ひとりで十分だ
おいおい
高校生がナメてくれんなよ
こっちは ケンカのプロだぜ
てめえらがボコった こいつらと
一緒にされたら困るよ
俺はよ…
てめえらみたいに ひん曲がった
ヤツらが大っ嫌いなんだよ！
女に そんなもん打とうとする
ヤツらは 絶対に許さねえ！
(殴る音)
ウウッ…
伊藤さん
(殴る音)
(伊藤のせきこみ)
(蹴る音)
ウウッ！
(殴る音)
おらぁ！
(リヤカーの音)
(今井と谷川の笑い声)
(今井)
やっぱり軽かったわ この程度～！
(三橋) お疲れさまです！
(今井) おい！
俺に負けたら--
“紅高の今井に負けました”って
書いたタスキかけて--
町なか マラソンしやがれ！
あっ 走るのとかはヤダ
ダメだ！ 走れ！
もし どうしても
走るのがイヤだったら--
俺が神輿を用意してやるから
その神輿に乗って--
“今井に負けた
今井に負けた”って言いながら--
町なか 練り歩け！
その神輿 俺も担いでやるぜ
(谷川) 今井さんは
担がなくていいんじゃないですか
そして 神輿だと 明らかに
勝った感じの空気 出ません？
(今井) えっ？
でも “今井に負けた”って
言いながらだぜ
(谷川)
でも 神輿って めでたい物ですし
そうだな！ この野郎！
誰が神輿なんか担いでやるか！
(谷川)
なんか納得いかないな　何だろう？
(殴る音)
(伊藤) うらぁ！
おらぁ！
ンッ！ ンンッ！
(殴る音)
ウウッ！ ウッ！
(伊藤) ンンッ！
(殴る音)
ウウッ…
(伊藤) 立て！
(不良) 野郎！
(蹴る音)
(殴る音)
アッ！
(不良) この！
(伊藤) おらぁ！
おらぁ！ こら！
(伊藤) 離せ
(井上) このガキャ！
(殴る音)
三橋さん
三橋さん　助けて！
よし
来い！
(今井) うらぁー！
(落ちる音)
(谷川) 今井さーん！
(三橋) フフフフッ…
君が紅高行ってる間に
掘らせていただいたよ
てめえ！ 卑怯だぞ！
すまん　あんた 強えから
これくらいのハンデは必要だろう
あんたとケンカをする気持ちを
整えるのに あと１時間は必要だ
必ず戻ってくるから
ここで待っててくれませんか？
フフフフッ…
俺を こんな目に遭わせるほど
ビビってたのか！
はい　すいません！
じゃ のちほど～！
(谷川) やっぱり 口ほどにも
ないヤツでしたね　あいつ
(今井) ヘヘヘヘッ…
確かに いいハンデだ
(笑い声)
(蹴る音)
(伊藤) ウウッ…
(せきこみ)
(井上)
ガキが いいかげんにしろよ こら
おい！ もう京子 出せ
ヤク ぶっ込んでやっからよ！
(不良) あっ はい
(伊藤) やめろ！
(殴る音)
アアッ！
ウウッ！
開けさせねえ
絶対 開けさせねえ
(井上)
どけ こら！ マジで ぶっ殺すぞ
やめて！
てめえも この女 好きなんだろう？
なんで
好きな女に こんなことすんだよ？
好き？
ハン… 甘っちょろいこと
言ってんじゃねえ！
俺はな 俺にナメくさったことした
この くそ女を--
ヤク中にしてやりてえだけだ！
てめえ
いいから どけ
負けねえ
(殴る音)
アアッ！
ウウッ…
(殴る音)
(伊藤) アアッ！ ウウッ…
やっぱり…
てめえみてえなヤツには
ぜってえ負けねえ
どけっつってんだろう！
(不良たち) ウワッ！
(不良) 何なんだ？ こりゃ
(せきこみ)
(不良) 何だ？ こりゃ おい
(不良) 見えねえよ！
(せきこみ)
(三橋) 不意打ちクラ～ッシュ！
(蹴る音)
ウウッ！
アッ！ ウウッ！
ハァハァ…
何だ？ てめえは
俺か？ 俺は こいつの相棒だよ
(股間を蹴る音)
アッ！ アアッ！
(殴る音)
ウウッ！
(うめき声)
お前 やっぱり卑怯な
だから 言ってんだろう
卑怯だろうが 何だろうが
勝てばいいんだよ
それが 俺のやり方だ
うらぁ！
(蹴る音)
(殴る音)
ウッ！ アアッ！
ウウッ！
ウオーッ！
(体当たりの音)
(三橋) ジャマすんな！
(殴る音)
ウワッ！
(井上) アア～…
(不良) ハァ…
(不良) ンンッ！
(殴る音)
(蹴る音)
アアッ！
(殴る音)
(井上) アアッ！
(頭突きの音)
アアッ！
(殴る音)
(伊藤) ハァハァ…
ハァハァハァ…
結局 来んなら 最初から来いや
バカ者！
相棒がやられたところで
突如 現れて助ける
それが ヒーローの鉄則！
それが カッコイイ男！
そして モテる！
いや！
モテる！
やっぱ お前 最低
(明美) 京子さん！
大丈夫ッスか？ 京子さん
(バットを落とす音)
京子ちゃん　俺が助けました！
ありがとう　カッコよかった
アアッ！
ご愁傷さまです
ざけんな
アアーッ！ 頭来たー！
ンンッ！
ンッ！
ハァハァハァ…
こんな物がー！
ハァハァ ハァハァ…
ンンッ！ こんな物が！
こんな物が！
バ～カ！
フォー！
ハァハァ…
(井上) てめえ
そんなことして
タダで済むと思うなよ
ずっと追われることになるぜ
ヘッ…
逃げ足は 誰よりも速えんだよ
つか てめえも
ただじゃ済まねえだろう
こんなことになって
おい　ホントに大丈夫なのか？
こんなことしてよ
ハッ!?
あの～
僕の名前は 石橋です
ハッ!?
あっ ごめんね
吉村です
(三橋) ねえねえ
俺が助けに来ると思ってた？
(伊藤) 思ってたけど遅えよ！
殺されかけたじゃねえか
いいか？ ケンカってもんにはな
綿密なプランが必要なんだよ
まあ お前には分かんねえか
(はなをすする音)
ありがとな
(三橋) はぁ？
ありがとう
ウワッ アアッ！
いって！ バカ お前
鳥肌立った！
ほら 鳥肌 見て！
あの 串焼きにしたら
すごいおいしそうな感じ
(伊藤) …たく
(三橋) お前ってヤツは どうして--
そういう こっ恥ずかしいことを
平気で言えるかね
フフッ…
まあ 俺も これからは
もう少し早めに助けてやるよ
やっぱ 最初から来ねえのかよ
ハハハハッ…
(不良) おい！
(不良)
軟高の三橋と伊藤って お前らか？
(三橋) 違います
(不良) いいや　そうだねえ
知ってんなら聞くなよ
(不良) 今から俺らと
カタつけてもらっていい？
え～っ？ 見りゃ分かんだろう
ケガしてんだよ
こんな状態で勝っても
自慢になんねえぞ
(不良) 関係ねえわ
とにかく 三橋と伊藤をぶっ倒せば
俺の名が上がるんだよ
ムリ　俺 ムリ
なんか面倒くせえな つっぱり
(伊藤) やめときゃよかったな
(三橋) 同じく
(不良)
ケンカに仁義なんかねえからよ！
(赤坂理子) やめなさい！
(理子)
４人で２人をやるなんて 卑怯だよ
(不良) はぁ？ 女が何言ってんの？
(不良) しかも１人で？
(笑い声)
(不良) ああ？
(理子) ケガしてるじゃない
やめなさい
うっせえ！
女だからって 容赦しねえぞ！
(突き飛ばす音)
(不良) この野郎！
てめえ おら！
(殴る音)
(不良) おらぁ！
アアッ！
(伊藤･三橋) ウソ～ん　カッコイイ
ハァ…
大丈夫？
君らも軟高なんだね
私は５組
(伊藤･三橋) ３組です
(三橋) あっ せめて お名前を…
(赤坂哲夫)
おお 理子　何かあったか？
(理子) ううん 何も
(哲夫) お父さんな
今夜はペペロンチーノを作るぞ
(理子) えっ 作れるの？
(哲夫) 作れない
それが何であるかも知らない
(理子) ふ～ん
(哲夫) うん
(２人) 親子？
(谷川) チッ…
もう あいつ
いつになったら来んだよ？
あっ…
もしかして すっぽかされて…
来る！ ヤツは来る
あいつが向こうから
ワ～ッて来んだろう
そしたら 俺がサッと よけんだよ
そしたら あいつ
ここに落っこちんだよ　分かるか？
いや あいつ 自分で掘ったんだから
絶対 落ちないッスよ
自分で掘った穴に落ちるって--
こういうこと 何ていうか
知ってるか？
“自らの墓穴に
落ちる”っつうんだよ！ ハハッ！
ちょっと待って
今井さん 今井さん 今井さん
ア～ハハハッ！
今井さん　ちょ 分かんないッス
(今井) ア～ッ！
(谷川) 今井さん　今井さん
(丸田) 井上が町から逃げた
組のヤクを勝手に売りさばいてた
金髪の石橋と吉村って高校生に
やられたらしい
(丸田) 聞いてんのか 智司！
相良 てめえ この野郎
(片桐智司･相良猛) はい
てめえらが ナメられてっから
こんなことになんだろうが
(片桐) いや
(片桐) そんな奴にナメられる
開久じゃねえッス
分かりゃいいんだよ
俺が お前のこと買って 開久の
頭にしてやったってこと忘れんなよ
シメとけよ！
返事せえや！
(月川) 早いとこ捜してね
(片桐･相良) はい
(丸田) はい！
(丸田) こいつら やると思います
(月川) 開久高校ねえ
まあ とりあえず任せてみよっか
(山口) というわけで--
農民と都市の革命派民衆は
有産市民層と利害が対立
彼らは…
(三橋) フゥ…
(山口) 次第に保守化していきます
その結果…
(三橋) 平和だなぁ
やっぱり 俺は平和が好き
髪の色 戻そっかなぁ
(チャイム)
は～い　今日は ここまで
早弁も やめよっかなぁ
昼休みが退屈すぎんだよな
伊藤君 暇なんだけど
えっえっ えっえっ？
なになに なになに？
なに？
今のハートマーク
ご飯の上に--
これでもかって
ハートだったよね
(伊藤)
そんなことねえよ
お前
見間違いだよ
正直に言え！
その弁当 何なんだよ？
京子ちゃんが
作ってくれたんだよ
(三橋) 正直！
正直村の村長さんに
タッチ
(伊藤) はぁ？
おい 助けたの俺だぞ
それを食う権利はな
俺にある！
ダメだよ　お前！
お前 もう食ったろう！
(三橋)
１つじゃ足りねえんだよ
(理子) 人のお弁当を
奪わないでください！
えっ？
風紀委員の赤坂理子です
お弁当
この人に返しなさい
(三橋) はい
今後 お弁当は
自分の物だけで
(理子) 分かりましたか
(三橋) はい
(理子) それでは
(佐川) 三橋さ～ん！
もし良かったら 俺の
弁当 食べてください
そういうことじゃ
ねえんだよ～！
ブシャ～！
ブシャ～ ブシャ～！
(匂いを嗅ぐ音)
アア～！
(三橋)
シャ～ シャ～ シャ～！
(伊藤) 道場破り？
(理子) お願い！
この道場がなくなっちゃう
ぺ～い！
(京子) ピロリロリ～ン！
(黒崎) 我々の勝ちは見え…
(椋木) ギブ
(不良) 代わりに みつ…
面白がってんじゃねえよ
お前かーい！
この三橋が
成敗してくれる！