‎（キーフリー）うわ
‎（アライラ）
‎せっかく階段があるのに⸺
‎誰も使いやしないんだから
‎お前が この“海の底”に
‎足をつけるのも久しぶりだな
‎（アライラ）大講堂の問題児め
‎（キーフリー）
‎昔の話だよ アライラ
‎どうだかな…
‎また とんでもないことを
‎やらかしたそうじゃないか
‎聞いたぞ 新しい弟子のこと
‎（キーフリー）もう知ってるの？
‎ウワサの足は速いなあ…
‎（アライラ）だって
‎関係あるかもしれないんだろ？
‎“つばあり帽”の連中と
‎禁止魔法が使われたのは４年ぶり
‎大事な手がかりだ
‎そういうわけじゃないよ…
‎試験がまだだから
‎正式な弟子でもないしね
‎（アライラ）
‎なんだ まだなのか？
‎（キーフリー）早すぎるよ…
‎それに時期も悪い
‎ああ そうか
‎今の時期
‎試験会場のダダ山脈は…
‎１年で一番標高が高い
‎こんな時に
‎試験は受けさせられないよ
‎命に関わるもの…
‎♪～
～♪
‎（ココ）ねえ… アガット
‎（ココ）本当にやるの…？
‎先生もいないのに
（アガット）
いつ やろうが
受ける時は
どうせ１人よ
（ココ）で… でも
まだ ここに
来たばかりだし
‎（アガット）
‎私は10歳の時に合格したわ
‎みんな弟子になるために
‎受けるんだから
‎条件は同じよ
‎そっか…
‎（アガット）
‎最初の試験は“王の許し”
‎持っていけるのは
‎３つの‎魔法器(まほうき)‎と‎魔材(まざい)‎だけ
‎誰の助けも借りずに
‎ダダ山脈の頂上へたどり着き
‎そこに群生する
‎王冠草(おうかんそう)‎を取ってくるのよ
‎目的地を指し示す
‎導きの魔針球(ましんきゅう)と
‎飲み水用に浮水滴(うきすいてき)
‎扱えるのは この辺りかしらね
‎さあ 行って
‎あ… あと その…
‎（アガット）ん？
‎靴って ないかな…
‎靴？
‎（ココ）その靴も 魔法器だよね…
‎アガットもキーフリー先生も
‎飛ぶ時 靴底が光ってた
‎その… もしよかったら…
‎その靴…
‎貸してほしいな～ って…
‎やっぱり ずうずうしいよね
‎ごめん！　今のは忘れて
‎ハァ…
‎あっ
‎貸してあげるから
‎さっさと… 行きなさいよね！
（ココ）
あり… がと…！
‎さっさと… 行きなさいよね！
‎言い忘れてたけど
‎この試験を受けられるのは
‎一度きりだから
‎不合格なら
‎キーフリー先生に弟子入りするのは
‎認められない
‎アトリエも出ていってもらうわよ
‎（ココ）あっ
‎はあっ… いきなり心細い
‎でも頑張らなきゃ！
‎もう後には引けないもん
‎導きの魔針球
‎どうやって使うんだろう…
‎あっ！
‎こっちに行けってことだよね…
‎よし！
‎山登りくらい できる！
‎わわっ ぐえっ！
‎やれる！
‎アガットは 10歳の時に
‎合格したって 言ってた！
‎はわっ
‎10歳でもできたんだから…
‎うわわわわっ…！
‎ぐわっ
‎きっと！　かん たん…
‎うわあっ！
‎はっ…
‎ウソ…
‎まさか…
あれが… ダダ山脈…？
‎導きの魔針球は上を指してる
‎やっぱりあそこなんだ…
‎ハァ…
‎まさか空に浮かんでるなんて…
‎あっ
‎ジャーン！
‎アガットから借りた靴！
‎とおっ！
‎へ…？　うわっ！
‎ぐ… ぐうっ！
‎フゥ… んっ！
‎魔法陣が右足と左足で半分ずつ
‎ずれないように
‎ピッタリと合わせて…
‎はあ…
‎うわあっ！　あっ わっ！
‎わ～ すごい！　本当に浮いてる…
‎ぐっぐぐ… ぐわっ うわっ ああっ
‎ああっ うわあっ！
‎キーフリー先生の言うとおり
‎歩きたての子馬みたい…
‎（鳥の鳴き声）
‎でも…
‎飛べた
‎フッ
‎飛べたら頂上まで
‎あっという間だもんね
‎よし！
‎頑張ろう！
‎（キーフリー）すぐに慣れて
‎自由に駆け回れるようになるよ
‎（ココ）すぐに慣れる…
‎すぐに慣れる…
‎（キーフリー）
‎申請書はこれだ　頼んだよ
‎（トトレイの師匠）はい
‎（トトレイの師匠）
‎トトレイ 12番だ
‎（トトレイ）はい
‎（アライラ）大構堂に住めば
‎わざわざ
‎取りに来なくても済むのに…
‎弟子だって連れてくればいいんだ
‎大構堂は魔法使いの本拠地
‎必要なものは全てそろってる
‎じゃあ 必要な時だけ来るよ
‎（トトレイ）持ってきました
‎（キーフリー）ありがとう
‎大構堂嫌いは根深いようだな
‎弟子たちは
‎しっかり見ててやれよ
‎あのくらいの子供たちは
‎大人のいない所で
‎何をやらかすか分からないぞ
‎（ココ）ぐぐっ…
‎おっとっととと…
‎さっきより だいぶ バランス
‎取れるようになってきたかも！
‎これなら
‎もうちょっと上の方まで…
‎ほっ わっ！
‎わあ～ うわわわわ～
‎ぐっ… ほっ！
‎あわわわっ… おおっ
‎はあっ　フゥ…
‎ん？
‎（フデムシ）ンビ？
‎（ココ）ヒイ！
‎ギヤヤヤーッ！
‎はっ！　はあああ～！
‎んぐっ！
‎ぶはっ！　ハァ ハァ… あっ
‎フデムシだ！　初めて見た！
‎（ココ）ハァ…
‎うう… 靴も泥でドロドロ
‎はっ…
‎えっ!?
‎魔法陣が流れて消えてる!?
‎ウソでしょ!?　拭ったから!?
‎ヤバいヤバい ヤバいヤバい！
‎そうだ！　上から描き直せば…
‎魔墨(まぼく)‎が中で全部こぼれてる…
‎（フデムシ）ンビッ!?
‎どうしよう…
‎ダメ かも…
‎（テティア）あれー？
‎ねえアガット ココ見てない？
‎そろそろご飯の時間なのに
‎ココなら いないわよ
‎試験のために
‎ダダ山脈に行ってるから
‎えっ!?　１人で!?
‎まだアトリエに来たばっかなのに！
‎止めなかったの!?
‎ねえ アガット！
‎（アガット）
‎普通は来る前に受けるでしょ？
‎そ… そうだけど…
‎（アガット）あんな簡単な試験さえ
‎受からないなら
‎やっぱり弟子に
‎なるべきじゃないんだわ
‎私ね 私にできることが
‎できない子が嫌いなの
‎一緒にいて得るものが ないもの
‎ましてや“知らざる者”なんて…
‎心配しなくても
‎挑戦すらできずに帰ってくるわよ
‎今の時期のダダ山脈は
‎１年で一番高くまで浮いてる
‎私の‎飛靴(とびぐつ)‎だけじゃ
‎そこまで高く飛べないもの
‎決まりも知らず危機感もない
‎よそ者なんて…
‎私たちの世界に
‎入ってきてほしくないわ
‎（テティア）ん～…
‎（リチェ）テティア 食べないの？
‎（テティア）ん～… 食べるけど…
‎なんていうか… 重たい気持ち
‎（リチェ）ハァ…
‎（テティア）ん？
‎（リチェ）おかわり
‎心配してるのテティアだけじゃん
‎もう～！
‎（リチェ）心配でも
‎キーフリー先生を待つしかない
‎（テティア）ん～…
‎（ココ）
‎うっ… くっ… よっ… ん～
‎よっ！　よっ！　とっと…
‎あ～ ダメだあ
‎少し残ってた魔墨で描いてみたけど
‎浮かぶことすら
‎できなくなっちゃった
‎ハァ…
‎ビショビショだから
‎すごく にじむし…
‎は… あっ…
‎足の裏に… 直接描いたら…
‎ダメだ
‎体に直(じか)で描くのは禁止魔法だもん
‎ハァ…
‎こんな時に どんな魔法を
‎使えばいいか分からない…
‎（フデムシ）ンビ!?
‎ビイ？
‎アガットの言うとおりだよね…
‎（テティア）わあ～！
‎（ココ）魔法は誰でも描けるけど
‎誰でも
‎うまく描けるってわけじゃない
‎やっぱり魔法使いは
‎特別な素質のある人しか
‎なれないのかな…
‎（３人）ん？
‎はっ
‎みんな小さな頃から
‎ずっと魔法
‎描いてきてるんだもんね
‎私にできることなんて…
‎（ココ）あ…？
‎（ココの母）うん
‎（ココの母）そう まっすぐ
‎（ココ）わっ！　いやっぷ！
‎（ココの母）フフ… よっと
‎-（ココ）わあ！
‎-（ココの母）わっ！
‎（ココの母）こら！
‎（ココの笑い声）
‎あっ！
‎（キーフリー）へえ…
‎この村に
‎こんなステキな職人がいたとはね
‎これこそ魔法だ
‎はあ…！
‎（フデムシ）ンビ
‎ある…
‎ある！　私の魔法！
‎（フデムシ）ンビ？
‎（ココ）
‎水につけて 少し湿らせたら…
‎ぬれてたマント
‎泥が乾いてパリパリしてる
‎これなら描けそう
‎（フデムシ）ンビ
‎（息を吸う音）
‎（キーフリー）新しい道具を
‎使う手は おぼつかないものさ
‎（ココ）それなら
‎使い慣れた道具に持ち替えればいい
‎指先が
‎自由に駆け回れるようになる
‎自由に…
‎（フデムシ）ン… ビ？
‎（ココ）よしっ
‎おはよう フデムシ
‎あなた 警戒心ないのね
‎すごく不格好な魔法陣でしょ？
‎正しく描くなら紋は真ん中で
‎矢は いくつか均等に
‎置くべきなんだろうけど
‎矢の長さが片寄ってると
‎勢いが加わりすぎるって
‎教えてもらったから
‎逆に１本だけで
‎すっごく長くしてみた
‎うまくいくかは分からないけどね…
‎（フデムシ）ン～ビ～
‎わっ わあっ
‎（ココの笑い声）
‎（フデムシ）プアー！
‎あっ あなたも来るの？
‎（フデムシ）ンビッ！
‎そう
‎なら しっかりつかまってて
‎魔法陣を閉じるよ！
‎はあっ！　えっ!?
‎なに!?　なんでなんで!?
‎矢の向き
‎間違えちゃったかも!?
‎うわあああーっ！
‎うっ うっ… おお
‎おお おあああっ！　うう
‎（ふんばる声）
‎うっ… うわ
‎んっ… うわあ！
‎んっ！
‎（ふんばる声）
‎-（ココ）んっ…
‎-（フデムシ）ンビ
‎成功だ！
‎私… 自分の魔法で飛んでる！
‎本物の空飛ぶマントなんて！
‎夢みたい…
‎はっ…
‎お母さんの手伝いで覚えたことが
‎魔法の助けになるなんて
‎思わなかった…
‎王冠草は まだ上だ
‎（フデムシ）ンビイ！
‎（ココ）あっ！　んっ！
‎王冠草！
‎んっ！
‎（ココ）くっ！
‎うっ！　うっ！　うっ！
‎-（フデムシ）ンビ！
‎-（ココ）はっ！
‎うわあっ！　んっ
‎（ココの笑い声）
‎ハァ ハァ ハァ…
‎お母さん…
‎くっ…！
‎待っててね お母さん！
‎自分のしたことの責任
‎ちゃんと取るから！
‎（キーフリー）えっ!?
‎じゃあココは １人でダダ山脈に
‎試験を受けに行ったのかい!?
‎-（リチェ）うん
‎-（テティア）うん うん うん！
‎危険すぎる
‎今すぐ止めに行かないと！
‎でも 中断したら失格じゃ…
‎（キーフリー）そもそも
‎まだ受けるには早すぎるよ
‎生まれた時から
‎魔法が身近な僕たちとは違うんだ
‎ココに
‎もしものことがあったら…！
‎失うのは
‎あの子だけじゃないんだ
‎よし！
‎-（ココ）あ！　あれ？
‎-（フデムシ）ンビ…
‎（テティア･キーフリー）ココ！
‎-（テティア）よかったあ～！
‎-（ココ）わっ
‎（テティア）ココ～！
‎無事だったんだね～！
‎テティアたち
‎すごくすごく心配してたんだよ！
‎ん～！
‎（ココ）アガット！
‎“王の許し” 取ってきたよ
‎（アガット）ん…
‎これで証明になったよね
‎-（ココ）あ…？
‎-（フデムシ）ンビ？
‎（ココ）あっ…
‎（キーフリー）ココ　万全の準備も
‎基礎知識も足りないままで
‎むやみに魔法を使うのが
‎すごく危険だってこと
‎君は もう知ってるはずだ
‎-（ココ）あ…
‎-（フデムシ）ンビ…
‎（キーフリー）一歩間違えたら
‎死んでいたかもしれないんだよ
‎もう二度と こんなことはしないで
‎ごめんなさい
‎キーフリー先生…
‎それに
‎危険を冒してまで証明しなくても
♪～
‎それに
‎危険を冒してまで証明しなくても
‎君はもう 僕の弟子だ
‎（テティア）
‎わあ！　アハハハッ
‎-（ココ）はあ…
‎-（フデムシ）ンビ～
‎はっ これ…！
（フデムシ）ンビ？
ン～ビ ンビ！
‎（キーフリー）
‎魔法使いである証し
‎誇りでもあり
魔法を悪用しないために
頭にはめる枷(かせ)でもある
‎それをかぶっているかぎり
‎その重みを忘れないで
‎とんがり帽子は
‎君の魔法を見ている
（テティア）はあ～！
‎大事にするんだよ
‎はい！
‎（キーフリー）
‎よし じゃあ上に戻ろうか
‎（ココ）はい！
（おなかの鳴る音）
（ココ）うっ うう…
‎（テティア）まずは
‎ご飯食べないとだねっ！
‎（リチェ）お風呂も
‎入った方がいい
‎～♪
‎（イグイーン）
‎種が芽吹いた