(璃子)
⟨これは 日本有数の進学校の 超弱小野球部と→
彼らを率いる若き監督の記録⟩
⟨さまざまな苦境を乗り越え→
彼ら独自のセオリーを生み出し→
勝利を手にするまでの姿を描く
実話である⟩
⟨しかし 今…⟩
♪～
(璃子) さながら ゴーストタウン｡
いいえ 荒野｡
彼らは
どこへ行ってしまったんだろう｡
金属バッドの余韻
地面を削るスパイクの音｡
みんなみんな 一体どこへ!?
あっ 人だ！
荒野に生命体を確認｡
お～い！
あっ ちょっと！
何で逃げるのよ！
♪～
(璃子) あっ 亀沢君 岡留君！
ちょっと！
どうしてよ！
１年生！
(光安) 璃子さん！
ちょっと 話を聞いて
あっ ていうか聞かせて！
(光安) 離してください！
(増本) いいかげんにしないか
ジャーナリスト！
増本部長｡
(増本) 何度言えば分かるんだ？
(増本) 試験期間中の部活動は
禁止なんだ！
２週間も休むことないでしょ！
野球をしてくれないことには→
記事が書けません｡
>> 知ったことか ジャーナリストめ｡
さぁ 出て行け！
>> 触らないで！ 離して もう！
監督～ 監督～！
(増本) 早く出ろ！
(田茂青志) 困った人だなぁ｡
(璃子) もう 私には
仕事しかないんだから 離して！
(牛丸) 増本…｡
(樫山)
見てないで助けに行ってやれよ｡
(牛丸)
でも 非は璃子さんにある｡
(樫山) じゃ しょうがないだろ
大体さ お前は…｡
あっ 図書館行く時間だ｡
話の途中で？ タイト過ぎるぞ
お前のスケジュール｡
(樽見柚子) あ～あ～あ～あ～
諦めないなぁ あの人も｡
(白尾)
俺的には 取材は大歓迎だけど→
そうなると こうして校則を破って
練習してることがバレるしな｡
(柚子) えっ バレたくないのに
何でユニホーム？
>> 着ないと やる気が出ない｡
(柚子) 赤岩君 どこ行ったんだろう？
もう 一緒に帰ろうって
約束したのに｡
>> まだ その辺にいるんじゃないか？
(柚子) もし見つけたら
私が捜してたって言っといて｡
>> 分かった｡
(柚子) ありがとう｡
(赤岩公康)
してないよ そんな約束｡
>> 俺に気を使うな｡
(赤岩) ホントにしてないんだって｡
>> 樽見はモテるぞ｡
この学校で
あいつに惚れてる奴は→
俺が知ってるだけで29人もいる｡
俺を入れたら 30人の大台だぞ｡
お前が避ける理由が
さっぱり分からない｡
(赤岩) いや 別に避けちゃいないけどさ｡
(白尾)
そんなふうに 余裕ぶってると 寝首をかかれるぞ！
俺を見ろ！
こんなに才能にあふれながらも→
鍛錬を怠らないんだ！
(青志) とはいえ
２週間も休んでる暇はない｡
俺達は ただでさえ
練習量が少ないチームだからな｡
(白尾) 安心してください｡
俺は 試験なんかに惑わされず
野球に打ち込みます｡
(青志) いや 別に そこまでしろとは
言ってないんだよ｡
ただ 各自 ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞは なるべく
継続して行ってもらいたい｡
(赤岩) 分かりました
なるべく時間つくって練習します｡
(岡留) あ～あ はいはい｡
(江波戸)
そりゃ 赤岩は 時間つくれるよ｡
赤岩さんは 勉強しなくてもね｡
(亀沢)
俺らは 赤岩とは違うんだよ｡
(伊勢田) 赤岩さんって
そんなに頭いいんですか？
(江波戸) 化け物だよ｡
(赤岩) 化け物って｡
>> まぁ 僕は赤岩さんほど
時間 割けませんけど→
19時からの夕食前15分間
素振りに当てましょう｡
(青志) お前 一日15分が限界か？
(亀沢)
この23時の就寝前15分も…｡
それは 弁当箱 洗う時間です｡
>> 15分も洗うの？
(光安) すみませんが
僕は素振りする余裕もありません｡
(伊勢田) 入学してから
初めてのテストだしね｡
(志方) 誰もが
自分より頭良く見えんだろ？
そうなんです｡
実際 そうなんだよ｡
(柚子) ビビらせて どうすんのよ バカ｡
(青志) 別に 素振りとかじゃなくても
筋トレとかでもいいんだけどな｡
>> なるべく しようとしてます｡
すると 必ず
監督に怒られたこと思い出して→
その後
勉強が手につかないんです｡
それ めっちゃ分かるわ｡
おい 同意してんのに無視かよ｡
(青志) じゃあ
先輩として言わせてもらうけど→
お前達は あの｢小田原城徳｣の
生徒なんだぞ｡
そんな奴らが
２週間そこら勉強しなくたって→
｢東大｣は逃げて行かないぞ｡
>> 無理無理！ 逃げます！
な～んて恐ろしいこと
言うんですか！
２週間も勉強しないだなんて！
>> 殺す気か！
鬼 鬼｡
(亀沢) 青志じゃなくて 青鬼だ！
(光安) 逃げますって！
(樫山) 人の形をした鬼だ！
(青志) あぁ 邪魔だな… 勉強が｡
♪～
(赤岩晴敏)
実際 親として恥ずかしいよ｡
どうせ家出するなら 一生戻らない
覚悟でやれっつうんだよ｡
(樽見 楓) そんなこと言って
ホントは うれしいくせに｡
まさか｡
でも 戻って来たっていうことは→
やっと 俺と楓さんのことを
認めたってことだろうなぁ｡
公康君が？
>> うん｡
あいつ 言ってくれたんだよ｡
｢幼なじみのお母さんでも
構わない→
僕は パパを応援する｣って｡
絶対 ウソでしょ｡
(青志) 楓さん これ
カレーの量 少ないっすよね？
>> 朝っぱらから カレーなんて
よく食えんなぁ｡
練習がない間は
それくらいが ちょうどいいのよ｡
(青志) いや 練習がないのは 生徒達で→
俺は俺で
やることあるんですけどね｡
>> 何よ？ やることって｡
>> あっ 監督｡
今の野球部に何が足りない？
(青志) 時間です｡
>> いや 物だよ 物
ほらほら 備品とか｡
ほ～ら
息子の力になろうとしてる｡
やっぱり
うれしいんじゃないのよ｡
違うって｡
(青志) 足りない物ね…｡
動物に生まれつき備わっている｡
つまり 特別な経験や行動を
しなくても起こる定型的な行動｡
それを… 赤岩｡
(赤岩) 生得的行動です｡
(青志) そうだ｡
生得的行動
じゃあ 赤岩 例を挙げ…｡
>> はい！ あの ほら…｡
(青志) 赤岩！
(赤岩) 本能行動や走性です｡
(青志) そうだ｡
本能…｡
(青志) 俺が小さい頃は まだ→
野球をしてる子供が大勢いた｡
(松田) 野球？
(中尾) 何だ？ 突然｡
(青志) だから 俺達にとって
物を投げるという動作は→
ものすごく当たり前にあったんだ｡
だけど 今は それは違う｡
野球を知らない ほとんどの
お前達は物を投げられない｡
そりゃそうだよ！
大体 日常生活において→
物を投げたら行儀が悪い
不必要な動作なんだ！ つまり→
人間にとって 投げるという行為は
生得的行動ではない！
(土井) あっ なるほど｡
(稲村) つながった｡
(青志) もちろん 捕るのも打つのも→
練習しないことには
絶対 上達はしないんだよ｡
>> その通りです｡
(赤岩) 練習したくて たまらないんだな｡
(柚子) ねぇ｡
(赤岩) なぁ 白尾 お前
ホントに 一切 勉強しない気か？
>> しない｡
(柚子) 試験前ぐらいは 勉強したら？
(赤岩) そうだよ｡
>> 本人が そう決めたんだ→
尊重してやれって｡
(赤岩) お前は
最近 妙に生き生きしてんな｡
>> 部活がなくて
岡留に会わないで済むからだろ｡
そ～んな 関係ないって｡
>> 痛いよ｡
(柚子) ねぇ 亀沢君は 勉強できてるの？
バイトしながらでしょ？
(亀沢) さすがに 今は休んでる｡
俺が赤岩なら
両立できるんだろうけど！
(赤岩) いや できないよ 俺だって｡
>> またまた～！
(柚子) だから やめてって 江波戸君｡
何かキャラまで変わってる｡
>> ｢付き合いたい｣って… 俺と？
(芽衣)
返事は 今じゃなくていいから｡
あ そう… えっ じゃあ いつ？
それは… 任せます｡
(牛丸) テニス部２年 飯室芽衣｡
牛丸 お前 いつから!?
ﾌﾟﾚｰｽﾀｲﾙは ｶｳﾝﾀｰﾊﾟﾝﾁｬｰ｡
>> 何で そんなことまで…！
だてに
屋上に張り込んじゃいない｡
はぁ…｡
付き合うの？
いや いやいや… そんなん まだ｡
見直したら？ スケジュール｡
(執事) おかえりなさいませ
お坊ちゃま｡
(赤岩) ただいま｡
(晴敏) もうすぐ試験だそうだが
どうだ？ 勉強は｡
(赤岩) 別に問題ないよ｡
>> 野球のほうは？
(赤岩) 野球？
(晴敏)
ﾋﾟｯﾁｬｰを任せられてるんだろ？ 大役じゃないか｡
(赤岩) まあね｡
>> お前が
本気で取り組むっていうなら→
何だ その… 俺も多少は
力になってやれなくもない｡
(赤岩) ｢力に｣って例えば？
>> 庭にブルペンでも造るか？
(赤岩) ブルペンを庭に!?
>> では 早速 業者に見積もりを｡
(赤岩) ちょっと待て！
>> 何だ そんな大声で｡
(赤岩) モテる上に勉強もできて
さらに 庭にブルペンなんて…｡
>> 嘆く要素は 一つもないぞ｡
(赤岩) 堕落だ！
俺は このままじゃ堕落する！
>> キッ…｡
〔そんなふうに 余裕ぶってると
寝首をかかれるぞ！〕
〔俺が赤岩なら
両立できるんだろうけど！〕
(赤岩) よっ｡
(赤岩) よし｡
(璃子) 何かしら？ 話って｡
(赤岩) 取材するネタがないなら 俺に…→
俺に密着してください｡
>> あなたに？
(赤岩) 安定した投球だけが取りえの
ピッチャーが→
努力を重ねて
真のエースになるまでの→
軌跡です｡
>> 勉強は いいの？
(赤岩) あぁ 俺は昔から→
何とな～く勉強はできるんです｡
>> ｢城徳｣の生徒じゃなかったら
とんでもない発言ね｡
(赤岩) すいません｡
>> いいわ｡
あなたに密着してあげる｡
♪～
(柚子) ｢密着してあげる｣だ？
>> 試験さえなければ いくらでも
俺に密着させてあげるのに｡
(柚子) 志方！
>> 忍者みたいだな｡
(柚子) あの２人に密着して 妙な
雰囲気になったら すぐに連絡！
行け！
(牛丸) 俺にも１人欲しいな｡
(柚子) チッ｡
>> 一体 何のまねですか？
(青志) ノックの精度 上げてるんですよ｡
>> えっ？ あっ 部… 部活動は…｡
(青志) いや 教師は関係ないでしょ？
あっ…｡
どうです？
お暇なら受けてみませんか？
>> えっ 何のために？
(赤岩) 歴代の城徳エースの
球を受けて来た壁です｡
>> その割には
真ん中だけ 随分キレイね｡
(赤岩) 危ないから 離れてください｡
>> あぁ…｡
(赤岩) よっ｡
あっ！
>> なるほど それで｡
(赤岩) よし｡
(赤岩) はい 当たった～！
>> あんな遅い球 私でも打てそうよ｡
(赤岩) 打てる打てないの問題じゃなくて
これは コントロールの…｡
>> 赤岩君 こんな練習
どこだって見られるわ｡
そうじゃないのよ
私は もっと こう…→
｢城徳｣野球部にしかないものを
見て書きたいの！
(赤岩) あっ ちょ…｡
(青志) 行くぞ！
>> ちくしょ～｡
(青志) もっと 腰を落として
正面でキャッチしろよ！
>> 来い！
まだまだ！
(青志) まだまだ！
(三條) やめなさい！
試験の期間に
教師が遊んでどうする！
(青志) 校長！ これが
遊んでるように見えますか？
(三條) 見えるよ｡
なぜか 部長をしごく鬼監督｡
こういうのが欲しいのよ～｡
早く片付けなさい｡
>> はい｡
はぁ～ 参ったなぁ｡
何か 練習以外の
野球部の活動を考えないと｡
(赤岩) はぁ｡
(楓) 何だか異様な光景ね｡
(青志) ええ｡
こんなんで
記事 書けるんですか？
>> 書けなくても書きます｡
あっ 今の連載の
タイトルみたいじゃありません？
｢弱くても勝て…｣｡
(赤岩) 璃子さん！
あっ 何も こんな やらせの
勉強会なんかじゃなくたって｡
俺の密着取材を続けてください！
(柚子) そうは させない！
(赤岩) ｢させない｣じゃ ないよ｡
(青志) 白尾→
お前 勉強やめたんじゃ
なかったのか？
>> 英語だけは続けてるんです｡
グラウンドでは
プレーで語ればいいけど→
日常生活は
そうも いきませんから｡
白尾は すでにメジャーへの準備を
着々と進めていた｡
ちっとも集中できないよ！
それ また 俺のせいか？
ち… 違うよ
もともと１人じゃないと｡
あと１時間だけ辛抱して｡
そしたら
ちゃんと記事にまとめるから｡
でも 勉強の様子を
記事にしてもらうのは→
戦略的に
有効なんじゃないですか？
(牛丸) 戦略？
>> 僕達は きっと他校から→
勉強しかできない連中だと
思われてます｡
だから そのイメージを
もっと補強してもらって…｡
相手を油断させるってことか｡
(青志) それは 油断にはならないぞ｡
単にナメられてるだけだ｡
油断は 付け入ることができるが→
ナメられていいことは何一つない｡
その時 相手は→
楽な気持ちでいるだけだからな｡
>> なるほどね～｡
(柚子) じゃあ！ 書かないでください｡
>> 野球も勉強も書けないんじゃ
何にもないわ｡
(赤岩) だから 俺の記事を｡
>> ヤダ！ つまんないだもん｡
(白尾) 赤岩！ 俺にはいいけど→
こいつらの前で
そういうこと言うのは 嫌みだぞ｡
みんな 野球がしたいんだよ｡
ここで勉強 放り出して
将来 棒に振るわけには…｡
(赤岩) だったら 俺だって
将来を考えての行動だ｡
(青志) 詳しく聞こうか｡
(赤岩) 俺は この18年間
実に楽な人生を歩んで来ました｡
でも こんなものが
一生続くわけがない 近い将来→
今の彼らのような つらく
苦しい人生が始まるかもしれない｡
そんな時に
俺は うろたえたくないんですよ｡
早いうちに
ちゃんと つまずいておきたい｡
この俺が つまずけるもの
それが… 野球なんです｡
(青志) でも そういうことでいうと→
ここにいる連中 みんな 野球で
つまずいてるんじゃないのか？
>> そう思いました｡
>> 俺は 入れないでくださいよ｡
俺達は勉強も野球も
つまずいてるってことか!?
そう言いてぇのか 赤岩！
(赤岩) 言ってないよ!?
>> 何だか自分が ものすごく
不幸な気がして来ました｡
惨めだ｡
(楓) ねぇ ちょっと→
超難関校の生徒達が
何で こんなに落ち込んでるの？
(青志) 分かりませんよ これ もう｡
(赤岩) はぁ｡
(青志) これも あなたの企画ですか？
>> いやいや
私だって呼び出されたんです｡
(青志) 何のつもりだよ
今どき 道場破りだなんて｡
(赤岩) 監督を呼んだ覚えはありません｡
(璃子) 私が連絡したのよ｡
(青志) 俺だって
こんなとこ来たくないよ｡
(赤岩) 止めても無駄ですよ｡
(青志) 止めはしないが せかす｡
短期決戦 目指せ｡
(部員) お願いします！
>> お願いします！
お願いします！
(部員) お願いします！
(峠) はっきり言うが
おたくのﾋﾟｯﾁｬｰと対戦して→
うちが得るものは 何一つない！
(青志) お言葉ですが→
こっちだってない｡
>> じゃあ 何でやるんだ？
>> あっ…｡
弊誌の企画なんです
協力していただけませんか？
高校野球を盛り上げるために｡
(青志) 赤岩！
(赤岩) はい｡
(青志) 赤岩 お前 こっち来て頭下げろよ｡
何で付き合わされた俺達が
交渉しなきゃいけないんだよ｡
(赤岩) お願いします！
(部員) お願いします｡
(璃子) 片手？
脇をしめろ｡
手首を支点に振るんだ｡
(部員) はい｡
よし！ いいぞ 赤岩君｡
(赤岩) はい｡
(峠) そう その感じだ 次！
(部員) はい！
(璃子) えっ これ ずっと
片手なんですか？
その通り
ミートの確実性を高める練習です｡
彼の遅い球速は
この練習に最適だ｡
いや でも練習って…｡
(青志) なるほどね～｡
>> さぁ どんどん来い！ 赤岩君！
(赤岩) はい じゃ 行きます｡
(峠) よ～し 次！
さぁ 次だ！
(峠) はい 次！
ありがとうございました！
(部員達)
(赤岩) ありがとうございました｡
(柚子) え～っ？ 赤岩君がコケにされた？
(志方)
文字通り 片手間に扱われて→
満身創痍です｡
慰めておきましょうか？
(柚子) 何で あんたが慰めんのよ！
もういいわ！ ご苦労さま｡
>> あっ…｡
(柚子) もう…｡
>> あっ 出掛けんなら
帰りに 卵 買って来て｡
(柚子) はい｡
(青志) 結果に納得が行かないようだな｡
>> そりゃそうでしょ｡
(青志) じゃあ…→
お前は
どんな結果を想像してたんだよ？
(璃子) あっ… 赤岩君！
(青志) 勝手に ひと 呼んどいて
勝手に帰って…｡
勝手な奴だなぁ｡
>> 監督を呼んだのは 私です｡
(青志) あぁ… そうでしたか｡
>> 何だか彼 つらそうですね｡
(青志) まっ 練習台にされて
面白い奴は いないでしょう｡
>> 実は 私も
｢城徳｣に入りたかったんです｡
(青志) えっ？ だって その頃
まだ男子校でしょ？
>> 知らなかったんですよ｡
まぁ 共学でも
結局 受験しなかったと思うけど｡
(青志) どうして？
>> だって→
｢城徳｣の過去問を見た時の衝撃は
いまだに忘れられません｡
この世に こんな難問
解ける人がいるのかなって｡
(青志) ここにいますよ｡
>> はぁ…｡
それで｢城徳｣は諦めたんだけど→
大学受験は
｢東大｣を受けたんです｡
(青志) あっ 何だ 先輩だったんですか｡
(璃子) 残念ながら違います｡
結局 私立の大学に｡
(青志) ｢早稲田｣とか｢慶應｣あたりだ｡
｢青学｣？ ｢上智｣？
>> だから
ちょっと不思議なんですよ｡
｢城徳｣のコ達も→
普通の10代と
同じように悩むんだなって｡
(青志) もちろんです｡
>> そうなんですね｡
(青志) ただ 同じ悩みを抱いたとしても→
やっぱり 俺達は賢い｡
だって 本気で考えれば
必ず解答が出るんです｡
あなた方みたいに
時間が解決してくれるなんて→
のんびり構えたりしないんですよ｡
>> 何か もう きっぱり
線引きしてません？
(青志) そうか｡
時間が
解決してくれるんじゃ ない｡
解決すべきは 時間なんだ｡
書いていいですよ｡
>> そんな気分になれません｡
(赤岩) 柚子｡
(柚子) ｢堂学｣に
ボコボコにされたんだって？
(赤岩) ボコボコというより→
何十人もの部員達に
代わる代わる 頭なでられた感じ｡
(柚子) それは 精神的に来るね｡
(赤岩) 来た…｡
(柚子) ｢勝てる！｣って思ってたの？
(赤岩) 監督にも
似たようなこと言われたよ｡
｢どんな結果を想像してたんだ？｣
って｡
何か 俺 いっつもそうなんだよね｡
(柚子) うん？
(赤岩) 野球部 辞めたのだって
家出したのだって→
結果を何も想像してないから
続かないんだよ｡
(柚子) えっ？ じゃあ ホントは
野球部に戻りたくなかったの？
ず～っと
家出してるつもりだったの？
(赤岩) いや そういうわけじゃ…｡
(柚子) だったら 悩まなくていいって！
そのやり方で キミちゃんは
結果 出してるんだし｡
(赤岩) そこが危険なんだ！
(柚子) えっ？
(赤岩) 俺は 何をやっても 何となく
いい感じになっちゃうんだ｡
(柚子) いや それ普通の人からしたら
うらやましいよ？
(赤岩) 普通でいいんだよ
俺は 普通になりたいんだ！
(柚子) はぁ…｡
赤岩さん！
おい！ 辞めるんじゃねえ！
(亀沢) 早まるな 赤岩！
赤岩さん！
(柚子) 辞めないで！
(赤岩) 辞めない！
辞めないよ！
(部員達) えっ？
(柚子) ホントに？
(赤岩) 何で そんなことになってんだよ｡
>> だって また
｢堂学｣にやられたんだろ？
前と同じパターンだからさ｡
(赤岩) グローブを戻しに来ただけだよ｡
(青志) やっぱり 誤報か｡
>> 思い詰めた顔を
されてたものですから｡
(柚子) あんた もう
尾行しなくていいわ もう！
チッ 使えないんだから｡
>> ひどいな｡
(青志) しかし この事の発端は
赤岩 お前だぞ｡
みんな 試験勉強をやめて
駆け付けてくれたんだから｡
(赤岩) ごめん…｡
>> まぁ よかったですよ｡
(岡留)
お前 一応 うちのエースだしな｡
練習台にされたとはいえ｡
(赤岩) もう そこまで伝わってんのか｡
(亀沢) 全然 よくねえぞ！
俺はな 丸３日取り組んで来た
数学の問題が→
今 まさに
解けそうなとこだったんだよ！
たった１問に ３日も？
>> 暗記科目ならまだしも→
ひらめき勝負の数学に
３日は かけ過ぎじゃないか？
亀沢さんの気持ち 分かります｡
僕も 数学は粘れますけど→
文系の暗記ものは
まるで集中力が続きません｡
お前ら グラウンドでも
集中力 続かないしな｡
守備練習の時だけだろ｡
バッティングは好きだぞ｡
何か バッティングって
理系な感じしません？
コツさえ つかんだら
飛躍的に伸びそうっていうか｡
(青志) じゃあ お前達に言わせると
守備は文系ってことなのか？
>> ひらめきというより
日々の地道な努力ですから｡
(柚子) つまり 文系で守って
理系で打つってこと？
(赤岩) あぁ そうなるな｡
(青志) だけどな 一見 文系は→
時間かかるように
思うかもしれないけど→
理系は ひらめかなければ
文系より時間を食うんだよ｡
だから ひらめきを信じて
理系を取るのか→
それとも 文系で堅実に行くのか
そこで問われるのは→
決断する勇気と
時間に対するセンスだ｡
(赤岩) センス？
(青志) だって 誰もが
一日24時間しかない中→
時間があるという奴と
ないという奴の差は→
このセンスの差に他ならない｡
常に時間のない俺達にとって
最も必要だったのは→
このセンスだと思わないか？
(青志) 試験期間中
俺達に必要だったのは→
素振りや筋トレじゃ ない｡
このセンスを
磨くことだったんだよ｡
だから どうか 立派な
時間の使い手になってほしい｡
そして また
グラウンドで再会しよう｡
>> はい！
あ～！ 何でだ！
(亀沢) ｢脱水して得られる
中性の化合物を→
エステルという｣｡
(タイマーのベル)
(伊勢田) 652年｡
ムコニ頼まれ 班田収授法｡
６年ごとに戸籍をつくり
租を徴収した！正解｡
(白尾)
センター試験 頻出英単語！
Strain！
重圧 負担！
♪～
(青志) 始め｡
>> ＼すげぇ／
安定感って こういうことだね｡
(柚子) うん｡
>> お前 ちょっとは喜べよ｡
まぁ でも いつものことだしな！
(柚子) じゃあ… お願いします！
>> お願いします！
お願いします！
(柚子) フフフ…｡
(白尾) よし！
(柚子) よし！
>> 何やってんですか？
(青志) 何だよ
まだ その伝統やってんのかよ｡
>> 伝統？
(青志) うん｡
(柚子) １位の人に なでられると→
次の試験の順位が上がる
っていう験担ぎよ｡
>> じゃあ 僕もお願いします｡
>> 僕も なでてください｡
(青志) よくやるなぁ｡
俺 それ
最初の１回しかやらなかったよ｡
>> えっ！ じゃあ
監督も１位だったってこと!?
(青志) それ 嫌なんだよな
帰る時 手がベトベトするから｡
だから ３年間 断り続けたよ｡
(柚子) ずっと１位だったんだ｡
>> すげぇ｡
(芽衣) 何で？ 一日15分は
会えるって言ったじゃん｡
いや そうだったんだけどさ
ちょっと これ 見てよ｡
今回 試験で
成績が落ちたことを受けて→
ここを 勉強に当てたいんだよ｡
(芽衣)
何か 他に削れるとこないの？
例えば この｢イメトレ｣って？
守備のイメージトレーニング｡
私 そんなんに負けんの？
作り直して！
ねぇ 本当に忙しいんだって！
今日から
練習だって始まっちゃうしさ｡
待ち切れないといった顔だね｡
(青志) そうですか？
>> あの頃は よ～く叱ったなぁ｡
君は 私の目を盗んじゃ
グラウンドに出るもんだから｡
あれ？ 今回も？
(青志) 失礼します｡
>> おいおい
まだ 話の途中じゃないか｡
(青志) 部活が… あるんで｡
>> 行って来～い！
(青志) 守備に就け！
>> おう！
(晴敏) おっ？ やってるな
監督 受け取ってくれ｡
(赤岩) 親父！
>> バッティングネットだ！
＼すげぇ／
＼お～！／
(柚子) えっ？ 戻って来ちゃうの？
(青志) どういうことですか？
>> ハハハ…｡
いや～
こんなもんで すまないな｡
ホントは バッティングマシンを
考えてたんだけど→
公康が予算は10万に抑えろって
言うもんだから｡
(江波戸) すごい これだけあれば
みんなで いっぺんに練習できる｡
(牛丸) 短い練習時間も
有効に使えますね｡
(青志) 何はともあれ
ありがとうございました｡
>> ありがとうございました！
(晴敏) みんな
こいつで一生懸命 練習して→
公康を援護してやってくれ｡
援護します！
(晴敏) ハハっ｡
(楓) すごいじゃない
また１番だったんですって？
(赤岩) あぁ… すごいのかなぁ？
(楓) すごいわよ｡
(赤岩) 何か 全然 実感湧かなくて｡
評価されるのは もともと
持ってるものばっかりでさ｡
>> あら そう…
まぁ 極めて普通の悩みね｡
(赤岩) えっ？ これ 普通？
>> だって ほら
簡単に言っちゃえば→
努力が報われたいって話でしょ？
(赤岩) あぁ…｡
>> は～い｡
(赤岩) 野菜が少ない｡
>> 家出も終わったし 普通盛りよ｡
(赤岩) あ… いただきます｡
(楓) うん｡
あっ そうですか
お忙しいところ お時間頂き→
ありがとうございました
失礼します｡
ダメでした？
どうも 避けられてる気がするな｡
そりゃあ どの学校も
うちと練習試合したって→
メリットないもんね｡
何も 強豪校じゃなくていいんです
同レベルでいいんですよ｡
その同レベルが
また 難しいんだよ｡
うちからしてみりゃ
どこも強豪校…｡
もう！ 愚痴はいいから 次！
>> はい｡
(柚子) これは 上達しそうですね｡
(青志) どうかな｡
(柚子) えっ？
(璃子) 全部 断られた｡
県内の高校 全部に｡
よし 中学校に当たってみよう｡
軟式野球じゃないですか！
>> 何か違うの？
とにかく 早まらないでください｡
｢堂学｣との親善試合の影響だな｡
１回 ｺｰﾙﾄﾞ負けのﾁｰﾑとなんか
やれるかっていう｡
そっか… じゃあ
｢堂学｣に責任取ってもらおう｡
(青志) あの 対談って言われても
別に→
｢堂学｣の監督と話すことなんか
何もないんですけど｡
>> 全ては誌面を埋めるためです｡
(シャッター音)
(青志) しかし 相手も今日の今日で
よく引き受けてくれたもんだな｡
>> ｢堂学｣のせいで
練習試合が組めないんだから→
このくらい協力してもらわないと｡
(青志) いや 別に
｢堂学｣のせいってわけじゃ…｡
>> 遅いなぁ ちょっと呼んで来ます｡
(青志) せっかちな人だな｡
(ドアの開閉音)
(谷内田) よく来るな 君も｡
(青志) まぁ 好きで来てるわけじゃ
ないんですけどね｡
(青志) あぁ いや そこ
峠監督の席ですよ｡
(谷内田) 強豪校の監督は
君みたいに 暇じゃないんだ｡
(青志) 来れないんですか？
>> だから僕が 代理で来たんだ｡
(ﾎﾞｲｽﾚｺｰﾀﾞｰ:録音開始音)
(青志) あなたと？
>> 対談相手が
臨時の雇いコーチじゃ不満か？
(青志) いや… 肩書どうこう
ってことじゃなくて→
もう あなたと話すことが
ないんですよ｡
>> どうして？
(青志) だって…｡
あなたは 私がやってることを
野球だとは思ってらっしゃらない｡
>> それは お互いさまだろ｡
君も 僕の野球を異常だと言った｡
(青志) 少なくとも
野球だとは思ってますよ｡
ただ 種類が違うって
言ってるんだ｡
>> 違うな～｡
だったら いっそさ…→
高校野球も メジャーリーグや
マイナーリーグみたいに…｡
いや…→
本気リーグと お遊びリーグに
分けるべきじゃないか？
(青志) なかなかのネーミングセンスだ｡
>> 君だったら 何と名付けるんだ？
(青志) ﾘｰｸﾞ分けなんかして逃げられたら
たまったもんじゃ ない！
>> 逃げるんじゃ ないよ｡
逃がしてやるんだ｡
(青志) 何か…→
不毛な議論ですね｡
>> 君から聞くことは
決意ばかりで戦略はない｡
チームを勝利に導く戦略だ｡
(青志) いや それ…｡
だから それは…｡
夏の大会で明かしますよ｡
(谷内田) それじゃあ 僕には
明かされないってことだ｡
(青志) いや １回戦で
うちと当たるかもしれませんよ｡
>> そういう意味じゃないよ
僕は もう アメリカに戻るんだ｡
(青志) えっ？
>> これで もう 僕の前で
恥をかくことは ない｡
(ﾎﾞｲｽﾚｺｰﾀﾞｰ:録音停止音)
もう いいだろ？ 失礼｡
(青志) 残念です｡
>> 残念だ｡
(ドアの開閉音)
(璃子) ドタキャンされた！
峠監督 急用で
来られないんですって｡
(青志) これ どうやって消すんですか？
>> うん？
(青志) これから 打撃テストを行う｡
(部員達) はい！
(青志) ルールは簡単だ ３球３セットを→
ｾﾝﾀｰ方向のﾈｯﾄを越えれば２点
越えなければ１点｡
ライト方向 ネットを越えれば
右ﾊﾞｯﾀｰは２点 左ﾊﾞｯﾀｰは１点｡
越えなければ 右バッターは１点
左バッターは０.５点｡
そして レフト
レフトは志方を越えれば→
右バッターは１点
左バッターは２点｡
越えなければ 右ﾊﾞｯﾀｰは０.５点
左ﾊﾞｯﾀｰは１点｡
分かったか？
>> はい！
ホントに？
(青志) 始め｡
(柚子) ２点！
>> お～！
(亀沢) もらった～！
あっ ダメだ｡
えい！
くそ～！
(青志) はい 報告｡
(白尾) 白尾 13点｡
(青志) 次｡
>> 江波戸 ０点です｡
亀沢 ０点です｡
岡留 ０点！
(牛丸) 僕も０点です｡
(柚子) あ～ もう！ 監督！
むしろ 前より打率が落ちてます！
>> 何で？ ネットのおかげで
バッティング練習 増えたのに｡
(青志) いや むしろ それが原因でしょう｡
>> えっ？
(青志) いや 設備のない
うちのグラウンドでは→
バッティング練習の時間は
限られてた｡
だからこそ お前達には まだ→
集中力があったんじゃないのか？
それが バッティングネットを
導入した途端に→
お前達の中で ｢あ～ これで
いつでも練習ができるな｣→
…っていう甘えが
生じたんじゃないのか？ 違うか？
なぁ 全員で よく考えろよ｡
何度も言わすなよ
俺達は練習時間が少ないんだよ！
その練習時間が増えた途端に
集中力が減るだなんてさ→
これ 信じられない現象なんだよ｡
何で お前達は そんな現象を
簡単に起こすんだよ！
はぁ…｡
>> こんにちは｡
>> どうも｡
(増本) 赤岩さん｡
>> お～ どうも どうも｡
先日は 結構なお品物を
頂戴いたしまして→
野球部一同…｡
>> よしてくださいよ｡
たった あれしきのことで
ハハハ…｡
あれ？
(増本)
な… 何だ？ どういうことだ？
ふざけんじゃねえよ！
>> 覚えてろよ！
(青志) ２週間っていう試験期間は
我々に 大きな遅れをもたらした｡
(白尾) このままじゃ
｢甲子園｣は 夢のまた夢だ！
(青志) 残り少ない練習時間を有効活用し
遅れた分を→
一気に取り戻すためには
じゃあ どうしたらいい？
>> 自主練を増やすしかない｡
(青志) お前は それで
いいかもしれないけど→
他の者は進学があるんだよ
ダメだ！ 座れ！
>> そうか…｡
(青志) 実はな もう答えは
お前達が出してるんだよ｡
試験の前にな｡
>> えっ？
あっ さらに 勉強に励んで
他校を油断させるっていう｡
(青志) それは 単に
ナメられるだけだって言ったろ？
(柚子) あっ あの
文系で守って 理系で打つ｡
(青志) 正解｡
>> お～｡
(璃子) 何それ｡
(青志) 地道な反復練習がものをいう
文系の守備｡
そして コツさえ分かってしまえば
飛躍的に伸びる 理系の打撃｡
お前達は
残り少ない練習時間の中で→
どっちを勉強する？
(柚子) 理系｡
>> じゃあ つまり ﾊﾞｯﾃｨﾝｸﾞ練習に
重きを置くってことですか？
(青志) いや 全体重を傾ける｡
いいか これから｢城徳｣野球部は→
守備を捨てる｡
(部員達) えっ？
ただでさえ ザルなのに
守備を捨てるって→
ザルさえも捨てちゃうんですか？
(青志) １試合で各ﾎﾟｼﾞｼｮﾝに飛んで来る
打球は せいぜい ３から８｡
そのうち 猛烈な練習が
身を結ぶような難しい球が→
飛んで来るのは
１つあるか ないか なんだよ｡
そこに お前達は
貴重な練習時間を割くのか？
>> 監督 不安です｡
(青志) 俺もだよ｡
>> 大量失点は目に見えてる｡
(青志) 見えてるな｡
>> だったら…｡
>> だったら さらに大量得点すれば｡
(岡留) 簡単に言うな！
白尾は言えるけどさ｡
(赤岩) だからさ 俺達も
言えるようになるってことだろ｡
>> おう そのために
打撃に特化するんだよ｡
大量に取られて
大量に取り返すってことか｡
(青志) そういうことだ 10点取られたら
その裏で15点｡
20点取られたら
その裏 30点取り返せばいい！
(璃子) 取り返せなかったら？
(青志) 負けですよ｡
>> そんなの
ただのギャンブルじゃない？
(青志) あなたは
我々の何を見て来たんですか？
ギャンブルを仕掛けなければ
我々に活路はないんですよ｡
>> そうかもしれないけど｡
(柚子) ハイリスク ハイリターンですね｡
(青志) いや 理想は 早い回での
大量得点によるコールド勝ち｡
つまり リスクとなる回をつぶす｡
これはな ハイリターン
ノーリスクなんだよ｡
>> 何て 虫のいい…｡
ハイリターンで ノーリスクか｡
待って 単なる言葉のマジックよ｡
(青志) いいか これを遂行するには
驚異的な攻撃力が必要だ｡
そのためには 血のにじむような
努力が必要なんだよ｡
お前達に その覚悟はあるのか？
>> あります！
>> 打ちまくります！
やります！
打ちます！
打つぞ～！
よ～し！
(赤岩) それでも 打たれないに
越したことは ないですよね｡
(青志) いや この戦略の場合
ピッチャーに求められる役割は→
打たれないというよりも
フォアボールやデッドボールで→
試合を壊さないっていうところに
あるんだよ｡
お前は 安定した球が投げれる｡
エースとして完璧なんだよ｡
いいか？
簡単に見送らせるなよ｡
しっかり打ってもらえ｡
必ず みんなが取り返す｡
(赤岩) はい｡
(青志) よし 決まったな｡
これが
俺達 ｢城徳｣野球部の戦略だ！
>> はい！
はい 部長の増本ですが｡
えっ！ ウソ！ 試合？
(璃子) そんな戦略 ホントに
うまく行くんですか？
(青志) うまく行くと信じて
やるしかありませんよ｡
俺達には もう迷ってる時間は
ないんですから｡
(増本) 監督！
決まった！ 試合相手！
試合？
(部員達) 試合？
武宮高校！
(青志) 武宮高校？
(晴敏) ハハハ…！ 田茂青志｡
この赤岩晴敏を怒らせると
どうなるか｡
ハッハハ
せいぜい 思い知るがいい！
ハハハ… フハハハ…！
うるさい！ 大声出すんなら
もう 外でやって｡
(晴敏)
フフっ ごめんね フフフ…｡
まったく 大人げないんだから｡
フフフ…｡
試合だ～！
(柚子) よ～し！
(璃子) ついに実戦よ｡
(柚子) 親善試合以来ですね｡
♪～
(青志) 強い気持ちで
プライドを持ってもらいたい｡
(白尾)
試合に負けたら告白してみるわ｡
(亀沢) 学校 辞めることにします｡
(楓) 今度の練習試合
何か仕掛けて来るわ｡
(璃子) 実験は成功しますかね？
(青志) 勝てるんだよ｡
♪～