♪～
(田茂青志) ⟨強ければ勝ち
弱ければ負ける⟩
⟨当たり前だ⟩
⟨人は いつだって→
当たり前なことの前では
なすすべもなく→
ただ 立ち尽くすほかないのだ⟩
♪～
(青志) ⟨しかし 13年後…→
俺は まるで正反対な主張を
叫ぶことになる⟩
(青志) ⟨｢弱くても勝てる｣と…⟩
♪～
(青志) そう 黙っていらしても
らちが明きませんよ｡
話を聞きましょうか｡
(鈴山) 田茂！ お前 教授に…｡
(児玉) 僕の論文の研究データに
ねつ造の疑いが掛けられたんだ｡
(青志) ねつ造？
(児玉)
学会は調査に乗り出すらしい｡
(青志) ねつ造したんですか？
(鈴山) 田茂！
(児玉) そんな…
ただ その疑いが晴れるまで→
来年度分の助成金は凍結される｡
(青志) あっ いや それ 大問題ですよ｡
だって 資金がなくて
どうやって この研究を？
(鈴山) 教授？
(児玉) どうか 僕に１年欲しい｡
１年で必ず
この疑いを晴らしてみせる！
教授！ 待ってください！ 教授！
(青志) うちのラボ どうなんだよ これ｡
(鈴山) おう 久しぶり｡
あのさ うちのラボ→
何か 閉鎖されそうでさ｡
(青志) 閉鎖？
>> お前んとこのラボ
入れてもらえないかな？
最低１年かなぁ…｡
では 田茂さんも別のラボに？
(青志) そんな当てはない
仮にあったとしても→
急に空きなんか
あるわけないだろ。
じゃあ…。
(青志) 充電だよ。
ひとまず１年食いつないで→
それまでに教授には
ここの研究を再開してもらう。
こんなところで投げ出されて
たまるかっつんだよ。
(樽見柚子) ５秒前！ ３･２･１→
交代！
(白尾) よし 行くぞ！
(柚子) はいはいはい… どいて！
(江波戸) すいません！
(江波戸) あっ すいません｡
(牛丸) キャプテン ボールは？
今 あの人が｡
(牛丸)
ホントだ ボールを持ってる｡
どうして投げないんだろ？
(柚子) どうしたの？
(牛丸) こっちからも
近づいたほうが早くないですか？
(江波戸) 早いな 行こう｡
わざわざ ありがとうございます｡
(青志) 部員は これだけ…？
>> はい 新入部員に期待です｡
(青志) まっ 俺は何もしてやれないが
幸運を祈ってるよ｡
>> ありがとうございます｡
(青志) んじゃ｡
(柚子) ありがとうございます 先輩｡
(青志の声) 何だか妙ですね｡
あの｢城徳｣に
女子生徒がいるっていうのは｡
(三條) ほんのわずかだがね
共学になって→
まだ２年しか経ってないんだから
ほい｡
じゃあ あらためて礼を言うよ
田茂君｡
いやいや もう 田茂先生か｡
私の頼みを聞いてくれて
ありがとう｡
(青志) いえ １年間っていう
期限付きですが→
どうぞ
よろしくお願いいたします｡
>> 約束通り
担任も持ってもらえるね｡
(青志) この際 何でもやる覚悟です｡
>> うんうん…｡
(打球音)
おっ！
どれどれどれ…｡
やっぱり 白尾君か～｡
うちの野球部で彼だけだ
あんな快音を響かせるのは｡
白尾君が９人いれば
｢甲子園｣だって 夢じゃないんだ｡
(青志) いや そもそも９人
そろってないみたいですけど｡
>> おっ さすが ＯＢ 詳しいね｡
そうだ ついでに 野球部の監督…｡
(青志) お断りします｡
>> おいおい 何でもやると
言ったそばから…｡
(青志) 何でもやるという気持ちなだけで
実際やるわけじゃありません｡
>> 君なら いい監督になれると
思うんだがなぁ｡
(打球音)
おっ これは大きいぞ！
(青志) 何だか 会話の邪魔ですね｡
(三條)
本日より わが校に着任される→
田茂青志先生を紹介します｡
では 田茂先生 お願いします｡
(青志) はじめまして 田茂青志です｡
ただ今 ご紹介にあった通り
僕は12年前に→
ここ ｢小田原城徳｣を卒業し
東京大学に入学｡
>> あっ 先生だったんだ｡
(青志) その後 東京大学の→
研究室に残りました｡
しかし先日 その研究室が→
閉鎖されてしまった…｡
(ざわめき)
田茂君｡
(青志) 恐らく今 ほとんどのみんなが→
東京大学進学を
目指していると思うけど→
これだけは知っておいてほしい｡
いくら
｢東大｣に入れたからとして→
こうも あっけなく
失業してしまうことも→
あるんだということを！
油断してはならない！
東京大学は 君達に何かを
保証してくれるわけじゃ ない｡
(赤岩公康)
｢東大｣に行くなってことか｡
(柚子) 傷ついてるのよ｡
(青志) 解くべき問題は
試験問題だけじゃ ない｡
人生は難問の連続だ
だから 考えよう｡
最良の答えを見つけよう
幸い 君達は賢い｡
僕は君達より さらに12年多く
学んでるから もっと賢い｡
だから 考えに考え抜いて成長し→
１年後 必ず 僕は
あの研究室に舞い戻る｡
(赤岩) 戻るのか｡
>> 教師は不本意なんだね｡
(青志) 短い付き合いになると思うが
どうぞ よろしく｡
(江波戸) なぁ 赤岩 頼むから
野球部に戻ってくれ｡
｢堂学｣との親善試合まで
もう時間がないんだよ｡
(赤岩) だから 何だよ？
大体 うちみたいな弱小が→
｢堂学｣に挑もうってのが
おこがましいんだよ｡
(柚子) おこがましいって何よ！
(赤岩) じゃあ お前ら→
｢堂学｣の10分の１でも
練習してんのか？
>> おい キャプテン
黙ってないで 何か言ってやれよ｡
あっ… いや…｡
あっ！
(赤岩) 何で入って来ないんだ？
(チャイム)
(青志) え～ まずは→
対象となる生物の生態を観察する｡
これは生物学者として基本だな｡
今日から このクラスを
受け持つことになった 田茂｡
(青志) 田茂青志だ｡
君達３年生は この１年間
まさに 集大成といっていい時だ｡
そんな時に
余計なことに悩まされず→
平穏に過ごしたい
それはな 俺も同じだ｡
だからこそ 問題が深刻化する前に
迅速に解決したい｡
恐らく このクラスで
問題となっている原因は→
君だ｡
(赤岩) えっ？ 俺？
(青志) 名前は？
(赤岩) 赤岩です｡
(青志) どうして 野球部に戻らない？
(赤岩) 先生には関係ないでしょう｡
(青志) 当たり前だ 全然 関係ない｡
(赤岩) だったら 別に…｡
(青志) 俺はな→
俺に関係のある問題を
解きたいんだよ｡
なのに 無関係のお前の問題が
ちらついたら 気が散るんだ｡
(赤岩) 問題を抱えているのは
俺じゃなくて 野球部です｡
(柚子) 責任逃れです！
(青志) いずれにせよ→
問題は早めに解決しろ｡
お前のためにも→
俺のためにもだ｡
行くぞ！
(増本) ひどいもんでしょ｡
(青志) あっ… いや…｡
>> 増本です 地理の｡
(青志) あぁ～！ 田茂です｡
増本先生が 野球部の監督？
>> 監督って… まぁ 監督だけど｡
大体 生徒達に任せてます｡
(青志) 増えましたね｡
(増本) 新入生が２人｡
ご覧のように 甲乙つけ難く
下手ですよ｡
(青志) でも まだ６人｡
>> うん ６人｡
それが？
(青志) えっ？ あっ いや→
近々 ｢堂東学院｣と親善試合がある
って伺いましたけど｡
>> あぁ～ それは もう
校長が断りました 中止です｡
そりゃ まぁ ６人じゃ
野球できませんもんね｡
(青志) いや… だから９人…｡
>> あっ そういや 田茂先生
野球部ＯＢだとか｡
あいつらに 何か
アドバイスしてやってくださいよ｡
(青志) えっ いやいや ちょ…｡
>> しゅうご～～う！
(柚子) チッ｡
>> 今から ｢城徳｣野球部の
大先輩から→
ありがたい お言葉がある
心して聞け｡
野球部だったのか｡
(増本) 田茂先生 お願いします｡
(青志) いつも こんなに静かなの？
練習中… ずっと無言だったから｡
>> それは 俺も
ずっと気になってました｡
(増本) 大した練習じゃないのに
妙に緊張感があるのは→
そのせいなのかもしれませんね｡
でも 何を言えばいいんでしょう？
(青志) 何でもいいんじゃないの？
ほら 例えば｢ドンマイ｣とかさ｡
>> ｢ドンマイ｣か｡
(光安) ｢ドンマイ｣は いいな｡
｢ドンマイ｣ね ふ～ん｡
(青志) エラーした後に チームメートに
言ってもらえると→
ちょっとは気持ちが
楽になるんじゃないのか？
>> その通りです！ よし｡
次からは そうするぞ！
(青志) あっ いや だからさ→
こういう時も ｢はい｣とか
｢お～｣とか それでいいんだよ｡
>> はい！
はい！
(樫山) はい！
お～！ だいぶ
野球部っぽくなって来たぞ！
うん ドンマイ！
>> はい！
(増本) ドンマイ！ ねぇ！
>> ＼はい！／
(赤岩) ｢overcome｣｡
｢打ち勝つ｣｡
>> ＼ドンマ～イ！／
ドンマ～イ！
(青志) エラーする前から
｢ドンマイ｣言うな！
>> ドンマ～イ！
(青志) 違う 違う…！ エラーした奴は
言わなくていいんだよ！
>> ありがとうございました｡
>> ありがとうございました！
(青志) お疲れっした｡
>> さっすがＯＢ
野球を知り尽くしてる｡
(青志) いやいや
声出せって言っただけですから｡
>> ご謙遜を
ありがとうございました どうも｡
(青志) お疲れさまでした｡
(柚子) 先生 いっそのこと
監督になってくださいよ｡
(青志) どんな理屈だよ｡
(柚子) 今日の練習見て確信したんです｡
青志君は 今でも
ちゃんと野球を愛してるって｡
(青志) ｢青志君｣？
(柚子) まぁ 考えといてくださいよ｡
(青志) ｢青志君｣…｡
(樽見 楓) ハァ…｡
(楓) お疲れさま 青志君｡
(青志) どうも｡
>> フフ…｡
12年ぶりに言ったわ
このセリフ｡
(青志) ｢青志君｣｡
>> ウフフ｡
何だか 嬉しいわ～｡
そうして あなたが
この店にいることが｡
(青志) あ… で あの 俺の荷物は…？
>> あぁ ちゃんと
運び込んでもらったわよ｡
え～… はい これ 鍵ね｡
(青志) ありがとうございます｡
>> 楓さん！
見て見ぬふりするにも
限界があるぞ｡
一体 誰なんだ こいつ｡
この俺の前で
どうして そんな鍵なんて｡
何 勘違いしてんのよ
アパートの鍵よ｡
ありがたい 店子｡
あっ アパートの｡
何だよ そんな意味深な会話
しちゃって～｡
(青志) いや あの あなた 誰なんですか？
(ドアベル)
(楓) いらっしゃい！
>> こんにちは！
あれ？ 先生！
｢先生｣？
>> うん｡
どうして ここに？
あら どうしても こうも→
｢城徳｣野球部員は
代々この店の お得意さまよ｡
あ～｡
>> なるほど｡
先生！ 今日は 本当に
ありがとうございました｡
おかげさまで
充実した練習ができました！
(青志) あぁ… よかったな…｡
>> あら そっちの２人は新入部員？
どう？ ｢城徳｣野球部は？
入部するなり レギュラーで
緊張します｡
(伊勢田) でも 抜擢された以上
試合では全力を尽くす所存です｡
(白尾) 頼もしいぞ！
(楓) あぁ… でも６人じゃ
まだ試合はできないけど ねぇ…｡
(樫山) あの～ 会話を楽しむのは
注文してからにしませんか？
時間がもったいないですから｡
選ぶぞ！
>> はい！
何も注文ぐらいで…｡
カレーください！
はい はい｡
練習の成果です｡
(青志) グラウンドだけにしろ｡
>> そうか～ あんた ｢城徳｣の…
しかも監督だったんだ｡
(青志) いや 違いますよ｡
>> 先生 息子を
どうか よろしくお願いします｡
(青志) いや だから あなたの息子が
誰だか 分かりませんから｡
>> 赤岩… です｡
(青志) 赤岩？
(赤岩) お前 それは 話が違うぞ｡
(金井)
今日は ちょっと… ごめんな｡
(赤岩) お前 無責任だぞ｡
(柚子) あなたを泊める責任なんて
誰にもないよ｡
(赤岩) 何だよ 聞いてたのかよ｡
(柚子) 家出なんて もうやめなって
そんな片っ端から 泊まり歩いて｡
(赤岩) 余計な お世話だ｡
(柚子) じゃあ 今夜は？
泊まる当てはあるの？
(赤岩) どっかしら あんだろ｡
(柚子) 分かった！ 分かった分かった！
(赤岩) 何だよ…｡
(柚子) じゃあ 家来ていいよ｡
泊めてあげる！
(赤岩) バカ！ お前は…｡
お前 配慮が足りないんだよ
配慮が｡
(柚子) ちょっと 赤岩君！
チッ｡
(青志) つまりだ｡
野球部でゴタついて
さらに家出までしてる｡
普通に問題児だな｡
(赤岩晴敏)
その親の前で ｢問題児｣って…｡
(青志) 家出の理由は？
>> さぁ？ あんたのような教師を雇う
学校のせいじゃないですか？
(青志) 家出は 普通 家の問題でしょ｡
>> あぁ！ もう よそうよ
責任のなすり合いは なぁ？
なすり付けてるのは
晴さんのほうよ｡
すいません… 僕の
カボチャしかのってないです｡
いいのよ 今 あなたには
カボチャが必要なの｡
根拠は？
勘よ｡
召し上がれ｡
>> ほらほら｡
(チャイム)
(青志) ん？
(柚子) こんばんは｡
引っ越し祝いです｡
(青志) だって
学校で渡せばいいじゃないか｡
(柚子) 私からじゃなくて 母からです｡
(青志) ｢母から｣？
(柚子) 大家からです｡
(青志) どっちだよ｡
(楓) 大家で→
母です！
(青志) あぁ…｡
(柚子) その節は どうも｡
(青志) あっ あの 柚子か！
(柚子) 〔行くよ～〕
(青志) 〔おう〕
〔ごめん ごめん〕
(柚子) 〔もう～〕
(青志) 何だ？ また 一緒に
キャッチボールするのか？
(柚子) 私とじゃなくて うちの部員達と｡
(青志) また その話かよ｡
>> 私からも お願いするわ｡
｢城徳｣の監督は
あなたしかいない！
(青志) 根拠は？
>> 勘よ｡
(柚子) いいじゃん やってよ 青志君｡
(青志) あのな 柚子→
今の あの野球部に足らないのは
監督じゃ ない 部員だよ｡
(柚子) あと２人ぐらい
すぐ見つかるって｡
(青志) まだ６人だから あと３人だろ｡
(柚子) ２人だってば！
赤岩君は
絶対 戻って来るんだから｡
>> そうね 私も そろそろ
赤岩君は 戻って来ると思う｡
(青志) それも また勘ですか？
>> いいえ この根拠は 青志君！
あなたよ｡
(青志) 赤岩は どうして野球部
やめたんだよ｡
(柚子) 去年の ｢堂学｣との親善試合で→
火だるまになったから｡
(青志) 火だるま？
(柚子の声) １回表 ｢堂学｣は→
赤岩君の守るライトに
集中砲火を浴びせたの｡
さすがは｢堂学｣｡
下手ぞろいの
城徳ナインの中でも→
彼が 特に下手だってことを
すぐに見抜いたのよ｡
(柚子の声) ｢城徳｣は
１つもアウトが取れないまま→
しまいに 打球が見えなくなって→
日没コールド｡
(一同)
〔ありがとうございました！〕
(柚子の声) 試合が終わった後
赤岩君のユニホームだけが→
熱闘を物語ってた｡
(楓) 私はね その試合で→
火だるまになる
赤岩君を見ながら→
青志君のこと思い出したのよ｡
(青志) あっ 俺を｡
>> 青志君なら… いいえ→
青志先生なら きっと
赤岩君の気持ちが分かるはず｡
違う？
♪～
(青志) 長年 ｢城徳｣野球部の相手を
して来た壁か｡
12年前と変わらず→
キレイだな｡
(赤岩) えっ？
(青志) お前の試合は 見てないから
知らない｡
だけど→
自分の試合は
いまだに夢で見るよ｡
(赤岩) 先生の試合？
(青志) 俺は キャッチャーだったんだ｡
(青志の声)
あんなに惨めなことはない｡
勉強じゃ
神童と呼ばれ続けて来た俺が→
生まれて初めて味わう屈辱だった｡
(青志の声) お前は まだマシだよ｡
俺なんて 味方の球が
捕れなかったんだから｡
(青志) お前と同じ
高２の時の親善試合だ｡
その頃からかな｡
野球から離れて行ったのも｡
それも お前と同じか｡
(赤岩) 後悔してますか？
(青志) してるよ｡
だって もっと何か こう→
いい方法があったはずなんだよ｡
(赤岩) エラーしないための？
(青志) 何をしてもエラーはしただろう｡
ただ そもそも なぜ→
左利きの俺が
キャッチャーをやったのか→
そこから 検証すべきだろうな｡
ただ 高校生のお前とは違って
俺には そんな暇はない｡
(赤岩) 高校生の俺だって 時間があれば
勉強に使いますよ｡
(青志) それは それでいい｡
苦手分野を避けて 得意分野に
特化するっていうのは→
生物として 自然の流れだからな｡
(赤岩) いや あの それは…｡
(青志) 何だよ？
(赤岩) 俺にとって野球は…｡
まぁ 下手です 下手ですけど…｡
(赤岩) 決して 苦手分野じゃありません｡
(青志) 詳しく聞こうか｡
(赤岩) 苦手と下手は違います｡
苦手とは
自分で そう思ってるってことで→
下手は 客観的に見て
そうだってことです｡
だから 俺は…｡
(青志) ｢苦手だとは思ってない｣｡
(赤岩) はい｡
怒られそうですけど 自分の中で→
野球は 得意です｡
(青志) 得意分野なら…→
伸ばすべきだな｡
(青志) じゃ…→
そろそろ帰るか｡
(赤岩) あっ いや 俺…｡
(青志) 野宿するには まだ寒いだろ｡
ハァ～ しょうがないな もう｡
ついて来い｡
(赤岩) すいません｡
(青志) 許可が下りてよかった｡
おう｡
(赤岩) 先生のお宅に→
泊めてもらえるんじゃ
なかったんですか？
(青志) 何で？
(赤岩) ｢何で？｣って｡
(青志) 意外と ずうずうしいんだな｡
いや だって
今日 初めて会ったばっかりだろ？
(赤岩) そうですけど｡
(青志) 早く行けよ
こっちはクタクタなんだから｡
♪～
(一同) ありがとうございました！
(谷内田)
僕は ここに野球しに来たんだ｡
(青志) えっ？
>> 君は どうして そんな格好して
こんな場所にいるんだ？
ここは→
君のいるべき場所じゃ ない｡
♪～
(谷内田) 〔僕は ここに
野球しに来たんだ〕
(谷内田)
〔君は どうして そんな格好して こんな場所にいるんだ？〕
(谷内田) 〔ここは
君のいるべき場所じゃ ない〕
(青志) イッテ～…｡
♪～
(柚子) ＼１… ２！／
＼ほら ３！／
>> ＼３！／
(牛丸) 誰だろう？
(璃子) ねえ 野球部は？
あぁ 今日いないっすよ。
野球部がグラウンド使えるの
水曜だけなんで。
だけ？
えっ 週一？
>> はい。
えーっ。
(柚子) 先生！
>> 野球部に取材が来ました｡
(柚子) 早く一緒に来てください！
(青志) 何で 俺なんだよ｡
>> 話は聞いた 案内しろ｡
(青志) おい 何だよ｡
(柚子) 早く 早く！
(青志) ちょっと！
(璃子) メジャーリーガー？
>> はい｡
ホームランの世界記録を
塗り替えるのが夢です｡
(璃子) この学校で そんな夢を？
あっ 驚かれるのも当然です｡
設備の整った強豪校とは違って
ここは→
プロになる環境としては
最悪ですからね｡
だと思う｡
>> つまり ここで頑張れたら→
この先 どこへ行っても
やって行ける気がするんです｡
さすがは ｢城徳｣の生徒さん｡
実に 独創的な分析だわ｡
(ドアが開く音)
(柚子) すいません お待たせしました！
(青志) おい やめろ｡
>> あっ 監督さん？
(青志) 違います｡
>> そうです｡
(青志) 違うだろ！
>> 突然すみません｡
スポーツ専門誌｢トロフィー｣の
利根璃子です｡
(青志) 田茂青志です｡
>> 私 この春から 西湘地区の
高校野球の担当になりまして→
今日は ご挨拶がてら
少し お話を伺えたらと｡
(青志) それは ご苦労さまです｡
>> ｢城徳高校｣といえば
日本有数の進学校ですが→
グラウンド練習が 週１回しか
ないというのも やはり→
体よりも
頭脳を重視しようという…｡
(青志) いや それは ただ単に→
敷地面積とクラブ数との
兼ね合いでしょう｡
>> あ 普通に そういう…｡
でも やっぱり
何かしら ありますよね？
進学校ならではの こう…｡
(青志) 何ですか？
>> 例えば…→
バッティングに
方程式を使ってみたりとか｡
(青志) バッティングに？ 方程式を？
>> あっ すいません
先入観だけで言ってます｡
(青志) いえいえ｡
うちは ただ偏差値が高くて→
頭がいいだけの学校なんで｡
特別なことは何もしてませんよ｡
それより ｢甲子園｣に行くような
強豪校→
そういう所を
取材したほうが→
面白い記事が
書けるんじゃないんですかね？
>> ですね｡
そうします｡
(青志) 例えば→
子供の頃からリトルリーグで
活躍している生徒が→
専用グラウンドで
毎日 練習できるような→
ほんの ひと握りの強豪校｡
この地区でいえば ｢堂学｣とか｡
>> わざわざ
ご紹介いただかなくとも→
｢堂東学院｣には この後
取材で行くつもりでした｡
(青志) この後…｡
(璃子) お邪魔しました｡
(青志) 分かりました 俺も行きましょう｡
>> 何で？
(峠) 利根さん｡
>> あっ｡
たびたび お邪魔しちゃって
すみません｡
聞きたいことが山ほどあって｡
(峠) とんでもない そちらは？
｢小田原城徳｣の監督さんで…｡
田茂青志です｡
(峠) あぁ ｢城徳｣の｡
｢堂東学院｣野球部 監督 峠です｡
以前 お会いしてますよね？
去年の親善試合で｡
(青志) あら｡
監督の顔すら
覚えてらっしゃらない｡
(峠) は？
親善試合とは？
毎年 春にやる
うちと｢城徳｣の伝統行事です｡
へぇ～ そんなのが｡
といっても 去年を最後に
終わりましたが｡
えっ 終わっちゃったんですか？
先日 ｢城徳｣の校長から
断りの連絡がありました｡
まぁ 正解でしょう｡
今や ｢城徳｣と うちじゃ
野球にならない｡
｢甲子園｣を目指す我々からすれば
格下との試合は→
時間の無駄です｡
無駄…｡
(青志) あっ→
でも 無駄は お互いさまですよ｡
こっちだって
貴重な勉強時間を割いて→
野球の試合などという 無駄な
時間に費やしてるんですから｡
>> 野球の試合が 無駄だと？
(青志) あ～ 失礼｡
試合というよりも
う～ん そうだな→
野球自体が無駄なんだ
やらなくたって 誰も困らない｡
>> いや それは いくら何でも…｡
だったら とっとと
グラウンドを去れ！
(青志) 言われなくても→
他校のグラウンドに
長居するつもりはありませんよ｡
>> あらゆるグラウンドを去れと
言ってるんだ！
(青志) それは去りません！
>> どうして？
無駄なんだろ？
(青志) 無駄でも→
勝ちたいんですよ｡
>> 弱けりゃ 負ける！
(青志) では このへんで｡
失礼｡
(青志) ってことで ｢堂学｣との親善試合は
予定通り決行する｡
ついては 早急に９人そろえる
必要がある はい そろえろ｡
>> はい｡
(柚子) はい｡
>> いや でも先生
校長は すでに断ったって…｡
(青志) 撤回してもらう
でもな それもこれも…｡
>> 部員がそろわなきゃ話にならない｡
(柚子) 手分けして 各運動部 当たろう
めぼしい選手を口説き落とすのよ｡
(青志) バカか お前 話にならん｡
めぼしい部員を手放す部が
どこにあるんだよ｡
可能性があるとすれば→
種目を問わず 成績が振るわず
くすぶってる連中だ｡
>> でも先生
そんな連中が戦力になりますか？
(青志) 今のお前達を戦力って
呼ぶんだったら 誰だってなる｡
(柚子) なるわ｡
>> よし 聞いたな
運動部 文化部 帰宅部 問わず→
とにかく
くすぶってる連中を当たれ｡
(青志) あ～ くれぐれも選ぶなよ
もう誰だっていいんだからな｡
>> はい｡
>> はい｡ (柚子) はい｡
>> あの～ すいません｡
そもそも そこまでして｢堂学｣と
試合をする意味ってありますか？
樫山｡
(青志) 意味がないって お前は思うんだ？
>> いや… だって ただでさえ
実力差がある上に→
そんな…
寄せ集めのチームでやったって→
去年より
悲惨な結果になりそうだなって｡
(咳払い)
俺は… いや 俺はな→
負けるから
野球をする意味がないとは→
思わないんだよ｡
でも
お前達が野球部なんだったら→
野球をしないと意味がないと思う｡
どうだ？ まずは
野球部になってみないか？
勝ち負けは それから考える｡
それなら どうだ？
(柚子) 返事！
>> はい！
(白尾) じゃあ まず…｡
>> いいなぁ｡
(牛丸) あっ ほら あの人です｡
先生のクラスの亀沢さん｡
僕の知っている限り この学校で
最も くすぶっている男です｡
(青志) あれ 何やってんだ？
(牛丸) 一種の素振りでしょう｡
(青志) なるほど 確かに素振りだな｡
(牛丸の声)
普段は あまり出番のない シンバル奏者に甘んじてますが→
実際は あんなふうに
指揮者台に上がりたくて→
うずうずしてるんです｡
(白尾) 牛丸！
よく あんな逸材 見つけたな！
>> ありがとうございます｡
(青志) おい 急ぐぞ！
(亀沢) 無理だよ 野球なんて｡
(白尾)
うちの場合 無理でもいいんだ｡
(亀沢) っていうか 何で俺なの？
(江波戸) 知ってるよ ホントは
ｼﾝﾊﾞﾙなんて叩きたくないんだろ｡
だからって
別に 野球もやりたくない｡
(青志) バッターボックスに立てるのは→
一人だけなんだ｡
>> えっ？
(青志) 常に 一人だけなんだ｡
その場所を
オーケストラで例えるなら→
ここ｡
指揮者台｡
観衆の注目を一身に集める場所だ｡
>> 観衆の… 注目を｡
(青志) オーケストラとの違いは
ただ ひとつ｡
野球の場合
そこに立つチャンスが全員に→
しかも 平等に→
そして…→
何度も訪れる｡
…ということだ｡
(白尾) よし あと２人｡
(柚子) １人よ 赤岩君がいるんだから｡
(青志) 俺にも １人 当てがある
あっ 放課後 砂浜に集合な｡
>> はい 分かりました｡
(柚子) 分かりました｡
(柚子) 位置について よ～い…｡
(手を叩く音)
♪～
>> よっしゃあ！
(岡留) だから 何だ｡
負けたからって
野球部なんか入んねえぞ｡
そんな条件は…｡
何してんだ？
(青志) 岡留｡
お前が失速し始めたのは ここ→
43ｍ地点｡
(岡留) あぁ… そうっすか｡
(青志) ちなみに ベースとベースの間
あぁ 塁間な｡
その距離は あそこ｡
27.431ｍ｡
お前にとっては 無敵の領域だな｡
>> 俺にとって… 無敵？
(青志) なぁ 岡留｡
お前の その超短距離能力を→
野球部で 存分に
発揮してみないか？
>> うあ～～～!?
無敵～～～!?
(白尾) 俺は打つぞ！
(柚子) よ～し 打って！
｢堂学｣を打ち崩せ！
>> よし！
あのさ…｡
>> ん？
(江波戸)
やっぱり 岡留は やめないか？
えっ？ 入部させないってことか？
(柚子) 何 言ってんのよ？
やっと９人そろったのに｡
>> あっ…
それは赤岩が戻ったらの話だろ？
(柚子) 戻るったら！
>> いや 確かに→
そこは まだ不安だな｡
いまだに家出中だし→
きっと
野球どころじゃ ないと思うよ｡
(柚子) 分かったよ｡
じゃあ
保険かけときゃいいんでしょ？
>> 保険？
>> えっ？
(柚子) 赤岩君が
戻らなかった場合の保険よ｡
ほら 出て来なさいよ！
(白尾)
えっ？ 誰に話し掛けてんの？
(柚子) 早く！ 私のそばに
いさせてあげるって言ってんの！
>> おい 樽見！ しっかりしろよ！
(江波戸) あっ…｡
誰だよ？ あいつ うちの生徒か？
(柚子) そう そして 私のストーカーよ｡
(志方) ハハ… ええ…｡
(江波戸) ストーカー!?
すいません｡
(柚子) いいかげん
この関係も もう終わり｡
いい機会よ｡
そんなに私と一緒にいたいなら
野球部に入りなさい｡
>> え～!? 僕が？
ヤダよ こんな奴！
>> 俺もヤダ！
(柚子) だから 保険だって言ったでしょ！
赤岩君が戻ったら
クビにすればいいじゃない｡
>> よう｡
(白尾:江波戸) おぉ…｡
よろしく｡
あいつ
さっきから何やってるんですか？
(青志) あれは盗塁の練習ですね｡
(増本)
あんなにリード取るんですか？
(青志) あいつ いわく 距離が短ければ
短いほど まぁ 速くなる…｡
(増本) でも あんな所に
突っ立ってたら けん制球で…｡
(青志) 刺されます｡
>> クッソ～!?
あの太極拳みたいのは？
(青志) あいつは１秒でも長く
バッターボックスにいたいので→
構えるまで
時間を稼いでるんでしょう｡
>> あれは？
(青志) あれは分かりません｡
>> 何だか 去年より ひどいな｡
(柚子) 監督｡
やることないんだったら
缶ｼﾞｭｰｽでも買って来てくださいよ｡
>> えっ？ 缶ジュース？
(柚子) 早く!? 喉 渇いた！
>> えっ？ ホントに？ 俺が？
ショート｡
(白尾) ドンマイ｡
(青志) あいつら 捕る気あるのか？
(柚子) ないんじゃないですかね？
もはや みんなの中では→
捕れないことが
普通になっちゃってますから｡
(青志) あっ ところで
これ ピッチャー 誰だ？
(柚子) あ… 特に決まってません｡
その日の調子で
白尾君が決めるんです｡
(青志) そうなのか…｡
(柚子) はい｡
(青志) 赤岩！
あっ ちょっと 何だ？
(柚子) えっ？
えっ!? 先生？
(青志) おい ちょっと待てよ！
なぁ 赤岩！
おい！ これ！ ちょっと！
赤岩！
ハァ… ハァ…｡
返してくれ｡
(青志) 持って来るな！
投げ返せ｡
(赤岩) 捕れるんですか？
(青志) 捕る！
緩い球で…→
ストライクゾーンなら｡
(赤岩) でも…→
捕れないまま やめたんでしょ？
(青志) おう…｡
だから捕るんだよ｡
捕れる球 投げろ｡
(柚子) ハァ… ハァ… 先生？
♪～
(赤岩) ナイスキャッチ｡
(青志) ナイスボール｡
(柚子) ナイスボール｡
>> ナイスボール｡
ナイスボール｡
(部員達) ナイスボール｡
(青志) ピッチャーなら どうだ？ 赤岩｡
(赤岩) ピッチャー？
(青志) ああ ピッチャーなら
キャッチャーからの…｡
(青志) 味方からのボールしか
飛んで来ない｡
(赤岩) ピッチャー返しは？
(青志) めったにない やり過ごせ｡
(青志) 待ってるぞ｡
(青志) ナイスボール｡
(部員達の掛け声)
(三條) 12年ぶりかな？
君と このグラウンドに立つのも｡
(青志) いえ 僕が野球やめたのは
高２の春なんで｡
監督と ここに立つのは
13年ぶりです｡
(桐生) 監督 何か？
見当たらないんだ
｢城徳｣の監督が｡
(柚子) どうしたんですか？ 監督｡
>> ｢堂学｣の監督が 何か
ずっと こっち にらんでんだよ｡
(柚子) えっ？
(江波戸) 痛い痛い痛い…｡
>> 赤岩の奴→
結局 来なかったな｡
どっかで見てんのかな？
13年前の
親善試合のスコアブックです｡
(青志) ひどい試合だったでしょ？
>> あなたが 再び母校に戻った理由は
それですか？
生徒達を使って
13年前の雪辱を果たそうと？
(青志) だったら記事になりますか？
>> なりません｡
頼まれたって書かないわ｡
(主審) お願いします！
お願いします！
お願いします…｡
(主審) プレー！
＼来い！／
＼さぁ １本 １本／
＼行こう １番／
＼狙って行けよ／
＼来るぞ／
＼１本よ １本よ！／
(主審) 早く投げなさい！
(柚子) もう…｡
>> えっ!?
＼試合になんねえよ！
>> 何なんだよ もう！／
(白尾)
亀沢！ ピッチャーやりたい っつったの お前だぞ！
分かってる！ でも難しいんだよ！
(柚子) ちょっと代えたほうが
いいんじゃないですか？
>> 誰に？
(柚子) チッ｡
>> 雪辱 果たせるんですか？
(主審) ボール フォー！
おっ！
(青志) おい！ 白尾！ もう代われ!?
>> いや… 俺はサードです｡
(青志) いいから！ 代われよ！
(白尾) 代わっても
俺の球を捕れる奴がいません｡
(青志) だったら捕れる球 放れよ｡
(主審) 君！ 早く出なさい！
(峠)
あいつ… やっと お出ましか｡
彼は ｢城徳｣の監督です！
えっ？ じゃあ 俺は…？
(青志) じゃあ 他は？
他に ピッチャー やりたい奴！
おい いないのか!?
ピッチャーだぞ！
>> 大丈夫！
まだ やれます！
(青志) やれても やるな！
>> 監督ならベンチに戻りなさい｡
(青志) あ～ ピッチャー 交代！
ピッチャーは亀沢に代わって…→
赤岩！
>> えっ？
(青志) 赤岩！
赤岩！
>> 来い！ 赤岩！
(青志) 赤岩！
赤岩！
>> ＼赤岩！／
＼赤岩！／
＼赤岩さん！／
赤岩さん！
>> 赤岩！
(青志) どうした？ 赤岩！
さっさと出て来い！
(部員達) 赤岩！
(赤岩) あ…｡
>> 赤岩！
赤岩！
出て来い！ 赤岩！
>> 赤岩さん！
(部員達) 赤岩さん！
赤岩さん！
赤岩～!?
>> 赤岩さん！
赤岩さん！
>> 赤岩！
(部員達) 赤岩！
(赤岩) あぁ！
>> 赤岩さん！
>> 赤岩！
(青志) 何だよ…｡
ちゃんと出るんじゃねえかよ 声｡
♪～
(主審) ボール フォー｡
監督！
もう このあたりで結構です｡
(青志) ダメだ！ 続けろ
代わりがいない｡
(柚子) 赤岩君｡
(青志) 来たか｡
(赤岩) お願いします！
>> 赤岩！
赤岩！
お～ 赤岩！
>> 赤岩！
(赤岩) 洗濯！
しといてくれたっていいだろ｡
>> あっ… あぁ…｡
(峠) あれは… 去年のライトか？
救世主？
…にしては遅くない？
(咳込み)
(青志) 肩 温まってるな 赤岩！
(赤岩) えっ？ あっ いや…｡
(青志) さぁ ここからがホントの野球だ！
>> 急成長したのかな？
(主審) ボール｡
いや… ストライク！
(青志) よし！
(柚子) 入った！
>> よし｡
ストライク１個だぞ？
しかも あんな球｡
♪～
(柚子) 赤岩君…｡
>> また
代えたほうがいいんじゃない？
(峠)
ポジションが変わっただけで→
これじゃ まるっきり
去年と一緒じゃねえか｡
頑張れ 赤岩！
(審判) セーフ！
(赤岩) あぁ…！
(審判) タイム タイム！
(赤岩) 先生？
(主審) ちょっと 君！
(峠) 何？
(青志) できれば そろそろ…→
うちの生徒達にも
打たせてもらえませんかね｡
>> はぁ？
(青志) お願いします｡
打たせてあげてください｡
(赤岩) 先生｡
>> 先生｡
この｢堂東学院｣に…→
八百長をやれっていうのか!?
(青志) いやいや お怒りは ごもっとも｡
ですが これ→
公式戦じゃありませんから｡
>> 野球を…→
野球をナメるな!?
やめてください 先生！
いくら何でも そんなまねは…｡
(青志) そんなまね？
じゃ
どんなまね すりゃいいんだよ｡
なぁ｡
これ どうやったら
１回の裏になるんだよ｡
>> いや それは…｡
(青志) 教えてくれよ｡
ほら｡
誰でもいいから答えろよ｡
>> アウトを３つ取ればいいんだよ！
(青志) アウトを３つ？
いや あんたも
むちゃ言う人だな｡
こいつらにはね そんなこと→
一生かかったって
できやしませんよ！
>> それができなければ そもそも…｡
(青志) 八百長がダメっていうなら…→
俺は もう 何も思いつかんぞ｡
ほら 教えてくれよ｡
(青志) 誰でもいいから答えろよ!?
なぁ 教えてくれ！
アウトを３つ取らずに
チェンジする方法は何だ!?
♪～
(係員) いいかげんにしないか｡
(主審) まったく もう｡
どういうつもりなんですか｡
よし｡
(赤岩) 野球は…→
得意だ！
>> 声出せ～！
(赤岩) ドンマイ！
>> まず １アウト！
(部員達) まず １アウト！
ドンマイ！
(赤岩) 白尾！
>> 江波戸！
アウト！
捕れた！
よっしゃ～！
(柚子) やった！
>> アハハ｡
(部員達) １アウト！
うわ～！ クソ～！
(赤岩) うっ！
(岡留) オーライ！
♪～
うお～！
(柚子) ２アウト！ あと１つ あと１つ！
♪～
(白尾) あっ！ 赤岩を守れ～！
(青志) 捕れ～！ 赤岩！
(主審) キャ～ッチ！
(赤岩) 捕った～！
よっしゃ～！
>> 赤岩～！
(赤岩) よっしゃ～！
(柚子) 捕った！
赤岩君 捕ったよ 青志君！
(青志) よくやった みんな！
戻って来い！
ここから巻き返すぞ！
>> はい！
(主審) ゲーム！
(主審) 日没につき
ここで 日没コールドとします｡
ありがとうございました！
>> ありがとうございました！
ありがとうございました｡
(青志) 野球なんて→
無駄だ｡
こんなもの やったって
やらなくたって同じだよ｡
でもな この大勢に支えられた
無駄は→
単なる無駄じゃ ない｡
これ 偉大なる無駄なんだ｡
無駄だからこそ 勝ち負けに
こだわることができる｡
まぁ ジャンケンと同じだ｡
でも 勝ったからといって
偉いわけでもないし→
負けたからといって
ダメってわけでもない｡
だから… だからこそ→
余計なことを考えずに 思いっ切り
勝負することができるんだ｡
とにかく勝とうぜってな｡
(赤岩) 俺達でも勝てますか？
(青志) 勝てる｡
(赤岩) 強くなれますか？
(青志) 無理だ｡
恐らく お前達は弱いまんまだ｡
(青志) でも 勝つ｡
いや むしろ 弱いまんまで勝つ
その方法を考えよう｡
幸い 俺達は 全員賢い｡
だから 考えろ！ 俺も考える！
そのために まず→
今日から俺が
お前らの監督になってやる｡
>> えっ？
(青志) 弱くても勝てるんだ
っていうのを→
一緒に
証明してみせようじゃないか｡
♪～
(青志) 分かったな！
>> はい！
決まりね｡
(白尾) 声出せ～！
(赤岩) ドンマイ！
>> ドンマ～イ！
じゃあ お先に｡
いいなぁ｡
♪～
ありがとうございました！
(青志) フッ｡
♪～