(田茂青志) ｢強豪校 撃破｣という
目標を達成するために→
俺達が やらなければならないこと
それは→
１回戦の｢武宮高校｣を
必ず倒すことだ｡
(浦瀬) わが校の特別コーチを
務めてくださることになった→
樽見 楓さんです｡
(赤岩公康)
１･２･３･４･５･６･７！
｢甲子園｣まで こんなに
勝たなきゃなんないのか｡
(白尾) 何 言ってんだよ
７回も本気で試合できんだぞ｡
こんな幸せなことねえよ！
(江波戸) 何か 嬉しいな｡
僕達と同じように野球してる
高校生が こんなにいるなんて｡
(岡留) いや 全員ライバルだ
絶対 負けねえぞ！
(部員達) お～！
(志方)
しかし 神奈川を制する者は→
｢甲子園｣を制するって
いいますからね｡
この中に 怪物級の選手が
うじゃうじゃ いるんですよ｡
(樽見柚子) 言い方が気持ち悪い｡
(牛丸) 今まで取材で たくさんの
選手を見て来たんですよね？
(璃子) 大丈夫 みんな
他の選手に負けてないわよ｡
牛丸君のネジネジ打法
最近 調子いいじゃない｡
(柚子) ネジネジ？ 何ですか？ それ｡
>> いい名前でしょ｡
(青志) 遅い 何で俺が待ってんだよ？
(樫山) 練習まで
まだ10分ありますよ｡
(柚子) 監督が早過ぎるんですよ｡
(青志) ｢武宮｣戦まで
もう２週間 切ってるんだよ｡
早過ぎて悪いことなんて
何ひとつないんだよ！
こんな所で ベラベラ
喋ってるぐらいだったら→
バット持って グラウンド来い！
>> はい！
(浦瀬) 国友！ シャキっとせい！
死ぬ気で投げんか！
(楓) 監督 今 必要なのは
叱咤ではなく→
適切なアドバイスよ｡
アドバイス？
そう ｢甲子園｣経験者の
あなたならではのね｡
(赤岩晴敏) そうだよ
何かあるだろ 専門的なやつが｡
国友 体の開きが早い｡
もっと左肩 我慢して｡
(国友) はい！
(晴敏) お～ 復活した！
>> フフフ…｡
監督が彼の力 引き出したのよ｡
そうでしょうか？
(楓) はい どうぞ
さぁ 召し上がれ～｡
いただきま～す！
(ドアベル)
いらっしゃ～い！
(岡留) うい～す！
(白尾) 腹へって 倒れそうだよな｡
あ？
おい！ ｢武宮｣！
な… 何で ここに？
おう｡
(赤岩) 親父｡
(増本)
あの おっかない人もいるぞ｡
(楓) あ… あっ ｢城徳｣のみんなも
練習 終わり？
うちもよ｡
(柚子) ｢うち｣って？
>> あっ 私 ｢武宮｣野球部の
特別コーチになったの｡
えっ!?
(柚子) コーチって どういうことよ？
敵なんだよ この人達｡
>> まぁ そんな
敵も味方も関係ないわ｡
同じ 野球を愛する者同士｡
(赤岩) なぁ これ 親父の仕業か？
>> 公康君 晴さんは悪くないわ
私が決めたのよ｡
(伊勢田)
僕らの 小田原の母なのに｡
(光安)
平塚の母にならないでください｡
(柚子) どうして 野球なんかやるのよ｡
>> あぁ…｡
あえて言うとすれば
青志君のせい｡
(青志) 俺ですか？
(楓) そう｡
あなたを見てたら
野球がやりたくなったの｡
だから ぜ～んぶ
あなたのせいよ 青志君｡
フフフ…｡
♪～
しっかり食べてね～｡
お互い ベストな状態で
試合に臨めるように｡
(赤岩) いや おかしいだろ！
>> うるさいな お前｡
(赤岩) うるさいのは お前だよ！
考えてみろ この状況
絶対おかしいから｡
(柚子) 野球が好きなのは分かるけど→
別に今やらなくても…｡
>> 柚子なら どうする？
ずっと前から
やってみたかったことがあって→
そのチャンスが
突然 目の前に訪れたら｡
もう決めたの ｢武宮｣が勝つために
やれることは やるって｡
(柚子) でも お母さんに
コーチなんて できんの？
>> 難しいことは分かんないけど→
私は みんなに
球を打つ 捕る 投げる｡
野球を楽しむことを
思い出させてあげてるだけよ｡
(国友) 柚子さんのお母さん
謙遜してますけど→
おかげで強くなった気がします｡
ストーカーのくせに
名前で呼んでんじゃねえよ｡
(柚子) あんたも 一緒だよ｡
>> フフフ…｡
国友～!?
敵を前に ヘラヘラすんな！
さっさと食え！
ごめんなさい｡
俺達も 急いで食うぞ｡
監督 ｢武宮｣のコ達は→
み～んな
高い潜在能力を持ってるわ｡
だけど そんな伝え方じゃ→
せっかくのアドバイスも
耳に入らないと思うの｡
もっと 褒めて伸ばしてあげたら
どう？
褒める？
じゃあ みんな 注目｡
今から浦瀬監督が
一人一人の選手のいいところを→
発表して行きます｡
(浦瀬) 敵チームの前ですよ？
いいんですか？
いいの？ え？
(部員達) フフフ…｡
笑うな！
(青志) 楓さん ますます試合が
楽しみになりそうです｡
グラウンドで会いましょう｡
(坂崎) ｢水平斬り打法｣に
｢ネジネジ打法｣って 漫画かよ｡
彼らの独特な打撃を
読者にイメージしてもらいたくて｡
(坂崎) まぁ 何でもいいけど
試合に負けたら連載終了だからな｡
え？
えっ!? 何でですか！
だって 弱いから勝てないって
普通だろ｡
勝つまで追い続けることに
意味があるんじゃないですか！
何年 長期連載するつもりだ？
それよりな→
うちで新刊のファッション誌を
立ち上げることになった｡
そっち 異動な｡
>> 異動？
向こうの編集長が→
ゴリゴリ突っ込んで行くヤツが
欲しいっていうから→
推薦しておきました よろしく｡
ダサ｡
(増本)
僕は どうしても納得できません なぜ 夏の この時期に→
野球部の試合と 吹奏楽部の
コンクールが重なるんです？
これじゃ 僕の理想の応援団が
結成できない！
(三條)
仕方ないだろ 主催者の都合で そうなっちゃったんだから｡
(青志) 増本部長
もう いいじゃないですか｡
>> いえ ｢武宮｣は練習試合とは
ガラリと ムードが変わりました｡
これは かなりの強敵です｡
(青志) それと応援団の
何の関係があるんですか？
>> ムードに勝つには
ムードしかないからです！
あぁ… 君の気持ちは
よ～く分かる よ～く分かる｡
私だって 試合 見に行けないのは
悔しいんだからね｡
野球部も 吹奏楽部も
わが校の生徒｡
立場上 どちらか 一方の大会を→
応援しに行くってわけに
いかんのだ｡
(青志) 大丈夫ですよ｡
必ず勝ちますから｡
だから この次の試合は→
必ず見に来てください｡
>> 約束だよ 絶対に勝ってくれ｡
(光安) あぁ クソ！
(青志) 光安！ 難しい打球は
捕れなくても気にするな！
正面に来た球を
確実に捕ればいいんだよ！
>> はい｡
(赤岩) おりゃ！
(青志) 赤岩！ 何 力んでるんだよ！
お前の役割は
ストライクを取り続けて→
試合を壊さないことだろうよ｡
(赤岩) すいません｡
悪い 牛丸｡
(白尾) おっ！
(伊勢田)
すごい当たりですよ 志方さん｡
(柚子) 志方！ あと５球｡
>> はい！
(白尾)
おい 岡留 そっち左打席だろ 真面目にやれよ！
(岡留) 俺は大真面目だ！
俺は 今日から左打ちに転向する！
(部員達) えっ!?
(岡留) 左からだと右からよりも
１.５歩→
一塁に近くなる｡
俺の足を少しでも生かすためには
一歩でも→
いや １ミリでも 一塁に近い所で
打ったほうがいいんだ！
でも 試合まで
あと２週間しかないよ｡
(白尾) そもそも
左で思いっ切り振れんのかよ？
そんなもん
俺の身体能力で克服してやるよ！
(青志) いいぞ 岡留
ギリギリまで実験しろ｡
>> はい｡
(岡留) しゃ～！
クソ…｡
よし もういっちょう！
(白尾) もう いっちょう！
(柚子) もう いっちょう！
(岡留) 来い 来い！
(白尾) かっとばせ！
本気なんですか？ それ｡
もちろん本気よ｡
｢武宮｣の勝利のために
全力を尽くすわ｡
いいんですか？ 監督｡
(青志) えっ いいも悪いも→
楓さんが決めたことだから｡
そもそも 俺が どうこう
口出しする話じゃないっすよ｡
>> ねぇ みんなは どうなの？
楓さんが敵って｡
そりゃ もちろん 楓さんには
お世話になってるし→
樽見のお母さんだから
気が引けるけど→
試合は 俺らが勝ちます！
(赤岩) 親父に 何言われたか
分かんないけど→
真剣勝負で行きます｡
(柚子) 絶対 勝つから｡
(部員達) おう！
いいわよ～
相手にとって不足なし｡
正々堂々やろう｡
(部員達) はい！
だけど やっぱり 寂しいな｡
いや すごい展開になりましたね｡
いい記事が書けそうです｡
(青志) 記事なんか
どうでもいいんですけど→
何で俺の部屋に→
こんな堂々と
上がり込んで来るかな｡
>> 実は 谷内田健太郎が
夏の大会に合わせて→
アメリカから
帰国するらしいんです｡
気になりませんか？
(青志) 気になりません｡
>> いや でも 前に
こう言われてましたよ｡
(ﾎﾞｲｽﾚｺｰﾀﾞｰ:谷内田)
君から聞くことは→
決意ばかりで戦略はない｡
これに対する 監督のご意見を
聞かせてください｡
(青志) 特に意見はありません｡
(谷内田)
〔チームを勝利に導く戦略だ〕
(青志) 完璧な戦略なら
立てたじゃないですか｡
>> 〔それじゃあ 僕には
明かされないってことだ〕
(青志) いつでも明かしますよ｡
あなたが試合に来るんだったら｡
>> 〔これで もう 僕の前で
恥をかくことは ない〕
(青志) ええ 恥をかくのは そっちの番だ｡
>> フゥ～ いいですね！
田茂監督は そうでなくっちゃ｡
(青志) 俺は今 最低の気分ですよ｡
>> 今回 絶対にいい記事にします｡
最後になるかもしれないから｡
(青志) 最後？
>> ｢城徳｣が負けたら
連載が終わることになりました｡
終わったら異動します｡
私に１ミリも向いてない雑誌です｡
そう考えると
監督は すごいですね｡
(青志) えっ？
>> だって→
研究者から教師に
あっさり転職したんだから｡
(青志) そんな あっさりなわけ
ないじゃないですか｡
必要最低限の人としか
かかわらず→
煩わしい人間関係とは→
無縁で生きることを
実践して来たわけですから｡
>> それで よく
教師なんてできましたね｡
(青志) まぁ 向いてないと思っていても→
肯定できるものが
ある場合もあるんですよ｡
>> 肯定できるもの？
あぁ そっか
監督には野球がありますもんね｡
(青志) まぁ 違う場所に行っても→
肯定できるものを見つけたら
いいんじゃないですか？
なければ いつでも
逃げ出せばいいんですから｡
>> そうですね｡
(青志) ですが→
俺は あなたとは違って→
これから 自分のやりたい
好きな場所に舞い戻りますが｡
>> そのひと言 いりますか？
(赤岩) みんなと練習できるのも
あと少しか｡
>> いや まだ終わらない｡
俺は 樽見を｢甲子園｣に連れてく｡
そして…｡
あいつに告白する｡
(赤岩) うわっ！
>> うわっ！
(赤岩) お前 いつの間にいたんだよ｡
>> これから 樽見さんに告白します｡
(赤岩) 告白!?
>> 告白!?
(赤岩) 告白しなくても
思いは伝わり過ぎてると思うぞ｡
>> 大体 何で俺らに宣言すんだよ！
(赤岩) ああ…｡
>> ライバルのお２人に
見届けてほしくて｡
お前 今の話 聞いてたのかよ｡
白尾さんの気持ちは
ずっと前から知ってました｡
僕が どれだけ樽見さんを
見続けてると思ってるんですか？
｢武宮｣の国友に続き
志方にまで 先 越されるとは！
(柚子) 何？ 話って｡
(志方)
今から 樽見さんに告白します｡
(柚子) 今更 そんなのいいよ もう｡
>> いえ… 今しかないんです｡
もし 試合に負けたら→
全部 元通りになるから｡
僕 樽見さんに感謝してます｡
樽見さんが
野球部に入れてくれたおかげで→
僕は
ストーカーじゃなくなりました｡
樽見さんのおかげで→
僕は 野球部員になれたんです｡
本当に ありがとうございました！
(柚子) 分かった｡
だったら 試合で打って｡
>> はい！
絶対 打ちます！
樽見さんの愛をつかむために！
(赤岩) 絶対 勝つ！
>> 打倒 ｢武宮｣！
(赤岩) しゃ～！
(白尾) ｢武宮｣！
(岡留) ３人とも すげぇ気迫だな｡
僕らも負けずにやろう｡
>> はい！
イチ ニ…｡
(柚子) あっ 入道雲｡
>> おぉ！
＼うぉ～！／
📺(試合開始のサイレン)
(青志) 始まったか｡
(増本) 君の青春を野球部の応援に
ぶつけてみないか？
トランペット以外の楽器が
できる人は 即採用だ｡
君の青春を野球部の応援に
ぶつけてみないか？
トランペット…｡
(増本) イヅツ… イヅツ！
(鉄柱をたたく音)
(亀沢) 監督！ どうしたんすか？
(青志) 亀沢 お前…｡
老けたな｡
>> え？ 何すか いきなり｡
(青志) フフフ… あ いや…｡
(青志) 俺も学校 辞めることになった｡
>> えっ!?
(青志) 当初の予定通り
来年の春には 研究室に戻る｡
>> 何だ 予想外れたな｡
俺 監督は
ずっと続けると思ってたから｡
(青志) 試合は見に来れんのか？
>> 行くに決まってんじゃないっすか｡
あいつら ほら… ウザくて｡
(青志) フッ…｡
(青志) じゃあ…｡
>> ん？
(青志) 待ってるぞ｡
(柚子) ナイス バッティング！
(青志) いいか 今日は
試合前の最後の練習だぞ｡
各自 取り組んで来た
実験と研究を突き詰めて行け！
(部員達) はい！
(青志) いいぞ 樫山
スイングが安定して来た｡
(樫山) ありがとうございます｡
(柚子) 樫山君の水平斬り
期待できますね｡
(青志) 水平斬り？ 何だよ それ｡
(柚子) え… 璃子さんの記事
読んでないんですか？
ほらほら｡
(青志) ん？
(柚子) これ｡
牛丸君のは ネジネジ打法です｡
(青志) ｢ネジネジ｣って…｡
そのまんまだな｡
>> 俺は 超気に入ってますよ！
ちなみに僕は
メガ振り子打法です｡
僕のは 流し目スイングです｡
(青志) どんなセンスしてるんだ この人｡
(志方) 監督 僕のは
挙動不審打法です｡
(青志) いいスイングだ その…→
挙動不審打法｡
(白尾) ボール よく見て！
＼ネジネジ！／
うっ！ うっ！
うっ！
(岡留) うっ！ うっ！
♪～
(青志) 楓さん？
>> 青志君｡
(青志) どうしたんですか？
>> あの試合 思い出しちゃって｡
〔青志君！ ドンマイ！〕
(楓)
ホ～ントに最低な試合だった｡
明日は もうちょっと
マシな試合にしましょうね｡
(青志) 大丈夫ですよ｡
俺 出てませんから｡
>> へぇ～｡
ここが 青志君が
先生してる場所ね｡
(青志) 形だけですけどね｡
>> いいえ あなたは立派な先生よ｡
(白尾) おい どうした？ 牛丸｡
(楓) ＼明日 ホントに勝てると
思ってるの？／
(青志) ＼もちろん もちろん勝ちます／
>> ふ～ん｡
(青志) あの 前から すごい
気になってたんですけど→
あの これ何ですか？
>> あ… これ？
古いＳＦのドラマに出て来た
宇宙人の挨拶｡
意味は グッドラック｡
(青志) ほぉ｡
(足音)
あ みんな 大会直前…｡
>> シ～！
何？ 何？
(青志) で それが 何か？
>> だって 青志君
宇宙人みたいだから｡
誰ひとり 思ってなかったのよ？
｢城徳｣が勝つなんて｡
100人のうち
100人が無理だと思ってた｡
つまり可能性は０％｡
だけど青志君が現れて
｢弱くても勝てる｣って言った｡
言ってみれば
青志君は101番目の人｡
そうなると 可能性が変わる｡
101人中 100人が勝てないと
言っても→
１人が勝てると言えば
可能性は ０.99％になる｡
まぁ １％にも満たないけれど
０％じゃ ない｡
大げさかもしれないけど→
青志君が
101番目の人になったことで→
野球部のみんなに 0.99％の
可能性が生まれたのよ｡
あなた さっき 自分は
先生じゃ ないって言ったでしょ？
誰かの101番目の人に
なってあげることができたら→
それだけで もう立派な先生よ｡
(青志) ありがとうございます｡
>> 明日 いい試合にしようね｡
でも うちが絶対 勝つから｡
(青志) いいえ→
俺達が絶対 勝ちます｡
>> よし｡
言っとくけど→
私は 102番目の人だから｡
だから みんなの可能性は…→
えっと 102人中 ２人だから…｡
１.960784％｡
さすが｡
そう 可能性は １.９％｡
私だって
｢城徳｣の勝利を信じてる｡
心からね｡
はい！
(増本) 監督 結局 応援団
一人も集まらなかったけど→
応援は 数じゃなくて質だ｡
俺ひとりでも
スタンドで応援するから｡
でも 部長がベンチにいないと
失格になりますよ｡
ウソ!? そうなの？
じゃあ ベンチで吹けってことか？
それは 規則で禁止されてます｡
なら 俺は いつ
ペットを吹き鳴らせばいいんだよ｡
(青志) 行くぞ｡
(部員達) はい！
♪～
あっ 亀沢君！
おい！ 来てやったぞ｡
(岡留) おう！ 亀沢！
(白尾) おい みんな 亀沢だぞ！
(赤岩) 亀沢！
(柚子) お～！ 亀沢君！
(部員達) お～！
お前ら 情けねえプレーしたら
俺が選手で乱入してやんぞ！
(白尾) 何だよ！ それ｡
(青志) いいか 俺は９回まで
試合を続けるつもりはない｡
早い回で 大量得点を
どさくさで奪って→
コールド勝ちを狙う｡
これは ノーリスク
ハイリターンのギャンブルだ｡
絶対 勝つぞ いいな！
(部員達) はい！
よし！ 円陣 組むぞ！
しゃ～！
何か言えよ キャプテン｡
あっ そうか えっと…｡
みんな 今まで やって来た
実験の成果を証明しよう｡
思いっ切り振って 絶対勝つぞ！
お～！
お願いします！
よし！
♪～
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 小田原市民球場から
お送りいたします→
神奈川県大会予選６日目｡
(ノック)
(吉永) 失礼します｡
(峠) ｢城徳｣と｢武宮｣だ｡
一応 次で当たるからな｡
(吉永) 自分もいいですか？
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) ｢武宮高校｣の
バッターは １番 コガ君｡
(ﾗｼﾞｵ) 第83回 全国高等学校
吹奏楽部コンクール…｡
よし どっちも締まって行こう！
(審判) プレー！
(試合開始のサイレン)
(赤岩) あっ！
(審判) ボール｡
(青志) 赤岩！
力を抜けよ｡
お前の役割は
試合 壊さないことだから｡
(赤岩) はい｡
(審判) ボール ツー｡
ボール スリー｡
ボール フォー｡
ダメだ 緊張し過ぎ｡
赤岩！ 俺が投げてやろうか｡
(白尾) 赤岩 力抜け！
(岡留) ドンマイ！ ドンマイ！
(岡留) 楽に行け！
(審判) セーフ！
＼志方！／
(青志) お前ら！
忘れたのかよ
ボールが来てほしくなかったら→
｢来るな｣って叫べよ！
>> こっちに来るんじゃねえ！
こっち来んな～！
＼来んじゃねえぞ！／
＼来んな！／
(ｱﾅｳﾝｽ) １回の裏
小田原城徳高校の攻撃は→
１番 サード 白尾君
サード 白尾君｡
(岡留) ナイバッチ 白尾！
(柚子) ナイス！
(浦瀬) 国友！ シャキっとせい！
(国友) はい｡
やっぱり あの人 怖いな｡
笑顔よ～！
国友 三振狙うな｡
笑ったら笑ったで 怖いな｡
(ｱﾅｳﾝｽ) ２番 ピッチャー 赤岩君｡
(審判) アウト！
(歓声)
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) ３回の表まで終わって
13対０｡
13点くらい まだまだ！
(赤岩) 打てよ 岡留！
(樫山) お願いします！
(白尾) 打って来い！ 岡留！
(赤岩) 見せてみろ！
>> 岡留！ お前 何
左で打とうとしてんだ！
うっせ～ぞ 亀沢！ よく見とけ｡
はぁ～？
しゃ～！
(審判) ストライク スリー｡
クッソ！
下手クソのくせに
カッコつけんじゃねえ！
打てねえんだったら
俺に代われよ！ 岡留…！
(璃子)
ちょっと 亀沢君 落ち着いて｡
(柚子) 亀沢君 今 誰よりも目立ってるよ｡
>> 君 静かにしないと
出て行ってもらうよ｡
岡留～｡
(ｱﾅｳﾝｽ) ４番 セカンド 樫山君
セカンド 樫山君｡
(柚子) 行け！ 水平斬り！
(岡留) 水平斬り！
(江波戸) 水平斬り！
よし！
(柚子) やった～！
(白尾) １点目！
よっしゃ！
＼お～！／
(青志) おい １点入ったぐらいで喜ぶな
俺達は 異常な野球やってるんだ｡
どんどん 後に続け！
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 小田原城徳高校が
３回に３点→
さらに４回に２点を返して
現在 16対５｡
📺 しかし ５回の表 ｢武宮高校｣が
ピッチャーの赤岩君を攻めて→
ツーアウト満塁です｡
田茂君 このピンチ→
どう切り抜ける？
(青志) 江波戸｡
>> すいません タイムお願いします｡
(審判) タイム タイム タイム！
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) ｢小田原城徳｣→
レフトの牛丸君が
かなり前進して来ました｡
📺 しかし これでは
外野２人だけになってしまいます｡
まさに 異常な野球だな｡
(ﾗｼﾞｵ) 続きまして 神奈川県代表
小田原城徳高校の演奏です→
曲目は ｢威風堂々｣｡
>> うん｡
威風堂々｡
(ﾗｼﾞｵ)♪～ ｢威風堂々｣
外野２人で守れるの？
面白くなって来たわね｡
(柚子) ちょっと どういうことですか？
(青志) 内野を増やして 正面で捕れる
確率を増やすんだ｡
いいか 練習を思い出せ！
正面に飛んで来る球のみに
集中しろ！
(審判) アウト！
(柚子) よし！
(赤岩) 牛丸 よく止めた サンキュー｡
>> 初めて ０点に抑えたぞ｡
(江波戸) ここから反撃しよう！
(部員達) はい！
(青志) いいか お前達は弱いんだ｡
ただ うまくなくたって
こうやって アウトは取れる｡
俺達は 弱いまんまで勝つんだ｡
このまま勝つぞ！
>> はい！
よし！
16対５か｡
この回で２点以上返さないと
コールド負けになっちゃいますよ｡
大丈夫 可能性はゼロじゃ ない｡
１.９％もある｡
牛丸君！
信じてる｡
絶対 打ちなさい！
はい｡
クッソ こんな時こそ
トランペット 吹きたい｡
(柚子) 我慢してください｡
>> ♪～ パッパ パパパパ
♪～ パッパ パパパパ
♪～ パッパ パッパ パッパ
パッパ パッパ パッパ パ
♪～ パッパパ～ パパパパ～
かっとばせ！
♪～ パ パッパ パパパパ
はい！
♪～ パッパ パパパパ
♪～ パッパ パッパ パッパ
パッパ パッパ パッパ パ
あっ 牛丸！
>> 牛丸！
ナイス ファイト！
(赤岩) あいつ 今日
違う意味で当たってんな｡
(ｱﾅｳﾝｽ) ８番 ファースト 志方君｡
(柚子) 志方｡
思いっ切り打て｡
>> はい！
♪～
(白尾) チャンスだ！
(柚子) 走れ！
(赤岩) 走れ 走れ！
>> アウト！
>> セーフ！
(白尾) よっしゃ～！
(赤岩) 志方 スリーベースヒット！
>> 樽見さん！
(柚子) よくやった 志方！
(ｱﾅｳﾝｽ) ９番 センター 岡留君｡
(赤岩) 続け！ 岡留！
(柚子) 岡留君 行け！
(亀沢) 岡留！
意地張んな 右で打て｡
亀沢｡
お前は 右も左も関係ねえ｡
塁間は無敵なんだろ？
来い｡
(岡留) よっしゃ～！
俺は…→
俺は無敵だ～！
無敵～！
(ｱﾅｳﾝｽ) ３番 キャッチャー
江波戸君→
キャッチャー 江波戸君｡
取りあえず 差し当たり｡
(岡留) ナイバッチ！
よっしゃ！
しゃ～！
(青志) よし 全員 実験の成果が出てるぞ｡
光安！ 続け！
>> 国友！ 貴様 勝つ気あんのか!?
バカタレが！
しゃ～！
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
７回の表 ｢小田原城徳｣は→
｢武宮｣の攻撃を０点で抑え
21対18のまま→
７回裏の攻撃へ移ります｡
(青志) みんな ７回だ｡
この回だ｡
この回で
コールド勝ちを決めるんだ｡
全員で やれること
全て やって来い｡
>> はい！
(赤岩) しゃ～！
>> しゃ～！
しゃ～！
(ｱﾅｳﾝｽ) ７番 ライト 伊勢田君｡
僕が！ 打つ！
(ｱﾅｳﾝｽ) １番 サード 白尾君
サード 白尾君｡
(柚子) 白尾君！
(審判) ストライク！
>> よっしゃ｡
(赤岩) 入れ！
よっしゃ！ 入った～！
(柚子) やった～！
(江波戸) よし 入った！
もうダメだ 終わった｡
お前ら！
シャキっとせんか！
全員 気合入れろ ビシっとしろ！
(柚子) お母さん？
>> みんな！ まだ終わってない！
みんなで勝とう！
みんなで 絶対勝つんだ！
よし！ 武宮！
武宮！ 武宮！
(楓) 全員 根性見せろ～！
(国友) さぁ １つ取るぞ！ １つ！
(ｱﾅｳﾝｽ) ２番 ピッチャー 赤岩君
ピッチャー 赤岩君｡
(審判) ストライク スリー｡
(楓) ナイス ボール！
(晴敏) ドンマイ！ 公康｡
(赤岩) 親父…｡
>> ドンマイだ 公康！
(白尾) 赤岩 ドンマイ！
(部員達) ドンマイ！
(ｱﾅｳﾝｽ) ３番 ｷｬｯﾁｬｰ 江波戸君｡
(青志) 江波戸！
気持ち 切り替えて行け｡
>> はい｡
＼武宮！ 武宮！ 武宮！／
＼武宮！ 武宮…！／
(青志) よし｡
どさくさ打線に 火 つけろ｡
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
７回の裏 21対24→
小田原城徳高校の猛攻が続き
ツーアウト満塁｡
📺 一発出れば
コールド勝ちのチャンス｡
📺 ここでバッターは
ピッチャーの赤岩君であります｡
決めろ 赤岩君！
(青志) 赤岩！
(青志) 頼んだ｡
(赤岩) はい｡
♪～
(審判) ストライク ワン！
(歓声)
(審判) ストライク ツー！
(亀沢)
赤岩なら大丈夫 赤岩なら大丈夫 赤岩なら大丈夫…｡
回れ回れ回れ！
公康 走れ！
回れ回れ回れ…！
(亀沢) 行ける行ける…！ 回れ！
(柚子) 赤岩君！
>> 走れ！
赤岩！
赤岩～！
(せき込み)
>> セーフ！
(赤岩) よっしゃ～！
>> 赤岩～！
赤岩～！
やった～！
(璃子) やった～！ 勝った！
弱くても勝った！
やった～！
＼やった～！／
＼弱くても勝てた～！／
♪～
よくやったぞ！
(赤岩) 勝った～！
>> ＼よくやったな～！／
＼弱くても勝てた～！／
＼やった～！／
＼見たか！ 弱くても勝ったぞ！／
＼やった！／
おめでとう 田茂君｡
よし｡
練習 再開するぞ｡
はい！
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 21対28→
小田原城徳高校
コールド勝ちです｡
(審判) ゲーム！
(一同) ありがとうございました！
おめでとう！
>> 公康 よくやった！
♪～
(璃子) みんな おめでとう｡
(亀沢) 俺のおかげだな 感謝しろ｡
ありがとうございました！
>> ありがとうございました！
(柚子) 監督｡
赤岩君が最後に打ったボール｡
初勝利の記念です｡
(青志) みんな 本当に よく頑張った｡
(青志) 弱いままで勝つ｡
それを お前達が証明したんだ｡
(青志) そんなお前達を俺は→
誇りに思う｡
♪～ ｢コンバットマーチ｣
♪～
(青志) やめていただけますか それ
恥ずかしいんで｡
>> えっ？
(青志) いいか 俺達に勝利の余韻に
浸ってる時間なんかないんだよ｡
すぐに気持ちを切り替えろ！
俺達の目標は ｢強豪校 撃破｣だ｡
だから 次の｢堂学｣こそが→
本当の敵だ｡
>> はい！
♪～