(増本)
監督～！ 決まった １回戦｡
(璃子) どこ？
(増本) ｢武宮高校｣｡
>> ウソ!?
(赤岩公康)  ｢武宮｣？
>> よかったじゃないか
１回やってるし｡
でも ちょっと強いか…｡
(田茂青志)  今回ばかりは→
本気で相手にしてくれそうだな｡
(白尾) よ～し
この間の借りを返してやるぞ！
(赤岩) 負けた屈辱は
勝って晴らしてやる！
(青志) 焦るな 焦るな
本番は１か月も先だ｡
>> みんな 気合入ってますね｡
｢武宮｣に勝って
２回戦の｢堂学｣も蹴散らすぞ！
(白尾:赤岩) えっ？
(増本) 奇跡を起こすぞ！
(赤岩) ちょっと待って
２回戦目 どこって…？
>> えっ？ ｢堂学｣だけど｡
(部員達) ｢堂学｣!?
(峠) もっと 指先に
神経を集中させろ！
お前が立つのは
｢甲子園｣の決勝マウンドだ｡
それをイメージして投げろ！
(吉永) はい！
(江波戸)
最悪の組み合わせ引いちゃって ホントに ごめん！
(岡留) 謝んなよ｡
(白尾) どこが最悪だよ
最高じゃねえかよ！
(樽見柚子)  だよね！ 私も
会場でガッツポーズしたのに｡
(赤岩) 江波戸 お前 ｢堂学｣のエースから
打ったんだぞ！
>> あんなの まぐれだよ｡
それに 光安の兄貴もいるし…
やりづらいだろうな｡
(光安) ええ まぁ｡
(牛丸) 夏も終わりか
梅雨入り前なのにな｡
弱気なこと言ってんじゃねえ！
(柚子) そうだよ！ ほら
みんなで｢甲子園｣行くんだから｡
>> ｢甲子園｣なんて…｡
(伊勢田) なぁ｡
何それ？ みんな
｢甲子園｣目指してるんでしょ？
もちろんです！
(樫山) 白尾さんは
そうかもしれないですけど→
僕は やっぱ まだ ピンと来ない｡
(赤岩) 俺も正直→
｢甲子園｣に行くっていっても
観客席で→
野球見て 焼きそば食ってる
イメージしかできない｡
>> 俺のお薦めは
｢甲子園カレー焼きそば｣｡
これ 名物の｢甲子園カレー｣と
｢甲子園焼きそば｣の夢のコラボ｡
(柚子) もう発言しないで｡
>> 高校球児なら
｢甲子園｣が夢でしょ？
いや 目標が遠過ぎて｡
(青志) 違うだろ 俺達の目標は
｢甲子園｣じゃ ない｡
強豪校 撃破だ｡
(赤岩) 強豪校 撃破？
(青志) だって そうだろ？
俺達が戦うのは｢甲子園｣じゃ ない
強豪校だ｡
事前に敵を知ることができれば→
自然と戦う姿勢になるし
バットも思いっ切り振り切れる｡
そして 強豪校を倒せば→
その先に｢甲子園｣があるんだ｡
>> 確かに｡
(青志) いいか？
だから この｢強豪校 撃破｣という
目標を達成するために→
俺達がやらなければならないこと
それは→
１回戦の｢武宮高校｣を
必ず倒すことだ｡
>> はい！
(浦瀬) 国友！ あと100球→
死ぬ気で投げんか～い！
(国友) はい！
(浦瀬) カワムラ！ こんなことも
できんのか！ お前 いらん！
(赤岩晴敏) 監督｡
>> はい｡
お呼びでしょうか？
先方が会ってくれるそうだ
行こうか｡
本気でしたか｡
>> うん…｡
(青志) いいか？ 練習は 実験の場だ｡
それぞれが 自分に合ったテーマを
持って行い→
結果が出たら
それをまた新たな仮説を立てて→
実験をする｡
質と量にこだわった 必要十分な
練習を徹底的にやるんだ｡
それをひたすら繰り返して→
あと１か月で ｢城徳｣野球部の
戦術として完成させる｡
(部員達) はい！
(青志) どうした？ 樫山｡
>> 振る前に ﾊﾞｯﾄをこう ﾎｰﾑﾍﾞｰｽの上で
水平にしてから振ったら→
早く 当たるポイントに
持って行ける気がして｡
(青志) やってみろ｡
(柚子) ホントだ 水平だ｡
(赤岩) 無駄が嫌いな樫山らしい発見だな｡
(青志) 球を点でなく
線として捉えるわけだな｡
悪くない方法だ
研究を続けてってくれ｡
>> はい｡
📱(振動音)
(柚子) 行くよ｡
(柚子) いいね！
📱(振動音)
(鈴山) お前が教師やってるとは
思わなかったよ｡
(青志) 大事な話って
教授の疑惑が晴れたとかか？
(鈴山)
お前 記者会見 見てないのか？
あの人は もう 終わりだ｡
ただ 予定通り ラボは来年の春に
再開されることになった｡
今度は 俺と田茂が中心になる｡
もちろん 戻って来るよな？
え～？
エッヘヘ…｡
(樽見 楓) 晴さん 話の意味が…｡
合宿の時 楓さん
アドバイスしてくれたろ？
〔｢武宮｣が調整するのは→
技術面より
メンタルじゃないかしら〕
〔彼はフォームに こだわり
過ぎてんのかもしれない〕
私に どうしろと？
楓さんの観察眼や
選手の状態を見抜く洞察力｡
その力を｢武宮｣に
貸してもらいたいんだよ｡
だから 何をすればいいの？
わが｢武宮高校｣野球部の→
特別コーチをお願いできないかと｡
えっ 特別コーチ？
(青志) えぇ みんなに伝えておかなければ
ならないことがある｡
俺は→
来年の春
研究室に戻ることになった｡
>> えっ!?
>> どういうこと？
(柚子) 辞めるんですか？
(青志) 短い間だったが 世話になった｡
(赤岩) いや ちょっと待ってくださいよ｡
>> 野球を捨てるんですか？
(青志) 気が早いよ！
辞めるのは 来年の春だから｡
>> あ そうか｡
>> 焦ったわ｡
(青志) ほら 練習だ 練習｡
>> はい！
ん？
(赤岩) いや ちょっと待ってよ｡
(柚子) それって
来年は いないってことでしょ？
>> これじゃ
路頭に迷ってしまいますよ｡
俺達が
どうなってもいいんですか！
(部員達) 監督…！
(青志) 分かった 分かった｡
だから そうだな…｡
今年の夏が→
お前達との最後の夏だ｡
♪～
(三條) やっと 野球部が
盛り上がって来たんだ｡
私は認めないよ｡
(青志) ですが 当初から
１年間という お約束でしたし｡
>> あんなのは口約束だ｡
ま… 真に受けてもらっちゃ困る｡
(青志) 校長｡
そうやって言っていただけるのは
ありがたいんですけど…｡
>> 僕はね 監督としてだけじゃなく→
教師としての君も
辞めさせたくないんだよ｡
(青志) 失礼します｡
(柚子) あっ これ 去年の県大会の
パンフレットじゃない｡
(赤岩) あぁ 県内の出場校が
全部 載ってるやつか｡
>> 毎年 キャプテンが
大会の抱負 書いてるでしょ｡
今年は僕が書かないと｡
(柚子) ｢元気いっぱい
愛されるチームを目指して｣｡
｢今まで支えてくれた人の
愛を力に｣｡
何か 愛ばっかり
みんな 愛に飢えてるのかな？
(赤岩) ここに監督と一緒に
写真に載るのも 最初で最後か｡
(柚子) そんなことさせない｡
>> でも あの人の意志は固い
鉄壁の守備並みに｡
(赤岩) 何 言っても変わらないと思うぞ｡
>> 頑固だからな｡
(柚子) 江波戸君は どう思うの？
>> 僕らは ともかく
１～２年生のことが心配だけど｡
じゃあ いっそ
みんなで並んで 泣いてみるか｡
よせよ 逆に引かれる｡
>> じゃあ 他に いい案あんのかよ？
いや… まだ ないけど｡
(岡留) ねえのかよ｡
(樫山)
ようやく 監督のﾊｰﾄﾞなﾀｲﾑｽｹｼﾞｭｰﾙに 体 なじませたのに→
また ゼロから組み直しか｡
監督が辞めたら 璃子さん
どうなっちゃうんだろう｡
(志方) 僕は 樽見さんの卒業を
阻止したいです｡
もっと 監督に
鍛えてほしかったな｡
やっと 野球が
楽しくなって来たのに｡
(柚子) せめて→
今の１年生が３年生になるまでは
続けてください｡
(青志) 無理だよ｡
(柚子) そんなの 無責任過ぎますって！
(青志) どこが無責任なんだ｡
(柚子) だって！
みんなの心に
火をつけたじゃないですか！
｢城徳｣野球部の歴史は
ずっと続くんですよ｡
(青志) そんな未来のことを…→
俺には責任持てないよ｡
私には無理よ
野球なんて やったことないし｡
いや 別に
野球を教える必要はないんだよ｡
楓さんの類いまれなる洞察力が
｢武宮｣の野球に必要なんだよ｡
どうして そこまで｡
｢城徳｣を
完膚なきまでに たたきのめす｡
公康君の学校なのよ？
何で また…｡
それは ｢武宮｣のスポンサーとして
学校を有名にしたい気持ちもある｡
でも 一番の理由は
俺のためなんだよ｡
俺と公康は ねじれた こう…
いびつな関係なんだ｡
でも 野球を通じてだと
会話ができるかもしれないんだ｡
そんなことしたら
ますます いびつになるわよ｡
いびつで いいんだよ
いびつであれば あるほど→
俺は あいつと
親子になれるような気がする｡
う～ん まぁ
理屈は分かんないけど…｡
気持ちは分かんないでもないわ
う～ん…｡
楓さん 力を貸してくれ！ なっ｡
(ドアベル)
(赤岩) あっ！
(柚子) あっ！
(赤岩) 親父 懲りずに また
口説いてんのかよ！ >> 違うよ｡
(赤岩) 違くないだろ
じゃあ 何で 手 握ってんだよ！
(柚子) お母さんも お母さんよ！
こんな時に｡
>> こんな時？
(柚子) 青志君 来年で
学校 辞めることになったんだよ｡
>> 辞めるの？ えっ ホントに？
(柚子) 研究者に また戻っちゃうって｡
まったくもう はぁ…｡
どうしたのよ お母さん｡
(赤岩) おばさん？
>> そうなの…｡
(赤岩) 親父を絶対 倒す！
絶対 倒す！
>> 赤岩さんも
あんな恐ろしい顔するんだな｡
まさに 鬼気迫るって感じだな｡
お～ 樫山 いい感じだぞ｡
ありがとうございます！
でも こうやって教えてくれる
先輩も監督も→
来年になったら
いなくなっちゃうんだな→
…って思うと 不安です｡
(牛丸) 俺達だけで
やって行けるのかな？
何とかなるって！ 頼むぞ 志方！
(赤岩) 俺ら３年を越えて行け！ 志方！
>> えっ？ 何で 僕ばっかり｡
(柚子) ねぇ やっぱりさ
みんなで監督に直訴しようよ｡
>> 樽見｡
監督が辞めることは→
今は心にしまっとけ｡
監督のためにも 絶対勝つ｡
話は それからだ！
(部員達) はい！
(吉永) 仲がいいんだな ｢城徳｣は｡
兄ちゃん…｡
何しに来た｡
１回戦
必ず勝つようエールを送りに｡
(赤岩) そんなもん 必要ねえよ
俺達は 絶対勝つ｡
(吉永) 頼むぜ｡
お前らは 肩慣らしには
ぴったりだからな｡
おい！
あんま 調子乗ってると
また 江波戸に かっ飛ばされるぞ｡
あんなの まぐれだ｡
まぐれだろうと 勝ちは勝ちだろ｡
岡留 やめろって｡
>> ビビってんじゃねえよ｡
(岡留) 同じ高校生じゃねえかよ｡
練習の邪魔だ 帰れ｡
祐太 親父に お前のこと話したよ｡
野球やってるって言ったら
驚いてた｡
うちと当たる試合
親父も見に来るそうだ｡
今の姿 親父に見せられるのか？
(青志) では よろしくお願いします｡
はぁ…
ここも引き受けてくれました｡
>> よかった｡
(青志) いや…｡
正直 利根さんの記事
見くびってました｡
まさか こんな簡単に
練習試合 決まるとは｡
(三條) しかし 実に惜しいな｡
こんな熱心な監督
歴代 探してもいないよ｡
校長先生が監督の頃は→
サボって うちで
ふて寝してましたもんね｡
あの頃 やさぐれてたからな 私｡
(青志) そんなことありませんよ
校長だって熱心でしたよ｡
>> しかし 弱かったよね～｡
(青志) ハハハハ…
弱かったですね 確かに｡
>> そうだ｡
ねぇ 大人だけだし…｡
飲んじゃいますか？
あ～ いいですね～！
監督 私
決めてることがあるんです｡
(青志) 酔っぱらってるんですか？
>> お黙り！ つまんない男ね～｡
そう お前は 実につまらん｡
(青志) もう 酔っぱらってるんですね｡
>> いいから聞いてくださいよ｡
もし 監督が初勝利したら→
盛大な祝勝会
やろうと思ってるんです｡
テレビ局とか い～っぱい呼んで
みんなでビールかけしたいな～！
ダメダメ…
未成年 ビール絶対ダメ｡
あっ じゃあ
お水かけよう お水｡
水かけ祝勝会やりましょう！
>> イェ～イ！ アハハ…！
(青志) 〔乾杯！〕
(部員達) 〔乾杯！〕
〔監督
初勝利おめでとうございます〕
(青志) 〔ありがとうございます
まぁ 気を引き締めて→
普通の野球をしないように
頑張りたいと思います〕
>> 〔おめでとうございます〕
(赤岩) 〔ありがとうございます〕
>> 〔今のお気持ち
聞かせてください〕
(赤岩) 〔最高です！〕
(白尾) 〔メジャーへの
第一歩が踏み出せました〕
〔ありがとうございました〕
(柚子) 〔ホントに こういうふうに
やれるのが すごい嬉しいです〕
(岡留) 〔江波戸～！〕
(江波戸) 〔岡留～！〕
〔うお～！〕
〔監督 おめでとうございます〕
(青志) 〔ありがとうございます〕
>> 〔初勝利の この水の味
格別じゃないですか？〕
(青志) 〔いや 水は水です〕
>> 〔監督！〕
〔監督～！〕
喜び方が下手だな監督
ウハハハ…！
(青志) あの 妄想の中で もてあそぶの
やめてもらっていいですか？
>> それより 青志君｡
正式な報告 聞いてないんだけど｡
(青志) 報告？
>> 辞めるんだって？ 学校｡
(青志) あ～ そうなんですよ｡
>> ｢そうなんです｣じゃないわよ｡
この薄情者!?
冷たい男だよ ホント｡
血も涙もないな お前は｡
(青志) もう 何だよ 面倒くさい｡
もう帰りますよ｡
>> 待ちなさいよ｡
じゃ 聞くけど｡
これが
最後の夏になるけど いいのね？
(青志) 構いません｡
>> 思い残すことは ないんだな？
(青志) ありませんよ！
>> 後悔しないのね？
(青志) あのねぇ！
(青志) もう二度と後悔したくないから→
今 必死に頑張ってるんですよ｡
>> はぁ… 何だ｡
そうなの？
じゃあ いいわ｡
(青志) えっ？ いや ちょっと…｡
(三條) 飲み直しましょうかね｡
(白尾)
県大会の相手 因縁だらけだな｡ (赤岩) ああ｡
(柚子) ｢武宮｣のスポンサーが
赤岩君のお父さんでしょ｡
(赤岩) で ｢堂学｣のキャプテンが
光安の兄貴｡
>> しかも 俺の中学時代のライバル｡
(柚子) あっ｡
もしかしたら 私も因縁あるかも｡
>> 因縁？ 何の？
(柚子) だって 合宿の時 告白されたもん｡
(赤岩) えっ!?
>> えっ!?
(赤岩) 誰に？
>> 誰に？
(柚子) いや 別に誰でもいいじゃん｡
>> いやいや…！
(赤岩) いやいや… よくないだろ お前！
告白… 何だと思ってんだ お前？
すっげぇ勇気いんだよ！ (柚子) えっ？
>> 告白した奴が 気の毒でなんねえ｡
(赤岩) うわ～…｡
>> 告白を何だと思って…｡
(柚子) ２人とも自分のことみたいに
怒ってるけど｡
(赤岩) 怒ってない！
>> 怒ってない！
(白尾) なっ 分かるだろ？
(赤岩) 分かるんだよ！
(青志) よし 実験だ！
>> よし 実験だ！
よっしゃ～！
(岡留) 実験すんぞ～！
＼実験するぞ！／
(青志) 各自 練習で見つけた仮説を
試合で検証して来い｡
>> はい！
(白尾) よし 出遅れんな！
♪～
アウト｡
(白尾) ナイス実験！
(青志) 野球をしようとするな｡
実験だ 実験｡
(赤岩) おっ よっしゃ～ 行った！
>> ストライクスリー｡
(赤岩) 実験して来い！
(柚子) 実験だよ！
(赤岩) 実験 実験！
(主審) ストライクスリー｡
おい 牛丸
すごいフォームだったな｡
(赤岩) 強打者みたいだったぞ｡
(白尾) ナイスひねり｡
よし 光安 打って来い！
(主審) ゲーム｡
まず 部長の俺から ひと言｡
負けたのは残念だった｡
だが 悔しいのは 俺も同じだ｡
いや… 別に悔しくないです｡
いいんだぞ 泣きたい時は泣け｡
(赤岩) 泣かないですよ｡
実験ですから｡
>> ＼はい／
(青志) 部長 よろしいですか？
>> あっ はい…｡
(青志) 樫山 ちょっと 前 出ろ｡
(樫山) はい｡
(青志) 腕 出せ｡
>> おぉ｡
(青志) それが
今のお前のスイングなんだ｡
要は 腕が突っ張ってるから
球の衝撃を吸収できない｡
押してみろ｡
球の衝撃を
吸収して押し返すことで→
強い打球は生まれるんだ｡
(部員達) お～｡
>> ありがとうございます｡
(青志) 牛丸｡
>> はい｡
(青志) お前の
今日の試合の打席なんだけど→
ひねるとこ自体が違うんだよ｡
まぁ お前は しなやかな筋肉は
持ってるんだから→
そのエネルギーを
ボールに伝えるには 腰｡
腰のひねりで
その反動で打つんだよ｡
そうすると
打球は もっと伸びるはずだ｡
>> やってみます｡
(柚子) いいね いいね ２年生 積極的で｡
>> 僕は まだ
実験すらできてないです｡
やっぱり 野球って複雑だよな｡
(赤岩) ただ 複雑な問題のほうが
俺は解きたくなるけど｡
>> そうなんですよ こう…
難しい問題が来ると→
もっと難しい問題が
欲しくなるんですよね｡
だから おもしれぇんだよな
野球って｡
はい すっごく面白いです｡
ようやく
俺の域まで 近づいて来たか｡
(岡留) てめぇは いつもいつも
偉そうに言うんじゃねえよ！
(樫山) 僕だって
同じぐらい好きですからね｡
(柚子) 志方 あんたも 野球 好きだよね｡
(志方) 大好きです｡
(部員達) お～｡
すいません｡
(璃子) すいません｡
(亀沢) 俺 秋に
高校卒業認定試験受けるんです｡
で 今は その先の｢東大｣に向けて
勉強してます｡
そっか｡
>> 超優秀な成績で受かって→
びた一文 払わずに
｢東大｣通ってやりますよ｡
フフっ 亀沢君らしい｡
みんなも頑張ってるよ｡
練習試合してさ
ちょっとずつ成長してる｡
へぇ～｡
亀沢君は もう 野球やらないの？
やるに決まってんじゃないっすか｡
俺 ｢東大｣の野球部に
入るつもりですから｡
そうなんだ｡
あっ このネタ
記事にして いいっすよ｡
え～？
いいの？
>> はい｡
(青志) やり直せ｡
｢チームプレーをモットーに
友情と絆に感謝して｣って お前…｡
ウソつくなよ｡
>> あぁ 確かに うちは
ﾁｰﾑﾌﾟﾚｰが戦術じゃないですけど→
こう書いたほうが…｡
(青志) 違うよ｡
｢友情と絆｣のほうだよ｡
>> えっ？
(青志) じゃあ お前と岡留の間に
友情と絆は存在するのか？
ないなら ないで 別にいいんだよ｡
そういうの
無理につくらなくてもいい｡
(柚子) えっ？ 差し入れ頂けるんですか？
>> たまには 増本部長ここにあり
ってところを見せないとさ｡
俺の影
どんどん 薄くなっちゃうから｡
デッカいの注文しといたから
取り行って来い｡
(柚子) チッ どうせ 部費からでしょ｡
ごめんね 江波戸君まで
付き合わせちゃって｡
>> いいよ いいよ｡
>> それより さっきから後ろ…｡
気付いてます？
(江波戸) 誰？ あれ｡
(柚子) ストーカー２号！
>> あれ
｢武宮｣のキャプテン 国友だよ！
いつ ハニートラップ
仕掛けたんですか？
(柚子) ｢ハニートラップ｣って 何？
〔ドンマイ〕
(柚子) ｢ドンマイ｣って言っただけだけど｡
>> たった４文字で
男心を操るとは…｡
(掛け声)
(柚子) あれ？
｢堂学｣の光安君のお兄ちゃん｡
>> 行こう｡
(江波戸) 行こうよ！
(吉永) 祐太！
お前 まだ
野球部なんかとつるんでるのか？
お前は
勉強だけしてればいいんだよ｡
やめろ 野球｡
(柚子) あのね 光安君は
うちの大事なレギュラーなの！
やめるわけないでしょ？
>> うるせぇ 黙ってろ!?
(柚子) はぁ？
>> ちょっと！
女性に対して失礼ですよ！
おい 伊勢田 よせって｡
いくら 光安のお兄さんとはいえ→
こういう高圧的な態度を取る人
大嫌いなんですよ！
キャプテン！
キャプテン？
お前 キャプテンだったのか｡
お前みたいな奴で
ちゃんと仕切れてんのか？
まぁ… できる範囲で｡
できる範囲か…｡
お前ら 全員 そうなんだな｡
もう やめてよ 兄ちゃん！
僕達は僕達のやり方で
野球に取り組んでるんだ｡
それにさ…→
最近 野球が面白いって→
やっと分かって来たんだ｡
｢野球が面白い｣だと？
のんきなこと 言ってんじゃねえ！
お前らがやってるのは
野球じゃ ない！
野球 ナメんな!?
(柚子) ムカつく～！
>> ナメてなんかない!?
☏(ベル)
(青志) はい｡
乱闘？
うちの部員が？
相手は？
｢堂東学院｣と→
｢武宮高校｣の野球部員？
(青志) どうも｡
どうなってんだ 一体｡
(柚子) それが…｡
(ドアが開く音)
遅くなりました｡
何で 君まで？
>> いや 事件だと聞いたので｡
これは 君らマスコミが喜ぶような
類いの話じゃ ない｡
単なる兄弟ゲンカだ｡
(楓) 甘いわよ このスイカ
食べてみて｡
(青志) いただきます｡
>> どうぞ～｡
(峠) よく こんな時に
のんきにスイカを食えるな｡
(青志) 俺達は食べたい時に
食べるんですよ｡
ほら いただくぞ｡
(部員達) いただきます｡
(峠) もういい 帰るぞ 吉永｡
(浦瀬) 我々も｡
さっさと立て こら～！
(国友) すいません！
(璃子) 今は まだ動かないほうが｡
事情が事情なんで 警察も穏便な
対応をしてくれましたけど→
噂は どこから漏れるか
分かりません｡
今 確認してるので
しばらく待機してもらえますか？
(楓) で 何があったわけ？
(柚子) 原因は… これ｡
>> スイカ？
(柚子) 光安君のお兄ちゃんが
挑発して来て 光安君が…｡
(柚子の声) たまらず 伊勢田君と
私が止めようとしたんだけど→
その時 光安君が持ってたスイカが
飛んじゃって｡
(柚子の声)
それを｢武宮｣のキャプテンが ダイビングキャッチしたけど→
そのまま４人が
重なり合う感じになって…｡
それをね 乱闘だと思った人が
110番したの｡
(赤岩) 何だよ そんなことかよ！
(増本) 申し訳ありません｡
スイカなんか
差し入れなきゃよかったんだ！
この僕が！ クソ！
(青志) いや でも 結果
誰もケガなどしてませんし→
もう やめませんか？
こうやってビクビクするの｡
>> 別にビクビクしている
わけじゃ ない｡
ただ おたくと違って
わが校は 常に注目されてる｡
特に こいつはキャプテンだ｡
些細なことでも書き立てられたら
一巻の終わりだ｡
(青志) 一巻の終わりって 別に 命まで
取られるわけじゃないんだから｡
>> 命は取られないが
高校球児の選手生命が絶たれる！
(青志) それの何が問題なんですか？
>> 何？
(青志) いや だって 長い人生の中
たった３年間→
野球ができないだけの話じゃ
ないですか｡
ホントに
野球が好きなんだったら→
これから いくらでもできますよ
長い人生なんだから｡
(浦瀬) ですが 仲間達と３年間
積み重ねて来たものが→
たった１人のせいで
崩れ去るんですよ｡
そういうことが
お前には分からんのか！
すいませんでした！
ご… ごめんなさい｡
あれが ストーカー２号です｡
(赤岩) 柚子に告白したってのは
あいつか｡
(青志) でもね 監督 彼は
何も悪いことしてないんですよ｡
たまたま居合わせた
スイカが飛んで来た｡
それをダイビングキャッチした｡
むしろ 功労者です｡
(柚子) そうです スイカが食べられるのは
国友君のおかげです｡
>> いや そんな…｡
>> 国友！ 何 笑っとんじゃ！
お静かに｡
(浦瀬) 何ですか？
｢武宮｣が伸び悩んでた理由が
分かったわ｡
全て あなたのせいね｡
このコ達が かわいそうよ｡
(柚子) どうしたの？ お母さん｡
>> 彼らは あなたのストレスの
はけ口じゃないのよ｡
信頼がなければ
調和は生まれない｡
調和がなければ
勝利は手に入らない｡
お分かり？
おっしゃる通りです｡
>> 浦瀬監督！
(青志) 大騒ぎするの やめましょうよ｡
>> そもそも おたくの生徒が
突っ掛かって来たことが原因だ｡
どういう教育してるんだ？
(青志) 教育って…｡
峠さん あなた
さっき おっしゃってましたよね｡
これは 単なる兄弟ゲンカだって｡
だったら そのケンカの原因は
幼い頃から過ごして来た→
本人達にしか分からない理由が
あるんじゃないんですか？
それとも
結果 事件になるのを恐れて→
そんな子供みたいな
くだらないウソを｡
>> 何を ばかなことを言ってるんだ！
(青志) それでも まぁ
あなたのような強豪校の監督は→
精神面を徹底的に鍛えるとか
おっしゃるんでしょうね｡
気合を入れる 根性をたたき直す
逃げずに戦え的な｡
でも まぁ 全部が全部
そうじゃないにしても→
それが強豪校のやり方…｡
いや… それが
峠監督の信じる教育なら→
俺は 一切ごめんですよ｡
そんなの 教師の仕事じゃ ない｡
>> ちょ… 何の話をしてるんだ！
(青志) 教育の話を
してるんじゃないっすか｡
>> 本当に すいませんでした！
僕のほうこそ キャプテンなのに→
何にもできなくて ごめん｡
何とか 止められなかったのかよ
江波戸｡(江波戸) ごめん｡
まったく！ 樽見さんが
ケガでもしてたら→
僕 許しませんでしたよ｡
>> うるせぇな 志方｡
こいつだって ちゃんと
スイカ 守ってたんだよ｡
でも ｢武宮｣のキャプテンも｡
あっちは１個 こっちは２個｡
だから 江波戸の勝ちだろ｡
>> 黙っててよ 岡留｡
(樫山) でも 何で
兄貴に向かってったんだよ？
何 言われたんだ？ 光安｡
監督の野球を
ばかにされたからです｡
(赤岩) 強豪校 撃破～！
>> 何だよ 急に｡
なぁ 見せてやろうぜ あいつらに｡
監督の 弱くても勝てる野球を｡
監督と一緒に野球ができる
最後の夏だぞ｡
見せてやろうぜ→
俺達の野球を｡
(柚子) 赤岩君｡
>> よし｡
(白尾) 強豪校 撃破～！
強豪校 撃破～！
(柚子) 強豪校 撃破～！
(部員達) 強豪校 撃破～！
強豪校 撃破～！
はい 監督｡
(青志) どうした？
>> 横目で見ると
打ちやすいことに気付いたんです｡
横目？
横目で見る 横目で見る→
…って念じながら打つと
いい感じなんです！
監督 効果あるんですか？
(青志) あっ 間違ってないとは思います｡
横目で相手を見ながら構えると→
体が開かずに
重心が軸足に乗っかるので→
十分に
球を引きつけやすいんですよ｡
(志方) 監督！ 僕もいいですか？
(青志) 何だ？
>> バッティングの時に
こう 動いてると…｡
当たる気がするんです｡
(赤岩) 何だよ それ
モジモジしてるだけだろ｡
(青志) いや それは シンクロだ｡
つまり 静から動というよりも→
常に 動なんだ｡
だからこそ バットがいつでも出て
タイミングが取りやすい｡
いいぞ 志方｡
>> はい！ シンクロ…｡
俺 いらねえのかな？
(口笛:｢コンバットマーチ｣)
(増本)♪～ かっ飛ばせ ｢城徳｣
♪～ ｢堂学｣倒せ お～
ひらめいた！
監督！ 僕は
野球部に勝利をもたらしますよ｡
これで｡
何だ？ その顔
また ばかにしてんのか？
(青志) いえ どんな手段だろうと 勝利を
もたらしてくれるんであれば→
大歓迎ですよ｡
>> 横目 横目… 横目！
来る 来る 来た！
(音程が狂った演奏)
(柚子) 何？ この変な音｡
(光安) はい 監督！
(青志) どうした？
>> 監督 監督！ 僕 体重が軽いので→
考えたことがあるんですが｡
(青志) 何だ？
>> イチ ニ→
サン！
(バットが空気を切る音)
(部員達) お～！
(柚子) 今 ブンって音がした｡
(赤岩) 小柄な光安には合ってるかもな｡
(青志) エネルギー保存の法則か｡
いや 体重を
運動エネルギーに変換するんだ｡
例えば 体重100kgの人間が→
40％変換効率で走った
エネルギー量より→
体重50kgの光安が
100％変換したほうが高いんだよ｡
それを実証するためにも
その研究を続けてほしい｡
>> はい！
(白尾) よ～し 再開だ｡
(柚子) はい やるよ｡
(楓) 青志君｡
(青志) あ～ どうしたんですか？
>> 見学｡
どう？ 順調？
(青志) ええ 確実に
実験と研究が進んでますよ｡
>> あっ そういえば 青志君って
大学で何の研究してたんだっけ？
(青志) 亀です｡
>> 亀？
(青志) はい 亀の系統的進化｡
特に 甲羅を中心に
遺伝子レベルで研究してましたよ｡
>> ほぉ～｡
その実験と研究も
青志君にとって大事なのよね？
(青志) ええ｡
>> また 亀と一緒に過ごす日々に
戻るんだ｡
(青志) はい｡
フッ…｡
>> どうしたの？
(青志) えっ いやいや…｡
何で 今 すぐに ｢はい｣って
返事ができなかったんだろって→
自分でも違和感です｡
>> そんなもんよ｡
どう？
(青志) いいと思います｡
>> ヘヘヘ…｡
(青志) ハハハ…｡
>> フフフ…｡
(主審) お願いします｡
(一同) お願いします｡
赤岩 頑張れ！
(柚子) 頑張れ！
＼頑張れ！／
(青志) 芯に当てに行こうとするから
振り遅れるんだ｡
ちゃんと 振り切れ！
>> 横目 横目…｡
(青志) 実験を検証してるんだ
勝ちに行こうと思うな｡
>> 実験 実験｡
(柚子) 伊勢田君 頑張って！
>> お～！
(柚子) 走れ！
>> ＼お～！／
(樫山) よ～し！
ナイスヒット！
>> ナイスヒット！
来る 来い｡
来た！
(打球音)
(部員達) お～！
(青志) 球が近づいて来る時間を
楽しんで振れ！
(主審) ストライクスリー｡
(主審) ゲーム｡
(部員達) ありがとうございました｡
(青志) 今日は 大胆に フルスイングが
できたっていうところに→
価値があるんだろうな｡
だから まぁ うまく 正確にやろう
という気持ちは ぶっ壊して→
これからも 大胆にやってほしい｡
…ってことで まぁ 今日は→
最低ラインではあるが→
合格だ｡
>> よっしゃ！
(赤岩) よっしゃ 合格だ！
>> 初めての合格じゃない｡
(青志) ただ１つ お前達は物事を全て
過去化する傾向がある｡
それは お前達の得意な
勉強に理由がある｡
いや 勉強っていうのは→
過去に起きた出来事を
把握したり→
それを
また整理したりすることだろ｡
テストで過去問を解くのが
いい例だ｡
たださ それを お前達は
野球にも持ち込んでるんだよ｡
あぁ 例えば 通常→
こういうふうに 球に
来い来いと 構えている所に→
｢あっ 来た｣と思って
振り遅れてるのは→
お前達が球を
過去化してるからなんだよ｡
野球は 常に 現在なんだ｡
だから こんな時間は
もう 戻らない｡
だからこそ お前達は
こんなものを気にせずに→
一歩前に踏み出してもらいたい｡
生物として 自分を信じ→
前に踏み出すには→
思いっ切り
振り切るしかないんだよ｡
(青志) 前に進むためには→
振り切るしかないんだ｡
>> はい！
(青志) うん｡
(増本) 監督～！
あれ？
練習試合 終わっちゃったの？
(青志) もう とっくに終わりましたよ｡
>> せっかくだから 聞いてもらおう｡
(青志) えっ？
(光安) 監督！
(青志) どうした？ 光安｡
>> さっきの試合の体重移動→
もっと 早くすれば
良かったんじゃないかと｡
(青志) そっか｡
じゃあ 明日の練習で実験しよう｡
>> いや 今 試してみたいんです
今すぐ！
(青志) 何で 俺が｡
(白尾) 監督 お願いします！
(柚子) お願いします！
>> 実験です｡
じゃあ お願いします｡
>> ＼光安も検証して行け／
(青志) はぁ…｡
(音程が狂った演奏)
ひでぇな あれ｡
(赤岩) だけど 悪くない｡
>> おう 燃えて来た｡
何か 高校野球っぽい
下手だけど｡
(柚子) 増本…
なかなか やるじゃん｡
(青志) 行くぞ 光安｡
>> はい！
よし！
横目 横目｡
あぁ… 何でだよ！
(柚子) お～！
>> 実験成功｡
(赤岩) 俺も お願いします｡
>> ドンマイ｡
俺の足なら
今の打球でもセーフです｡
来る… 来る｡
来た！
あ～っ！
実験成功｡
(青志) お前は いいだろ｡
(柚子) 私も実験したいんです｡
(部員達) おぉ…｡
おう｡
あのさ｡
大会 始まる前に きっちり→
けじめ つけときたいことが
あるんだけど｡
中学の時 俺は正直→
お前のこと いじめてるつもりは
なかったんだよ でも→
お前が そういうふうに
感じてたんなら それは…→
いじめだったんだと思う｡
だから…｡
きっちり 謝りたいんだ｡
いいって｡
いや…
俺の気持ちが済まないんだよ｡
やめてよ 謝る必要なんて ないよ｡
俺のこと 嫌いなんだろ？
嫌いじゃないよ｡
ただ… 苦手なんだ｡
それ どう違うんだよ？
全然 違う｡
認めてる部分もあるし→
好きな部分もある｡
ただ…→
何か 苦手なんだ｡
だけど 俺は→
自分の性格を
変えるつもりはないぞ｡
僕だって
苦手なのは変えられない｡
じゃあ このままでいいか？
このままで いいよ｡
フッ｡
(岡留) フフフ｡
フフフフ…｡
｢打撃に特化し→
一気に大量点を奪って勝つ野球を
目指し→
日々 修練に励んでいます｡
練習環境に恵まれなくても
強豪校を撃破し→
その先にある
甲子園を掴みます｣｡
まぁ 何か堅いけど
江波戸君らしくて いっか｡
♪～
お前達 よ～く聞け！
(せき払い)
みんな 聞いてください｡
今日より わが校の特別コーチを
務めてくださることになった→
樽見 楓さんです｡
よろしくお願いします｡
(部員達) よろしくお願いします｡
♪～