(田茂青志)  ｢堂学｣は お前達に
打たせまいと必死だった｡
けど お前達は打った
何度も何度もだ｡
俺達は 俺達の野球で→
プライドを持って
やり切ったんだ｡
(主審) ゲーム！
(一同) ありがとうございました！
(青志) みんなが ホントに よく頑張った｡
(部員達)
ありがとうございました！
(泣き声)
(青志の声)
すっかり涼しくなりましたね｡
(樽見 楓) 充実してると時間は
あっという間に過ぎるけど→
ダラダラしてても また
あっという間に過ぎるのよね｡
(青志) 何が言いたいんですか？
>> 少しは 部員 増えたの？
(青志) あのね こんな時期に→
部活を異動する生徒が
そもそも いないんですよ｡
>> はぁ 情けないわね うちなんて
もう３人も入ったってのに｡
(青志) ｢うち｣って？
>> この店よ｡
バイト バイト｡
(青志) えっ？ どうして バイトなんか｡
>> 私一人で回してたんじゃ
練習に行けないじゃない｡
(青志) はっ？ また… ｢武宮｣のコーチ
続けてるんですか？
>> もちろんよ 夏の敗戦をバネにね
だいぶ 力つけたわ｡
早くも来年が楽しみよ！
あっ… ごめんなさい｡
来年には いない人の前で
来年の話なんて｡
(青志) あのね 別に
｢城徳｣を去るっていうだけで→
俺にも来年はあるんですよ｡
はぁ…｡
(樫山) 「堂東学院の選手たちが
ベンチに引きあげても→
城徳ナインはグランドを見つめたまま
動けなかった」
「けれど 私はこの試合で確信した」
「城徳打線が爆発し→
強豪校を撃破する日は
決して遠くないと」
(牛丸) ありがたいな 璃子さん。
(樫山) 堂学がうちに勝ったなんて
記事なんてさ→
普通 書かれても
一行やそこらだもんな。
(志方) …て ことは
次はまた１行だね。
連載は終わったんだから。
(光安) 責任 感じます。
(伊勢田) まだ言ってる
光安のせいじゃないよ。
(牛丸) 次に勝てばいい。
(志方) そしたら１行じゃないよ。
うちが勝てばニュースですからね。
まさに弱さの強みだな。
うん。
>> はい。
(白尾) 勝つんだったら練習だ。
>> おはようございます。
(樫山) あぁ でも
練習まで あと２分ありますよ。
(白尾) バカ 揃ってれば始めるんだよ。
はい！
(青志) 進学 決めたんだったら
練習してる場合じゃないだろ。
(白尾) あくまでも
野球のための進学ですから→
体をなまらせるわけには…。
せめて朝練には
参加させてください。
(青志) 志望校 決めたのかよ。
注目されるには
六大学ですが→
勉強を中断してた分
道のり険しいっす。
(青志) お前… だったら…。
(白尾) でも。
もし東大に受かったら
また監督と一緒ですね。
(青志) 大学に戻ったら
俺はもう監督じゃないぞ。
それは分かってますけど…。
もしそうなったら
いいなって思います。
(赤岩公康) 野球してぇなぁ｡
試合がさ｡
(江波戸)
「東大」受験が僕達の試合だよ｡
(赤岩) うん いや 分かってるけどさ→
でも監督も 試合ができないんじゃ
つまんねえだろうな｡
>> 勝ちに こだわる人だしね｡
(赤岩) うん…｡
(樽見柚子)
「堂学」に勝たない限り→
監督にとっての高校野球は
終わらない｡
(赤岩) また 監督のトラウマ説か｡
>> もう よそうよ 監督の気持ちは
決まってるんだから｡
(柚子) ううん 絶対まだ迷ってる｡
(赤岩) じゃあ お前が言う通り→
監督が もし自分の過去に
こだわってるんだとしたら→
俺達が勝とうが負けようが
関係ない｡
(柚子) じゃあ 何が関係あんの？
(赤岩) いや それは…｡
(岡留)
いいかげんにしろよ お前ら!?
(生徒達) シ～｡
(岡留) 何だよ！ こいつらだって
喋ってたじゃねえか！
とにかく 今は
やるべきことをやろうぜ｡
(岡留) いつまで 現役のつもりで
いやがんだよ｡
お願いします！
(部員達) お願いします！
(増本) そうそう 思いっ切り振れ
思いっ切りだ｡
どうだ？ 気持ちいいだろ？
(増本) あっ… 危ねぇじゃねえか
この野郎！
すいません｡
>> 手が痛い｡
ありがとう 返すよ｡
(光安) もういいの？
(増本) おい 勝手に やめんな！
(生徒) やっぱり 野球は いいです｡
(生徒) ﾙｰﾙも よく分からないし｡
覚えりゃいいだろ
｢城徳｣に受かった頭があれば…｡
(生徒) 失礼します｡
おい ちょ… ちょっと待て｡
おい 諦めんの早過ぎるだろ！
(青志) そんな やる気のない奴に
やらせたって無理ですよ｡
>> いや やる気のある奴を待ってたら
時間がいくらあっても足りません｡
(青志) どうしたんですか？ 急に｡
>> 日を追うごとに 来年
自分が監督に返り咲くという→
実感が増して行くんです｡
そんな時 ９人いないんじゃ
話になんない｡
あれっ 休憩中？
おおっ 先輩！
(青志) どうした めずらしいな。
(赤岩) ちょっと息抜きに。
(青志) おっ 余裕だな
(赤岩) いや そういうわけじゃないっすよ。
(光安) 赤岩さんなら
多少サボっても大丈夫ですよね。
(江波戸)
じゃあ 俺はサボるなってこと？
(光安) あっ いや。
(伊勢田) 江波戸さんも大丈夫ですよ。
(樫山) 城徳野球部は
全員 東大合格です。
ようし 労いの時間はそこまで
練習だ 練習。
はい！
(志方) 急に張り切り出したんですよ。
(牛丸) 去年は練習にも
来なかったくせに。
志方！ 牛丸！
(赤岩) どうですか あいつらは？
(江波戸) 監督？
(青志) んっ？
ああっ まあ
息抜きも大事だよな。
あっいや 俺達のことじゃなくて…。
(青志) へっ？
(江波戸) な なんでもないです。
(浦瀬) うちと合同練習？
はい ご存知のとおり
うちは今 ５人しかいませんから→
例えば紅白戦に
混ぜていただいたりとか…。
(赤岩晴敏)
久しぶりに試合ができるってわけだ。
まあ そういうことなら。
(楓) それはできない相談ね。
(青志) えっ？
(浦瀬) コーチ!?
(楓) 当たり前でしょ
負けたこっちとしては→
城徳はリベンジすべき
相手なのよ。
敵に手の内を
明かしてなるもんですか。
いや 別に何かを
探りにいくわけじゃないんです…。
探りなさいよ。
(３人) え？
それぐらいの気持ちでいなさいって
言ってんのよ。
(楓) もしかして青志君。
あなたも３年生と一緒に
引退した気でいるんじゃないでしょうね。
(青志) 何を言ってるんですか。
(浦瀬) 聞いたよ 辞めるんだって？
(青志) はい 辞めます
いや… でも 辞めますけど…｡
(晴敏) おめおめと
去り行く者もいれば→
今まさに
立ち上がらんとする者もいる｡
(浦瀬) それは どなたです？
>> この俺だ｡
来年度より ｢武宮｣の経営に
加わることになった｡
ハハっ ビジネスの世界に
舞い戻るってわけだ｡
(浦瀬) あっ そうなんですか｡
｢あっ そうなんですか｣って
何 悠長なこと言ってんだよ｡
県大会ベスト８に入んなかったら
即 廃部だからな｡
(浦瀬) 廃部!?
そうね
そのぐらいの緊張感が必要よ｡
いやいや もうちょっと
適度な緊張感にしてください｡
甘えるんじゃないよ｡
初戦敗退だなんて
名将が聞いて あきれるよ｡
あなたも 何か言ってくださいよ！
あなたのせいでも あるんだから！
(青志) 俺は別に関係ないでしょ！
(楓) ほらね もう すっかり
部外者面なのよ｡
(青志) もう勘弁してくださいよ｡
>> 引っかき回すだけ 引っかき回して
あとは知らん顔か｡
(青志) 引っかき回すって
どういう意味ですか？
>> あんたが来てからってものな
俺と息子は言い争ってばっかりだ｡
(青志) いや別に それは
俺が来る前からの話でしょうよ｡
>> とんでもないよ その前までは→
あいつは ろくに
口も利いてくれなかったんだから｡
(楓) 人数さえ そろってれば→
監督の引退試合とか
できるのにね｡
(青志) いや それはもう お気持ちだけで｡
(璃子) 監督！
(青志) 利根さん｡
(璃子) 楓さんが
多分ここじゃないかって｡
(青志) あっ 読みましたよ 最終回｡
>> あっ すいません
何だか 尻切れトンボで｡
(青志) そんなことありませんよ｡
とても希望のある
いい幕切れでしたよ｡
>> きっと 監督の言葉でしょうね｡
(青志) 俺の？
>> どれひとつ取っても
希望に満ちあふれてる｡
よく分からないけど すごいことが
起きそうな気がして→
いつもワクワクするんです｡
(青志) 結局 何にも起きないことのほうが
多かったですけどね｡
>> でも 少なくとも
｢やってみよう｣って→
｢勝負してみよう｣って
気持ちにはなります｡
(青志) 何だ→
結構 投げれるじゃないですか｡
>> フッ｡
私も勝負してみようかな｡
ふてくされてたって
しょうがないし｡
(青志) あ…｡
あのファッション雑誌｡
>> ひとまず やりたい企画
全部 出してみます｡
もっと 不本意な場所に
回されちゃうかもしれないけど｡
(青志) ハイリスクなんですね｡
>> ｢思いっ切り振れ｣って
アドバイスは→
高校生限定ですか？
(青志) そんなことありませんよ｡
まぁ ただ
大人になればなるほど→
勇気のいる行為だとは
思いますけど｡
>> いりますね｡
このままだと
見逃し三振しそうです｡
(青志) うまく当てようとするな｡
思いっ切り振って来い！
>> はい！
(青志) 秋の大会は絶好調じゃないですか｡
(峠) 夏の大会は 振るわなかった
って言いたいのか？
(青志) いやいや…｡
でも ｢甲子園｣には
｢堂学｣が行ってほしかった｡
>> 過去を振り返っても
何も始まらん｡
(青志) このままだと
｢選抜｣は 大丈夫そうですね｡
まぁ 頑張ってください｡
>> がんば…!?
声援なんかいらん！
薄気味悪い｡
＼やめ！／
＼気を付け 礼！／
(谷内田) 久しぶりだな｡
(青志) おかえりなさい｡
>> ｢城徳｣の監督 辞めるんだって？
(青志) いよいよ
プロのコーチになるそうですね｡
>> 今 話してるのは 君の話だ｡
(青志) あなたの助言通りでした｡
>> どういうことだ？
(青志) やっぱり…→
ここは
俺のいるべき場所じゃ ない｡
>> 随分と あっさり認めるんだな｡
(青志) 失礼します｡
(青志) 受験まで あと３か月。
どんな勝負にも
ツキというのが存在する。
この“ツキ“を
うまくつかめるかどうかで→
勝敗は大きく変わってくる。
しかし受験には
バットとボール→
つまり 球面と球面を衝突させる野球ほど
ツキは存在しない。
この期に及んで…。
>> また野球か。
(青志) 特にお前達が立ち向かう
東大を始めとする難関校については
ツキが立ち入る隙がない。
実力があるものが勝つんだ。
だから ここからの
最後の追い込み→
自身を持って戦い抜け。
(生徒達) はい！
(白尾) お～！ さすが赤岩｡
(江波戸) 全部 Ａ判定だ｡
(赤岩) まぁ 余裕だな｡
(柚子) 私 ｢理２｣Ｃだった｡
(江波戸) 僕も
｢理３｣は やっぱりＤだった｡
(赤岩) 白尾は？
(白尾) う～ん…
やっぱ｢東大｣は厳しいわ｡
(柚子) わっ でも
｢早稲田｣と｢慶應｣ Ａだったんだ｡
(赤岩) 短期間で
よく ここまで取り戻したな｡
>> で 岡留は？
(柚子) 岡留君？
>> 何でだ～!?
岡留！
(柚子) この時期 Ａ判定 出なかったのは
結構キツいな｡
(赤岩) あんま 考え過ぎんなよ｡
(柚子) 考えるよ！
(赤岩) 大丈夫だって｡
(柚子) 無責任なことばっかり｡
(赤岩) 違うよ…｡
(柚子) ホントは 落ちてほしいんでしょ？
(赤岩) お前 何 言ってんだよ？
(柚子) 幼なじみで
小･中･高って ず～っと一緒｡
もう いいかげん
うんざりしてんでしょ？
(赤岩) してねえよ｡
(柚子) あのさ 私なら大丈夫かと
思ってるかもしれないけど→
そんなに しょっちゅう
うざがられてたら→
こっちだって 傷つくよ！
(赤岩) はぁ…｡
(柚子) 傷ついてんだからね！
(赤岩) あ～ もう 集中できないから
黙ってろ！
(柚子) 集中しないでよ！
ひとが真面目に話してんのに！
(赤岩) んっ！
あ～ クソ！
(柚子) 何をムキになってんの？
(赤岩) きっかけがいるんだよ
きっかけが｡
(柚子) えっ？
(赤岩) あぁ…｡
(柚子) 私 先 帰る｡
(赤岩) あ～ ちょっと待ってろ
もうすぐだから｡
(柚子) もう ずっと 待ってんじゃん！
(柚子) また 明日｡
(赤岩) 好きだ!?
あっ… 違う よし！
(柚子) えっ？
(赤岩) 今更 遅ぇか…｡
あっ いや ずっと 何か
頭の中で繰り返してた…｡
いや… 繰り返してた…｡
(柚子) 何 言ってんの？
(赤岩) はぁ…｡
(赤岩) 俺 お前が好きだ｡
(柚子) 私も…→
好きだよ｡
(赤岩) そうか｡
(柚子) うん｡
そっか｡
(三條) そろそろ
高校野球もシーズンオフか｡
(青志) 特に試合がなかった うちは→
変わりはありませんけどね｡
(三條) 私が教えた中で→
君ほど 野球を研究し
愛した生徒はいなかった｡
本当だよ｡
でなかったら 左利きに
キャッチャ－なんかさせるもんか｡
(青志の声)  ご期待に応えることは
できませんでしたが｡
>> 私の野球は
勝つことが全てじゃ ない｡
君は必死に
打者の心を読もうとしていたし→
それを投手に伝えてもいた｡
技術が伴わなかったってだけでね｡
君は 私の求めに 精いっぱい
応えようとしてくれたんだ｡
それを見られただけで
満足だった うん｡
いや 今も…→
満足だ うん｡
カウントダウンに先駆けまして→
亀… 亀… フフフフ…｡
何？
(赤岩) 大丈夫ですか？
>> 亀沢君の…！
(柚子) ちょっと もう あ～！
もう どいて！
(赤岩) 亀沢の高卒認定試験
合格を祝って…｡
(一同) カンパ～イ！
(白尾) おめでとう 亀沢！
(一同) おめでとう！
(亀沢)
その言葉は｢東大｣合格発表の ３月まで取っておいてくれ～！
その通り 頑張れよ ３年生｡
(赤岩) 当たり前じゃん｡
>> はい｡はい｡
よし 帰って勉強すっかな｡
(江波戸) えっ？ 初詣は？
(樫山) 岡留さん？
(青志) いいんだ よせよせ｡
準備の仕方は
人それぞれだから｡
>> 全員 第１志望に
合格するといいわね｡
(光安) きっと受かります｡
(志方) 念を送っておきますからね｡
(伊勢田) 本当に頑張ってください｡
ありがとう｡
(赤岩) ありがとう｡
(牛丸) 璃子さん 何か
雰囲気 変わりましたね｡
あっ ちょっと…
いや… あんまり見ないで｡
弊誌｢オシャLady｣の方針で｡
(樫山)
その雑誌 立ち読みしたんですけど 何ていうか…｡
言わないで！
(柚子) ダッサいよね～｡
(赤岩) やめろよ 柚… 樽見｡
>> はっ？ 聞いた？ 今｡
(赤岩) 何 何…？
(江波戸)
もう いいよ ｢柚 樽見｣は｡
もう とっくに みんな知ってます｡
マジで!? 俺が勉強や
労働に励んでる間に お前ら…｡
何だ？ 何を知ってるんだ？
えっ お前 言ってないの？
(赤岩) 言うわけねえだろ 親父に｡
>> だから あれですよ｡
はい｡
(江波戸) おめでとう 赤岩｡
毎年 生徒達を見てて思うけど→
高校の３年間なんて
あっという間よね｡
(青志) でしょうね｡
>> ウフフ… はぁ～｡
特に この一年
青志君が来てから早かったわ｡
フフフ｡
今まで 見ていただけの野球に→
まさか 自分が
コーチで参加するなんて｡
(青志) 結果 試合で
対戦までしてますからね｡
>> はぁ…｡
ありがとう 青志君｡
(青志) いや 礼を言うのは こっちですよ｡
>> 私は 何もしてないわよ｡
(青志) してくれたじゃないですか｡
野球部の監督になりなさいって
グローブまで頂いちゃって｡
>> あ～ 始業式の日ね｡
(青志) ありがとうございました｡
>> もう… どういたしまして｡
(樫山) んあ～！ あっ あっ…！
(赤岩) あ～ ギリギリじゃねえか！
(一同) ３･２･１…｡
あけましておめでとう！
(青志) おめでとうございます｡
＼樫山！／
＼おめでとう おめでとう／
＼私も受かりました／
(青志) よくやったな おめでとう｡
>> ＼ありがとうございます／
(赤岩) ｢東大｣理３ 合格しました｡
(柚子) ｢東大｣理１ 合格しました｡
>> 同じく
｢東大｣理１ 受かりました！
(青志) よくやったな おめでとう！
(赤岩) ありがとうございます｡
>> 失礼します！
(赤岩) 白尾 どうだった？
>> ｢早稲田｣に行きます！
(青志) そうか｡
>> ｢東大｣はダメだったか｡
(柚子) いいじゃん
｢早稲田｣でレギュラー 狙いなよ｡
(青志) そうだな
強いチームで もまれて来い｡
>> はい！
それで あの…｡
(青志) ん？
(柚子) 岡留君？
(戸が開く音)
失礼しま～す!?
岡留 圭→
もう一年 頑張ります｡
(青志) 頑張れ｡
>> ありがとうございます｡
あ～～！ うわ～～～！
(樫山) 速え～｡
(牛丸) 岡留さん｡
八つ当たりとかで
いじめられなきゃいいな｡
(岡留) 来年は無敵だ～！
♪～
(生徒達)
♪～ 相模の海に 茜さすところ
♪～ そびえる山に 高まりし
♪～ あふれる希望よ 輝く未来よ
♪～ いざ吾等 いざ吾等
♪～ 学びの丘より 旅立たん
♪～ あゝ 春風切りて 天翔ける
♪～ あゝ 小田原城徳
♪～ 我らが母校
(青志) まずは３年生 卒業おめでとう｡
ありがとうございます｡
(拍手)
(青志) と まぁ 同時に
俺も今日 この｢城徳｣を去る｡
つまり→
お前達全員と ここで お別れだ｡
この景色を見ると
いろんなことを思い出す｡
でも まぁ こうして 毎日のように
集まってた この部室に→
この全員は集まることは
もう ないんだ｡
寂しいな｡
…って思えるのは→
俺達が ちゃんと野球と向き合って
来れたからなんだと思う｡
伊勢田｡
>> はい｡
(青志) お前は 兄貴のことを
負い目に感じていた光安を→
１人で守り切ったんだ｡
誰かに友情を感じることが
あったとしても→
それを守ろうと行動できる人間は
なかなか いない｡
カッコいいぞ｡
これからも
その気持ちは大事にしろよ｡
>> はい
もっと…｡
もっと 努力します｡
これからも見ててください。
(青志) 光安｡
>> はい｡
(青志) お前は無愛想だから→
最初 やる気があるのか
どうかすら分からなかった｡
けど→
あの兄貴と同じ
野球を選んだ｡
この決断は 誰もが尊敬してる｡
けどな→
本当は→
いらないんだ｡
そんな決断なんて｡
“好きだからやる” それで間違ってない。
だってお前が
実験を提案してくるその顔は→
野球が楽しくて たまらない｡
いい顔してたぞ｡
だから これからも お前は→
｢城徳｣野球部のために→
いい顔で居続けろ｡
はい いい顔でいます｡
(青志) 志方｡
>> はい｡
(青志) 俺はさ→
驚いてんだよ｡
だって→
別に 誰かに引き止められた
わけでもないのに→
お前は お前で
この野球部に根を張ったんだ｡
自分で自分の居場所を作ったんだ。
自分をさらけ出すことで｡
こんなにも たくさんの仲間を
つくることが できたじゃないか｡
よくぞ
俺の予想を裏切ってくれたな｡
>> はい すいません｡
(青志) 牛丸｡
>> はい｡
(青志) お前は 誰にでも→
同じだけ
優しくすることができるから→
いつも 後ろのほうで→
みんなのことを見守ってたよな｡
だから 練習が終わった後→
お前の元に→
みんなが集まって来て
輪をつくってるのを→
何度か見たことがあった｡
そこで気付いたんだよ｡
そっか。
打順も線で考えるんじゃなく→
輪で考えれば→
上位も下位も存在しない｡
お前の その→
誰にでも
同じだけ優しくできる気持ちに→
俺は 教えられたんだ｡
>> お世話になりました｡
樫山｡
>> はい｡
(青志) 俺は いつか→
｢野球は無駄なことだ→
こんなもん
やっても やらなくても→
誰も困らない｣→
…そう言ったよな｡
>> はい｡
(青志) お前は
時間を効率的に使う奴だから→
無駄が嫌いなんだ｡
じゃあさ…→
これは 無駄だったか？
>> いえ… 無駄じゃなかったです｡
無駄だと思って
避けるんじゃなく→
効率良く無駄と向き合うことで→
無駄は もう
無駄じゃなくなるんだ｡
だから これからも
無駄だからっていって→
よけるんじゃなく→
お前の その効率の良さで→
無駄と しっかり向き合ってくれ｡
>> はい 向き合って行きます｡
(青志) 亀沢｡
>> はい｡
(青志) お前との別れは もう これで→
２度目だけど→
１度目の時は 大変だったんだよ｡
お前の席を→
永久欠番だとか
抜かす奴が出て来て…｡
>> 何だよ それ｡
そもそも部にも
活気はなくなった。
お前はな
それほどの存在だったんだよ。
(青志) そこから みんなが
お前が担ってた役割を→
少しずつ少しずつ→
やりくりするようになって｡
この野球部は 変わった｡
お前の おかげなんだ｡
だから 大丈夫だよ｡
なぜなら→
亀沢は
どこに行っても亀沢だからだ｡
>> ヘヘっ｡
はい 超楽しかったっす｡
(青志) 岡留｡
>> はい｡
(青志) ｢俺は 無敵だ～!?｣→
…って あれ 誰に言ってたんだよ｡
>> ハハハ…｡
確かに｡
(青志) 俺はさ→
自分自身に言ってるようにしか
聞こえなかった｡
>> はい｡
(青志) お前の
スカウト組へのプライドと→
何かをやり直したいと思ってる
その気持ちにさ｡
過去に こだわることを→
悪いことだって
言う奴もいるけど→
こだわったからこそ→
前に進めることだってあるんだよ｡
お前は その一歩を
踏み出せたじゃないか｡
そしてお前は その一歩を→
誰よりも愛した。
その一歩に→
お前は一年間→
その一歩だけに…。
費やしてきたんだよ。
だからこそ→
お前は強くなれた｡
だからな→
頑張れ｡
ただ ひたすらに頑張れ｡
お前は 無敵なんだから｡
俺が無敵になれたのは→
監督のおかげです｡
本当に→
ありがとうございました。
(岡留) クッソ…｡
(青志) 江波戸｡
>> はい｡
(青志) まずは キャプテンとの務め→
それは ご苦労さまでした｡
お前はさ 悩んで悩んで→
初めての人と
しゃべることができない。
一人じゃないと
寝ることができない。
そんなくだらないことが…。
まっ キャプテンとしての悩み。
それもあったけど。
いろいろ こう
気になっちゃうんだよな｡
だからさ キャッチャーっていう
ポジションは→
まさに適任だったんだ｡
あのポジションは 唯一
みんなの顔を見ながら→
守ることができる
ポジションなんだ｡
つまり みんなの思いや気持ちを→
ダイレクトに
受け取ることができる人間しか→
できないポジションだったんだ｡
あそこを守ってる時のお前は→
悩みなんて何にもなかった。
俺は こう思うんだよ｡
お前から見た悩みってのは→
俺達から見ると
チャンスなんじゃないかって｡
だから いくつもあった
このチャンスを→
お前なりに
向き合って来たからこそ→
お前は こうして→
みんなの中心に
立ってるんじゃないのか？
>> はい｡
ありがとうございます｡
(青志) 白尾｡
>> はい｡
(青志) お前なんだ→
｢城徳｣が ここまで来れたのは｡
お前がいて
初めて｢城徳｣になるんだよ。
俺がダメでも｢白尾が｣。
他の奴にナメられたって｢白尾が｣。
｢白尾が｣ ｢白尾が｣…｡
その気持ちで→
みんな ここまで来れたんだ｡
でもな→
その言葉を→
誰よりもウソにしないように
頑張ったのは→
白尾だ｡
孤独だったろうし
つらいこともあったと思う｡
けど いつもと変わらず笑って→
｢おう！｣って言う お前に→
俺達は 何度も助けられたんだ｡
ありがとう｡
(白尾) 何 言ってんすか。
監督と甲子園行きたかったっす。
超 悔しいっすよ。
(白尾) でも…。
この１年間 野球できたのが
監督と野球できたのが→
俺の誇りです。
俺のほうこそ
ありがとうございました｡
(青志) 赤岩｡
(赤岩) はい｡
(青志) 頭が良くて お金持ちで…｡
悩みがないのが悩みなんて
言えちゃう お前だからこそ→
ちょっと つまずいただけで→
｢人生が終わった｣
｢この場から逃げ出したい｣→
あっ いや…
逃げたこともあったよな｡
(赤岩) あ…｡
(青志) 赤岩｡
(赤岩) はい｡
(青志) 後ろ向いてみろ｡
でも お前は ちゃんと
こうして→
この場所に
戻って来れたじゃないか｡
(青志) 赤岩｡
(青志) 俺は お前が言った→
｢野球は下手だけど得意です｣→
…って その言葉が
忘れられないんだよ｡
そりゃそうだよな。
好きなら嫌いじゃないし
苦手でもない。
まぁ 俺達は
野球は下手だけど好きなんだ→
得意なんだ｡
得意なんだったら
やるべきだよな｡
(赤岩) そうですね｡
(青志) うん｡
だからさ…｡
(赤岩) はい｡
これから 何か決断する時は→
今みたいに振り返れ｡
支えてくれた人達のことを
思い出して→
感謝するつもりで決断をしろ｡
(赤岩) はい｡
(赤岩) 俺…。
夢ができたんですよね。
(青志) うん？
俺 監督みたいになりたいです。
俺 分かんないけど
生物学者になって→
監督のあと追って→
また野球に戻れたらいいなって。
俺 そこに立ちたいですね。
>> お前ならできるよ。
ありがとうございます。
待ってるよ。
(青志) はい 柚子｡
(柚子) はい｡
顔が変わったよな｡
いい顔になったよ｡
でも お前はさ→
夢を大きく見る癖があるから→
その現実を知った時に→
受けるショックも
またデカいんだ｡
でもさ→
それで いいんだよ｡
そうやって 人は
大きくなって行くんだろうし→
お前は その経験を
この高校生活で→
この野球部のみんなと→
分かち合うことができたんだ｡
お前の一番いいところは→
夢をみる無邪気さと→
それを現実と知った時に→
受けこたえられる
強さがあるんだ。
だから お前も
どこに行っても大丈夫だ｡
はい｡
(青志) それと→
俺を 野球部に
誘ってくれてありがとう｡
お前に誘われなかったら→
今の俺は ここに立ってない｡
私はこんなに弱い野球部が→
いつか勝てるんじゃないかって
ずっと信じてきた。
でも 監督が来てくれたおかげで→
みんな 勝つところを見せてくれた。
みんなと監督に
本当に感謝しています。
ありがとうございました｡
(青志) ありがとう｡
(青志) 俺は野球が大好きだ｡
こんなにも 素直に言える日が
来るなんて思わなかった｡
俺の後悔は 今→
やっと
ちゃんと過去になったんだ｡
それは お前達のおかげだ｡
お前達に出会えてよかった｡
お前達のことが大好きだ｡
本当に…｡
ありがとう｡
ありがとうございました！
♪～
で 何が始まるの？
最後の練習ですかね？
(増本) 練習？
そんなもん 聞いてないぞ｡
まぁ
もうちょっと 待ちなさいって｡
フフフ｡
>> あっ｡
青志君 早く！
(青志) 一体 何させようって話ですか？
>> 試合よ｡
(部員達) 試合!?
(楓) そう
３年生と青志君の引退試合よ｡
(青志) 試合って 相手 誰ですか？
>> こんだけいるんだぞ
相手なんて 必要ないだろう｡
み～んなで やりましょう 試合を｡
(柚子) 面白そうじゃん やろう やろう！
(岡留) 試合か｡
(白尾) 試合やるか～！
(白尾) おい 見ろ！
(増本) ｢堂学｣の鬼監督だ｡
＼来た～！／
＼鬼／
(青志) 何のご用ですか？
>> あ～
よくぞ いらしてくださいました｡
どういうことですか？ これは｡
私は 来月の親善試合について→
話し合いがあると言うから
わざわざ｡
いいじゃないですか そんなこと｡
ライバルの田茂監督の門出ですよ｡
>> ライバルなんかじゃ ない！
(青志) いいでしょう｡
相手にとって 不足は なしだ｡
>> こっちは不足だ！
(亀沢) 監督も やる気だぞ！
よっしゃ 試合だ～！
>> よっしゃ｡
こら！ 勝手に盛り上がるな！
盛り上がるのは まだ早い｡
何でだよ？
>> ん？
鬼監督を入れても
まだ 17人しかいない｡
(青志) でも 大丈夫｡
１人ぐらい 何とかなる｡
>> 私でいいの？
>> よろしくお願いします！
♪～
(青志) お願いします｡
(部員達) お願いします｡
ちょっと待て｡
君の身内しかいない中で
うちのﾁｰﾑに どうやって勝てと？
(青志) それは…→
みんなが俺の味方をするとでも？
>> 普通に考えれば そうするだろう｡
(青志) 俺は そんな指導した覚えは
ありませんよ｡
誰が相手だろうと
思いっ切り戦う｡
それが ｢城徳｣の野球です｡
>> よっしゃ～！
>> ＼絶対 負けねえからな！／
(赤岩) 絶対 負けないからな！
>> おい 現役！
夏から ひたすら練習に明け暮れた
成果を見せろ!?
♪～
(白尾) おい 赤岩！
彼女だからって
手 抜くんじゃねえぞ！
(柚子) 抜いて｡
(赤岩) 抜くか！
(晴敏) あっ… あぁ 痛い…｡
(赤岩) そんぐらい捕れただろ 親父｡
>> その前に打たれんな！
(赤岩) 何だと？
>> 何だ？
(白尾) おい 赤岩！
(江波戸) 待て待て…！
(晴敏) かかって来い｡
(白尾) 落ち着け 落ち着け！
(志方) さよなら 樽見さん｡
さようなら！
兄は 元気ですか？
あぁ…
よく 部員達に自慢していたよ｡
自分には
頭のいい弟がいるんだってな｡
あぁ…｡
僕は 監督のような
まねはできないけど→
監督のスピリットは
受け継いで行きます！
(青志) よろしくお願いします｡
(増本)
あっ 当たった！ 当たったよ！
(青志) 早く走れ！
(白尾) 走ってください！
＼早く早く！／
＼ゴー ゴー ゴー！／
璃子さん｡
>> うん？
アシスタントとか できることが
あったら言ってください｡
ありがとう｡
それと…｡
俺とデートしてください｡
えっ？
えっ!?
ボケっとするな！ 利根！
はぁ？ 何よ！
うわ～！
お前より速いな｡
(赤岩) そうだな｡
>> ♪～ パッパパパパパ
パッパパパパパ
♪～ パッパパッパ パッパパッパ
パッパパッパパ
♪～ パッパパ～ パパパパ～
＼かっ飛ばせ～！／
気が散るよ｡
すいません｡
あっ かぁ～！
君のせいだ！
ぬれぎぬだ！
やっぱり いい学校だよな｡
｢城徳｣って｡
はい｡
追い付けるだろ 岡留！
(岡留) てめぇでやってみろ！
いいぞ 浪人生！
>> 浪人先輩！
うるせぇぞ！
私が打ったら
監督 続けなさいよ 青志君！
(青志) じゃあ 打たせません｡
>> さぁ 来い！
意志は相当 固いわね｡
六大学野球で会おうな 赤岩｡
(赤岩) おう｡
(打球音)
♪～
(峠) ああっ！
(峠) 貴様～！
わざとだな!?
(白尾) おい 監督 守れ～！
♪～
(柚子) よ～し！
(増本) 行け！
走れ走れ！
>> 走れ走れ！ 走れ！
(柚子) 行け～！
(白尾) 監督 走れ！
(増本) ＯＫ！ ナイス ナイス！
(白尾)
ナイスバッティング 監督！
(白尾) イェ～イ！
(増本) イェ～イ！
♪～
グラウンドを去るのが
名残惜しいか？
(青志) まぁ… もちろん それなりに｡
>> たった１年じゃ
そんな 思い出もないだろう？
(青志) あなたに 何が分かるんですか？
>> こないだの県大会の試合
見させてもらったよ｡
(青志) 感想は結構ですよ｡
>> いや…→
ろくに 球も見ずに振って来る｡
不格好な戦い方だ｡
だが 少しでも勝ちたいという
気持ちは伝わって来た｡
それが 俺の知っていた
｢城徳｣との違いだ｡
(青志) 何ですか？ これ｡
>> 着けろ｡
(青志) 何のために？
>> ゲームやめるんなら→
しっかり アウト取ってからにしろ
っていうことだよ｡
(青志) こんなことして
肩 大丈夫なんですか？
>> 心配してくれるなら→
しっかり 捕ってくれ｡
しっかり構えて
動かなければ捕れる｡
あ…｡
フッ｡
ようやく スリーアウトか｡
先は まだ長いな｡
カッコいいぞ 青志君｡
♪～
(青志) うん これでいい
この実験データを→
シーケンス解析に回しといてくれ｡
(研究員) はい｡
え？ どちらへ？
♪～
(赤岩) まぁ
初戦は勝ってもらわないとな｡
(柚子) 偉そうに｡
>> 僕達だって２回戦敗退なのに｡
大丈夫だって 絶対勝てるよ｡
勝ってもらわなきゃ
連載が終わっちゃう｡
(亀沢) 行け～ ｢城徳｣！
｢城徳｣！
(柚子) 頑張れ～！
(青志) ピッチャーをやろうとするな！
うまくなくていいんだ！
正面に来た球だけを確実に捕れ！
(志方) 光安！
(青志) ビビるな！
球に向かって
｢来い！｣という気持ちだ！
>> どさくさ どさくさ！
絶対 勝つぞ～！
(志方) 樫山！
(審判) ヒズアウト！
＼アウト！／
(青志) よし！ いいぞ！
(子供達) はい！
(青志) うまく当てようとするな｡
思いっ切り振り切れ！
(子供達) はい！
♪～