(本山) 野球は楽しい？
(亀沢) 超楽しいよ｡
俺の実家は
南アルプスの向こうだぞ｡
はっきり言って貧乏だ｡
実家の商売が いよいよ
立ち行かなくなっちゃって｡
それでも 両親は→
｢卒業までは責任持つ｣なんて
言ってくれてるんすけど｡
(田茂青志) 初めからプライドを
持ってる奴だけが勝てるんだよ｡
お前達には 強い気持ちで
プライドを持ってもらいたい｡
(亀沢) 監督｡
(青志) おう おはよう｡
何だ？
>> 俺…｡
やっぱり
学校 辞めることにします｡
辞めます 学校｡
(青志) 両親には言ったのか？
>> まだっすけど…｡
(青志) じゃあ 話せ｡
>> 話したところで
止められんのがオチですよ｡
(青志) どんなオチでもいいから
話すんだよ｡
お前一人じゃ
決められないんだから｡
>> いえ 俺は一人で…｡
(青志) 決められないんだよ｡
親の承諾が必要なんだ｡
>> えっ そうなんですか？
(青志) 何でも一人で
決められると思うなよ 未成年｡
>> 言いづれぇな…｡
(白尾) ハァ…｡
あ？
おい 休むな！
素振り行くぞ 素振り！
(赤岩公康) ちょっと待て！
俺達は 昨日の死闘の疲れが…｡
>> ５回表で終わる死闘なんて
ねえよ！ ほら 早く立て！
二度と負けたくなかったらな｡
(岡留) よっしゃ～！
(赤岩) しゃ～！
>> おいおいおい…
お前ら 下でいいんだよ｡
(赤岩) 何で？
>> 俺が上から指導する｡
(岡留) 上から!? 支配者か！
(江波戸) 平等にやろうよ｡
(赤岩) そうだよ 早く… 上れ！
>> 危ない危ない！
(岡留) 上れ上れ！
(白尾) 来んなって 危ないよ！
(樽見柚子) んっ？ 増えた｡
フフフ｡
(樽見 楓) お待たせ｡
(青志) えっ これ もう さすがに
利益 出てないですよね？
(楓) うちの経営に 口出さないで｡
(青志) いや でも これですよ？
>> それでも足りないぐらいよ｡
敗戦を経て ひと回り大きくなった
あなたにはね｡
(青志) いや 胃袋は
変わらないじゃないですか｡
>> あ～ でも よかった｡
また あの日みたいな顔して
入って来たら→
どうしようかと思っちゃった｡
(青志) 何のことですか？
>> 覚えてないの？
青志君が野球部辞めた あの日よ｡
(谷内田)〔ここは
君のいるべき場所じゃ ない〕
(楓) 〔いらっしゃ～い！〕
(楓の声) まるで 人生
棒に振ったみたいな顔してて→
何て声掛けていいか
分かんなかったわ｡
(青志) それは 大げさですよ｡
>> 強くなったわね 青志君｡
(青志) まっ あれから
13年経ってますからね｡
(柚子) 監督に言われた通り
みんな 思いっ切り振ってます｡
(青志) 空振りも少なくなって来たし
スイングも良くなって来た｡
(樫山) 牛丸｡
牛丸！
(牛丸) んっ？
(樫山) どこ見てんだよ｡
見たことないチョウが
飛んでたからさ｡
練習中だぞ｡
>> うん｡
(赤岩) おい 光安 靴ひも｡
(光安) えっ？
(赤岩) 靴ひも｡
(光安) あぁ すいません｡
(江波戸) いいぞ 亀沢｡
(青志) 気付いてないのか？
(部員達) えっ？
(青志) お前達は 準備不足だよ｡
>> 何の準備が足りないんでしょう？
(青志) 何に対してもだよ｡
その証拠に お前達 何か
全体的に のんびりしてないか？
きっちり準備をして
時間が余った上に→
のんびりする分には
まだ いいんだよ｡
だけど お前達を見てると
何にもしてないのに→
ただただ のんびりしてないか？
そういう意味では 亀沢｡
>> えっ!? はい…｡
(青志) 緊張感を持って 練習に
臨んでるのは お前だけだった｡
>> ありがとうございます｡
(白尾) いいぞ 亀沢！
>> お前 やるじゃねえかよ！
(青志) ただ 俺も｢城徳｣の卒業生だ｡
のんびりが この学校の
校風なのは分かってる｡
でも それを勝負に持ち込むなよ｡
ちゃんと 気持ちの準備をして
打席に立たないと→
いちいち出遅れるんだ｡
だから お前達のスイングは
こう 何か…→
みんな 驚いたような感じに
なってないか？
(光安) それはあります｡
実際 ボールが来ると
｢来た！｣って感じで｡
打席にボールが来るのは
分かり切ってるはずなのになぁ｡
(青志) ｢来た｣っていう受け身じゃ
ダメなんだよ｡
ピッチャーが投げる前に
予測を立てて→
ちゃんと準備をした上で
打席に入ってﾎﾞｰﾙを呼び込むんだ｡
その後は守備と同じだよ｡
ボールに向かって
｢来い｣っていう気持ちだ｡
準備だよ 準備｡
出遅れたら負けるぞ｡
>> はい！
ほら 出遅れんな！
(岡留) 準備だ 準備！
＼出遅れんなよ／
(亀沢)
いつ 俺の話になるかと思って ひやひやしました｡
(青志) じゃあ お前は あいつらには
黙っとくのか？
>> あいつらのことだから 知ったら
また妙なまねして来るし｡
(青志) はぁ…｡
俺は 退学には反対だ｡
だって ご両親も→
卒業までは面倒を見るって
おっしゃってるんだから｡
辞める理由が分からんよ｡
>> だから そう言ってて
ホントは無理してんすよ｡
(青志) 無理してるんだったら
無理してるって言うよ｡
>> 言わないんですって うちの親は｡
(青志) お前の親は無責任だな｡
>> 違いますよ｡
(青志) だったら 卒業させてくれるよ｡
まぁ そりゃ 多少 大きな負担は
あるのかもしれないけども｡
責任ある大人は できないことを
できるとは言わないんだよ｡
(青志) 差し出されたスネは
ありがたく かじっとけ｡
>> ここから先は かじりません｡
監督は プライドを持てって
言ったじゃないですか｡
(青志) それは野球の話だよ｡
>> 分かってます｡
だから 野球以上に強いプライドを
持って挑んでるんです｡
決断する機会は
たった一度しかないんだから｡
失礼します｡
♪～
(増本) 陸上部は 決まりました？
(尾田) あっ うちはダンスで｡
ダンスか 盛り上がりそうだな｡
あっ テニス部は？
(土屋) うちは 無難に喫茶店です｡
無難なもんですか｡
うわ～ もたもたしてると
どんどん埋まって来ちゃうな～！
(青志) 何なんですか さっきから！
>> ｢何なんですか｣って…｡
これだもんなぁ｡
(増本) 文化祭 文化祭！
(青志) えっ もう そんな時期…｡
だって こないだ 試験期間が
ようやく終わって→
練習再開できたのに チッ｡
>> どうするんですか？
野球部の出し物は｡
(青志) えっ？
じゃあ 公開練習にします｡
>> 公開練習!?
練習見せるの？
それ 誰が楽しいの？
(青志) 楽しくなくたって
別にいいんですよ！
そもそも うちは
練習時間が少ないんだから｡
(村山) 田茂先生 お電話です｡
(青志) あっ はい｡
(璃子) 監督！ 私達の連載
｢弱くても勝てた｣がピンチです！
(青志) それは あなたの
ピンチなだけであって 俺は…｡
>> だって 谷内田健太郎特集に
なりそうなんですよ！
(青志) 谷内田？
☏(璃子) この間の対談記事で→
編集長が
すっかり乗り気になっちゃって｡
(青志) だって 彼と うちの野球部は
何ら関係がないじゃないですか！
>> でしょ！ だから私も…｡
📱 ダメですよ｡
(青志) そんな記事 断じて認めない｡
>> スイーツは？
(青志) えっ？
>> スイーツ｡
(青志) 何 言ってるんですか？
互いに逆向きのものが
平行に並んでおり→
これが
らせん状に ねじれている…｡
亀沢 退屈か？
>> いえ 考え事で多忙です｡
(柚子) 亀沢君｡
>> 妨害に屈せず
プライドを貫くには→
どうしたらいいか
考えていたんです｡
(白尾)
｢城徳｣野球部のプライドだな！
偉いぞ 亀沢！
(田部) またかよ 野球部｡
(青志) プライドを持つのと
意固地になるのは意味が違うぞ｡
>> だったら 監督だって
ﾊﾞｯﾃｨﾝｸﾞに意固地になってます｡
(青志) なってないよ
結果が出なきゃ改める｡
>> 出なかったじゃないっすか｡
(赤岩) おい 亀沢｡
(青志) そもそも １試合じゃ
データ不足なんだよ｡
(亀沢) でも→
俺の場合は １試合で
決めなきゃなんないんです｡
(白尾) 崖っぷちの覚悟だな
分かるぞ！
(青志) いいか 俺達は１分１秒
時間を無駄にできない｡
絶対に出遅れるなよ 分かったか？
>> はい！
(青志) よし じゃあ 練習開始！
>> お～！
(柚子) ゴー！
>> 出遅れるな！
出遅れないでください！
出遅れてる奴は いらねえからな！
＼出遅れるな！／
＼出遅れ過ぎじゃないっすか／
(志方)
出遅れてますよ 江波戸さん｡
あ… ごめん｡
(赤岩) おい 行くぞ！
(赤岩) おい 江波戸！
お前 出遅れ過ぎだぞ！
>> 出遅れないでください！
(江波戸)
みんなして そんなふうに言うから 出遅れるんだ｡
特に出遅れてなかったのに！
＼言い訳すんな！／
＼そうだ！／
＼光安に言われてんぞ！／
(柚子) もう何か 極端なんですよね｡
(青志) もう まずい 遅れるな｡
(柚子) えっ？
(青志) ちょっと出る｡
(柚子) えっ？ ちょっと監督！
(坂崎)
企画は悪くないと思うんですよ｡
｢東大｣卒の監督率いる
日本有数の進学校の野球部｡
(青志) はい あの… これは ただ
ＯＢが監督になった…｡
>> ワクワクします｡
(坂崎) 勝てればね｡
これが強豪校なら
勝っても負けてもニュースになる｡
でも 弱小校が負けたところで
当たり前なんだよ｡
すいませんね｡
強いチームも弱いチームも
両方あるのが高校野球です｡
強豪校だけを指して ｢高校野球｣
というのは間違ってます！
しかし 高校野球と聞いて
誰もがイメージするのは 強豪校｡
(璃子) 峠監督｡
(峠) 我々 ｢堂東学院｣のようなね｡
お騒がせして すいません｡
何 いつものことですよ｡
(青志) どうして ここにいるんだ｡
>> 君のように
押し掛けたわけじゃなく→
呼ばれたのさ 取材でね｡
(青志) 呼び出された…
とも いえますよね｡
>> 何？
(青志) あぁ…｡
続きは グラウンドで｡
>> いいかげん
そのライバル面は やめろ!?
あっ…｡
失礼｡
(青志) お騒がせして すいません｡
>> あっ いや…｡
(青志) で うちのチームのことを
記事にするのか しないのかは→
別に どうでもいいんですけども
問題なのは 谷内田健太郎です｡
>> そうそう 谷内田 谷内田！
高校時代 対戦してるんですって？
おい 利根 それを書けよ｡
私は ｢城徳｣野球部について
書きたいんです｡
だから その｢城徳｣の監督の
過去じゃないか｡
な？ あの谷内田が→
そんな弱小校と
親善試合したなんて記事→
誰も読んだことないぞ｡
やっぱり 谷内田健太郎の
記事じゃないですか｡
話したくないですよね？
あの試合のことは｡
(青志) いや 別に話したくないとか
そういうことじゃなくて→
特に面白い話ではない
ってことなんですよ｡
>> あぁ… じゃあ あの
記事にするかは置いといて→
１つだけ聞いてもいいですか？
(青志) 何ですか？
>> その試合って→
ホントに 野球部を辞めるほどの
ことだったんですか？
(青志) えっ？
>> あっ いや
別に責めてるわけじゃなくて｡
ただ 取材すればするほど→
監督は 野球が大好きなんだ
ってことが すごく分かるから→
ちょっと疑問だったんです｡
(柚子) 分かる！
赤岩君だってそうだよ！
たった１試合
ボコボコにされたぐらいで→
青志君が現れなかったら いまだに
戻って来てなかったと思う｡
>> そう 申し訳ないけど→
｢たった それぐらいで？｣って
思っちゃうのよ｡
実際 私なんて
うまく行くことのほうが少ないし｡
まさに 今も挫折しかけてる｡
基本的に打たれ弱いのよ 男は｡
(璃子) 男はねぇ～｡
(青志) いや ちょっと待ってくださいよ
その流れで その話は…｡
だって ほら
男 俺一人しかいないんだから｡
(柚子) 特に｢城徳｣の男はねぇ～｡
(青志) ちょ… だから｡
>> 基本エリート集団だしねぇ～｡
(青志) ちょっと…｡
>> ｢挫折って何？｣って感じよね｡
>> ハハハ…｡ (柚子) フフフ…｡
(青志) もう 終わりますよ｡
(柚子) ほ～ら そうやって逃げる｡
(青志) 別に逃げてないよ｡
>> でも あの挫折があって
今の青志君がいるわけよね｡
(柚子) じゃあ よかったってこと？
(楓) う～ん→
それは 本人にしか分かんない｡
(赤岩晴敏) 俺を恨んでんのか？
(赤岩) また何かしたのか!?
>> してないよ こないだの試合だよ｡
(赤岩) あぁ… 何だ｡
そりゃ…
手加減されてムカついたよ｡
けど 手加減されても負けた
自分に もっとムカつく｡
はぁ…｡
とにかく勝てばよかったんだ｡
(亀沢の父の咳込み)
(亀沢の父) おう｡
うん？ それで？
>> はっ？
いや 用事があるから
帰って来たんだろ？
何だい｡
母ちゃんが戻って来たら話すよ｡
(亀沢の母)
俊一！ あったよ 物置に｡
バット｡
ちょうど
送ってあげようと思ってたの｡
ほら｡
(亀沢の父) おぉ
あんな棒切れよりはマシだろ｡
どう？ 俊一｡
ありがとう 大事に使うよ｡
(亀沢の母) うん｡
(亀沢の父)
おかあちゃん まだ残ってる｡
(亀沢の母) あ～ そうだね｡
(青志) いいか 難しく考えるなよ
思いっ切り振り切れ！
バットとボールじゃ ない｡
物体と物体を
正面衝突させるんだよ！
(柚子) ねぇ 白尾君｡
>> はっ？
(柚子) ちょっと 志方のバッティング
見てあげて｡ >> おう！
(柚子) うちは
10人しかいないんだから→
そんな補欠前提みたいな
スイングしてちゃダメでしょ｡
>> ですね… 頑張ります｡
(柚子) とにかく
ギリギリなんだから うちは!?
全員
欠かすことのできない存在よ！
(白尾) おう！
(江波戸) 亀沢｡
(亀沢) あぁ｡
行くよ｡
>> おう｡
さぁ 積極的に意見を言え｡
気楽なエンタメ系に走るもよし
真面目な展示系で行くもよし｡
俺のリサーチによれば 模擬店系は
あらかた出そろった感があるが→
かぶったって構わない！
趣向を凝らせば 勝機はある！
あんな生き生きした元監督
初めてだ｡そこ 静かに｡
(青志) 増本先生 あの 俺が提案した
公開練習の案は却下ですか？
>> 俺達の練習 見せるんですか？
>> それは いいっすね！
良くねえだろ！
無理無理無理！
さらし者じゃないですか｡
>> ご覧なさい このありさまですよ｡
(岡留)
だったら カフェとかどうだ？
(柚子) カフェは もう うちにある！
(赤岩) お前ん家のはカフェっていうか…｡
(柚子) 亀沢君はさ どうなの？
>> えっ？
俺は みんなが
やりたいやつで いいよ｡
意外だな！ お前が一番
張り切りそうなのに｡
(柚子) バンドは？
亀沢君 吹奏楽部だったし｡
>> バンドは 今年多いぞ｡
(柚子) じゃあ え～っと→
演劇！ 亀沢君 主役で！
>> 何で 俺が｡
演劇は恥ずかしいな｡
(柚子) じゃあ 裏方やればいいじゃん｡
>> じゃあ 僕も裏方で｡
>> 俺も裏方がいい｡
じゃあ 俺も…｡
(柚子) 何で みんな 裏方なのよ！
>> となると 亀沢の一人芝居だな｡
(亀沢) 嫌ですよ!?
あ～ もう 監督も黙ってないで
何か提案してくださいよ！
(青志) いや 俺は
野球部にいた頃の文化祭って→
覚えてないんだよな｡
>> それは なぜ？
(青志) だって 俺は→
高２の春までしか…｡
(赤岩) はい 分かった！ 分かりました！
あの じゃあ
亀沢主演で演劇をやろう｡
(柚子) 決まりね！
>> 決まりじゃねえよ｡
まぁ いいか｡
(赤岩) よし それで行こう｡
(増本) よし 頑張れよ 亀沢！
>> 頑張らない!?
＼何やります？／
(白尾) そうだな｡
(亀沢) いや だから 話 進めんな｡
(青志) あのさ 変な気 回すなよ｡
俺は別に 野球部を退部したことを
隠すつもりはないんだよ｡
(赤岩) いや あいつらにとって監督は→
あの谷内田健太郎と
対等な男になってますからね｡
(青志) そんな男
演じるつもりは ないんだよ｡
(柚子) とにかく
わざわざ言うことないですよ｡
(三條) 亀沢君に劣らず
君も頑固だったからなぁ｡
(青志) 監督も負けてませんでしたよ｡
>> そう 教師と生徒の
意地の張り合いだ｡
当時の私の気持ちが
分かったかね？
(青志) 分かったところで
何も解決策は…｡
>> そりゃあ
そう簡単には見つからない｡
だって じゃあ あの時の君は→
私に どんな言葉を掛けられたら
退部を思いとどまったと思う？
(三條)〔無理に刺そうとするな
お前の肩はそんなに強いのか〕
〔中継までしっかり返せ〕
〔田茂！〕
(江波戸) ｢女殺油地獄｣｡
(白尾) 鶴屋南北か！
(赤岩) 近松門左衛門だ｡
>> 簡単に言うとストーリーは
こうです｡
油問屋の不良息子 河内屋与兵衛が
ケンカだの 借金だので→
両親から勘当される｡
ところが 両親は
やっぱり 息子がかわいくて→
向かいの油問屋の女房 お吉に→
｢与兵衛が来たら渡してくれ｣と
金を渡す｡
それを聞いていた与兵衛は
感動して→
借金返済を固く誓う｡
で お吉は
その金を渡してやるんですが→
返済額には全然足りない｡
｢じゃあ 貸してくれ｣と
お吉に頼む 与兵衛｡
しかし お吉は貸さない｡
怒った与兵衛は お吉を殺して
金を奪って 逃げて行く｡
えっ 終わり？
>> 救いがないな｡
でも それの
どこが面白いんだよ｡
(志方) 見せ場は
殺しのシーンなんですよ｡
何たって 油問屋ですからね｡
油まみれになって
ツルツル滑りながらやるんですよ｡
これを ぜひ 樽見さんに
やっていただきたいなと｡
(柚子) 嫌よ！ そんなの！
(赤岩) でも 女子は お前しかいないから｡
(柚子) だから何？ 殺されちゃうんだよ？
>> う～っ！
(伊勢田) とはいえ
興行的にはインパクトあるよな｡
亀沢さん できますか？
何で俺に聞くんだよ チッ｡
(青志) もっと他に 何かあったろ？
(赤岩) なかなか
意見が まとまらなくて｡
>> 結局 一番食いつきが良かったのが
これだったんです｡
(青志) なぁ 文化祭だぞ？
お客を暗い気持ちにさせて
どうすんだよ｡
つうか この油まみれのシーン
教室で どうやってやるんだよ｡
(赤岩) じゃあ そこは
監督が いい感じにお願いします｡
>> 監督の言うことなら
誰も文句言わないんで｡
(青志) だから 何だよ？
(柚子) 台本をお願いします｡
(青志) えっ？
>> お願いします！
(青志) いやいや
ちょ… ちょっと待てよ なぁ｡
俺は 根っからの理系だぞ｡
(柚子) いいじゃないですか
監督も ちゃんと参加して→
青春を取り戻してください｡
(赤岩) おい｡
(柚子) えっ…｡
>> えっ どういう意味？
(白尾)
ちゃんと ボール拾った？ 全部｡
(赤岩) 亀沢 もう 上がりだぞ｡
(江波戸) 亀沢 これから みんなで
ラーメン食べに行くけど｡
今日は やめとく｡
おい 何でだよ 来いよ！
もう いいじゃねえか｡
亀沢 また明日な｡
また｡
(白尾) 行くぞ｡
(江波戸) じゃあね｡
(白尾) 何ラーメン食べる？
(ドアベル)
(楓) いらっしゃ～い！
(亀沢) あの…｡
あっ あぁ… ごめん １人？
あ はい｡
(楓) 座って｡
📱(振動音)
(チャイム)
何ですか？ 緊急事態って｡
(青志) 事情は後です｡
とにかく 中に入ってください｡
>> はい｡
(璃子) 演劇の台本？
(青志) 締め切りは
明日までなんですけど→
どうも筆が走らなくて
で その時 思い出したんですよ｡
｢あっ プロがいた｣って｡
>> で 何ですか？
(青志) そんな難しい
あれじゃないんですよ｡
現代語に直してもらって
内容をもうちょっと→
ソフトにしてもらえれば
それで…｡
>> 私は 仕事を放り出して
駆け付けたんですよ！
原稿をイチから書き直さなきゃ
ならないんです！
(青志) そちらの事情も
あるかもしれないけど→
お願いしますよ
こんだけ頭下げてんだから｡
>> 一回も下げてませんよ｡
(青志) とにかく→
これは あなたの連載にも→
大きくかかわって来ることだと
思いますよ｡
>> 文化祭の出し物が？ 何の関係が？
亀沢の退学問題です｡
最近 何か 亀沢おかしくないか？
金なかっただけだろ ﾗｰﾒﾝぐらい
おごってやんのにな 赤岩が｡
(赤岩) 俺かよ｡
>> いや 今日のことじゃなくて→
試合のあたりからさ｡
(赤岩) 試合で目立てなかったから
落ち込んでんだろ｡
(江波戸) でも 目立ちたい割には
劇の主役 嫌がってたよ｡
(赤岩) そりゃ 金に困ってる役なんて
やりたくないよ｡
>> ほら やっぱ
金のことじゃねえかよ｡
(柚子) そんなんじゃないよ！
(赤岩) え… じゃ 何だよ？
>> 樽見 何か知ってるのか？
(柚子) 亀沢君は…｡
(璃子)
本人の意志は固いんですか？
(青志) まぁ まだ迷ってはいますけど→
正直 分かりません｡
>> 面白い選手になりそうなのに｡
(青志) 利根さん｡
>> はい｡
(青志) 手伝う気がないんだったら
帰ってもらえます？
>> 勝手な人！
いいえ しばらく ここで
書かせてもらいます｡
(青志) ここで？
>> 移動時間がもったいない｡
(青志) じゃあ さっさと
書いちゃってくださいよ｡
俺の親善試合の話 書けば
いいんでしょ？
>> ええ そうです｡
えっ でも
書いちゃっていいんですか？
(青志) 書かなきゃ
先に進まないんだったら→
仕方ないでしょ｡
(青志) いいですよ 別に｡
>> 監督は 先に進めたんですか？
(青志) 俺が？
>> 好きなものを捨てた後にです｡
本当は したくないことを
した後に｡
(青志) それを答えてしまうと→
亀沢に どう接していいか
分からなくなる｡
(楓) ご両親には？
まだです｡
だったら 私なんかに
打ち明ける前に話さなきゃ｡
でも 楓さんは俺にとって→
小田原の母だから｡
そんな やめてよ｡
えぇ 占い師みたいな…｡
いや 何か 劇の主役をやれとか
言われてるし｡
このまんまだと 文化祭まで
ずるずる行っちゃいそうで｡
でも もう覚悟は
決まってるんでしょ？
(楓) いいんじゃない？
うん 多分 後悔しないと思う｡
そう思いますか？
昔 あなたと同じ顔して
店に来た生徒がいたけど→
今は ケロっとしてるから｡
あの頃とは正反対の
確信に満ちた顔してる｡
へぇ～｡
(青志) はぁ…｡
利根さん｡
♪～
(青志) はぁ…｡
よし｡
>> お疲れ｡
(赤岩) あっ お疲れ｡
えっと…→
あのさ…｡
(赤岩) 何だ？
>> どうした？
>> 何？ 何？
すごく助かるんだけど→
手伝ってくれるのは もういいよ｡
(赤岩) 何でだよ｡
>> それは→
バイトを辞めるってことか？
新天地に行くの？
>> おい！
いや… 単に ほら… 悪いから｡
そっか｡
(青志) 殺しのシーンは
ちょっと残酷だったから→
そこは 与兵衛がお吉を
縛り付ける程度にとどめといた｡
それから 油問題だけど
それは あの～→
たくさんのボールが
コロコロコロコロ転がって来て→
２人は それに滑って転ぶ
っていうことに もう した｡
>> 何で ボールが？
(青志) いや それは お吉の家は
実は油問屋じゃなくて→
スポーツ用品店だったんだよ｡
>> 江戸時代ですよね？
(青志) 俺の専門は生物だよ
そんな時代考証は分からん！
(柚子) よし みんな これでやってみよう｡
>> ＼ああ／
(柚子) 監督 ありがとうございました｡
(部員達)
ありがとうございました｡
(青志) まぁ 頑張れ｡
(赤岩) じゃあ 予定通り
主人公の与兵衛は亀沢ってことで｡
(白尾) 亀沢しかいないよ｡
何で 俺？
主役が 一番責任のある
ポストだからさ｡
だから 俺なの？
主役だったら→
途中で抜けるなんてことは絶対…｡
>> ＼もう やめろ やめろ！／
はぁ… 分かった
じゃあ まぁ やってもいいよ｡
(白尾) よし！
(樫山) あ～ よかった｡
＼よかった／
出遅れんなよ！
出遅れてないよ｡
(白尾) 樫山 お前
出遅れてんじゃねえかよ｡
(岡留) おい 江波戸 お前
(江波戸) ごめん…｡
＼出遅れてるぞ！／
(岡留) 出遅れんじゃねえぞ！
(白尾) 樫山 お前も…｡
(岡留) 江波戸
お前 出遅れてんじゃねえか！
(樫山)
白尾さんこそ出遅れてますよ｡
じゃあ ラストシーンだけ
もう１回｡
＼はい！／
(柚子) はい！
>> よ～い！ スタート！
(柚子) 聞いたわね 与兵衛さん｡
>> 聞いたとも｡
俺は これから真人間になって
親孝行に努めよう｡
(柚子) さぁ これを｡
>> ありがとう｡
ん？ いや…｡
返済額には ちょいと足りねえ｡
悪いが もう少しばかり
貸してくれ｡
(柚子) ばかなことを 夫が留守に…
一銭だって貸せやしません！
>> あっ ちょっと待て！ お吉！
(柚子) 何をするんですか!?
あっ！
売り物が！
>> 不義になって貸してくれ！
(柚子) やめてください！
>> こら 待て！
(柚子) あっ 離して！
>> 離すか！
(柚子) 離しておくれ！
やめてください！
>> 金が貸せねえというんだったら→
こっちにだって考えはあるぞ｡
(柚子) 誰か！ 誰か来て！
(江波戸) あと２日で本番か｡
(赤岩) 何か緊張して来たなぁ｡
(亀沢) じゃあ またね｡
またな｡
また明日｡
また明日！
(柚子) また明日！
♪～
(青志) まるで最終打席だな｡
>> あの 原稿
読んでいただけましたか？
悪い これからだ｡
よろしくお願いします｡
(坂崎) ＯＫ｡
(江波戸) これが最後のﾘﾊｰｻﾙだ
みんな集中してやろう｡
(部員達) はい！
監督 始めます｡
(青志) 本番のつもりで しっかりやれ｡
>> はい！
(白尾) よし 出遅れんな｡
(拍手)
(白尾)
血のつながりはねえとはいえ→
息子には違いねえ｡
(赤岩) ばかなまねをと思うでしょうが→
頼みましたよ お吉｡
(柚子) 確かに きっと
与兵衛さんにお渡しします｡
(赤岩) ありがとう お吉 エエ～ン｡
>> さぁ お前｡
(赤岩) はい｡
エエ～ン…｡
>> はぁ…｡
(柚子) 聞いたわね 与兵衛さん｡
>> 聞いたとも｡
俺は これから真人間になって
親孝行に努めよう｡
(柚子) さぁ これを｡
(増本) ん？ セリフ忘れたか？
(柚子) ちょっと 早く受け取ってよ｡
>> いや…｡
それは受け取れねえ｡
(柚子) え？
>> それは 受け取らねえ｡
(柚子) 早く受け取ってよ！
(白尾) 与兵衛｡
(柚子) ちょっと何で戻って来んの？
(赤岩) 受け取りなさい 与兵衛｡
>> いらねえよ｡
(白尾) 与兵衛！
(柚子) いいって｡
>> いらねえっつってんだろ!?
(赤岩) なぁ 与兵衛 受け取れよ！
>> おい 受け取れよ｡
受け取れよ｡
(赤岩) 受け取ってくれよ！
>> 受け取れ 亀沢！
(赤岩) 亀沢！
>> 何だ？ これ｡
(白尾) 受け取れよ！
どうすんの？
やれ｡
(白尾) 受け取ってくれって！
(柚子) あっ！
(亀沢) ハァ ハァ…｡
そりゃ そいつは ありがてぇし→
喉から手が出るほど欲しいよ!?
でも… でも…｡
こういう気持ちになっても
受け取んねえって→
最初っから決めてたんだ｡
ずっと前から決めてたことなんだ｡
(泣き声)
ありがとな お吉｡
親父｡
お袋｡
(赤岩) 亀沢｡
>> あ？
何やってんだよ 開けろよ｡
開けません！
(光安) 開けたくありません！
もう終わりだよ… 消せ！
嫌です！
>> 消しません！
ダメだ｡
離せよ!?
(岡留) お前が離せよ!?
(柚子) 亀沢君！
お願いだから受け取って｡
(泣き声)
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(校内放送のチャイム)
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(校内ｱﾅｳﾝｽ:土屋)
３年Ｂ組の亀沢君→
お母様からお電話です｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 至急 職員室に来てください｡
♪～
(柚子) 亀沢君のお父さんは？
>> もともと 具合が
良くなかったみたいだな｡
大丈夫だから お前ら 今日帰れ｡
(赤岩) 監督！
(青志) 大丈夫だ
２～３日で退院できるそうだ｡
>> よかった～｡
でも あの…｡
(青志) うん｡
文化祭は無理だな｡
>> じゃあ やっぱり…｡
カフェだな｡
(樫山) 牛丸！
出遅れんなよ｡
おう｡
はぁ…｡
亀沢ってさ→
やっぱり 辞めんのかな？
何ともなかったっていっても→
親父さんのこと 心配だろうしな｡
この間 劇で言ってたセリフが
本心なのかな｡
ずっと前から決めてたっていう
あれですか？
うん｡
(赤岩) いつだったか あいつ
ただの性格とか言ってたけど…｡
だから 目立ちたかったんじゃ
ないのかな｡
(柚子) ｢だから｣って？
(赤岩) だから 印象に残ろうっていうか→
初めから いつ辞めても
おかしくない→
…って思ってたんなら｡
>> 亀沢なりの準備か…｡
(赤岩) いや 分かんねえけど｡
>> 亀沢さん｡
行くぞ！
ん？
(青志) 待ってたぞ 亀沢｡
(亀沢) このたびは
ご迷惑をお掛けしました｡
それと→
本日…→
退学届を提出しました｡
(青志) 分かったから 早く来い｡
>> はい｡
(柚子) 違う違う違う…｡
亀沢君は こっち｡
>> えっ 何で？
(青志) 大観衆の前で 打席に立たせて
やることができなかったから→
代わりに 指揮者をやらせてやる｡
(赤岩) 相変わらず 観衆はいないけどな｡
(青志) 小田原城徳高校 校歌斉唱！
>> ふぅ～｡
♪～ 相模の海に 茜さすところ
♪～ そびえる山に 高まりし
♪～ あふれる希望よ
♪～ 輝く未来よ
♪～ いざ吾等 いざ吾等
♪～ 学びの丘より 旅立たん
♪～ あゝ 春風切りて 天翔ける
♪～ あゝ 小田原城徳
♪～ 我らが母校
♪～ 箱根の山に
♪～ 連なりし大地
♪～ 先人の知恵 受け継いで
♪～ みなぎる力よ
♪～ 萌え立つ明智よ
♪～ いざ吾等 いざ吾等
♪～ 学びの旅路は 遠かれど
♪～ あゝ 冬霧さいて 踏み出さん
この次が楽しみね｡
♪～ あゝ 小田原城徳
♪～ 我らが母校
♪～