(田茂青志)
無駄でも 勝ちたいんですよ｡
(峠) 野球をナメるな！
(青志) でも 勝つ いや→
むしろ弱いまんまで勝つ
その方法を考えよう｡
そのために まず 今日から俺が
お前らの監督になってやる｡
弱くても
勝てるんだっていうのを→
一緒に
証明してみせようじゃないか｡
(部員達) はい！
(目覚まし時計のアラーム)
♪～
(青志) あぁ…｡
(白尾) 監督？
(青志) おぉ 感心だな｡
朝練の前に自主練か｡
>> 監督は こんな早くに
こんなとこで何を？
(青志) 目を覚ますために歩いてたら
こんなとこに来てしまった｡
(白尾) 目を覚ますために？
(青志) 人は 社会的な生物だから→
手っ取り早く目を覚ますには
人前に出るのが一番だ｡
(白尾) そういうものですか｡
(青志) あぁ じゃあ 学校で｡
>> また｡
♪～
(青志) この店から あそこの屋上は
見えんのか？
(樽見柚子)  あそこで
朝練前に素振りをするのは→
白尾君の日課なの｡
一日だって欠かしたこと
ないんだから 入学以来｡
(樽見 楓) えっ？ さすがに
雨とか雪が降ったら→
休むんでしょ？
(柚子) 休まない｡
>> どうして分かんの？
(柚子) 白尾君なら 絶対 休まないの！
(青志) まぁ 辛うじて
うちが野球部に見えんのは→
白尾のおかげですからね｡
これで もし
あいつがいないって考えると→
あとの連中は…｡
(青志) 何部だ お前ら！
(赤岩公康)  野球部です｡
(青志) おい！
野球っていうのは
ただ ボールの行方を→
ボ～っと見届けるための
スポーツなのか？
それ 何が楽しいんだよ！
お前らの手に はめてる
それ 何だ！
使わないんだったら
外しちまえ そんなもん！
(璃子) …ったく これじゃあ→
弱い高校について
｢弱い｣と書くだけの→
誹謗中傷の記事になっちゃうわ～｡
(柚子) だったら
書かなきゃいいじゃないですか｡
>> そういうわけには
いかないでしょ？
私は もう ｢城徳｣野球部のルポを
書くって決めちゃったんだから｡
(柚子) そんな勝手に決められても
困るんですけど｡
>> 監督 何かありませ～ん？
｢目指せ ベスト８｣とか 何か
そういう目標が欲しいんです｡
だったら ｢目指せ ｢甲子園｣｣で
お願いします｡
そう！ そのくらいの
ハッタリが欲しいのよ｡
(青志) ダメだよ ｢甲子園｣なんて
イメージできない｡
>> だったら…｡
(柚子) だったらイメージしてくださいよ｡
(青志) あのなぁ ひとに言われて
イメージするなんて→
目標が遠過ぎるだろ｡
(光安) やめてください！
(岡留) 待て こら～！
(伊勢田) 江波戸さん！
(伊勢田)
岡留さんが ｹﾂﾊﾞｯﾄさせろって しつこいんです！
(岡留) 野球部っつったら
ケツバットだろ｡
(光安) 時代錯誤です｡
(江波戸)
赤岩 キャッチボールしよう｡
(伊勢田) えっ… 江波戸さん？
(青志) 後輩の助けを
明らかに無視してるな｡
>> いや 岡留が入部してから
あいつ 何か おかしいんですよ｡
(璃子) 部員同士の確執ね
そういうドラマが欲しいのよ～｡
(柚子) 何を興奮してんですか？
(青志) おい お前ら
何やってんだ それ！
なぁ キャッチボールは ボールを
キャッチするんじゃないのか？
意志が欠落してんだよ
捕る意志が！
♪～
(増本) 田茂先生？
(青志) ですよね 増本先生｡
つまり これが
イメージできる目標ですよね｡
(増本)
何を訳の分からないことを｡
この僕から 野球部監督の座を
奪っておいて｡
(青志) 人聞きが悪いな
あれは 辞令ですよ｡
>> 辞令だ？
(青志) 栄転ですよ 増本先生は
部長に昇格したんですよ？
>> えっ？ 部長に？
(青志) おめでとうございます｡
(拍手)
(教師) おめでとうございます｡
あっ あっ…
ありがとう そうだったのか｡
知らぬ間に部長に…｡
そうとは知らず すいません｡
(青志) お気になさらず｡
>> ところで 部長って何やんの？
(青志) 監督ごときの僕は
分かりませんよ｡
>> そっか… いや こりゃ失礼｡
フフフ…｡
(白尾の声) 本気です！
野球に集中するために
今学期から勉強も やめました｡
(どよめき)
(青志) 日本一の進学校で
勉強しないというのは→
相当な覚悟だな｡
(赤岩) 別に やめることはないだろ
お前なら両立できるはずだよ｡
>> かもな… でも
もし できなかった時→
｢勉強してたからだ｣なんていう
言い訳は したくないんだ｡
(青志) しかし 可能性で言えば
｢東大｣に最も近い この｢城徳｣は→
ﾒｼﾞｬｰﾘｰｸﾞから 最も離れてる場所
ともいえないか？
>> そんなことは ないですよ｡
スカウトマンは 学校じゃなくて
選手を見てるわけですから｡
(江波戸) でも この学校に
スカウトマンなんて…｡
だから スカウトマンが
注目するような学校と→
試合すりゃいいんだよ｡
(青志) つまり 試合に負けても→
お前さえ スカウトマンの目に
留まりさえすれば→
お前の目標には
近づけるってことだな？
(亀沢)
そういう考えは 団体競技には 向いてないんじゃないか？
目立ちたがり屋のお前に
言われたくねえよ｡
亀沢 お前 目立ちたかったのか？
その割に存在感が まるでないな｡
まぁまぁ… そんな いっぺんに
質問されても困るよ｡
順を追って説明するからさ｡
(青志) うるさいな 勝手に立つな 座れ｡
白尾 俺が言いたいのはな→
お前の目標を叶えるためには
強豪校と戦えばいいわけで→
何も｢甲子園｣に こだわることは
ないんじゃないのか？
(生徒) ｢甲子園｣？
(生徒) うちの学校が？
(生徒) それは無理｡
(生徒) いやいや… ないでしょ！
(ざわめき)
いや！
それでも ｢甲子園｣には行きます！
(生徒) 声出せ 声！
(柚子) やっぱり 具体的な目標があると
盛り上がりますね。
(青志) でも１人 足らなくないか？
>> 僕ならここに…。
(青志) 志方 お前じゃないんだよ。
ちょっと なんであんた
練習に参加しないの？
だって僕は 樽見さんのそばに
ずっといられるっていう…。
もう何 言ってんの 気持ち悪い。
早く みんなのところに行きなさいよ
退部させるよ。
あいつか…。
シンバル奏者に戻るのか。
監督… いや先生。
(青志) 言い直すってことは
それはもう…。
野球部には戻らないっていう
意思表明か。
(亀沢) あそこには もう…。
(亀沢) 俺の居場所はありません。
(青志) 野球のポジション
なにもピッチャーだけじゃないぞ。
分かってます でも俺は…。
(青志) いいか 亀沢。
ピッチャーが
投げる球っていうのは→
最低限ストライクゾーンに
入らないといけないんだよ。
じゃないと 試合にならない。
つまり 試合をしに来た相手に
失礼なことをしてるんだ。
じゃあ 俺は
失礼だと言うんですか。
失礼だよ。
お前 野球に関して
あれマナー違反だよ。
じゃあ 俺を
引き止める理由もないでしょ。
(青志) ただ お前の
その自己主張は買ってる。
おそらく 今の城徳野球部に
足りないものは その自己主張だ。
目を背けたくなるほどの
我欲なんだよ。
褒められてんのか
けなされてんのか分かりません。
とにかく戻れ。
代わりのポジション
用意してやるから。
でも やっぱりピッチャーは
赤岩なんですね。
なんで あんなホームレス高校生が。
(楓) ＼え～ 公康君
まだ帰って来ないの？／
(赤岩晴敏)
そうなんだよ 野球部には 戻って来たっていうから→
その勢いで こっちにも
戻って来ると思ったんだけど｡
まぁ そりゃ
野球部は関係ないけど｡
高校生にもなって 家出なんて…｡
あっ｡
やっぱり
こういう時 必要なのは…｡
は… 母親なのかな？ 楓さん！
(楓) 野球部といえば ちゃんと
やってんのかしら 青志君｡
青志って誰よ？
だから 田茂先生よ｡
私の目に狂いがなければ
彼は きっと→
｢城徳｣野球部に
革命をもたらすはずなんだけど｡
革命って… 何を根拠に？
勘よ｡
あ…｡
(白尾) じゃあ 監督は
筋トレをするなと？
(青志) …とは言っていないよ｡
ただ 週１しかグラウンドを
使えないことを考えると→
他の日も比較的 実戦的な練習を
したほうがいいとは思う｡
>> でも こいつらは まだまだ
体力づくりが必要です｡
赤岩なんて いまだに
懸垂もできないんだから｡
(赤岩) いや お前 そんなこと言ったらな
江波戸なんて 腹筋５回しか…｡
>> ちょっと待ってよ
だったら 樫山なんて…｡
(青志) もういいよ！ できないことより
できることを教えてくれよ｡
>> すいません｡
(青志) とにかく 圧倒的に他校より
練習時間が少ない中で→
みんなで同じ練習をするのは
これ 非効率なんだよ｡
だから おのおの 自分のﾎﾟｼﾞｼｮﾝに
見合った練習をしたほうが→
俺は いいと思う｡
(岡留) お～ 確かに｡
(青志) そこでだ 確認なんだけど
お前達のポジションを教えてくれ｡
じゃあ 牛丸｡
(牛丸) 僕は→
レフトかセンターか
たまに セカンドです｡
(青志) 樫山は？
(樫山) 僕は→
ライトかファーストか
キャッチャーです｡
(青志) おぉ… 随分
バラエティーに富んでるんだな｡
>> 試合ごとに俺が決めるからです｡
その時々の部員達のフィジカルと
メンタルの両面から考えて｡
白尾 こないだの試合は ごめんな｡
お前からの送球
ほとんど捕れなくて｡
(青志) 江波戸 お前は？
>> はい 僕は大体 ファーストです｡
あと キャプテンな｡
おい 無視かよ｡
(青志) キャプテンも 白尾に？
(白尾) 俺が決めました｡
俺は選手業に専念したかったし
その頃 赤岩もいなかったしで｡
他に誰もいなかったんです｡
(青志) じゃあ… 分かった！
ポジションを絞るとこから
決めよう｡
>> だから 絞れないんですよ｡
こいつら みんな ｢特に ここが
優れてる｣ってところが→
１つも見当たらないんです｡
(青志) どうした？ 樫山｡
いいぞ 先輩だろうと→
反論があるんだったら
遠慮なく言ってやれ｡
>> えっ？ いや あの ただ
勉強の時間が迫って来たんで→
帰りますよ｡
(青志) 塾の時間か？
>> 違います 僕が独自に定めてる
タイムスケジュールです｡
(青志) そうか お疲れ｡
(樫山) お疲れさまです｡
(青志) 全然ダメですね 今のまんまじゃ｡
白尾に言われたことを
ただ 漫然とやってる感じで｡
>> 主体性がないってやつね｡
(青志) そうですね｡
>> ねぇ 青志君が高校生の頃は？
(青志) えっ？
あ 俺も漫然とやってたか｡
でも… でも 何でなんすかね？
勉強のことになると
いろいろ工夫してやるんすけど→
何か それが野球になった途端→
ただ セオリーに
従順になるだけで｡
>> でも セオリーは大事でしょ？
(青志) 普通は大事ですよ｡
でも 普通以下のうちにとって→
普通ってのは
何の役にも立たないんですよ｡
>> となれば ｢城徳｣独自のセオリーを
見つけなきゃならない｡
そのカギが これね？
(青志) 違いますよ｡
これは この町の地形図ですよ｡
やっぱりね この店から→
あの屋上は
どうやっても見えないんです｡
(楓) 何の話よ 青志君｡
いい？ 私は あなたに→
投資してるんだからね
アパートだって貸してあげたし｡
(青志) だから 家賃だって ちゃんと
払ってるじゃないですか｡
>> 期待を裏切らないようにね｡
(青志) う～ん…｡
>> うんっと…｡
(谷内田) 〔ここは 君のいるべき
場所じゃ ない〕
(楓) 何か気になる記事でも？
谷内田健太郎｡
あなたから野球を奪った男ね｡
(青志) 何 言ってんすか｡
>> その彼は→
故障して選手生命を絶たれた｡
あら でも ほら！
こうやって 指導者として
戻って来てくれたのよ～！
(青志) だから何なんですか？
>> これぞ ドラマじゃない｡
いったんは 野球を離れた２人が→
再び グラウンドで
相まみえるのよ｡
(青志) あのね この人が指導するのは
プロですよ｡
>> ｢当面は 母校｢堂東学院｣で
特別コーチを務める｣｡
(青志) ｢堂学｣で？
(楓) ちゃんと そう書いてある｡
そ～う！
私が見たかったのは その顔よ｡
熱い夏になりそうね｡
(目覚まし時計のアラーム)
(白尾) ポジションは
決まったんですか？
(青志) ダメだ サードのお前以外
全く決まらん｡
(白尾) 苦労すると思いますよ
俺も毎回 悩んだんだから｡
(青志) じゃあ 俺は
悩まない決め方にしようかな｡
(白尾) 監督は いつまで ここに？
(青志) いちゃマズいのか？
>> いや… 別に いいですけど｡
(青志) 何で そんなとこで やってんだよ｡
>> バランスを鍛えるためです｡
(青志) 今日の練習は お前達のﾎﾟｼﾞｼｮﾝを
決める上でも→
重要な判断材料となるものだ｡
センター試験のつもりで
死ぬ気でやれ！
>> はい！
♪～
クソっ！
(青志) まぁ 分けるとすれば
こんなとこだろう｡
(柚子) よかったね 安定してるって｡
(赤岩) ま… まあね｡
(青志) じゃあ…→
ポジションを発表する｡
(青志) ピッチャー 内野 外野
はい 以上｡
(戸の開閉音)
(白尾) 何だ？ あの ざっくり感｡
(亀沢) ホントだよ｡
(樫山)
｢内野｣とだけ言われたって どこ守っていいのか→
分かんないですよね｡
>> いや… お前らは まだいい｡
俺なんて ｢それ以外｣だぞ！
これで はっきりした｡
監督の言う｢弱くても勝てる｣
なんてのは 口だけだ｡
(赤岩) いや それは
結論を急ぎ過ぎだろう｡ (柚子) そうよ｡
>> そりゃ ピッチャーに
抜擢されたお方はな！
(赤岩) いや 何だよ？ それ｡
(白尾)
冷静に考えてみりゃ そうだ｡
監督は １年しか この学校に
いるつもりはないんだから｡
(志方) ｢生徒達の青春を
もてあそび→
面白おかしく過ごせればいい｣
そんなところでしょうね｡
(赤岩) 志方 たまに口を開いたかと思えば
何て嫌な言い方すんだ｡
(柚子) 気持ち悪い！
(岡留) 江波戸！
お前 ｷｬﾌﾟﾃﾝとして 監督に何か
言ったほうがいいんじゃねえのか｡
いや… そんな…→
命令しないでよ｡
別に命令はしてねえだろ｡
(白尾) 俺に任せろ！
監督には 俺が言う｡
(三條) 今年のチームはどうだね？
監督｡
(青志) 今年しか知りませんから
他と比べようがありません｡
(三條) じゃあ
君が高校生だった頃と比べて｡
(青志) あぁ…→
どうでしょう…｡
(三條) 私は監督として→
君達に いい思いを
させてやれなかったからなぁ｡
(青志) あっ いや 先生には
何の不満もなくて…｡
まぁ あったとすれば→
全て 自分です｡
>> 自分に？
(青志) いや 今の あいつら見てると→
当時の自分の間違いに
気付かされます｡
>> 気付いたら教えてやる｡
それが 先輩の務めだね｡
(青志) 確かに 俺が具体的に指名した
ポジションは ピッチャーだけだ｡
だから あとのポジションは
お前達に立候補してもらいたい｡
>> じゃあ 自分達で決めて
いいんですか？ (青志) いいよ｡
>> じゃあ ピッチャーで｡
(青志) ここは守れ｡
(柚子) ほ～ら！
みんな どんどん言いなよ
やりたいﾎﾟｼﾞｼｮﾝあるんでしょ？
>> たとえ あっても
果たして そこが→
自分に向いてるのかどうかは
分かりません｡
そう だから やっぱり→
一番 野球を知ってる白尾に
決めてもらったほうが…｡
(青志) そうやって また お前達は→
｢僕はライトです｣とか→
｢俺はレフトです｣とか
名乗るのか？
はぁ… 何かさぁ→
お前達と話をしてると→
｢僕は｣とか ｢俺は｣ばっかりで→
誰一人 ｢俺が｣と言い出さない！
いや 俺はさ お前達から
｢は｣じゃなくて→
｢が｣が聞きたいんだよ｡
う～ん だって そうだろう？
｢僕は… ライトです｣｡
｢俺がライトだ～！｣｡
どうだ 全然違うじゃないか｡
(赤岩) それ 言い方だけな気が…｡
(青志) いや そうじゃないんだよ
｢は｣には こう どっか→
ひとごとっぽいニュアンスが
あるじゃないか｡
｢どうやら俺は ライトみたいです｣
って感じがするだろ？
でも それが
｢が｣に変わった瞬間に→
他人を押しのけて名乗るような→
アグレッシブな感じがあるんだよ｡
｢俺がライトだ～！｣って｡
(赤岩) それ 言い方ですよね？
(青志) だったら それでもいいけど→
｢は｣じゃなくて｢が｣には
そういう言い方をしたくなる→
つまり…→
そういう気持ちにさせてくれる
力があるんだよ｡
だから これから お前達には
｢は｣じゃなくて→
｢が｣を使ってもらいたい｡
常に自分を主役だと思え｡
｢俺が俺が｣でいいんだ 野球は｡
>> じゃあ 俺が→
レフトやります｡
(青志) よし｡
>> じゃあ 俺がファーストやる
内野の中では→
一番 ボールに触れるし｡
(青志) いいぞ｡
(江波戸) じゃあ 俺は あっ…→
僕は… あっ 違う｡
僕がキャッチャーをやります｡
赤岩の緩い球なら
練習すれば捕れそうだから｡
(青志) よし｡
>> ちょっ…
キャッチャーはチームの要だぞ｡
野球を知り尽くしてる上に
強肩じゃなきゃ務まらない｡
(青志) そんなの うちのチーム
どこにいるんだよ？
>> そりゃ いないけど
でも 江波戸なんかじゃ…｡
(青志) しかも お前が今 言ってるのは
普通の野球のセオリーだよ｡
そんなの普通以下の｢城徳｣には
何の役にも立たない｡
>> だから… だから少しでも→
その｢普通｣に近づこうと
してるんじゃないですか｡
それを初めっから
そんなふうに諦めてたら→
いつまで経っても
こいつらは普通以下だ！
(柚子) ちょっと白尾君｡
(青志) 別に普通以下のまんまで
いいんじゃないのか？
>> は？
(青志) 無理に普通になること
ないだろう｡
>> 参ったな…｡
ホントに諦めてんだ｡
(柚子) 白尾君！
(璃子) 待ちなさい 白尾君！
(白尾) 璃子さん｡
｢甲子園｣を狙うﾎﾟｼﾞｼｮﾝ発表があると
聞き付けて 駆け付けたけど…｡
散々な結果だったわね｡
今からでも遅くない｡
あなたの実力なら→
十分 ｢堂学｣のレギュラーを
勝ち取れるわ｡
｢堂学｣？
ついに ｢城徳｣を見限った
天才バッター 白尾 剛が→
強豪｢堂学｣に転校｡
その屈辱をバネに
猛特訓に励んだ｢城徳｣が→
再び ｢堂学｣と相まみえ→
裏切り者のあなたに
制裁を加えるのよ｡
変な妄想は やめてください｡
調べは ついてるの！
中学時代 あなたは
｢堂学｣からスカウトされていた｡
でも あなたは それを蹴り→
どういうわけか
弱小校の｢城徳｣を選んだ｡
プロ志望のあなたの選択としては
妙だわ｡
(白尾) ｢妙だわ｣って言われても｡
>> ねぇ よかったら 話を…｡
練習中なんで｡
(璃子) えっ？
あっ ねぇ ちょっと！ 白尾君！
(柚子) フラれてやんの！
>> えっ？ 何つった？
(青志) 光安 行くぞ！
(青志) 樫山！
江波戸！
(青志) 岡留！
>> クソ！
(青志) むなしい…｡
>> 監督？
(青志) なぁ？
どうして捕らない？
何で 俺が疲れんだよ？
これ 何の練習なんだよ！
誰か１人ぐらい
監督が かわいそうだとか→
そう思う奴は いないのか？
この薄情者！
♪～
(青志) 何やってんだ あいつら｡
>> 監督… ちょっといいですか？
(青志) お前 岡留にイジメられてたのか？
牛丸から聞いたんだ｡
あいつ お前らの中学の後輩だろ？
(江波戸) はぁ｡
(青志) で どうなんだ？ ホントなのか？
>> 中学の間だけですけど
まぁ そうです｡
(江波戸の声) イジメというほど→
大げさなものじゃなかったと
思いますが→
あいつの子分のような
立場ではありました｡
〔ギブ ギブ ギブ…〕
>> 〔カンカンカ～ン！〕
〔ウィ～！ ウィ～！〕
〔ウィ～！〕
当時は 今より もっと…｡
あっ 先生の おっしゃるように→
｢俺が｣とは言えない
性格でしたから｡
付け入る隙を与えた
自分が悪いんです｡
(青志) 何で お前が反省してんだよ｡
(江波戸) いや でも
思い返すたびに そう思うんです｡
(青志) 思い返さなきゃ いいじゃないか｡
>> それは無理です｡
(青志) お前…→
めんどくさいな｡
いや だから ｷｬｯﾁｬｰ選んだのは
正解だったんだよ｡
あそこは 次々
ボールが飛んで来るから→
思い返すほど暇じゃ ない｡
>> なるほど｡
(青志) それから 江波戸 お前
これから 一切 反省をするな｡
>> えっ 反省を!?
(青志) そんな驚くことか？
>> すいません｡
これまで 何をするにも
まず 反省から入っていたもので｡
(青志) 言ってるそばから反省をするなよ｡
>> あっ すいません… 違います｡
反省はしてません はい
反省は もうしません｡
(青志) とにかく 岡留のことは
何とかするから→
お前は気にせず 反省せず
伸び伸びやれ｡
>> 分かりました｡
(青志) ということだから
岡留 退部してくれ｡
>> 俺が辞めるんすか？
(青志) そうだよ｡
だって お前 入ったばっかりだし
そのほうが傷は浅いだろ｡
>> 勝手過ぎんだろ！ だって 俺に
陸上部 辞めさせたの監督でしょ！
(赤岩) まぁまぁ… 落ち着けよ 岡留
監督 岡留を辞めさせたところで→
根本的な解決にはならないと
思うんですよ｡
だって ほら 学校では
確実に会うんだし｡
(柚子) いいじゃん 辞めてもらえば
イジメなんて最低よ｡
ていうか あんた いつも近過ぎ
気持ち悪過ぎ 離れて！
>> あっ すいません｡
>> それだって 立派なｲｼﾞﾒだろうが！
(青志) あ～ もう じゃあ こうしよう｡
岡留 これから お前は
しばらく 江波戸に近づくな｡
周りの奴らも警戒を怠るなよ｡
２人が接近しそうになったら
必ず 隔離すること｡
いいな？
(部員達) はい｡
しばらくって いつまでですか？
(青志) それは お前次第だよ｡
江波戸が
お前を恐れなくなるまでだ｡
(赤岩) ｢堂学｣からスカウト？
(柚子) でも 白尾君は断ったんだって｡
(赤岩) そんな話 初めて聞いたな｡
(柚子) でも ほら→
白尾君が通ってた｢足柄中｣って
昔から 野球 強かったし｡
(青志) うん まぁ 白尾の実力だったら
不思議な話じゃないよな｡
(赤岩) いや
何で 断ったりしたんだろう？
｢甲子園｣にしろ ﾒｼﾞｬｰﾘｰｸﾞにしろ
｢堂学｣のほうが近道だよな｡
(楓) つまり 遠回りでも
｢城徳｣に入りたかったんでしょ｡
はい～｡
(赤岩) うわっ｡
もはや カレーが見えない｡
>> あなたは 家出してから
明らかに栄養不足よ｡
(柚子) じゃあ 遠回りした理由は 何？
>> 理由なんて…｡
彼は 昔っから
遠回りが好きだったじゃない｡
(柚子) 昔から？
あっ そっか！
(赤岩) 何が？
(柚子) いや 私ね 実は 中学の頃から→
白尾君のことは
ちょっと知ってたの｡
毎朝 この辺まで
ランニングに来てたから｡
(赤岩) えっ？ 白尾が ここまで!?
(柚子) すごいでしょ！
｢足柄中｣から
片道20ｋｍあるのによ？
(青志) 毎朝 フルマラソンだよ｡
(赤岩) よっぽどだな｡
何が何でも
｢城徳｣に入りたかったんだ｡
>> それは 柚子 あなたもね｡
(柚子) だって 赤岩君も入るって言うし
ねっ｡
(赤岩) ｢ねっ｣じゃねえよ
お前の話と関係ないだろ｡
>> 大ありよ｡
(赤岩) えっ？
>> アハハ… ねぇ？
(青志) こないだの親善試合では
お世話になりました｡
長時間 お疲れさまでした｡
(峠) こっちは 特に
疲れちゃいませんがね｡
(青志) さて 白尾の件なんですが…｡
>> ええ 白尾をスカウトしたのは
事実ですよ｡
(青志) あいつ どうして断ったんすかね？
>> ｢城徳｣に
行きたかったからでしょう｡
(青志) それ 何でなんだろうな｡
>> そんなことは知りませんよ｡
でも 彼は きっぱり言いました｡
｢城徳｣野球部に入り→
｢堂学｣を倒して｢甲子園｣に行くと｡
ハハハハ…！
(青志) ハハハハ…！
いや 笑うことないでしょ｡
>> 自分だって笑ったじゃないか｡
(青志) 失礼しました お邪魔しました｡
(部員)
＼やめ～！ こんにちは！／
(部員達) こんにちは！
♪～
(谷内田) 金属バットの音を聞くと
鮮明に思い出す｡
(青志) 何を？
>> 自分の高校時代をさ｡
(青志) へぇ｡
>> ｢堂東学院｣特別コーチ→
谷内田健太郎です｡
(青志) ｢城徳高校｣野球部監督→
田茂青志です｡
>> ｢城徳｣…｡
まさか 君が まだ このｸﾞﾗｳﾝﾄﾞに
残っているとは思わなかった｡
〔ここは
君のいるべき場所じゃ ない〕
僕の忠告は お門違いだったかな｡
(青志) いえ｡
いつまでも
引きずってたくないんですよ｡
俺は…→
もう あの試合のことを
反省しないって決めたんで｡
>> つまり 君は あの時と
何も変わってないっていうことだ｡
この僕に
野球をさせてくれなかった→
あの頃と｡
(青志) いえ｡
それは
見解の相違じゃないですかね？
俺は野球をしていたつもりなんで｡
>> 受けてみるか｡
(青志) いやいや 無理をなさらずに｡
肩 こわしたんでしょ？
>> これが 俺の野球だ｡
(青志) いや そんな… そんな
痛みが ぶり返すほどの全力…｡
いや 絶対おかしいよ
だって こっち素手だよ…｡
いや… 何か いろいろ異常だよ！
あんたの野球は｡
(青志) ハァ ハァ ハァ…｡
(赤岩) あっ 先生｡
(青志) おぉ どこ行くんだ？
(柚子) 今日も 白尾君 練習来てないから｡
(赤岩) 多分 また あの屋上で
自主トレしてると思うんだよ｡
(青志) しょうがないな
俺が行って来るよ｡
(赤岩) いやいや 俺も行きますよ｡
(青志) あ～ お前 来ないほうがいい｡
(赤岩) えっ どうしてですか？
あいつ 俺に野球部に戻れって
あんなに しつこかったくせに→
ひと言 言ってやんなきゃ
気が済みません｡
(青志) 後で言えよ！
(赤岩) 今 言います！
(青志) 勝手にしろ もう｡
(柚子) じゃあ 私も一緒に…！
(青志) あ～ ダメダメ！
お前は… お前は 絶対来んな｡
(柚子) ちょっと… 何なのよ｡
(赤岩) ＼白尾／
なぁ お前 どうしてさ…｡
(青志) 白尾さ→
お前 柚子のこと好きなんだよな？
(赤岩) えっ？
>> 好きです｡
(赤岩) えっ!?
(青志) 中学の時からか｡
>> そうです｡
(青志) ｢堂学｣のスカウトを断ってまで
｢城徳｣に入学したのも 柚子の…｡
>> そうです｡
(青志) はぁ…｡
(白尾の声) 樽見と
初めて まともに話したのは→
中２の春→
｢城徳｣と｢堂学｣の
親善試合の時でした｡
(柚子) 〔こんにちは〕
(柚子) 〔はぁ…〕
〔子供の頃から ずっと見てるけど
一度も勝ったことないんだよ〕
〔っていうか
９回まで行ったためしがない〕
>> 〔でも ｢城徳｣の応援を？〕
(柚子) 〔うん 何か ここまで来たら
情が移るっていうか〕
〔一度でいいから
勝つところ見てみたくて〕
>> 〔｢堂学｣は強いよ〕
(柚子) 〔そうね〕
〔もしも勝っちゃったら
｢甲子園｣に行けちゃうね〕
>> 〔あぁ… 多分〕
(柚子) 〔そんなことになったら
最高だな〕
〔フフフ〕
>> ただ 話をしただけで
あんな顔するんだから→
これが本当に｢甲子園｣に行ったら
どんな顔で笑うんだろうって…｡
俺は…→
その時の
樽見の笑顔が見てみたい｡
(赤岩) いや ちょっと 待てって｡
別に 何も
｢甲子園｣なんか行かなくたって→
あいつは しょっちゅう
くだらないことで笑ってるぞ｡
>> お前の前ではな｡
(赤岩) いや 別に 誰の前…｡
>> 樽見が好きなのは お前だよ！
それは いい｡
お前は いい奴だし
恨む気持ちもない 別に｡
だから 何ていうか…→
俺の気持ちは
そんなんじゃないんだ｡
(青志) じゃあ 何で こんなとこで
自主練やってんだよ｡
お前一人じゃ｢甲子園｣なんか
行けないぞ｡
>> 今の野球部に戻っても→
監督のやり方じゃ 行けません｡
(赤岩) 白尾｡
>> 樽見の悲しむ顔を見たくて
｢城徳｣に来たんじゃないんです｡
(青志) いや まぁまぁ…｡
お前の気持ちは
ちょっと よく分からんけども→
俺が｢弱くても勝てる｣って
信じてんのは あれ ホントだぞ｡
>> だったら それなりのやり方を
してほしいです｡
(青志) してるよ｡
してるって｡
(青志) はぁ…｡
(青志) だから来るなって言ったろ｡
(赤岩) あ はい…｡
すいません｡
(青志) ただ まぁ
これで話は簡単になった｡
あとは 柚子が白尾に ひと言…｡
(赤岩) あっ!?
(青志) 何だよ？
おい 何だよ…｡
(赤岩) 親父！
>> 公康 あっ｡
あら 青志君 おかえり～｡
(青志) ただいまです｡
(晴敏) 何やってんだ お前
さっさと帰って来い！
(赤岩) 俺が帰らない理由
分かってんだろ？
>> いいや さっぱり分からない
教えろ｡
(赤岩) 幼なじみの母親だぞ！
子供の頃から知ってる
おばさんだぞ！
>> ええ ええ… その通りよ｡
(赤岩) あんたが何回 結婚しようが
母親が何人 変わろうが構わない！
それは もう 諦めた！
でも せめて 相手は選べ
子供に気を使え！
(柚子) そうよ 私 嫌だよ 赤岩君と
きょうだいになるなんて｡
付き合えないじゃん｡
(赤岩) お前は入って来んな
ややこしくなるから！
>> 大丈夫よ
そんなことにはならないから｡
えっ？ ならないの？
(赤岩) どうして どいつもこいつも
こうストレートなんだ！
もっと あるだろう？
｢笑顔が見られるだけで幸せ｣
とか→
そういう
秘めたる思いってやつがさぁ｡
>> よせよ お前 青春じゃあるまいし｡
(柚子) 私も｢秘めたる思い｣なんて嫌だ｡
(赤岩) 嫌がんな！
>> 来～い｡
(赤岩) うぃ～｡
(璃子) 白尾君は
戻って来そうにないけど→
何か この穴を埋める秘策が？
(青志) あったら教えてほしいですね｡
>> ちょっと～！
記事にされる気あるんですか？
(青志) あ～ ほら 行った 行った…！
(岡留) あ～ もう！
何ですか？ 今の｡
(赤岩) 白尾！
(柚子) 白尾君！
>> 白尾さん！
(青志) ようやく戻る気になったか｡
>> チッ ｢堂学｣に行ったほうが
盛り上がるのに｡
戻ります｡
(部員達) よかった～｡
(柚子) よかった｡
>> ただ！
俺が戻る代わりに 田茂先生…→
監督を辞めてくれますか？
(柚子) 白尾君？
(赤岩) お前 何言ってんだよ！
>> 俺にとって
夏の大会が最後のチャンスです｡
今度こそ 本気で勝ちに行きたい｡
(柚子) そんなの監督だって…｡
>> 辞めてください 監督｡
(青志) じゃ 辞めよう｡
(赤岩) ちょ… 監督｡
(柚子) 青志君｡
>> あっけない ドラマがない！
(増本) 話は 全て聞いたよ｡
誰？
(柚子) うわ 増本｡
(部員達) あっ 監督｡
>> 部長だ！
いや しかし こうなった以上
現場復帰も やぶさかでない｡
(柚子) 嫌よ！
>> 樽見…｡
そうだな
増本監督のほうが まだ…｡
(青志) ただし→
俺を辞めさせるには
１つ条件がある｡
俺のやり方が間違っているって→
お前が 証明できたらだ｡
>> いいでしょう！ 証明します｡
(青志) よし｡
>> そうそう これよ
こういうのが欲しいのよ｡
(青志) ルールは簡単だ ３球勝負｡
白尾は 俺が決めた
この守備を打ち破って→
ホームランを打てば 俺の負けだ｡
(赤岩) ちょっと待ってください｡
それじゃあ 単なる
俺と白尾の勝負です｡
(青志) 大丈夫だよ ﾗﾝﾆﾝｸﾞﾎｰﾑﾗﾝだって
あるんだから｡
(部員達) えっ!?
(白尾) だったら楽だ｡
ゴロでも外野を抜ければ
回って来れる！
(伊勢田) 監督！
(青志) 何だよ 伊勢田！
>> あらかじめ 言っておきます｡
僕の所に飛んで来ても捕れません｡
(青志) それは つまり 自分の所に→
打球が飛んで来てほしくない
ってことなのか？
>> そうです｡
>> 何 甘っちょろいこと言ってんの？
むしろ ｢来い！｣って気持ちで
守りなさいよ！
(青志) 来てほしくなければ それでいい｡
>> えっ？ いいの？
(青志) ｢来い｣も｢来るな｣も
等しく強い気持ちには違いない！
だから 心の底から 打球が
来てほしくないんだったら→
思いっきり
｢来るな！｣って叫べばいい｡
それは
自ら勝負を仕掛けたことになる｡
>> なるほどな…｡
ウソでしょ？
(伊勢田) 来るな～！
来るな～！ 来るな～！
こっち来んな！
来るんじゃねえ！
来るな｡
>> 来るな！
絶対 来るな～！
>> 来ないで｡
＼来んな！ 来んな 来んな！／
＼来んな！ 来んな！／
＼ここまで来んなよ！／
＼ホントに嫌だ！ 来んな！／
＼来んな！／
(青志) さぁ 行け！ 赤岩｡
(柚子) 赤岩君 頑張って！
監督を辞めさせないで！
>> 楽に行け 代わりはいるぞ｡
(赤岩) 絶対に…｡
来るな！
(増本) おっ！
(璃子) いきなり？
(青志) ファウル！ あと２球！
(白尾) 次！
(赤岩) おう！
(樫山) 監督!?
(青志) 何だよ 樫山！
>> ダメです
やっぱり 僕は捕れません！
(青志) お前 また ｢僕は｣って言ったな｡
(樫山) あっ…｡
(青志) ｢僕が｣だよ！ 僕が捕る！
いや 俺が捕る！
｢俺が俺が｣でいいんだ 野球は｡
常に自分を主役と思え｡
そんなの 今しか言えないぞ｡
これは 大人になったら
嫌われるからな｡
｢俺が俺が｣は 今だけなんだよ｡
(亀沢) 俺が捕る！ 絶対に捕る！
いや～！ 俺が捕る！
>> 俺が捕る！
僕が捕る！
>> 俺が！
俺が！
>> お… 俺が 俺…→
俺が捕ります！
(青志) 赤岩！
お前が投げないんだったら
俺が投げるけど？
(赤岩) 俺が投げます！
俺が～！
走らないのか？
ド… ドンマイ！ 岡留！
ドンマイ！ 岡留！
(赤岩) ドンマイ！
>> ドンマイ！
>> ドンマイ 岡留さん！
＼ドンマイ！／
＼ドンマイ ドンマイ…！／
ドンマイ！
(璃子) 予告ホームラン？
(柚子) 白尾君！ あんた 本気で
監督 辞めさせたいの!?
赤岩君！ 絶対 打たせないで！
(赤岩) いや そりゃ 俺だって…｡
>> 来い！ 赤岩！
(赤岩) 俺が→
投げる！
(柚子) あっ ホントに打った…｡
(増本) これ 文句なしだな｡
(青志) 白尾 お前の勝ちだ｡
(白尾) はい｡
(増本) あの でも やっぱり
田茂先生 やられたほうが…｡
(赤岩) 辞めないでください 監督｡
(柚子) 絶対 辞めないで！
>> そうよ！ これじゃあ 連載が…｡
(青志) じゃあ 今の勝負は
一体 何だったんだよ？
(赤岩) いや そうですけど…｡
>> だったら 俺が辞めればいい｡
監督に不満持ってるのは
俺だけなんだから｡
俺が俺が！
(白尾) 何だよ 急に｡
ダメだよ 白尾！ 辞めるな！
えっ？
おい 白尾→
江波戸の言うことには従えよ｡
何でだよ？
決まってんだろ それは
こいつがキャプテンだからだよ！
ああ そうだ！
俺がキャプテンなんだ！
キャプテンの俺が
辞めるなって言ってんだ！
もう どっちでも いいよ｡
せっかくグラウンドが使えるんだ
時間が もったいない｡
よし｡
(赤岩) しゃ～！
>> お～い！
>> よっしゃ！
(柚子) 少～し ｢甲子園｣に近づいた？
>> １つ 貸しですね｡
(青志) 何が？
>> いいじゃない？
＼俺が俺が！／
＼俺が！／
＼俺が捕る！／
＼俺が俺が！／
行くぞ！
(部員達) 来い！
サード！
＼来い！／
(江波戸) ドンマイ！
＼今度こそ もう一回！／
＼志方！／
＼ドンマイ！／
よいしょ｡
♪～