(田茂青志) これから
｢城徳｣野球部は守備を捨てる｡
お前達に その覚悟はあるのか？
(江波戸) あります！
(岡留) よっしゃ～！
(青志) これが俺達
｢城徳｣野球部の戦略だ！
(増本) 決まった！ 試合相手！
(璃子) 試合？
(増本) ｢武宮高校｣！
(青志) ｢武宮高校｣？
(樽見柚子) これより 試合相手
｢武宮高校｣について報告します｡
(部員達) お願いします！
(柚子の声)
私立｢武宮高校｣のある平塚市は→
神奈川県の ほぼ中央
相模平野の南部にあり→
背後に 丹沢大山山麓→
西に 富士箱根連山を遠望できる→
温和な気候に恵まれた町です｡
10年前に創立されたばかりの
｢武宮高校｣は→
そのフレッシュな力を
学業とｽﾎﾟｰﾂ 両面に注いでいます｡
以上！
(部員達) えっ？
(柚子) んっ？
(青志) あっ いや 平塚市の良さは
伝わったんだけど→
その 野球部自体は どうなんだよ｡
(柚子) えっと→
10点満点で 攻撃力４ 守備力３
といった感じです｡
(岡留) 大したことねえな｡
(赤岩公康) じゃあさ→
俺達は？ ちなみに｡
(柚子) 努力次第で ２にも３にもなれる！
>> じゃあ 今は１なんだ｡
>> わざわざ口に出すな｡
ごめん｡
(璃子) 発展途上は向こうも同じよ
樽見さん｡
(柚子) 璃子さん｡
>> ｢武宮高校｣は→
資産家 赤岩晴敏氏→
つまり 赤岩君のお父様から
多額の融資を受けている｡
(亀沢) えっ そうなのか？
(璃子) この試合が組めたのも
お父様のご尽力があればこそ｡
(白尾) おい そうだったのかよ｡
>> 親父さんに よろしくな｡
感謝していてばかりで
いいのかしら？
その資金力を生かして
｢武宮高校｣は→
｢甲子園｣出場経験もある監督を
雇ったのよ｡
(白尾) ｢甲子園｣！
(亀沢) ヤバいだろ｡
甲子園監督か～｡
(柚子) 何よ その顔は！
うちにだって
優秀な監督がいるじゃない！
(青志) いや ｢甲子園｣どころか
ひと月前に→
監督になったばかりの
ど素人だろうよ｡
>> そんな 身もふたもない｡
(青志) いや まぁ つまり 俺も…→
あっ いや まぁ お前達も→
｢武宮高校｣に劣ってるってわけだ｡
>> 始めっから
負け戦ってことですか？
(青志) いや 俺は 優劣の話をしただけで
別に勝敗の話は また別だ｡
いいか？
俺達は どの高校よりも
劣っているが 勝つ｡
いや だから
劣ったまんまで勝つんだよ！
それが 俺達の戦略だろ？
早い回で打ちまくって→
ボロが出ないうちに
コールド勝ちで逃げ切る｡
(光安) 勝つ｡
(伊勢田) 勝つ｡
(牛丸) 勝つ｡
(志方) 勝つ｡
(樫山) 勝つ｡
勝つ｡
>> 勝つ！
>> 勝つ｡
(赤岩) 勝つ！
(青志) 野球は 普通９回の裏まであるが→
｢城徳｣の野球には→
９回は ない｡
返事！
(部員達) はい！
(校長) わが校の発展は
赤岩様のおかげです｡
(赤岩晴敏)
では監督 予定通りに頼む｡
(浦瀬) お任せください
中盤までは夢を見させ→
終盤は 完膚なきまでに
たたきのめします｡
どうぞ｡
よろしい｡
名付けて→
天国と地獄作戦だ｡
(校長) しかし 赤岩様→
ご子息もいらっしゃる
｢城徳｣野球部を→
なぜ そこまで憎まれるのですか？
なぜかって？
(青志) 〔ありがとうございました〕
>> 〔ありがとうございました〕
〔ふざけんじゃねえよ！〕
〔覚えてろよ〕
まさに俺が 天国と地獄を
味わわされたからだよ！
(樽見 楓) あ～！
(柚子) あ～！
あ～ もう ちょっと大丈夫？
(楓) ええ 大丈夫｡
この嫌な予感の正体は
分かってるわ｡
あの 近所の
大人になり切れない大金持ちよ｡
(柚子) えっ？ 何それ？
>> 気を付けなさいよ 青志君
今度の練習試合→
晴さんは
きっと何か仕掛けて来るわ｡
(柚子) 何でキミちゃんのお父さんが？
>> いや よく分かんないんだけど→
何か プリプリしてんのよ｡
(青志) 何を仕掛けられても
問題はありませんよ｡
そもそも うちに
安心した試合は ありませんから｡
(柚子) そうそう｡
>> 頼もしいわ｡
｢城徳｣は
昔も今も弱いけど 何ていうか→
今の｢城徳｣の弱さには う～ん…｡
ハリがあるわ！
(柚子) いやいやいや
それ どんな褒め方よ｡
(青志) いや… すごく嬉しいです｡
♪～
(青志) つまり 競争には
必ず要求が付きもので→
要求がなければ 競争は起きない｡
じゃあ
お前達の要求は 一体 何だ？
その点
強豪校の要求は はっきりしてる｡
｢｢甲子園｣で野球がしたい｣
これだよ｡
(松田) また野球？
>> だったら→
俺達の要求も同じです｡
(青志) 同じじゃダメなんだよ！
彼らは お前達より
はるかに強く要求してる｡
(柚子) はい ｢ただ勝ちたい｣ってだけの
競争じゃダメなんですか？
(青志) そんなのは
生物学的に話が通らないんだよ｡
>> はい ｢グラウンドで校歌が
歌いたい｣じゃダメですか？
(青志) 歌いたいのか？
>> いえ 特に｡
(青志) ハァ～｡
勝ちたい気持ちは
みんな同じなんだよ｡
競り合った時に 勝ちたいっていう
思いが強いほうが 必ず勝つんだ｡
漠然と勝ちたいって思ってると
それは負けるんだよ｡
だから 勝負の前に必ず考えろ｡
俺達は 果たして
何を手に入れたくて勝ちたいのか｡
(白尾) はい｡
(赤岩) はい｡
(柚子) はい｡
>> はい｡
＼頑張れよ！／
＼頑張れ 頑張れ！／
(拍手)
(柚子) ありがとう｡
(赤岩) 今日の授業は 監督の闘志が
ビシビシ伝わって来たな｡
>> 授業で伝えるようなことじゃ
ないけどね｡
(柚子) 親善試合 抜かせば
監督の初戦だもん｡
当然よ｡
>> 俺の気持ちは
決して強豪校に劣らないぞ！
樽見 必ず｢甲子園｣に
連れてってやるからな｡
(柚子) うん 絶対 連れてって｡
(青志) 〔バッターボックスに立てるのは
一人だけなんだ〕
〔その場所を オーケストラで
例えるなら 指揮者台〕
〔観衆の注目を
一身に集める場所だ〕
(神田) んっ？ 亀沢？
(本山)
何で バットなんて振ってんの？
あっ… 来週
ついに 練習試合があるんだ｡
だから 少しでも その前に→
大観衆の前に立つイメージを
つくっておこうと思って｡
(本山) 練習試合に
大観衆なんて集まるの？
まぁ 頑張れよ お前は
俺達の愛する音楽 捨ててまで→
野球部 行ったんだからな｡
ありがとう それじゃ｡
亀沢君 野球は楽しい？
超楽しいよ｡
あぁ～～！ うわぁ～～！
うわぁ～～！
どうだ？
(牛丸) 岡留さん 江波戸さんとは
最近 どんな感じですか？
江波戸？
相変わらず
ビビってる感じじゃないですか｡
チームにとっても
良くないと思うんです｡
周りも緊張するし｡
俺は 精いっぱい
フレンドリーに接してるぞ｡
いや 言い方かな？
高圧的なんですよね｡
どこがだよ｡
遠慮しないで言えよ ほら
俺のどこが高圧的なんだよ？
言えよ｡
(岡田) ＼威勢がいいな 岡留／
(田部) 陸上部にいた頃とは
まるで別人だ｡
どういう意味だよ？
(岡田) いや 否定はしないよ
ひとより優位に立つために→
自分のレベルを上げるか
周りのレベルを下げるか→
人それぞれだしな｡
バカか お前ら！
俺はな より
ハードな環境に移ったんだよ｡
(大田) ハード？
野球の盗塁ってのはな→
失敗すれば
被害はチーム全体に及ぶんだよ｡
そのプレッシャーが 個人競技の
お前らに分かんのかよ！
岡留さん｡
(田部) じゃあ お前→
その盗塁 決めたのか？
(岡留) それは これからだ｡
(岡田)
お前 やってもないくせに…｡
でも 絶対 決める｡
俺が 何度だって決めてやるよ｡
(大田) 何を根拠に？
根拠はな…｡
(青志) 〔ベースとベースの間
その距離は27.431ｍ〕
〔お前にとっては…〕
>> 無敵だからだ｡
カッコいいっす｡
(青志) 決定した通り
｢城徳｣野球部は 守備を捨てる｡
練習 イコール 打撃練習だ｡
１イニング 最低10得点の
攻撃力を身につける｡
(部員達) はい！
(青志) そして 赤岩と江波戸のﾊﾞｯﾃﾘｰは→
大崩れしないピッチングを
心掛けてくれ｡ >> はい！
(柚子) 監督 私も打ちたいです｡
(赤岩) お前 まだ
そんなこと言ってんのかよ｡
(白尾) 監督 マネジャーの仕事は
一段落してます｡
打たせてやってください｡
(柚子) 白尾君｡
(青志) 分かったよ 許可しよう｡
(柚子) ありがとうございます！
(青志) よし じゃ 練習開始｡
(部員達) はい！
お願いします！
>> お願いします！
♪～
(青志) なぜ こんなに打てないと思う？
まともにスイングできてたの→
柚子だけだぞ｡
(柚子) えっ？
えっ!?
(青志) なぜなら柚子は→
ボールに
合わそうとしてないからだよ｡
(柚子) えっ 合わせてます！
>> じゃあ 球に合わせちゃ
いけないんですか？ (青志) いいか？
お前達は タイミングを
合わせようとし過ぎて→
スイングが小さくなってるんだよ｡
ﾀｲﾐﾝｸﾞなんて 合うかもしれないし
合わないかもしれないんだよ｡
だったら 合うっていう前提で
思いっ切り 振り切れよ｡
(樫山) それで当たるものですか？
(青志) スイング！
いいか？
ピッチャーが投げる前に→
スイングしたら
それは早いんだよ｡
投げろ｡
(赤岩) はい｡
(青志) スイング｡
いいか？ キャッチャーミットに
収まった後に振ったら→
それは遅いんだよ｡
(岡留) どういうこと？
いや 当たり前のことだよ｡
(青志) つまり ピッチャーの指先から→
キャッチャーミットに
収まるまでの→
この間のどこかに 当たる
タイミングは 存在するんだ｡
(光安) あ そっか｡
(光安) きっと いつか当たるなら
当たった時に備えて→
思いっ切り振っといたほうが
いいですね｡
確かに｡
(伊勢田) たまたま
タイミングが合った時に→
スイングが弱かったら
もったいないですもんね｡
まあな｡
損だよな｡
悔やみ切れねえな！
(青志) 分かったみたいだな｡
よし じゃあ 当たるという前提で
練習再開だ！
(部員達) はい！
全員で長打狙いのフルスイングか｡
(赤岩) まるでギャンブルだな｡
>> おう ｢武宮｣に大胆なギャンブル
仕掛けてやろうぜ｡
(赤岩) お前は 日増しに
大胆になってるよ｡
>> 俺は初めから大胆だろ｡
(赤岩) 野球じゃないよ
柚… 樽見に対して｡
>> 俺が？ 変わらねえよ｡
(赤岩) 変わったよ 特に俺の前で｡
>> 変わったとしても→
別に そんなの俺の自由だろ｡
お前が気にする意味が分からない｡
(赤岩) 意味が分からないのは そっちだよ
告白する気もないのに→
何で あんな…｡
>> 赤岩｡
お前は卑怯だぞ 樽見から
逃げてばっかいるくせに→
そうやって
嫉妬だけはするんだから｡
(赤岩) 俺が いつ嫉妬なんか…｡
>> 俺は樽見が好きだから
あいつの気持ちを尊重したい｡
あいつには 一番好きな奴と
付き合ってほしいんだ｡
(赤岩) そんなん ただの臆病だろ｡
>> かもな｡
でも…→
それは お前だって同じだよ｡
うわ～！
あ～！ うわ～！
>> あ～！
母ちゃん 父ちゃん｡
おう｡
>> お… おかえり 俊一｡
(亀沢の父) 何で そんな棒なんか
持ってたんだよ｡
あぁ これね バット代わり
俺 野球部入ったんだよ｡
お前の学校の野球部は
バットも持ってないのか？
野球部は持ってるけど
俺は持ってないからさ｡
(亀沢の母)
よし こんなところかな｡
だいぶ すっきりしたな｡
あれっ!?
(亀沢の父) 何？
ねぇねぇ えっ ちょっとどいて
ちょっとどいて｡
何よ あんた｡
ちょっと… うわっ！
うわっ！
何？
すっげぇ！
家ん中で素振りができた～！
ありがとう 母ちゃん｡
これで俺 勉強の合間に
素振りができるわ～｡
(亀沢の母) あぁ… そう｡
あれ？ で 何しに来たの？
まぁ 話は 飯食ってから なっ？
そうね さぁ 俊一 食べましょう｡
(亀沢の父) 食おう 食おう｡
うん…｡
よっしゃ～ すっげぇ久しぶりに
母ちゃんの作った飯 食う！
(赤岩) 今度の試合
また妙なこと たくらんでんだろ｡
>> 聞き捨てならないな｡
何か私に悪巧みされるようなこと
したのか？
(赤岩) 息子として助言する｡
何をするにも もっとよく考えろ｡
>> 考えてたまるか｡
(赤岩) 開き直った～｡
>> 俺はもう 小難しいことは考えず
本能的に生きるって決めたんだ｡
(赤岩) 本能的？
>> そうだ｡
思えば
本能とは無縁の人生だった｡
小さい頃から
あらゆる感情を押し殺し→
机に かじりついて生きて来た｡
まぁ そのおかげで
今の地位があるわけだが｡
つまり ここに来て ようやく
本能を取り戻したってわけだ｡
思う存分
感じるままに生きようと思う｡
(赤岩) 大人の発言とは思えない｡
>> これが俺の生き方だ｡
否定するなら お前は
俺と違う人生を選べばいい｡
今んとこ 似てるがな｡
ハハハ…｡
(峠) ｢武宮高校｣？
あの浦瀬監督が その野球部に？
(青志) やっぱり 有名な監督なんですか？
>> 我々 指導者の間では有名だ｡
(青志) まぁ 俺も一応
指導者ではありますけど｡
>> この私と並んで 選手に対する
厳しい指導で知られている｡
フッ まぁ せいぜい頑張りたまえ｡
用事は それだけか？
(青志) まぁ だけですけど…｡
>> ｢けど…｣ 何だ？
(青志) いや…｡
あのスーツの
サングラスがいないと→
こうも伸び伸びできるんですね｡
>> ひとの学校で伸び伸びするな！
(青志) はい やめて｡
いいか お前達のスイングはな→
１･２｡
>> １･２ １･２…｡
(青志) やめろ やめろ…！
これ 悪い見本だから｡
(璃子) つまり 彼らのスイングは
２段階になっていると？
(青志) その通り 力を出す瞬間は→
一挙動 １のタイミングで
素早く振る｡
そして ２で戻す｡
１･２ １･２…｡
これをやるんだよ！ やれよ！
>> はい １･２ １･２…｡
(青志) ｢武宮高校｣との試合に向けて→
この 速素振りを
徹底的に練習する 続けろ！
>> はい！ １･２…｡
(璃子) どうして 速く振らなきゃ
いけないんですか？
(青志) スイングのバランスが
取れてると→
素早くトップまで
戻って来れるんですよ｡
でも ああいうふうに
問題があると…｡
おい 志方｡
お前 それ 神主じゃないかよ｡
(志方) 違います｡
(青志) ハァ～｡
全員 戻しが弱いぞ
もっと素早く戻せ！ 鋭く戻せ！
>> はい！
(青志) 戻せ戻せ！
(璃子) あの 監督 大事なのは
振ることじゃないんですか？
｢いいスイングをしろ｣って
言ったほうが 早くないですか？
(青志) それができる連中だったら
こんな練習はしませんよ｡
>> あっ そっか｡
(青志) それに
大胆に振る練習にもなるんです｡
>> 大胆に？
(青志) うん こいつらは→
良くも悪くも 真面目なんです｡
打席に入って
ガチガチになってしまうのは→
うまく打とうと思う
気持ちが強いから｡
それが 普段から こうやって
何万回と振ってれば→
そのうちの１回だと思って
大ざっぱに振れるんですよ｡
>> 大ざっぱでいいんですか？
(青志) いいんですよ｡
それが
思いっ切り振れるんだったら｡
(璃子) 亀沢君！
(柚子) 亀沢君？ 大丈夫？
(岡留)
おい 何だよ また寝不足か？
実家の商売が いよいよ
立ち行かなくなっちゃって…｡
それでも両親は
｢卒業までは 責任持つ｣→
…なんて言ってくれてるんすけど
無理してると思うんだよな｡
(璃子) それは 眠れないわね｡
(青志) ってことは 亀沢は→
ご両親に無理をさせてまで
卒業は したくない→
…ってことなのか？
>> う～ん… そうも思うし｡
でも 何でもいいから
卒業したいとも思うし｡
フッ どうなんでしょう｡
(青志) まぁ その亀沢の ご実家の
経済状況っていうのを→
完璧に
把握してるわけじゃないから→
まぁ 何とも言えないけども→
いくら担任だからって→
そこまで立ち入った調査は
できないと思うんだよ｡
>> うん… そうっすよね｡
両親だってプライドがあるし｡
(青志) それは お前だってあるだろ｡
>> えっ… プライドですか？
(青志) あるんだろ？
>> まぁ たぶん… あるでしょうね｡
あるわよ｡
朝まで勉強してたみたい
ただの寝不足よ｡
何だよ もう よかったな～｡
よし 行くぞ！
ほら 授業遅れちゃうから｡
亀沢 よかったな｡
(赤岩) お前 遅れんなよ｡
部誌書いといて 部誌｡
(柚子) 江波戸君 早くしてね｡
(岡留) 璃子さん｡
>> んっ？
あの ｢武宮高校｣に取材に行く
予定って ありますかね？
あぁ ええ
ちょうど今日の放課後の練習に｡
よかった
じゃあ 俺も連れてってください｡
何で？
あの 俺の仕事は盗塁なんで
やっぱり相手ピッチャーの癖を→
こう少しでも
探っときたいんですよ｡
いや でも…｡
>> 迷惑にならないようにするんで→
お願いします｡
>> え～？
(樫山) おい 見ろ｡
岡留さんが
璃子さんを口説いてるぞ！
おい 江波戸！ お前も来い
キャプテンとして｡
(江波戸) えっ？ どこに？
(岡留) だから武宮高校だよ。
じゃあ 僕も一緒に。
(璃子) ダメだって。
スパイ活動に
私を巻き込まないで。
大丈夫だ 牛丸
俺と江波戸 なっ？
(江波戸) えっ？
(牛丸) いや そういうことじゃなくて…。
(岡留) お願いします！
(江波戸) お願いします…。
(青志) 思いっ切り 振り切れ｡
フルスイングだぞ！
(三條) お～→
これなら ｢武宮｣との試合も
期待が持てそうだ｡
(青志) 校長｡
(三條) 実に 気持ちのいい
スイングをしている｡
(青志) 思い返すと 俺は高校時代→
一度も思いっ切りバットを
振った覚えがないんですよ｡
(三條) あ～ 私の時は
守りの野球だったし｡
(青志) でも 信念を持って
おやりになられてたんでしょ？
>> 信念というか…｡
当時も守りは 下手だったのに
何で守り勝とうとしたのかなぁ｡
(青志) でも今 俺だって得点力もないのに
コールド勝ちしようとしてますよ｡
>> 物足んねえぞ！ どんどん来い！
(柚子) 亀沢君 すごい気合だね｡
(青志) あぁ…｡
んっ？
おい 江波戸と岡留 どこ…｡
>> 知りませんよ！
(青志) 何で そんな怒って…｡
スポーツ専門誌｢トロフィー｣の
利根璃子です｡
で こちらが…｡
カメラマンのモトマスです｡
アシ…
アシスタントのトメオカです｡
見習いのハトエです｡
監督の浦瀬です
まぁ適当に見て行ってくださいよ｡
(璃子) ありがとうございます｡
ほぉ…｡
>> 部長まで何ですか その格好は｡
｢カメラマンの風格を出せるのは→
俺をおいて他にいない｣と
おだてられ つい…｡
機材は全て写真部から借りました｡
>> あぁ…｡
恥ずかしいなぁ…｡
>> 連れてるこっちが恥ずかしいわ！
まるで うちのグラウンド
見てるみたいだな｡
(浦瀬) おい！
もっと腰を落とさないと｡
全然 言うこと聞いてくんなくて｡
あれが ｢甲子園｣に行ったことも
ある 監督ですか？
(璃子) そのはずなんだけど…｡
帰ろう 帰ろう｡
わざわざ平塚くんだりまで
連れて来られて→
とんだ無駄足だぜ｡
勝手について来といて
何よ その言い草は！
帰ろ｡
あの記者は
｢城徳｣のルポを書いてる｡
あとの見るからに怪しい３人も
｢城徳｣関係者だろ｡
奴らがいる間は
このまま弱小校で通せ｡はい｡
クソ｡
あんな相手じゃ
偵察行く必要なかったな｡
よ… よかったじゃない
たくさん盗塁できそうで｡
バカ だったら
俺じゃなくてもいいじゃねえかよ｡
あ… ご… ごめん｡
>> 謝んなよ｡
いや 俺はさ
一応スカウトされた身だから→
やっぱり期待には応えたいんだよ｡
そうだよね 元からいた俺達とは
違うもんね｡
そう… お前達に→
｢入部してくれて よかったな｣って
思わせたいんだよ｡
俺が出塁してる時に
もしも お前の打順が来たら→
長打は いらねえからな｡
どんな打球だろうと
俺が この足で試合 決めてやるよ｡
それは 助かるよ｡
(岡留) うわぁ～!?
(江波戸) 待ってよ｡
(白尾) あっ 俺な…｡
(赤岩) ああ｡
>> 次の試合に負けたら
樽見に告白してみるわ｡
(赤岩) えっ！
>> 分かりやすいな｡
(赤岩) 何で… 何でそうなるんだよ｡
>> お前見てたら 我慢してんの
バカらしくなったんだよ｡
お前なんかを好きでいたら→
樽見が かわいそうで
しょうがねえ｡
(白尾) だって
付き合うつもり ないんだろ？
(赤岩) いや… そりゃ
幼なじみだぞ お前→
ほとんど きょうだいみたいな
もんなんだよ｡
それが いきなり…｡
>> 別に お前の事情とかいいからさ→
とにかく ぶつかってみるよ｡
(赤岩) あっ… じゃ… 何で→
負けたらなんだよ お前
普通 そういうの 勝ったらだろ？
>> こんなところで負けてたら
｢甲子園｣なんて絶対無理だ！
樽見の笑顔も見られない｡
だったら せめて…→
気持ちだけは 伝えたいんだ｡
(白尾) ほら さっさと投げろ｡
お前の得意な 打たせる球をな｡
(赤岩) どりゃあ!?
(柚子) 帰国しても渡米しても
騒がれちゃうんですね｡
(青志) そんなの話題づくりのために→
行ったり来たりしてる
だけなんだろ それ｡
>> あっ 監督 こないだの対談原稿
チェックしてもらえますか？
(柚子) あっ！ 谷内田健太郎との対談？
(青志) ｢憧れの選手だった谷内田さんと
対談ができて幸せです｣？
いや… こんなこと
一つも言ってないぞ！
>> 彼が勝手に書き直したのよ｡
(柚子) へぇ～｡
(青志) こんなもん
絶対 載せないでくれよ！
>> でも 変よね｡
｢武宮｣みたいな
弱いチーム使って→
晴さん
何をするつもりなのかしら？
(璃子) 監督だって
評判倒れもいいとこ｡
あれなら 田茂監督のほうが
ずっとマシよ｡
(柚子) でも それなら｢城徳｣の目指す
ハイリターンでノーリスクが→
早くも実現するかもしれない｡
ねぇ 監督｡
(青志) んっ？ あ～ まぁ→
するかもしれないし
しないかもしれないよ｡
>> 弱気ですね 珍しく｡
(青志) いや だって まだ→
ただ 一つの
仮説にしかすぎませんからね｡
実験データが
一つもないんだから｡
>> これから実験を重ねて行くわけね｡
(青志) まぁ そうですね｡
実験結果が出たら
それをフィードバックして→
また 新たな仮説を立てる
まぁ それの繰り返しですよ｡
野球は
これから何度も実験できるけど→
亀沢君の問題は
そうもいきませんね｡
(青志) 変わりませんよ｡
何をするにしたって 初めから
結果が分かってるなんてことは→
ほとんど ありませんからね｡
生きて行くってことは
仮説と実験の繰り返しなんですよ｡
>> そう言っちゃ そうだけど｡
(青志) 実験が失敗したら
記事にはなりませんか？
>> あっ
亀沢君のことは書きませんよ！
(青志) 試合のことですよ！
>> あぁ…｡
そりゃ まぁ…
成功したら嬉しいけど｡
たとえ どんな結果になろうと
納得行くまで書くつもりです｡
私にだって ありますからね｡
プライドが｡
(青志) あの…｡
>> はい｡
(青志) もう少し早く歩けませんかね？
>> えっ？
(青志) いや… このままだと
スーパー 閉まっちゃうんですよ｡
>> いや… 送ってくれてたんじゃ
ないんですか？
ハァ…｡
(青志) 試合前に 主砲にケガさせる
エースが どこにいるんだ？
(赤岩) すいません｡
>> よけられなかった俺も悪いんです｡
(柚子) 大丈夫なの？
>> 検査の結果は問題ない｡
でも 念のため明日の試合は…｡
(青志) ああ 休め｡
(赤岩) えっ？ いや ダメだよ
お前がいなかったら…→
試合勝てないよ！ 出てくれよ！
(青志) 赤岩｡
赤岩！
(赤岩) 大丈夫なんだろ？ 出てくれって！
(青志) 赤岩！ お前は鬼か｡
(柚子) もう…｡
(赤岩) すいません｡
>> 勝ちたい気持ちは分かるけど…｡
お前 自分でやったんだろ！
大丈夫だよ！
みんな バッティング練習は
みっちりやったんだし｡
絶対 勝てるよ｡
はい｡
(青志) じゃあ 明日の打順を発表する｡
>> お願いします｡
お願いします｡
(青志) １番 赤岩｡
(赤岩) はい｡
(青志) ２番 江波戸｡
>> はい！
(青志) ３番 樫山｡
(青志) ４番 牛丸｡
>> はい｡
(青志) ５番 光安｡
(青志) ６番 伊勢田｡
>> はい｡
(青志) ７番 志方｡
(青志) ８番 岡留｡
>> はい｡
(青志) ９番 亀沢｡
(青志) 以上だ｡
(白尾) いや 監督→
１番は 足の速い
岡留にするべきだと思います｡
２番の江波戸だって
バントが下手ですよ！
いや １番は俺がいいと思います｡
>> おめぇは 足 遅ぇだろうがよ！
俺は少しでも多く
打席に立ちたいんだよ！
(青志) 確かに 白尾の言う通り １番が
出塁して ２番がそれを送り→
３ ４ ５のクリーンアップで
それをかえすのがセオリーだ｡
まぁ それは分かるけども→
そのセオリーは
うちには通用しない｡
>> どうしてですか？
(青志) 確実に１点取ったところで→
その裏で10点取り返されるのが
目に見えてるだろ｡
(部員達) あ～｡
(青志) だから 俺達は
10点取られるという前提で→
15点取れる打順を
組まないとならない｡
>> で それが この打順ですか？
(青志) うん｡
守備は悪いが 強い打球が打てる
赤岩が出塁｡
そして次は 白尾の次に
打撃好調の江波戸が登場｡
３ ４ ５の このクリーンアップは
まぁ そこそこ打てる｡
どうだ？ なかなか
圧迫感があると思わないか？
>> いや… ただ
そこそこ打てるバッターを→
上位打線に
並べてるだけな気がしますけど｡
(青志) だから
打順を線で考えるんじゃなくて→
こう… 輪として考えるんだよ！
うん 輪として考えれば
上位も下位も存在しないだろ｡
(赤岩) 確かに…｡
(青志) だから うちは先頭打者が→
８番 ９番の時は
実はチャンスなんだよ｡
だって 岡留と亀沢だって
そこそこ打てるぞ｡
その２人が
ヒットを打ったらどうなる？
ピッチャーは
｢うわ 下位打線に打たれた｣と→
うろたえるに決まってるだろ｡
そこで 間髪入れずに赤岩が
ド～ンと長打を打つんだよ！
相手は お前らと同じ高校生｡
うちみたいな弱小に
連打を浴びたとなれば→
もう そのショックは
計り知れない｡
でも 俺達は
まだまだ攻撃の手をやめないぞ｡
ここで登場するのが
打撃好調の江波戸だ｡
その後は ダメ押しで
そこそこトリオが出て来たら→
もう うちの勢いは止まらない！
この回は間違いなく
大量得点できるイニングとなる！
勢いに乗って
どさくさに紛れたら→
勝てるんだよ｡
(部員達) お～！
(柚子) これで行こう！
(増本) 帰りの切符 なくすなよ！
俺は絶対 渡したからな！
ちゃんと確認しろ
なくしたら自腹だからな！
(柚子) 増本｡
(青志) よし 行くぞ！
(部員達) はい！
(白尾) お願いします！
>> お願いします！
お願いします！
(柚子) お願いします！
(浦瀬) いわゆる ガリ勉タイプは
１人もいませんな｡
これは手ごわそうだ｡
(青志) 手ごわくありたいものです｡
>> 試合は公式ルールに
のっとりましょう｡
(青志) ５回10点差 コールド制で｡
(浦瀬) はい｡
(主審) 集合！
(主審) お願いします｡
(部員達) お願いします！
＼行くぞ！／
(三條)
さぁ 田茂君の初戦の始まりだ｡
実験は成功しますかね？
>> 実験!?
(柚子) 赤岩君！ 頑張って！
(赤岩) 当ったり前だろ｡
(主審) プレー！
お～！
(赤岩) 来た～！
>> お～！
やった！
(青志) 江波戸！ 続け！
(江波戸) はい 頑張ります｡
イェ～イ！
よし！
突っ込め！
よっしゃ～！
(柚子) よし ナイスプレー！
(岡留)
おい！ 点 入った！ やった！
(柚子) すごい すごい！
>> 何だ？ この急成長は｡
＼さぁ 行こう／
(主審) プレー！
♪～
よし！
(柚子) よし！
(主審) ストライク スリー｡
(赤岩) よっしゃ！
(晴敏) やりますな～ ｢城徳｣は｡
赤岩さん！
(晴敏) ご無沙汰しております｡
息子さん 大活躍ですよ｡
田茂監督率いる
今の｢城徳｣にしてみたら→
こんな新設校の野球部なんか
物足りないんじゃないんですか？
でも この試合をｺｰﾃﾞｨﾈｰﾄしたのは
赤岩さんですよね？
＼行け行け／
あ～！
よっしゃ～ やった～!?
やった～!?
(青志) もっとだ もっと
どさくさ打線に火 付けろ！
>> どさくさ～！
どさくさ～！
赤岩 勝つぞ！
(赤岩) 勝つ！
(打球音)
＼行け行け／
(青志) 回れ！
(柚子) 行ける行ける行ける！
(三條) よっしゃ～！
(璃子) やった～！
赤岩さんが寄付してくださった
ネットのおかげです！
まさか 余計なお世話だったって
反省してますよ｡
(璃子) 何をおっしゃるんですか｡
｢あれのおかげで
無駄な練習時間が減った｣って→
監督も すごく感謝してました｡
監督が？ 俺に？ えっ… 感謝？
(三條) 監督だけじゃ ない
選手達も大喜びですよ｡
はぁ～ そうですか｡
えっ ちょっと あの…
それ… ホントにですか？
ええ｡
はぁ｡
(主審) ストライク スリー｡
＼ナイス ピッチング！／
(柚子) ねぇ 白尾君 これ 絶対
５回コールド勝ち 狙えるね｡
>> このまま行けばな｡
(柚子) うん｡
>> セーフ セーフ｡
(岡留) しゃ～！ どさくさ！
おい！ いつまで こんな
寝ぼけた試合 やってんだよ｡
はい？ まだ 前半…｡
つべこべ抜かすな
ちゃんと正々堂々と戦ってやれ｡
失礼じゃないか！
すいません｡
おら～!? とっとと交代せぇ!?
戻って来いや～!? だ～!?
あっちの監督 急に怒りだしたぞ｡
おとなしそうな人が怒ると
おっかねえな～｡
(主審) ストライク スリー｡
何だ？ あのピッチャー｡
急に球が速くなったな｡
ストライク スリー｡
打ちに行くぞ～！
はい！
＼しゃ～！／
(三條) さっきまでとは
まるで別のチームだなぁ｡
(璃子)
全部 芝居だったってこと？
スクイズ!?
(審判) セーフ｡
(柚子) もう逆転？
(増本) あの 大量リードは
何だったんだ｡
(青志) これでいい これでいい｡
取られた分は
10点増しで取り返せ｡
>> はい…｡
♪～
(主審) ストライク スリー｡
(青志) また そのスイングに逆戻りかよ！
おい 志方 バットを短く持つな｡
空振りでいいんだから
思いっ切り 振り切れよ！
(主審) ストライク スリー｡
♪～
(楓) いやいや…｡
まだ早い｡
(打球音)
(柚子) 岡留君 走って！
>> うわぁ～！
(柚子) 行け～！
(三條) よ～し｡
さぁ 10点差か～｡
この回 無得点なら
コールド負けです｡
(主審) ストライク スリー｡
チクショ～！
赤岩！
(赤岩) 分かってるよ！
(柚子) 打ってよ！ 赤岩君｡
(赤岩) おう｡
(青志) 今日 一番いい三振だった｡
>> しゃ～！
すごい 成功した！
(青志) 打て 赤岩！
(赤岩) 打ちます！
>> 頑張れ 公康！
セーフ セーフ！
(審判) セーフ｡
よし！ よし！
(柚子) やった～！
>> よし｡
(青志) 江波戸！
はい 頑張ります｡
よし｡
(青志) バカ…｡
>> 戻れ！ 戻れ！
(柚子) 戻って戻って！
戻って！
(審判) アウト！
(歓声)
悔しいな～ もう｡
(主審) ゲーム！
(青志) あの局面でスクイズだなんて｡
あれ お前 強いチームの
やることなんだよ 江波戸｡
誰かのために チームのために
貢献しようってのは→
そもそも 人間の本能じゃ ない｡
つうか 江波戸だけじゃないぞ｡
俺は お前達が本能的に
大胆にやっていいことを→
ああも縮こまって
オドオドしてるのを見てると→
本能的に我慢できないんだよ｡
だって 正直
３回までは素晴らしかったんだ｡
あれこそ 俺達が目指していた
どさくさ野球だ｡
じゃあ 何で それが
続かなかったと思う？
プライドの欠如だよ｡
俺達が どんなスタイルで
どんな野球をやりたいのか→
…という考え方に対する自信だ
それがプライドなんだよ｡
だって プライドなくて
守備が捨てられるか？
１回で10点目指せるか？
弱いから
強くなるんじゃないんだよ｡
弱いまんまで勝つんだ｡
そうやって みんなで勇気を出して
決めた方法じゃないか｡
勝ったからプライドを
持てるんじゃないんだよ｡
そんなもん
次 負けたら簡単に崩れ去る｡
いいか｡
初めからプライドを
持ってる奴だけが勝てるんだよ｡
だから俺は お前達に→
弱い気持ちで持つんじゃなくて→
強い気持ちで
プライドを持ってもらいたい｡
いいか？
(部員達) はい｡
(青志) じゃあ 反省会は終わり
いただこう｡
(楓) さぁ どうぞ｡
(一同) いただきます｡
ごめんな｡
>> えっ？ いや 俺が…｡
大丈夫だよ 次は お前なんかに
気ぃ使わせずに走るから｡
分かった｡
樽見｡
(赤岩) あっ！ なぁ…
なぁ 白尾 白尾 白尾！
お前 今日の試合は無効だぞ
お前 出てないだろ｡
(柚子) えっ？ 何が？
>> そうだな｡
それに→
今日のお前 見てて→
もうちょっと
待っていいかなって思えたよ｡
(柚子) 何を待つの？
(赤岩) いや 待ってくれ！
(柚子) だから 何をって！
(赤岩) もうちょっとだけ…｡
(璃子)
つまり こういうことですよね？
(青志) あぁ… まぁまぁ…
そういうことです｡
>> うん カッコいいと思います｡
(赤岩) なぁ 戻ろう 食べよう｡
(柚子) だから 何をって！
(白尾) まぁまぁまぁ いいからさ｡
いただきます｡
おめでとう フフ｡
さぁ みんなに
ステキなプレゼントがあるわよ｡
(白尾) デカっ！
(柚子) すご～い！
♪～
(亀沢) 監督｡
(青志) お～ おはよう
何だ？ 精が出るな｡
>> 俺…｡
やっぱり
学校 やめることにします｡
♪～