(雨音)
(車の走行音)
♪(ﾋﾟｱﾉの演奏“ﾗ･ｶﾝﾊﾟﾈﾗ”)
(美菜絵)
《首筋に落ちた小さな雨粒は→
瞬く間に 雨に変わった》
《なぜ こんな時間に
なってしまったのだろう》
《いつもどおり
レッスンを終えたら→
すぐに
家に帰るつもりだったのに》
♪～
(美奈絵)〔はい 止めて
少し 音が固いわよ〕
〔もっとリラ～ックスして〕
(少女)〔はい〕
〔じゃあ ４小節目から〕
(美菜絵)《子供の頃の私の夢は
ピアニスト》
《その夢は
かなわなかったけれど→
夢を追う
13歳の少女の思いは分かった》
♪～
(美菜絵)《急がなきゃ あの人は
きっと 私の帰りを待っている》
♪～
(美菜絵)《私だけではなく
おなかの中の もう１つの命も》
＼(車の走行音)
(車の急ﾌﾞﾚｰｷ音)
(衝突音)
＼(ﾜｲﾊﾟｰの作動音)
(美菜絵) ウッ ウッ… アア…
アッ… アァ…
アアッ…
♪～
(千都子)
行きましょう 行きましょう
(客) ママとカラオケ行くの
久しぶりだなぁ
(千都子) そうよねぇ
(客) 加藤さんって→
どんな歌 歌うんですか
(加藤) 俺？
(千都子)
お客さん 来ないようだったら→
早じまいしていいから
(慎介) アッ はい
>> これ タクシー代
(慎介) すみません
(防犯ｶﾒﾗからのﾉｲｽﾞ)
(千都子) あのカメラ→
夕方から
ジージー 変な音がしてるのよね
明日
管理会社に連絡しといてくれる
(慎介) 分かりました
(客) ママ ママ行くよ
(千都子) アアー はいはいはい
(客) 行きますよ
(千都子) じゃ おやすみ～
♪～
♪(店内BGM)
(ﾄﾞｱの音)
(岸中) まだ いいですか
(慎介) どうぞ
♪～
(慎介) いらっしゃいませ
何になさいますか
(岸中) どんなものがある？
(慎介) ひと通り そろえていますが
(岸中) じゃあ… あの酒は
前に 飛行機の中で
飲んだことがあるんだけど
(慎介) 飛行機の中…
(岸中) ハワイに行く飛行機で
なんて言ったかな
こう クリームみたいな味のする
甘い酒で
(慎介) アイリッシュクリーム
じゃないですか？
(岸中) アイリッシュ…
そんな名前だったかな
(冷蔵庫のﾄﾞｱの音)
(慎介) これで 何か作りますか
♪～
(氷を入れる音)
(慎介) この店は 初めてですよね
なんとなく ふらっとね
♪～
(慎介) お待たせしました
マッド･スライドです
♪～
懐かしいな… この味だよ
(慎介) よかった
ハワイへは いつ行かれたんですか
(岸中) ４年前かな 新婚旅行で
(慎介) そうですか
でも 結婚して４年なら→
まだ 新婚
みたいなものなんじゃないですか
そう思うかな？
(慎介) ええ
>> まっ 結婚して４年もたてば→
いろんなことがあるよ
思いもかけないことが
(冷蔵庫のﾄﾞｱの音)
(岸中) この仕事は 長いの？
(慎介) 10年になります
(岸中) 10年もたてば→
こういう店が
持てるまでになるんだ
(慎介) いえ
自分は 雇われてるだけです
仕事は楽しい？
(慎介) 好きですから
>> 嫌なことはないの？
(慎介) まあ… なくはないですけど
なぜ そんなことを
>> そんなときは どうするの
(慎介) そうですね 自分の場合は→
早く忘れるようにしています
忘れる？
(慎介) それで
楽しいことだけを考えるように
楽しいことを…
実は 忘れたいことがあってね
いや 忘れたくても→
忘れることなんて
できないことなんだけど
なんか そんなことを考えながら
ぼんやり歩いてたら→
この店の看板が目に留まって
(慎介) そうだったんですね
でも 来てよかった
この酒に また巡り合えた
ごちそうさま
(慎介) こちらで
(岸中) 遅くまで悪かったね
早く帰りたかっただろ
(慎介) いえ そんなことは
君に会えてよかった
(慎介) ありがとうございました
また いらしてください
(ﾄﾞｱの音)
(防犯ｶﾒﾗからのﾉｲｽﾞ)
♪～
(救急車のｻｲﾚﾝ)
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(榎木) 犯行時刻は
午前2時40分から3時の間
ホシは マルガイの背後から
おそらく→
この消火器で 頭部を強打し
逃走したもようです
(小塚) 物取りか
(榎木) その形跡はありません
マルガイは？
(榎木) マルガイは→
この｢茗荷｣という店の
バーテンダー 雨村慎介 30歳
築地総合病院に救急搬送され
現在手術中です
助かる可能性は？
(榎木) 五分五分だそうです
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(心電図ﾓﾆﾀｰの電子音)
(医師) バイタル 安定してますか
(看護師) はい 安定してます
(医師) では ドレナージュ行います
(看護師) はい
(医師) 吸引 お願いします
(中村) お待たせしました
工場長の中村ですが 何か
(小塚) 西麻布署の小塚です
(榎木) 榎木です
ちょっと
お伺いしたいことありまして
(中村) アッ はい
(看護師) 雨村さん？
雨村さん 分かりますか？
雨村さん！
(医師) 雨村さん 気分はどうですか
(慎介) 頭が… 痛い
ほかには？ 吐き気などは
(慎介) 特には
(医師)
バイタルは 問題ないようですね
ペンダゾシン 15ミリグラム
点滴に追加して
(看護師) はい
(成美) 慎ちゃん… よかった
慎ちゃん 成美だよ 成美
(慎介) 成美
よかった… もう心配で 心配で
(慎介) 俺… 何が
慎ちゃん… 殺されかけたんだよ
(慎介) エッ…
(成美) お店の帰りに→
茗荷のエレベーターの前で
倒れてたのを→
隣のお店の人が見つけてくれて
(防犯ｶﾒﾗからのﾉｲｽﾞ)
(消火器で殴る音)
ごめん ごめん 私 変なこと…
＼(ﾉｯｸ)
(看護師)
先生 警察の方が見えてますが
(医師) 何か
(小塚) こんなときに→
申し訳ないんですが
意識を回復されたと聞いたもので
ちょっとだけ お話を
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ到着音)
成美ちゃん
(成美) ママ… 来てくれたの
(千都子) よかったわね
慎ちゃん 目が覚めて
(成美) うん
(千都子) 部屋どこ？
もう 面会できるんでしょう？
(成美) ママ
今は ダメだって
(千都子) えっ？
(成美) 刑事さんが来てる
(千都子) ああ あのしつこい刑事？
お店にも来て いろいろ聞かれた
大事な話だから
本人以外はダメだって
ハァ… 嫌ねぇ
刑事って大っ嫌い
ハァ… こっちが被害者なのに
なんだか まるで→
悪いことしたみたいに
根掘り葉掘り おんなじこと
(小声)
慎ちゃん 何もやってないわよね
えっ？
(千都子･小声) 危ないこと
まさか
(千都子) フッ… ハハハッ
そうよねぇ ハハハッ
(榎木)
この男に 見覚えありませんか
どうです？
♪～
(慎介) あの日 最後に来た客だ
俺に殴りかかった…
名前は キシナカレイジ
こう書きます
住所は 江東区木場8の4の2
アザミハイツ101号
マネキン制作の工房で働く
デザイナーです
(慎介) マネキン…
岸中という名に 覚えありませんか
(慎介) いや… ないです
実は 今日 この男の死体が
見つかったんですよ
自宅アパートのベッドで
死んでいました
スーツを着て
ネクタイも締めたままでね
(榎木の声) 死因は おそらく
薬品摂取による自殺
両親に宛てた
遺書も見つかってます
(小塚)
凶器と思われる消火器の指紋も→
岸中のものと一致した
犯人は
この男に間違いないでしょうな
(慎介) どうして… 分かったんですか
死んだ男が 犯人だって
死体が見つかったのが先じゃない
逆なんですよ
あんたを襲う動機が
この男にはあった
(慎介) 動機ですか…
で 話を聞こうと
アパートの部屋へ行ってみたら→
死んでいた
ホントに覚えてないんですか？
岸中玲二という名を
(慎介) 分かりません
じゃあ 岸中美菜絵は？
(慎介) 岸中… ミナエ
(榎木) あなた １年半前
車で 死亡事故を起こしてますよね
(慎介) 死亡事故？
(榎木)
深夜 江東区清澄公園のそばで
そのとき 亡くなったのが
岸中玲二の妻 岸中美菜絵さんです
(小塚) あんた 禁錮２年
執行猶予３年の判決を受けて→
今 まだ 執行猶予中の身だ
(慎介) ああ…
>> なんだ 忘れてたのか
(成美)
でも 今日 中野さん来てくれて→
うれしかったな
(中野) そう？ また来るからね
(成美) うん
じゃあ ありがとうございました
(中野) 成美ちゃん バイバイ
(成美) またね バイバーイ
(中野) おやすみ
(成美) おやすみなさ～い
ハァー なんか 今日は忙しいね
(ﾎｽﾃｽ) ねえ～ ホントに
📱(着信音)
アッ ごめん 先 行ってて
(ﾎｽﾃｽ) オッケイ
(ﾎｽﾃｽ) 分かった
📱(着信音)
もしもし～ 江島さん？
(江島) 思い出せない？
あの事故のことを？
うん
(江島) 全然 まったく？
なんか そこの記憶だけ ポーンと
抜けちゃってるみたいなの
はあ…
不思議なことがあるもんだなぁ
でも なんか→
それだけじゃなくって
頭が ぼんやりして→
思い出せないことも
いろいろあるみたいだけど…
入院は？
もうしばらくかかりそうなのか
ううん
ほかには 後遺症もないし→
退院は
もうすぐできるみたいなんだけど
そりゃよかった
アッ 慎介に→
何か 栄養のあるものでも
食べさせてあげて
俺も 折を見て顔出すけど
いつも すみません
でも なんか 慎ちゃん かわいそう
えっ？
(成美) だって そうでしょ
起こしたくて
起こした事故じゃないのに
殺されそうになるなんて
(江島) まあな
♪(店内BGM)
ねえ 江島さん
(江島) ん？
いつになったら 慎ちゃん
このお店に戻してもらえるの？
人聞き悪いこと言うなよ
それじゃ まるで
俺が追い出したみたいじゃないか
エヘヘ そうじゃなかったの？
(江島) はあ？
(由佳) 見～つけた！
何 秘密の話 してんの？
由佳 また お前
酔っぱらってんのか
(由佳) ねえ 慎ちゃん→
殺されそうになったんだって？
(江島) 声でかいよ
(由佳) いつか そんなことに
なるような気がしてたんだよね～
もう いいかげんにしろって
(由佳) 岡ちゃん！ ﾄﾞﾗｲﾏﾃｨｰﾆ
＼(岡部) はい
(由佳) ねえ→
どうして 最近 連絡くんないの？
(江島) だから～
新しい店オープンするのに→
いろいろ 打ち合わせで忙しいの
ンンー 何それ！
(ｽｲｯﾁ音)
ただいま…
ハァ…
アアー…
📱(着信音)
(榎木)〔あなた １年半前 車で
死亡事故を起こしてますよね〕
〔あんた 禁錮２年
執行猶予３年の判決を受けて→
今 まだ 執行猶予中の身だ〕
♪～
(成美) ごめん！ 遅くなっちゃった
(慎介) わざわざ 来なくてもよかったのに
>> アッ そんなこと言わずにさ
おめでと 退院
行こっ
♪～
どうしたの？
(慎介) いや 別に
(成美) じゃあ 今日 何 食べたい？
精神的なショック？
(慎介) うん 医者は そう言うんだ
例の交通事故を
思い出せないのは…→
そういうことだって
(医師)〔事故だとか
大きなショックを受けたときに→
その瞬間の記憶が
なくなるというのは→
決して
珍しいことではありません〕
〔幸い 術後の経過もいいし→
検査結果を見るかぎり
脳にも異常は見られません〕
(慎介)〔そうですか…〕
(医師)
〔まあ あまり深刻にならずに→
ふだんどおりの生活を
続けてみてください〕
〔そのうち ふと思い出すことも
あるかもしれませんよ〕
(成美) そうよ
きっと… そのうち きっと→
元どおりになるよ
少なくとも
私のことは覚えてるんだし
よかった 忘れられてなくて
♪～
(榎木)〔あなた １年半前 車で
死亡事故を起こしてますよね〕
〔深夜 江東区清澄公園のそばで〕
(慎介) 悪い
ちょっと 行き先 変更して
清澄公園に
(運転手) アッ はい
慎ちゃん 清澄公園って…
事故 起こした場所じゃないの？
やめなよ
(慎介) 何か 思い出すかもしれない…
思い出さなくたっていいじゃない
そんな嫌なことなんか
(慎介)《ここだ》
(雨音)
(急ﾌﾞﾚｰｷ音)
(衝突音)
(慎介) 止めてくれ！ 止めろ！
(成美) 慎ちゃん！ すみません…
(慎介)《なんで 俺は あの日…》
(衝突音)
(成美) 慎ちゃん 大丈夫!?
(慎介) ンンッ…
(成美) もう だから言ったじゃない
もう帰ろう
無理に
思い出さないほうがいいって
顔 真っ青だよ
行こっ
♪～
(慎介) ただいま
エッ…
>> ヘヘッ 慎ちゃんがいない間→
１人で さみしかったから
片づけちゃった
帰って来たとき きれいなほうが
気持ちがいいかなぁと思って
(慎介) フフフッ
(成美) まあまあ 座って座って
はい
(慎介) ヨイショ
(冷蔵庫のﾄﾞｱの音)
(成美) フフッ 退院祝
それとも
このチャンスに やめちゃう？
今ならできるかも
はい
(慎介) オッ サンキュー
自分がやめてから言えよな
(成美) それもそうだね
ヨイショ… はい
改めて 退院 おめでとう
(慎介) サンキュー
>> うん
(慎介) うまっ
うま
そのタバコ 520円もしたんだよ
(慎介) ハハッ
私のより 20円も高い アッ
だってさぁ
牛丼って 今 380円なんだって
２個くらい食べれちゃう…
アアー！ アァ もう こんな時間だ
シャワー浴びなきゃ
(慎介) アアー クラクラするわ
ああ やっぱ無理だった？
いきなり タバコなんか
(成美) 何見てんの やめてよ
(慎介) いろいろありがとう
心配かけて悪かったな
どうしたの 慎ちゃん
前より優しい
やだ フフッ
ンンー…
♪～
(成美) ンーン ンン…
ちょっと 慎ちゃん ダメだよ…
ねえ 遅刻しちゃう
ちょっと… ンン…
アッ ハァ… ハァ… 慎ちゃん
慎ちゃん？ どうしたの
なんか思い出したの？
慎ちゃん…
シャワー 浴びちゃうね
(慎介)《由佳…》
(慎介)《そうだ 俺は あの晩
由佳さんを送っていった》
《車は？ 江島さんの車》
(慎介)《あの夜 俺は…
由佳さんと 何かあったのか》
《事故を起こしたのは…
その帰りだ》
(急ﾌﾞﾚｰｷ音)
(衝突音)
♪～
(ｽｲｯﾁ音)
♪(店内BGM)
(ｾﾝｻｰﾁｬｲﾑ)
(慎介)｢アザミハイツ｣…
(榎木)〔名前は キシナカレイジ〕
〔住所は 江東区木場8の4の2
アザミハイツ101号〕
〔マネキン制作の工房で働く
デザイナーです〕
(小塚)
〔実は 今日 この男の死体が→
見つかったんですよ〕
〔自宅アパートのベッドで
死んでいました〕
〔スーツを着て
ネクタイも締めたままでね〕
♪～
(榎木)
遺体血液から検出されたのは→
ポリクレロール
死亡推定時刻は→
午前４時から午前６時の間
明らかに 薬品の摂取による自死
よし 出来た
小塚さん
報告書 こんな感じでいいですか？
な～んか気持ち悪いんだよなぁ
(榎木) 何がっすか？
岸中のポケットに入ってた鍵だよ
１本は 岸中のアパートの鍵
だけど
こっちは どこの鍵なんだか
結局 分からずじまいだ
それ 高級マンションなんかに
使われてるキーですよね
そこそこグレードの高い一軒家か
マンションのな
なんで
こんなもの持ってたんだと思う？
あの…
(小塚) なんだよ
そのキーが 本件の解決に
何か抵触するんですか
岸中玲二は 妻 岸中美菜絵の
事故死の怨恨により→
事故加害者の雨村慎介を襲った
その後
自室にて 薬品を摂取して自殺
遺書の筆跡鑑定と
凶器の指紋は 岸中→
凶器に付いていた血痕は
被害者 雨村のものと一致
それ以外に 何か
他殺だと思ってるんですか？
(小塚) 思ってねぇよ
岸中は自殺だ
おそらく それは間違いない
けど なんかモヤモヤするんだよ
女房が死んで １年半か…
♪～
マネキン作家ってのは→
何考えて こういう人形
作ってるんだろうなぁ
(ﾄﾞｱの音)
♪～
(沙織) あの！
(慎介) 何？
(沙織) 岸中さんの…→
知り合いの人ですか？
(慎介) エッ まあ
あの… 私 見たんです
(慎介) 見たって 何を
>> 幽霊
(慎介) エッ
(沙織) 女の人の…
アッ やっぱ いいです
ごめんなさい！
(慎介) アッ！ 君
＼(鍵を掛ける音)
♪～
〔ンッ ンン！ ウウー！〕
〔ウウッ ウッ！ アアッ…〕
(慎介)〔アッ ウッ!?〕
(急ﾌﾞﾚｰｷ音)
(衝突音)
(慎介) ハァ… ハァ…
(成美) どうしたの？
大丈夫？
何か思い出したの？ 事故のこと
(慎介) ハァー…
(成美) 慎ちゃん？
(医師) もう 大丈夫そうですね
お仕事 再開して結構ですよ
＼(江島) 成美ちゃん
(車のﾄﾞｱの音)
♪～
(慎介) お待たせしました
コスモポリタンです
きれい！
(男性) すごいよね
うん おいしいです
(慎介) よかったです
ありがとうございます
(ﾄﾞｱの音)
(慎介) いらっしゃいませ
江島さん
(千都子) あら 珍しい
どうぞ
どうしたの？
(江島) どうしたのはないだろ
慎介が復帰すると聞いて
激励に来たんだよ
一応 俺 こいつの
後見人みたいなもんだからさ
(千都子) まあね
(江島) ハハッ どうだ 調子は
(慎介) おかげさまで
初日から こき使われてます
あら ひどい
そんな口がたたけるくらいだから
大丈夫だな
(慎介) 何にされますか？
>> えっと→
ジンフィズもらおうかな？
(慎介) はい
♪(店内BGM)
なあ 慎介
お前 まだ 記憶飛んでるの？
(慎介) エッ
いや
成美ちゃんが心配してたからさ
(慎介) ふだんの生活は
問題ないんですけどね
けど…
自分でも 気持ち悪いんですけど
どうしても あの事故のことが
思い出せないんです
>> 例の交通事故か
(慎介) はい…
断片的なことは
思い出してるんですけど
断片的なこと？
例えば？
(慎介) 例えば…
由佳さんを送り届けたこととか
雨が降っていたこととか
自転車に乗った 女の後ろ姿とか
♪～
(慎介) いろんな光景が パズルみたいに
浮かんでくるんですけど
考えていると 頭の中に 急に
霧がかかったみたいになって…
うまく １つにつながらないんです
それは 気持ち悪いな
イライラしそうだ
(慎介) 自分の脳みそ取り出して
並べ替えたいくらいですよ ハハッ
(江島) 忘れることだな
(慎介) エッ…
(江島) 嫌なことは 忘れた方がいい
無理に思い出そうとしても
ろくなことはない
(慎介) 成美も まったくおんなじことを
忘れろって
(慎介) けど いいんですかね
本当に忘れて
(江島) エッ
(慎介) 人が １人死んでるわけだし
いや ２人だ…
奥さんだけじゃなく 夫までね
(千都子)
慎ちゃんの脳みそが わざと→
思い出させないように
してるんじゃない？
(慎介) えっ？
>> よく言うじゃない
耐えきれないくらい
恐ろしい思いをすると→
その記憶が消えるって
(慎介) そうなんですね
そうよ 人間の自浄能力
だったら やっぱり
このまま思い出さない方がいい
事故のことも 死んだ女のことも
(慎介) はあ…
♪～
生きてるみたいだな
＼(雨音)
♪～
(江島) そんなことより
もっと楽しいこと考えろ
(慎介) 楽しいこと？
>> ああ
お前
店を持ちたいって言ってただろ
(慎介) 店…
>> うん
(慎介) ああ そうか
そうだよ
(慎介) ハハッ そうですね
>> どうした
(慎介) いえ 大丈夫です
♪～
死んだ女房か…
(千都子) いらっしゃいませ
♪～
(慎介) いらっしゃいませ
何になさいますか
♪～
(慎介) <その目に見つめられた途端→
身動きが取れなくなった>
ヘネシーを
(慎介) かしこまりました
♪～
(慎介) お待たせしました
ハァ…
(雨音)
(成美) ハァ ハァ ハァ ハァ…
(ｽｲｯﾁ音)
ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ ハァ…
♪～
ハァ…
(慎介) 何か作りますか
>> 同じものを
(慎介) かしこまりました
ゴホッ！ ゴホゴホッ
♪～
ンッ ンン… ンンッ
どこにあんのよ… ハァ ハァ…
📱(着信音)
ヘッ!?
📱(呼び出し音)
なんだ もう寝ちゃったのか…
♪～
(割れる音)
(ﾄﾞｱﾛｯｸの解錠音)
(ｴﾝｼﾞﾝ始動音)
疫病神… か…
(雨音)
ハァ… また 雨…
(防犯ｶﾒﾗからのﾉｲｽﾞ)
(足音)
♪～
(急ﾌﾞﾚｰｷ音)
(衝突音)
(慎介) 幽霊…
その女が
死んだはずの岸中美菜絵さんだと
この事件は
まだ終わってはいないんですよ
(慎介) あなたの名前を教えてください
(女性) 知ってどうするの
(千都子) あの子
お店から借金してたらしいのよ
あの子
きっと もう戻ってこないよ
そう思って諦めるしかないわね
エッ うそ
(江島) 由佳！ おい！
いいかげんにしろ
知ってどうするんだ
(慎介) 知りたいんです
なんで 俺だけをね
岸中は殺そうとしたのか
>> あなた あの女と何か…
(慎介) エッ
(慎介)