(慎介)
<ある夜 仕事を終えた俺は→
見知らぬ男に襲われ
記憶の一部を失ってしまう>
(成美)
慎ちゃん… 殺されかけたんだよ
(慎介) エッ…
(小塚) 実は 今日→
この男の死体が
見つかったんですよ
自宅アパートのベッドで
死んでいました
(慎介)
(榎木) あなた １年半前
車で 死亡事故を起こしてますよね
(慎介) <俺は
１年半前に起こした交通事故で→
禁錮２年 執行猶予３年の刑を
受けていたことを知る>
(江島) 思い出せない？
あの事故のことを？
うん
どこにあんのよ…
📱(着信音)
ヘッ!?
(沙織) 私 見たんです
(慎介) 見たって 何を
>> 幽霊
(慎介)《ここだ》
<俺は
１人の女性を殺していたのだ>
(急ﾌﾞﾚｰｷ音)
(衝突音)
(慎介) <俺を襲った犯人は
事故で死んだ女性の夫だった>
<数週間後
俺が働く バー｢茗荷｣に→
黒いドレスを着た
美しい女が現れた>
<俺は 彼女の目に
吸い寄せられるように…>
(慎介) <ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰになろう… と 昔から
考えていたわけではなかった>
<俺が生まれ育ったのは
日本海に近い とある北陸の町>
<俺以外は皆
真面目で堅実な家族だ>
<東京に出ようと思ったのは→
窮屈な田舎の暮らしから
抜け出したかったから>
お待たせしました
ブルームーンです
(女性) ありがとうございます
(慎介) <大学２年のとき 友達の紹介で→
六本木のバーで
アルバイトを始めた>
<学校の勉強より バイトのほうが
おもしろくなって→
大学をやめた>
(江島)〔六本木のバーで
働いていたんだね〕
(慎介)〔はい ３年ほど〕
(江島)
〔うん 似合ってるね 合格〕
(慎介) <銀座のバー
｢シリウス｣で働きはじめたのは→
23のとき>
<バーテンダーとしてのすべてを→
江島さんに たたき込まれた>
〔お待たせしました〕
<江島さんは 俺の人生を
切り開いてくれた恩人だ>
<あの日 江島さんに頼まれて
俺は 江島さんの彼女→
由佳さんを送り
由佳さんのマンションへ行った>
<事故を起こしたのは
その帰り道だ>
(急ﾌﾞﾚｰｷ音)
(衝突音)
(慎介) <事故のあと 俺の身を案じて→
江島さんは 知り合いのバー
茗荷へ 俺を預けた>
〔雨村慎介です〕
(千都子)〔よろしくね〕
(千都子) そろそろ片づけようか
(慎介) はい
(慎介) <江島さんは
口癖のように言っていた>
〔いいか 慎介
バーテンダーっていうのはな→
自分の店を持って
ようやく一人前だぞ〕
(慎介)〔はい〕
<俺は いつか
自分の店を持ちたいと思っていた>
<小さくてもいい
自分の好きな酒を置き→
納得のいく仕事のできる店を>
(慎介)
＼(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
♪～
(引き出しの開閉音)
(慎介) なあ
(成美) ん？
(慎介) 俺の通帳 知らない？
>> 通帳？
(慎介) 預金通帳だよ
ああ
ちょちょちょ…
こっちこっち こっちこっち
(慎介) ああ？
(成美) え～と アッ はい
(慎介) なんで こんなとこ入れてんだよ
(成美) 部屋の片づけしたときに
移しておいたの！
だってさぁ そっちのほうが
泥棒に入られたときとか→
安全じゃない
(慎介) 泥棒は 通帳なんか取んないよ
(成美) エッ どうして？
(慎介) 下ろすと 足つくだろ
だから 取るなら現金
アッ そっか…
ハハッ それもそうだね フフフッ
ねえねえ ねえねえねえ
見て見て見て！
昨日 やってもらったの
かわいいでしょ
(慎介) うん…
(成美) うん ヘヘッ
(慎介) ハァ…
どうしたの？
(慎介) 泥棒の心配なんか
する必要ないと思って
(成美) ん？
(慎介) ンッ
ウーン
アッ！ フフフッ
(慎介) こんなんで よく生活できてたよな
しょうがないよ
東京は お金がかかるし
でもさ なんで お金って
すぐなくなっちゃうんだろうね
天使の羽が付いてるみたいに
フワフワフワーって
(慎介) 店持ちたいなんて
よく思ってたな～
なんとかなるって
思ってたんじゃないの？
(慎介) なんとか？
>> 銀行に借りるとか
(慎介) 俺に 金貸してくれる銀行なんて
あんのかね
今 そんなこと考えても
しょうがないでしょ
(慎介) えっ？
きっと かなうよ
お店 持ちたいっていう夢
思ってれば いつか
♪～
(ｼｬﾜｰの音)
＼(ｼｬﾜｰの音)
(慎介) 行ってくるよ～
＼(ﾄﾞｱの音)
♪～
(千都子) あらっ
雨が降ってきちゃったわね
ちょっと待ってて 今 傘を…
(男性) アッ いいよ いいよ！
すぐだから
(千都子) アッ…
(男性) じゃ またね
(千都子) お気をつけて！
ありがとうございました！
♪(店内BGM)
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(千都子) 雨になっちゃったわね…
(慎介) えっ？
(千都子) 外 雨が降ってきちゃった
(慎介) ああ そうですか
(千都子)
お客さんも来そうにないし→
今日は もう閉めよっか
(慎介) いいんですか？
(ﾄﾞｱの音)
いいかしら？
どうぞ いらっしゃいませ
♪～
(慎介) いらっしゃいませ
何にされますか？
そうね
何か カクテルを
(慎介) ブランデーベースで作りますか
少し甘めのものを
任せるわ
♪～
(慎介) どうぞ
ハァー
(慎介) いかがですか
>> おいしい
(慎介) アレキサンダーと言います
>> アレキサンダー
(慎介) 有名なカクテルです
イギリス国王の
エドワード７世と結婚した→
ｱﾚｸｻﾝﾄﾞﾗ王妃にちなんだもので
２人の婚礼に献上されたとか
そう
(慎介) お口に合って よかった
(女性) ごちそうさま
おいしかった
(慎介) ありがとうございます
(防犯ｶﾒﾗからのﾉｲｽﾞ)
♪～
(女性) この時間からでも
飲める店はある？
(慎介) えっ？
>> この辺りに
この時間からでも飲める店
静かな所がいいの
(慎介) ありますよ
♪～
電話して
いいの？ 送らなくて
(慎介) 今日は １人で帰ります
ダメよ 成美ちゃんがいるんだから
おかしな女に引っ掛かっちゃ
(慎介) 何言ってんですか
>> あの女 なんだか怖い
まるで気配がないんだもん
嫌よ また やっかいごとに
巻き込まれるのは
(慎介) 分かってます
フン
じゃ 戸締まり お願いね
(慎介) お疲れさまでした
(ﾄﾞｱの音)
📱(呼び出し音)
(慎介) フン…
(ﾄﾞｱの音)
(岡部) いらっしゃいませ
慎介さん
(慎介) 久しぶり
(岡部) もう いいんすか
(慎介) うん
(岡部) 何か作りますか
(慎介) スティンガーを
(岡部) アッ… はい
(慎介) 江島さんは？
(由佳) コンクールの打ち合わせで
赤坂なんだって
ホントかどうか分かんないけど
♪～
(慎介) お久しぶりです
>> ホ～ントに
(岡部) スティンガーです
(由佳) じゃ 慎ちゃんの命拾いに
乾杯
♪(店内BGM)
ねえ 頭殴られて 記憶喪失に
なっちゃったんだって？
(慎介) えっ？
すごい災難
でも 不死身
さすが慎ちゃん フフッ
岡部君 もう１杯ね
(岡部) はい
(慎介) 由佳さん
>> 何？
(慎介) なんで あの日 俺 由佳さんを
送っていったんですかね？
うそ ホントに忘れちゃったの？
すっごい！
ホントにあるんだ 記憶喪失って
私が酔っ払ってたからでしょ？
言われたんじゃない 江島さんに
｢この女 どうにかしてくれよ｣とか
まあ 私も記憶喪失で
覚えてないんだけどね
ねえ 岡部君？
(岡部) いや
俺は その日 早上がりだったんで
(由佳) あれ？ そうだったっけ？
(岡部) そうですよ…
そっか
じゃあ
あの夜のこと知ってるのは→
私と慎ちゃんだけか
(江島) どうにかしてくれよ この女
(由佳) おかえりなさ～い
勝手なこと言ってんじゃないぞ
人がいないからって
(慎介) お疲れさまです
>> ああ どうした
古巣が恋しくなったか？
(慎介) まあ そんなところです
ねえ 飲もう 飲もう！
久々に３人そろったんだし ねっ
(慎介) フゥー…
(ｽｲｯﾁ音)
(慎介) まだ 帰ってねぇな…
(慎介) アア…
♪～
(小塚) 幽霊？
どういうことですか それは
(沙織の母) お騒がせして
申し訳ないのですが→
この子が
どうしても伝えたいと言って→
聞かないものですから
あの日 女の人が→
隣の家から出ていったのを
見たと言うんです
あの日というのは 岸中玲二が
死体で発見された日のことですか
いえ その前の晩です
(小塚) 前の晩…
(沙織の母)
それが… その女の人が…
笑わないでくださいね
１年半前に 交通事故で亡くなった
お隣の奥さんだったと
(沙織) うそじゃありません
私 本当に見たんです
美菜絵先生が出てきたから
びっくりして
そこを
す～って歩いていったんです
美菜絵先生？
(沙織の母) 美菜絵さんは→
音大を出て
ピアノの先生をしていて
一時期 この子も
教えていただいてたんです
優しくて きれいな方で…
夫婦仲も とてもよくて
２人とも この子のことを
とてもかわいがってくださって
だから 事故で亡くなったときは
ショックだったようで
それで こんなおかしなことを
(沙織) でも 見たんだもの
(沙織の母) 沙織
本当です
ホントに美菜絵先生だったんです
分かりました
それじゃ お嬢ちゃん
そのときの様子を もう少し
詳しく教えてもらえるかな
(慎介) エッ… 昨日から休んでる？
(ﾄﾓﾐ) うん
風邪で具合が悪いからって
今日も まだ来てないけど
(慎介) 風邪？ 成美が？
〔ハハッ それもそうだね〕
〔ねえねえ ねえねえ
見て見て見て！〕
📱(ﾄﾓﾐ) どうかした？
(慎介) いや
だったらいいんだ
ありがとう
アッ 成美から
何か連絡とかあったら→
教えてもらっていい？
うん…
フフッ… そうじゃないんだけど
ちょっと 伝えたいことがあってね
うん… サンキュ じゃあね
(慎介) <男でもできたのか？
まあ それは それでいいけど>
(千都子) 何かあったの？
(慎介) いえ
♪(店内BGM)
(千都子) 成美ちゃんのこと？
(慎介) 成美のことで 何か
(千都子) ううん
別に そういうわけじゃないけど
(慎介) 実は… 昨日から あいつ
家に帰ってないんですよ
あら そう
(慎介) なんの連絡もなく
家に帰らないなんて→
さすがに初めてなんで
昨日から
店にも出てないみたいだし
携帯は？
(慎介) 何度掛けても
電話 出ないんですよ
おかしいわね
慎ちゃんの電話にも出ないなんて
あなた あの女と何か…
(慎介) えっ？
(ﾄﾞｱの音)
(千都子) いらっしゃいませ
(慎介) いらっしゃいませ
あんまり
連絡取れないようだったら→
警察 届けたほうが
いいかもしれないわよ
いらっしゃいませ
どうぞ こちらへ
📱(呼び出し音)
(由佳)
誰に掛けてんの？ さっきから
(江島) おい！ 返せ 由佳
(由佳) やだよ～ん
ほかの女だったらヤバいし
(江島) 違うから おい！
エッ うそ
(江島) 由佳！
おい！ いいかげんにしろ
ごめんなさい…
ごめんって言ってんじゃん
(慎介)
<さすがに不安になり
警察に届けを出した>
すみません お願いします
(警官)
エエー 失踪者の名前は 村上成美
平成元年６月生まれ
血液型はＡＢ型
(慎介) はい
(警官) あなたとのご関係は→
同居人ということで
よろしいでしょうか
(慎介) そうです
(警官) いなくなったのが→
10月17日の夜から 今日で5日目
その間 携帯電話もつながらない
(慎介) はい
最初は 留守番電話に
なってたんですけど→
２日前から電源も切れていて
(警官)
実家や親戚などに ご連絡は？
(慎介) 両親は
他界したと聞いていたんで…
(警官) 友人関係は？
(慎介) アア…
<成美は 一体
どこへ消えてしまったのだろう…>
(伊東)
あの事故のことが思い出せない？
それは… 脳の手術のあと？
(慎介) ええ
どうしても思い出せないんです
時々 すごく不安になるんです
そうか… ちょっと待って
あったあった これだ
ええっと～
事故があったのは→
平成29年の3月24日 午前3時
場所は 江東区清澄７の１の２
外は雨 霧がかかっていたようだ
う～ん… ああ
つまり こういうことだ
被害者の岸中美菜絵さんは→
この道を南へ向かい
自転車で走っていた
大丈夫か？ こんなに詳しく話して
(慎介) はい？
(伊東) いや 君にとって→
思い出したくないことも
あるかもしれないから
(慎介) いや 続けてください
そこで 君の運転する車が→
前方を走っている
岸中美菜絵さんの自転車に→
後ろから接触した
(衝突音)
(慎介) それで 岸中さんは…
いや おそらく それは
直接の死因じゃない
(慎介) はい？
>> そのとき 君は→
慌てて ハンドルを右へ切った
そこへ もう１台の車が
対向車線から突っ込んできたんだ
(衝突音)
(伊東) 対向車は
君の車を避けようとして→
こういうかたちで
岸中さんへ追突した
美菜絵さんは 車に押し潰され→
全身打撲と内臓破裂で
救急搬送されたが→
ほぼ即死状態だった
ということだ
これでいいかね
どうかしたか
(慎介) 俺… 今の今まで…→
自分が 岸中さんをひいたとばかり
(伊東)
いや 被害者を死亡させたのは→
もう１台の車だ
法律上は 最初の接触者 つまり→
君が
100％責任を負うことになるが→
直接の死因は
もう１台の車の追突だ
(慎介) <なぜ 皆 俺に そのことを
教えてくれなかったのだろう>
〔嫌なことは 忘れたほうがいい〕
〔無理に思い出そうとしても
ろくなことはない〕
〔思い出せなくたっていいじゃない
そんな 嫌なことなんか〕
(千都子)〔よく 言うじゃない〕
〔耐えきれないくらい
恐ろしい思いをすると→
その記憶が消えるって〕
(慎介) <直接の加害者が誰であろうと
事故の悲惨さも→
美菜絵さんが亡くなった事実にも
変わりはない>
<だけど もう１台の車のことを…
なんで>
♪～
(慎介) ハァ ハァ ハァ… ハァー…
(岡部) 慎介さん！
オオ！
どうしたんだ こんな時間
(慎介) ちょっと
聞きたいことがあるんです
(江島) 聞きたいこと？
(慎介) はい
>> もう１台の車？
>> ああ そのことか
(慎介) どうして→
教えてくれなかったんですか
教えなかったんじゃなくて
お前が忘れてたんじゃないか
俺は お前が もうこれ以上→
あれこれ考えないほうが
いいと思ったから→
言わなかっただけだ
(慎介) けど 俺は…
自分が… 美菜絵さんを
ひき殺してしまったんだとばかり→
思ってて
>> 言葉が足りなくて悪かったよ
けど それで
少し 気が楽になったんなら→
よかったじゃないか
慎介 事故は運だよ
お前は たまたま運悪く
事故に巻き込まれただけなんだ
最初に ぶつかったのは
お前だけど→
命を奪ったのは
もう１台の車なんだから
それについての
法律上の裁きも受けた
あとは 執行猶予が明けるのを
待つだけだろ
どうしたんだ
(慎介) 江島さん もう１つ
聞きたいことがあるんです
>> なんだよ
(慎介) もう１人の加害者の名前を→
教えてもらえませんか
>> 知ってどうするんだよ
慎介 今 俺が言ったこと
ちゃんと理解したの？
(慎介) 考えるなと言われても
無理ですよ！
知りたいんですもん
もう１人の加害者が→
何をしてるのか
少なくともね その人が→
岸中に襲われたかどうかも
分かってないし
もし 襲われてなかったらと
したらですよ→
なんで 俺だけをね
岸中は殺そうとしたのか
ねえ！
江島さん 江島さん 僕は→
岸中に殺されかけたんですよ
>> 分かった！ 分かったから→
少し落ち着け！ なっ
確か… 木内っていう
サラリーマンだったと思うけど
まあ 詳しくは
弁護士に確認して連絡するよ
だがな 慎介
もう これで終わりにしてくれ
周りの人間に
あれこれ聞き回るのも
弁護士先生も 先方との交渉で
いろいろ苦労したんだ
こんな言い方したくないけど
俺もだよ
あのあと 保険金や賠償金や→
面倒な手続きが 山ほどあった
運転してたのは お前だけど→
事故を起こしたのは
俺の車だったからな
(慎介) すみませんでした 迷惑かけて…
>> だから もういいって
もういいから
そのことは もう 俺に聞くな
(江島) 岡部 ビール→
俺と慎介に
(岡部) はい
少し クールダウンしてから行け
(慎介) アッ いえ
僕 これから仕事なんで
>> もう とっくに遅刻だろう
ママ 怒り狂ってんじゃねぇか
ハハッ
連絡しといてやるから
(慎介) アッ… すみません
じゃあ… 頂きます
そういや 慎介 お前→
なんで わざわざ
警察まで行ったんだ？
(慎介) いや… 実は 成美が
何日も家に戻ってなくて
なんだ お前
成美ちゃんに逃げられたのか？
ハハッ こいつ
女に逃げられたんだってよ 岡部！
アハハッ
そんなんで 警察行くなよ
恥さらしてるような
もんじゃねぇか！
ハハハッ 何したんですか？
(慎介) 何もしてないんだけど
(江島) すみません 俺の彼女
捜してくださいって言ったか？
(岡部) エエッ
(慎介) 勘弁してください
そうなんだよ
ちょっと 捜してほしいんだけどさ
そうだな 頼むよ
(千都子) ちょっと 私
変な話 聞いちゃったんだけど
(慎介) なんですか？
(千都子) いいのかな 言っても
(慎介) 教えてください
(千都子) あの子 どうやら
随分 お店に借金してたらしいのよ
(慎介) えっ？
(千都子) だから 成美ちゃん
(慎介) 借金？
>> ハッ
やっぱり 知らなかったんだ
常連のお客さんのツケ
かぶっちゃって
それ 全部
お給料から引かれてたみたいなの
それが パンパンに膨らんで
あちこちから借りまくってたって
(慎介) サラ金ですか
>> だけならいいんだけど…
実は 私も貸してたのよね
(慎介) エッ…
い… いくらですか？
>> 20万
あの子
きっと もう戻ってこないよ
そう思って諦めるしかないわね
♪～
〔慎ちゃん… よかった〕
〔フフッ〕
〔ねえねえ ねえねえねえ
見て！ かわいいでしょ〕
〔きっと かなうよ
お店 持ちたいっていう夢〕
♪～
(慎介) なんで 言わないんだよ…
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
＼雨村さん 西麻布署の小塚です
＼(ﾉｯｸ)
＼(小塚)
雨村さん！ いるんでしょ？
お休み中 申し訳ない
(慎介) いえ…
あなたの奥さん… いや
彼女の成美さんが行方不明だとか
たまたま 深川南署へ行ったら→
担当の警察官が
そんなことを言っていたんでね
(慎介) 成美のことで
何か分かったんですか？
いえ 私は管轄じゃないんで
詳しいことは
実は… 岸中玲二の事件で→
気になることがありまして
(慎介) あの事件は もう
終わったんじゃないんですか？
(小塚) 一旦はね
だが どうも ここにきて
おかしなことが次々出てきた
いるはずの女が
突然いなくなったり→
いないはずの女が現れたり
(慎介) どういう意味ですか？
あの夜 あんたの勤めるバーに
岸中が来たとき→
何か 自分のことは
話しませんでしたか
(慎介) 自分？
>> 仕事のこととか
住んでる部屋のこととか
(岸中)〔まだ いいですか？〕
(慎介) いえ
ただ 酒を飲んでいっただけです
(小塚) ちょっと
この鍵を見てもらえますか
実は 岸中は 死亡当時
この２つの鍵を持っていた
こっちは 自宅アパートの鍵
それとは別に もう１本
おそらく これは
高級マンションか 戸建ての鍵だ
なぜ こんなものを持っていたのか
調べてみると→
岸中は
ここ数か月 自宅には帰らず→
どこか 別の場所に
寝泊まりしていたらしい
(慎介) 女ですか？
>> 岸中は 愛妻家で→
愛する妻への恨みで
あんたを殺そうとまでした男だ
その男に
恋人がいたとは考えにくい
それが ここにきて
女の影が現れた
アパートの隣の女の子が
岸中の遺体が発見される前夜→
あの部屋から 女の人が
出てくるのを見たというんです
〔私 見たんです 幽霊〕
(慎介) 幽霊…
そう
その女が→
死んだはずの岸中美菜絵さんだと
(小塚) 雨村さん この事件は
まだ終わってはいないんですよ
(雨音)
(小塚)〔だが どうも ここにきて
おかしなことが次々出てきた〕
〔いるはずの女が
突然いなくなったり〕
〔きっと かなうよ〕
(小塚)
〔いないはずの女が現れたり〕
〔その女が 死んだはずの
岸中美奈絵さんだと〕
♪～
それは なんというカクテル？
(慎介) ビトウィーンザシーツです…
私にも １杯お願い
♪～
(慎介) どうぞ
そのままにして
(慎介) どうして ここへ
♪～
(慎介) 近くにいらしたんですか
そうね とても近くに
あなたに会いたいと思ってた
ずっと…
(慎介)
<この目に見つめられると
身動きが取れなくなる>
♪～
(慎介) 俺も 飲んでいいですか
>> どうぞ
(慎介) あなたの名前を教えてください
知ってどうするの
(慎介) 少なくとも あなたのことを→
心の中で ｢あの怪しい女｣と
呼ばなくて済みます
瑠璃子
瑠璃色の瑠璃 青い宝石の
♪～
♪菜の花畠に 入日薄れ
♪見わたす山の端 霞ふかし
♪～
(慎介) <なぜだ… と
俺は このとき思った>
<どこで…
会ったことがあるのか>
<だが…
そんな思いも かき消され>
📱(呼び出し音)
もしもし ママ… 成美
📱(千都子) 成美ちゃん！
あんた 今どこにいるの
(成美) ごめんね 心配かけて
私 ママに
謝らなきゃいけないなと思って
📱(千都子) えっ？
(成美) 借りたお金のこと
📱(千都子) そんなことはいいから
早く帰ってらっしゃい
慎ちゃんだって
あなたのこと… 心配して
そうかな
そうよ お金のことなんか
どうにでもなるから
１人で思い詰めないで
なんでも相談に乗るから→
何かあったら 私のところへ
ありがとう ママ
必ず お金は返すね
成美ちゃん
📱(電話が切れる音)
ハァ…
♪～
フゥー…
(慎介) 岸中美菜絵さんは
生きてるかもしれないんですよ
(木内)
あんた 頭おかしいんじゃないか！
ウウッ！
(瑠璃子) 肉体は滅びても→
この世に残る方法はあるのよ
私たち 永遠に一緒よ
(慎介) 瑠璃子！