(慎介)
<なぜ そんな大金を
俺は 手に入れたんだろう>
<江島さんと木内
なぜ あの２人が>
(小塚) 今すぐ踏み込めるように
令状 出してください
榎木が心配なんです
これが人形か？
(慎介) MINA-１は 人形なんかじゃない
あなたの婚約者 ミドリさんだ
彼女は 自分の顔も 体も… 変えた
そして
岸中美奈絵になりきろうとした
なぜなんです？
なぜ彼女は 岸中美奈絵に…
答えてくださいよ！ 木内さん
(木内) ハァ…
僕と彼女は
１年前に婚約解消している
それ以来 彼女とは会っていない
だから→
彼女のことは 何も知らない
(小塚) 木内さん うそはやめようよ
(慎介) 小塚さん…
(小塚) だったら なんで あんた
あの部屋の鍵を持ってる？
部屋を改めさせてもらうよ
大事な部下を捜してるんでな
ハァー…
分かりました
(江島)
<人生は 運 不運 それだけだ…→
と思って生きてきた>
<例えば 交通事故
年間4000人の人間が→
事故で死んでいる
助かったが ケガはしたという人→
そして 一つ間違えば
事故になったという人間は→
更に その何百倍
何十万人もいるはずだ>
<事故に遭わなかったのは
運が よかっただけなのだが→
本人は
そのことに気づいていない>
<おそらく 現在
生きている人間のほとんどが→
そういう幸運に
助けられて生きている>
(幹部) 約束の金額 確かに
(江島) いろいろ手間をかけました
おかげさまで
赤坂のお店もなんとか
(幹部) まあ
江島さんとは 長いつきあいだし
(江島) また ぜひ
銀座の店にも お越しください
では 失礼します
<危ない目にも遭ったが
それらを切り抜け→
店を続けてきたのは 自分の力で
運を引き寄せたからだ>
<運の悪いヤツは
結局 バカなだけなのだ>
<俺は 生き延びてみせる
強運を武器に これからも>
(岡部) 江島さん 江島さん
｢茗荷｣のママと
由佳さん いらしてます
(千都子) そのバッグ いいわね
(由佳) フフッ
(千都子) アア お邪魔してま～す
(鍵を開ける音)
どうぞ 見ていってください
(ｽｲｯﾁ音)
(慎介) そんなバカな…
(小塚) いつの間に片づけたんだ
(木内) ここには もともと何もない
僕は
仕事で出入りしているだけですよ
♪～
(小塚) いいかげんに答えろ
榎木は どこへ行った
上原ミドリと 瑠璃子と名乗る女
この２人には
どういう関係があるんだ！
あんたの婚約者は どこにいる
(木内) だから 知らないと
言ってるじゃないですか
僕は 彼女とは あの事故のあとは
婚約解消してるんです
いや させられたと言ってもいい
じゃあ なぜ
あの部屋の鍵を持っていた
だから あの部屋は 社長の所有で
ふざけるんじゃねぇ！
どうやって あんた
あの部屋を片づけたんだ！
答えろ！
刑事さん
あなた 僕を まるで
犯罪者みたいに扱ってるけど→
これは 任意の聴取ですよね
(慎介) <小塚刑事の事情聴取は
延々と続いていた…>
<だが 木内は
本当のことなど言わないだろう>
(慎介) <あの男は すべてを知り…
そして すべてを隠してる>
(慎介) <木内の婚約者 上原ミドリは
自らの手で→
顔も姿も変え 俺の前に現れた>
<おそらく
そのことに間違いはない>
(瑠璃子)〔私たち 永遠に一緒よ〕
〔ここで 私と一緒に暮らすの〕
〔私のことを…
あなた 忘れてしまったの〕
♪～
(慎介) <彼女は なぜ そうまでして→
瑠璃子… いや
岸中美菜絵になろうとしたのか>
(慎介) <すべてが
分からないことだらけだ>
(ｽｲｯﾁ音)
(慎介) <江島さんと木内
なぜ あの２人が…>
どういうことだ それ…
(由佳)
だから さよならしてほしいの
(千都子)
江島さんが あんまり冷たいから→
つらくなっちゃったんだって
別れてあげるのも愛よ
あなた 奥さんいるのに
バレたら修羅場じゃない
アッ まあ
何度も そういう修羅場は→
くぐり抜けてるか
♪(店内BGM)
♪～
(江島) フゥー
こんな面倒なことしなくても
直接 俺に言えばよかったのに
ママにも迷惑だろ
(由佳) だって…
(千都子) いいのよ 私は別に
悔しいなぁ こんないい女と
別れなきゃいけないなんて
ごめんね
由佳もつらいけど→
もう大人だから 今度は大丈夫
ごねたりしないから
(江島) 何言ってんだ
あのことは
絶対 誰にも言わないから
約束する
♪～
怖いわね あの子
(江島) エッ
手切れ金 出すように→
あなたに頼んでほしいって
言われちゃった
そう
でも ちゃんと言いくるめたから
(江島) それは どうも
岡部！
(岡部) はい
(江島) ﾏﾏに 何か
お礼のｶｸﾃﾙを作ってさしあげて
(岡部) はい
(千都子) あら ダメよ 私 車だもん
あっそう
じゃ 俺もだ ノンアルコール
(小塚) なあ
(警官) はい
(小塚) さっきまで ここにいた男
知らないか
(警官) いえ 知りませんが
(車の施錠音)
＼(慎介) 江島さん
(江島) 慎介… どうしたんだ お前
(慎介) 聞きたいことがあるんです
>> また それか…
いいかげんにしろって
言っただろう
お前 ここんとこ
店にも出てないんだって？
ママが ぼやいてたぞ
疲れてるんだ 勘弁してくれ
(慎介) 上原ミドリという名前を
知っていますか
>> お前 俺の言ってることが…
(慎介) 帝進建設の社長の娘です
木内春彦の元婚約者ですよ
江島さん 木内と親しいんですか
前に聞いたときは
面識もないような様子だったのに
>> めんどくさいなぁ 何言ってんだよ
(慎介) 見たんですよ
江島さんと木内が
話してるところを
>> どこで
(慎介) 汐留のアークビルの下です
だったら
声 掛ければいいじゃないか
それで済むことだろ
(慎介) あの事故の夜→
何があったんですか
あなた 何か隠してる
あなたも 木内も
(江島) アアー なんて日だ
目をかけたヤツらが
こぞって 俺を責め立てる
どれだけかわいがってやったと
思ってるんだ
どいつもこいつも 恩知らずだよな
帰ろう 慎介
お前
岸中に殺されそうになってから→
おかしくなってるんじゃないのか？
俺が送ってってやるよ
さあ 乗れ
(車の解錠音)
(慎介) いいです 自分で帰ります
(江島) いいから乗れ
帰って とっとと寝ろ
お前 ろくに寝てないんじゃないか
ヤク中みたいな顔してるぞ
♪～
(慎介) <江島さんの車に乗るのは
いつ以来だろう…>
<同じような光景を
見たような気がする>
<ヘッドライトの明かりが
闇に浮かんでは通り過ぎ…→
それを見ていると
まるで催眠術に掛かったように…>
(江島) なあ 慎介
年間に 交通事故で死ぬ人間が
何人いると思う？
(慎介) さあ…
>> 4000人だ
1億2000万人の人口の4000人
1日10人→
２時間につき１人の割合で
人が死んでる
考えてもみろ
これだけの車が
縦横無尽に 街を走っていたら→
事故が起こらないほうがおかしい
それくらい ありふれたことなんだ
事故なんてのは
サイコロの目みたいなもんだ
慎介の場合
たまたま 悪い目が出て→
ぶつけるほうに まわってしまった
そう思うことだな
(慎介) 江島さんは そう言いますけど
俺は…
(江島) 慎介 お前 これから先も
この仕事を続けるつもりなんだろ
(慎介) はい
(江島) だったら→
ネチネチ過ぎたこと考えてないで
明るいこと考えたらどうだ
執行猶予が明けたら
茗荷を辞めて独立するとかさ
(慎介) そんな金 ありませんよ
(慎介)《金…》
(慎介)《あの金は…》
〔これで お前…
独立資金ができたじゃないか〕
♪～
(成美)〔見て見て見て！
昨日 やってもらったの〕
(慎介) 江島さん
成美を この車に乗せたんですか
エッ
(慎介) この爪は… 成美の
爪？
(慎介) 成美は…
成美は どこにいるんです
まさか 江島さん
>> お前 何言ってんだよ
(慎介) 止めてください
止めろ！
>> おい！ お前 何するんだ！
(車のｸﾗｸｼｮﾝ)
(江島)
おい！ おい おい！ うわっ！
(急ﾌﾞﾚｰｷ音)
(雨音)
(ﾜｲﾊﾟｰの作動音)
(慎介) ハァ ハァ ハァ…
(江島) 危ねぇだろ！ 何してんだよ
(ｼｰﾄﾍﾞﾙﾄを外す音)
(江島) 慎介
(慎介) あの日 車を運転してたのは→
俺じゃない
江島さんだ
〔由佳さん 由佳さん？〕
〔もう帰らないと〕
(由佳)〔ンンー やだ〕
〔江島さんが送ってくんなきゃ
由佳 帰んない！〕
(江島)〔いいかげんにしろ 由佳〕
〔起きろ！ はい ヨイショ…〕
(由佳)〔うそつき！〕
(江島)〔ええ～？〕
(由佳)〔由佳のこと 好きだ好きだ
って言ったじゃん！〕
〔別れるとか信じらんない〕
(江島)〔だから→
別れるなんて言ってないだろ〕
(由佳)〔言った！ 言ったもん〕
〔いいから帰るぞ
おい 慎介 一緒に来てくれ〕
〔あの～ お前も ついでに送るよ
はい 行こう〕
(慎介)〔アッ… はい〕
(江島)〔早く早く〕
(江島)〔由佳 着いたぞ〕
〔起きろ〕
(由佳)〔う～ん…〕
(ｼｰﾄﾍﾞﾙﾄを外す音)
(江島)〔ンン…〕
(江島)〔おい ほら つかまれ〕
〔はい 持って〕
〔ヨイショ〕
〔アッ お前 いてくれ〕
(慎介)〔はい〕
(江島)〔行くぞ〕
(由佳)
〔嫌～ まだ帰りたくな～い～〕
♪～
(江島)〔行こうか〕
(慎介)〔はい〕
(慎介)〔江島さん！
これ 由佳さんの携帯じゃ〕
〔ああ…
お前 持ってってくんないか〕
〔俺が行くと
また面倒になるから〕
(慎介)〔はい…〕
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(ﾄﾞｱの音)
(慎介)〔携帯 忘れてましたよ〕
>> 〔やっぱりね〕
(慎介)〔エッ〕
(由佳)〔ひどいと思わない
慎ちゃんに届けさせるなんて〕
(慎介)〔ちょっと…
困ります 由佳さん〕
(由佳)
〔いいの 江島さん困らせてやる〕
(慎介)〔ちょっと…
早く寝てくださいよ〕
〔つまんない男〕
(慎介)〔つぅ…〕
(江島)〔まったく
あいつにも 手がかかるよ〕
〔もう少し
大人だと思ってたんだけどな〕
(慎介)〔江島さんのこと
相当 好きなんじゃないですか〕
(江島)
〔お前 本気で そう思ってんの〕
(慎介)〔えっ？〕
(江島)〔金だよ〕
〔あいつ 俺がいなくなると
金に困るから〕
〔それで ごねてんだよ わざと〕
〔俺に隠れて ちょこちょこ→
若い男
つまみ食いしてるくせにさ〕
〔あいつの男好きは
もう 病気だな〕
(雨音)
(江島)〔雨か…〕
(慎介)〔ですね〕
(慎介)〔アッ つけましょうか〕
(江島)〔いや いいよ〕
(江島)〔アッ！〕
(慎介)〔ウッ！〕
(車の急ﾌﾞﾚｰｷ音)
(衝突音)
〔行ってくる〕
(慎介)〔俺も行きます〕
(江島)
〔お前はいい ここで待ってろ〕
思い出したのか
(慎介) ええ すべてを
(木内)〔お願いします〕
(江島)〔分かった〕
(慎介)〔自転車の女の人は…〕
(江島)〔ダメだな〕
(慎介)〔救急車は… 呼んだんですか〕
(江島)〔いや…〕
(慎介)〔早くしないと〕
(江島)〔慎介…〕
〔俺と取り引きしないか〕
(慎介)〔取り引き？〕
〔この車を運転していたのは
お前ということにしてくれ〕
(慎介)〔エッ…〕
(江島)〔いいか
お前は 俺に頼まれ→
この車を運転して シリウスから
由佳をマンションまで送った〕
〔俺は
この車に乗っていなかった〕
(慎介)〔そんな…〕
〔1000万 出す〕
〔キャッシュで1000万 どうだ〕
〔大丈夫だ 実刑にはならない〕
〔この車は
あの女をひいてはいない〕
〔弁護士も付ける〕
〔お前は 弁護士に言われたとおり
動けばいい〕
〔早くしろ 時間がない〕
〔慎介〕
(慎介)〔できませんよ そんなこと〕
(慎介) <だが 言葉とは裏腹に
そのとき 俺の耳に悪魔が囁いた>
<これはチャンスだ
二度と こんなチャンスはない>
<千万単位の金が手に入れば
店を持てるかもしれない>
<俺が この先
何十年と働き続けなければ…>
<いや 働いたとしても 手に
入らないかもしれない大金が→
今 この瞬間に
｢うん｣と言いさえすれば…>
〔慎介〕
(慎介)〔無理ですよ…〕
〔たった1000万でなんて〕
〔3000万でどうだ〕
(慎介)〔3000万…〕
>> 〔ああ〕
♪～
〔慎介！〕
(慎介)〔分かりました やります〕
(江島)〔いいか 慎介
これは ビジネスだ〕
〔お前は
俺の代わりに 事故の罪を負う〕
〔その報酬が この金だ
それ以上でも それ以下でもない〕
〔このことは 誰にも言うな〕
〔そして すぐには手を付けるな〕
(慎介)〔エッ…〕
>> 〔怪しまれる〕
〔２年～３年待って
ほとぼりが冷めたら→
自由に使えばいい〕
〔これで お前…
独立資金ができたじゃないか〕
(慎介) あなたは
俺が 記憶をなくしたと知り→
その金を取り戻そうとした
成美を使って
📱(着信音)
〔アッ 江島さん？
さっきは どうも！〕
(江島)〔成美ちゃん ちょっと
頼みたいことがあるんだけど〕
📱〔(成美)フフッ 何？〕
〔探し物をしてほしいんだ〕
〔探し物？〕
(江島)〔うん〕
〔人には言えない
大事なものなんだけどね〕
📱〔アッ もちろん
探し出したら ご褒美あげるよ〕
(慎介) 成美は 俺が入院している間に…
♪～
(慎介) 金に困っていた成美は→
俺に黙って
その3000万を持って逃げた
それで あなた 成美を…
(成美)〔ウウッ！
ウウッ… ハァ ハァ ハァ…〕
〔どこにあんだよ〕
慎介
もう一度 取り引きしないか
このことは 闇に葬ろう
成美は 借金まみれになって
どこかへ逃げた
行方は分からない
これでどうだ
慎介 互いのためだ
(ﾗｲﾀｰの着火音)
(慎介) じゃあ→
5000でどうですか
ああ？
(慎介) 3000は事故 2000は成美
高くはないと思いますけど
♪～
分かった
お前の言うとおりにしよう
♪～
(鍵を開ける音)
(ｽｲｯﾁ音)
(慎介)
<事故のとき 望んだ金より
2000万も余計に>
<だが あの人が
すんなり 金を渡すとは思えない>
<金を受け取ったら どこかへ
姿をくらまさなければ…>
〔ねえねえ ねえねえねえ
見て見て見て！〕
〔きっと かなうよ〕
〔お店 持ちたいっていう夢〕
〔思ってれば いつか〕
〔よかった～ あって〕
〔ありがとう〕
(慎介)〔うまっ〕
(成美)〔でしょ～〕
〔フカヒレラーメンなんて→
東京来るまで
食べたことなかったもん〕
〔ヘヘッ〕
(慎介)〔サンキュー〕
♪～
(慎介)《成美…
お前の死と引き換えに 俺は…》
(慎介)《どうして
金を持って逃げたりしたんだ》
♪～
(慎介)《あの事故にさえ
巻き込まれなければ…》
(江島)〔アッ！〕
(車の急ﾌﾞﾚｰｷ音)
(衝突音)
〔この車を運転していたのは
お前ということにしてくれ〕
(慎介)《あのとき 身代わりさえ
引き受けなければ…》
《俺も成美も あのころのまま》
(慎介)《身代わり？》
〔あんたも かわいそうにな〕
〔あんたが
悪いわけじゃないのに〕
〔まっ
俺も あんたも 同類だけどな〕
(慎介) 同類…
＼(ﾄﾞｱの音)
(慎介)《誰だ》
(慎介) やめろ…
♪～
(慎介) 来るな…
言ったでしょう
私たちは離れられない
永遠に一緒よ
(慎介) やめろ… やめてくれ
あなたの子供が欲しい
あなたの子供を宿すの…
(慎介) やっ やめろ やめろ
嫌なら 私を殺して
殺しなさい あのときのように
(慎介) 違う… 違う 違う 俺じゃない…
(首を絞める音)
♪～
📱(着信音)
(ﾄﾞｱの音)
(慎介) ハッ！ ハァ ハァ… 木内さん！
彼女はどこだ
あんたのところへ
行ったんじゃないのか
あんたの部屋にいるのか
いるんだな
(慎介) ハァ ハァ…
彼女は 正気じゃないよ
俺に迫り 子供をつくると
できなければ 殺してほしいと
ハァ ハァ ハァ…
おい！
(木内) ミドリ！
ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ… ハァ ハァ ハァ…
(ｽｲｯﾁ音)
ハァ ハァ ハァ ハァ…
(慎介) 彼女は…
ハァ ハァ ハァ…
どこにもいない
いつもそうだ
もう 僕の手には
(慎介) もういいだろう 話してくれよ
(慎介) 彼女は なんで
あんなふうになっちまったんだよ
なあ
俺に 一体さ 何がしたいんだ
(慎介) あんたも 俺と同じ
身代わりなんだろう？ 彼女の
思い出したのか 事故のことを
(慎介) 江島と話した
(慎介) あの夜 あんたの車を
運転していたのは 彼女だった
違うか
>> ハァ…
僕の部屋へ 来てくれないか
あんたに見せたいものがある
♪～
(鍵を開ける音)
(慎介) ここは…
(木内) 彼女が
岸中美菜絵に変身する部屋だ
♪～
(木内) あんたの言うとおり
僕は身代わりだ
あの事故の日
車を運転していたのは→
ミドリだった
あの日
僕たちは グラスコートで→
結婚式の
二次会の打ち合わせをしていた
(ﾐﾄﾞﾘ)〔ありがとうございます
で 披露宴 終わるのが→
４時くらいでしょう？
そこから移動して〕
〔開始は７時くらいかなぁ〕
(木内)〔だな〕
(ﾏｽﾀｰ)〔じゃあ その日は
ｴﾝﾄﾞﾚｽで貸し切りにするから〕
(ﾐﾄﾞﾘ)〔ホントですか！〕
(木内)〔さすが マスター！〕
(ﾐﾄﾞﾘ)〔マスター 太っ腹だね〕
(木内) 式まで あと ひと月
披露宴は
彼女の父親の立場もあるから→
盛大に開く予定だったが
二次会は ごく内輪の→
本当に仲のいい友達だけで
集まろうと決めた
そのプランを思いついたのは
彼女だ
ミドリは上機嫌だった
もともと陽気で
屈託のない性格の娘だった
社長の娘との結婚に→
打算がなかったと言えば
うそになる
だが 彼女の そんな素直な
お嬢さんらしい明るさに→
僕は惹かれていたのかもしれない
酒も入り テンションが
上がっていたミドリは→
僕の車を
運転して帰ると言いだした
〔アッ
帰り 私が運転しちゃおっかな〕
〔何言ってんだよ ダメだよ〕
(ﾐﾄﾞﾘ)〔平気 平気！〕
〔だって 全然 酔ってないもん
はい〕
(木内) 帰りは
僕が運転するつもりだったから→
僕は アルコールを
１滴も飲んでいなかった
なのに 結局 彼女のわがままを
止められなかった
(雨音)
(ﾐﾄﾞﾘ)〔なんかドキドキする〕
〔このまま異次元の世界に
入っていったりして フフッ〕
(車のｽﾋﾟｰﾄﾞを上げる音)
(木内)〔おい よせよ〕
(ﾐﾄﾞﾘ)〔私
気づいたことがあるんだけど〕
(木内)〔何？〕
(ﾐﾄﾞﾘ)〔木内さんて→
意外と 見かけより
気が小さいよね フフッ〕
(木内)〔君が無謀なだけでしょ〕
(ﾐﾄﾞﾘ)〔そんなことないわよ〕
〔ねえ 二次会のことなんだけど
私 さっきね→
また いいアイディアが…〕
＼(車の急ﾌﾞﾚｰｷ音)
(ﾐﾄﾞﾘ)〔ハッ！〕
(木内)〔アッ！〕
(衝突音)
(ｼｰﾄﾍﾞﾙﾄを外す音)
(木内) そして
あの人が こっちへやってきた
(慎介) 江島さんが
(江島)〔救急車は〕
〔救急車を呼ばないと〕
(木内)〔待ってください〕
〔あなたに… 頼みたいことが〕
(江島)〔あっ？〕
〔この事故は
僕が起こしたことに〕
〔えっ？〕
(木内)
〔彼女は ここにいないことに→
してもらえませんか〕
〔お願いします〕
〔分かった〕
(慎介) なぜ 身代わりになろうなんて
考えたんだよ
(木内) ミドリは 完全に
パニックを起こしていたし→
自分がやったことにすれば
彼女は捕まらなくて済む
飲酒運転の罪を考えたら
そうするしかないと思った
たぶん そのとき 江島さんも→
あんたを身代わりにすることを
思いついたんだろう
(江島)〔分かった〕
(慎介)〔自転車の女の人は…〕
(江島)〔ダメだな〕
(慎介)〔救急車は… 呼んだんですか〕
(江島)〔いや…〕
(慎介)〔早くしないと〕
(江島)〔慎介…〕
〔俺と取り引きしないか〕
(慎介) あのとき
彼女は どこにいたんだ
俺が あんたの車へ行ったとき
彼女は もう そこにはいなかった
僕は すぐに ミドリを逃がした…
〔早く ここから降りろ！〕
〔エッ…〕
(木内)
〔今から お義父さんに電話して→
迎えに来てもらう
だから 君は隠れてろ〕
〔事故を起こしたのは 僕だ
君は ここにはいない〕
〔グラスコートから 君を家へ送り
１人で運転してきた〕
〔飲酒運転が見つかったら
君は大変なことになる〕
〔あの人は もう
助からないだろう〕
(ﾐﾄﾞﾘ)〔無理… そんなの無理！
隠したって きっと見つかる〕
〔いいから 早く
僕の言うとおりにしろ！〕
〔嫌だ… やだ！
怖い… 怖い やだ やだ やだ…〕
〔やだ やだ やだ…
ウウッ… ウッ ウウ…〕
〔絶対に 君を守る
守るから〕
(木内) そのときは…→
ミドリが あんなふうに
なってしまうなんて→
思いもしなかった
僕が罪をかぶれば
それで すべては解決すると
そんな甘いものじゃなかった
人を ひき殺した罪は…
(衝突音)
(木内) ミドリは あの人に…
岸中美菜絵に
取りつかれていたんだ
(慎介) 取りつかれた？
>> あの目だ
(慎介) 目？
あのとき ミドリは…→
まともに見てしまったんだ
死んでいく美菜絵さんの姿を
♪～
(木内) 彼女の
あの死の直前に発した眼光には→
恐ろしい力が込められていた
あの目は…
ミドリのすべてを奪った
〔肉体は滅びても
この世に残る方法はあるのよ〕
〔この目には
そういう力があるの〕
〔あなたにも分かるときが来る〕
〔分からせてあげる〕
♪～
(江島) お前が
喉から手が出るほど欲しかった→
金だろ？
(小塚) アアー 榎木はどこだ！
(江島) アアー！
(ﾐﾄﾞﾘ) キャアー！
見てる！ あの人が
あの窓から見てる 私のこと
このままだと 雨村も…
(慎介) グフッ
(江島) ヘヘヘッ
(瑠璃子) あなたが 私を殺したの
(急ﾌﾞﾚｰｷ音)
(衝突音)
(瑠璃子) あなたを許さない
(慎介) やめろ 瑠璃子！
君は 美菜絵さんじゃない！