(慎介)
俺は ひと月前 男に襲われました
(木内) 岸中玲二の事件だろ
(慎介) いや だって→
おかしいじゃないですか
俺たち２人とも加害者だ
なのに なんで 俺だけが
あんた 本当に そう思ってんのか
(慎介) はい…
>> 俺も あんたも 同類だけどな
(慎介) <瑠璃子と名乗る女に呼び出された
高層マンションの一室>
(瑠璃子) 私たち 永遠に一緒よ
(慎介)
(成美) ンッ！
(千都子) アッ… 成美ちゃん！
肉体は滅びても
この世に残る方法はあるのよ
(成美) 出て！ 慎ちゃん
ハァ ハァ ハァ ハァ…
(江島) いた
(成美) ハアッ！
アッ ウウッ
📱(着信音)
(慎介)《そうだ》
《こうやって
俺は ネジを外したんだ》
(慎介)《なんのために》
(慎介)《何かを隠した》
《あれは 一体 なんだったんだ》
(風の音)
(慎介) あ痛っ…
(扉が開く音)
(慎介) ンッ ハァ ハァ…
ンンッ！
(慎介)《これは 命綱だ…》
成美？
(慎介)《110番》
(慎介)《いや 待て》
♪～
📱(着信音)
(小塚) はい もしもし
📱(慎介) 小塚さんですか
(小塚) そうだけど
📱(慎介) 雨村です
｢茗荷｣の雨村慎介です
(小塚) どうした 何かあったのか
(慎介) 助けてください
監禁されてます
>> 監禁？ 誰に
(慎介) いや 詳しいことは→
あとで話します
とにかく来てもらえませんか
足の鎖を外してほしいんです！
>> 鎖？
📱(慎介) 日本橋の｢ユニバースタワー｣
4015号室です
たぶん あの鍵が使えます
>> 鍵？
(慎介) あなたが持ってた
あの… 岸中玲二の
📱俺を監禁したのは…
岸中美菜絵の幽霊です
♪～
＼(ﾃﾆｽﾎﾞｰﾙを打つ音)
(木内) <テニスを始めたのは
中学のときだ>
<明るく
運動神経がいいというだけで→
女の子にもモテたから
いい気になっていた>
<それから ずっと
テニスだけの人生だった>
<高校２年のとき 父が死に
生活が重くのしかかってきた>
<それでも 俺は
テニスをやめなかった>
<帝進建設へ入社できたのも
テニスのおかげだ>
<自分が出世できるほど→
甘い会社ではないと
思っていたら→
社内のテニス大会で
社長の娘に気に入られ 婚約した>
<思えば
あのころが人生の絶頂期だった>
<だが その幸せも
あの事故によって…>
(雨音)
(急ﾌﾞﾚｰｷ音)
(衝突音)
♪(瑠璃子の鼻歌“ﾗ･ｶﾝﾊﾟﾈﾗ”)
♪～
何？
(木内)
(電子音)
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ到着音)
♪～
(鎖の音)
なんだ その格好は
(慎介) いいから 早く外してください
分かってるよ
幽霊は？
(慎介) 消えました
>> どこに！
(慎介) いや 分かりませんよ
助ける代わりに 知ってること
全部 話してもらうぞ
(解錠音)
(慎介) つぅ… ハァー ハァー…
それじゃあ あんた→
その岸中美菜絵に
そっくりの女に→
ここに
閉じ込められたっていうのか
(慎介) ええ 瑠璃子と名乗って
>> その女とは 何度か会ってるんだな
(慎介) ええ
(小塚) なんで そのとき
美菜絵の顔に気づかなかったんだ
(慎介) いや… 店に来たときには→
化粧と髪形で
まったく 別人のようだったんです
(慎介) それが 急に…
あなたに見せてもらった
美菜絵さんの写真そっくりに
信じられない話だな
しかし このマンションは なんだ
岸中は ここで何をしてたんだ？
♪～
(ﾄﾞｱﾉﾌﾞを回す音)
(慎介) そこ開きませんよ
>> えっ？
(慎介) 大切なものが入ってるって
彼女が…
(小塚) 大切なもの？
その女が言ったのか
(慎介) はい
>> ちょっと下がってろ
ウリャ！
お前も手を貸せ！
(慎介) あんたから お前ですか
>> せぇ～の ウリャ！
(慎介) ンッ！
無理か
お前の足かせのために
持ってきた道具が→
役に立つとはなぁ
(鍵が開く音)
(ｽｲｯﾁ音)
ヒッ！
なんだ これは…
〔死んだ女房か…〕
(慎介) 岸中は マネキンのデザイナーだと
ああ
(小塚) あの男は この部屋で→
死んだ女房に似せた人形を
作っていた…
おい
指紋を付けて
いいことはないからな
(慎介)《岸中は→
より死んだ妻に似せた人間を
作ろうとしていたんだ》
《動いたり 表情を変えたり》
(慎介)《日記だ》
(岸中の声)｢7月14日
今日は マスクの試作品を作る｣
｢既製のヘッドを修正し 着色｣
｢美菜絵の顔に近い｣
｢8月10日 ようやく完成した｣
｢“ドール美菜絵”と名付け
ウエディングドレスを着せた｣
(慎介)《ドール美菜絵？》
(岸中)
〔実は 忘れたいことがあってね〕
〔いや 忘れたくても→
忘れることなんて
できないことなんだけど〕
♪～
(岸中の声)
｢10月10日 美菜絵に話しかける｣
｢でも 会話は弾まない｣
｢このところ ずっとそうだ｣
｢美菜絵の目を見ていると
彼女の訴えていることが分かる｣
｢彼女は
生命を欲しがっているのだ｣
｢だが 僕には 美菜絵を
よみがえらせることはできない｣
｢僕は無力だ｣
｢1月20日
新しい場所に移っての仕事は→
ドールの１号体を使い
立体座標を記録することだった｣
｢2月5日 MINA-1の頭部が完成する｣
｢だが 接合部に手間取る｣
｢３月 根本的な計算ミス｣
〔アアッ！〕
｢すべてやり直しだ｣
｢5月30日｣
｢今日は 美菜絵の第２の誕生日だ｣
｢“おかえり” 僕は言ってみた｣
｢“もうどこにも行かないでくれ”→
行かないわ と彼女は言った｣
(小塚) おい…
これが人形か？
(慎介) 瑠璃子…
(慎介) 瑠璃子です
この女に 俺はつきまとわれて…
ここに監禁された
この女は 誰なんだ
岸中は ここで何を作ってたんだ？
なんで あんたの周りには
おかしなことばかり起こる
あの事故で 一体 何が
おい 待て！ 雨村！
(ﾄﾞｱの音)
📱(呼び出し音)
もしもし 榎木か 小塚だ
(榎木)
小塚さん 何やってるんですか
小塚さん来ないから
係長 朝からカンカンですよ
お前に頼みたいことがある
今から言うマンションの部屋の
所有者を当たれ
エッ なんすか？ それ
📱(小塚) いいから 黙ってメモしろ
場所は
中央区日本橋本町６の２の３→
ユニバースタワー 4015号室
はい
📱(小塚) それから→
瑠璃子という名の女との関連もだ
分かりました
(慎介) ハァ…
(慎介)《瑠璃子は 何なんだ》
《まさか
岸中によって作られた人形？》
《いや 彼女は
間違いなく生身の人間だった》
〔あなたの子供が欲しい〕
〔私 あなたの子供を産むの〕
(慎介)《俺には もう１つ
確かめなければならないことが》
♪～
(慎介)《あのときも 俺は
こうして 鏡を外した》
♪～
(慎介)《あの包みは？》
《金だ 3000万》
♪～
(慎介)《3000万…》
《なぜ そんな大金を
俺は 手に入れたんだろう》
《誰にも言わず
俺は その金を隠した》
《成美にさえも》
〔なんで お金って
すぐなくなっちゃうんだろうね〕
〔天使の羽が付いてるみたいに
フワフワフワ～って〕
(千都子)〔あの子 どうやら 随分
お店から借金してたらしいのよ〕
〔それが パンパンに膨らんで→
あちこちから
借りまくってたって〕
(慎介)《成美は あの金を持って…》
♪～
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
お掛けになった電話は→
電波の届かない場所…
📱(ｷｬｯﾁﾎﾝの音)
(慎介) ハァ… はい
アッ いた
慎ちゃん ゆうべはどうしたの？
結局 あなた戻ってこないし
何も連絡もないから心配したのよ
(慎介) アア… すみませんでした
ちょ ちょっと…
>> ちょっと 何？
📱(慎介) いや
ちょっと… 具合が悪くなって
あらそう 大丈夫？
(慎介) すみませんけど あの… 今日も
休ませてもらってもいいですか
今日も？
う～ん 分かった
＼具合悪いならしょうがないわね
(慎介) アッ ママ
📱(千都子) 何？
(慎介) 成美からママのところへ
何か連絡ありませんでしたか
>> ないわよ
📱(慎介) そうですか…
だったらいいんです
成美ちゃんから 連絡があったの？
(慎介) いえ
そういうわけじゃないんですけど
そう じゃあ お大事にね
あいつ
まだ気にしてんのか 成美のこと
うん そうみたい
成美ちゃんは
遠い所へ旅に出ちゃったのにね
♪～
＼(車のｸﾗｸｼｮﾝ)
＼(車の急ﾌﾞﾚｰｷ音)
(瑠璃子)〔肉体は滅びても
この世に残る方法はあるのよ〕
〔この目には
そういう力があるの〕
〔あなたにも分かるときが来る〕
〔分からせてあげる〕
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(小声) 入れ
(榎木) はい
これ…
(小塚) 今朝まで ここに→
雨村慎介が監禁されてたんだ
瑠璃子と名乗る女にな
雨村さんは？
(小塚) 逃がした
その女は どこにいるんです
行方知れずだ…
で？
(榎木) この部屋の所有者は→
帝進建設の社長
上原隆太郎でした
木内春彦も
帝進建設の社員だったな
はい ちなみに
このﾀﾜｰﾏﾝｼｮﾝの施工は 帝進建設
40階フロアは すべて
帝進建設の所有となってます
瑠璃子と名乗る女との関連は
今のところ分かりません
上原氏の家族には→
そういう名前の人物は
いませんでした
何なんですか この部屋
(小塚) 例の岸中玲二のｱﾄﾘｴだよ
(榎木) えっ？
(小塚) 岸中は→
ここで 女房の死後→
女房そっくりの人形を
作っていたらしい
岸中が…
(小塚) 例の岸中が持っていた鍵は
この部屋のものだった
お前 ここに残って
岸中の作業のことを調べてくれ
俺は 帝進建設を当たる
なんだ その顔は
(榎木) いや だって…
ここに 俺１人ですか
(小塚) 人形じゃねぇか
いや そうじゃなくて
俺１人って ちょっと…
お前 刑事だろ
終わったら なんかおごってやるよ
これ渡しとく
ここを出るときは 必ず連絡しろよ
(榎木) いいです
飯は
１人で食べるほうが好きなんで
飯は１人がよくて
捜査は１人じゃ嫌か
言ってろよ フッ
📱(着信音)
(慎介) はい
📱(小塚) 雨村さんか 今どこだ？
(慎介) 自宅です
📱(小塚) その部屋は
まだ 女には知られてないよな
(慎介) たぶん
じゃあ
いつでも連絡が取れるように→
携帯をオンにして
そのまま そこを動くな
📱あんたに
１つ聞きたいことがある
(慎介) なんですか
>> あんた ｢クロリス｣で→
木内春彦に会ってるだろう？
そのとき 木内は
なんか言ってなかったか
(慎介) 何かって？
>> あの部屋のこと その女のこと…
(慎介) いえ 相手にもされませんでした
ユニバースタワーの
部屋の所有者は→
帝進建設の社長だったんだよ
(慎介) エッ…
そして 木内は
その娘と婚約していた
(ｼｬｯﾀｰ音)
まったく
小塚さんには参っちゃうよな
(ｼｬｯﾀｰ音)
(ﾉｰﾄをめくる音)
＼(鍵を開ける音)
♪～
(受付) 申し訳ございません
社長は
今 重要な会議中でございまして
(小塚) そこをなんとか→
時間 取ってもらえるように
頼んでいただけませんか
もちろん
会議が終わってからで結構です
なんでしたら 秘書の方に→
私が直接電話を
(受付) 申し訳ございません
秘書も今 会議の席で
じゃあ 総務部庶務課の
木内春彦さん お願いします
少々お待ちくださいませ
(受話器を取る音)
(受付) お疲れさまです 受付です
木内春彦さん
いらっしゃいますか？
📱(呼び出し音)
(受付) かしこまりました
失礼します
📱(呼び出し音)
申し訳ありません
木内春彦は
本日 出社しておりません
(上原) そうか うん ありがとう
(受話器を置く音)
警察が来てるようだが
あの部屋で 何かあったのか
いえ… 私には
頼んだぞ
この仕事は
君にしかできないことなんだから
(ﾄﾞｱの音)
＼(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの音)
(伊東) はい お電話代わりました
交通課の伊東です
☏(小塚) 西麻布署の小塚だ
(伊東) 小塚さん ああ どうも
例の清澄の交通事故のことで
聞きたいことがあってな
(伊東) これだ
お待たせしました
ええ その日→
恵比寿のスポーツバー
｢グラスコート｣で飲んだあと→
婚約者の上原ミドリを
成城の自宅へ送り→
その帰りに
清澄で事故に遭ったとありますが
それじゃあ あの事故の日→
木内春彦は
婚約者と一緒だったんだな？
恵比寿の…
📱(伊東) グラスコート
(小塚) ああ グラスコートね
(伊東) はい
結婚式の２次会を
そこの店で開く予定で→
打ち合わせをしていたとあります
よく行く店だったみたいですよ
(小塚) 分かった ありがとう
(慎介) 木内さんならいないですよ
>> お前！
動くなって言っただろう！
(慎介) 無理ですよ そんなの
家で じっと
膝抱えてろっていうんですか
グラスコートってなんです？
(小塚) 木内の行きつけのバーだよ
恵比寿にある
事故の夜 木内は
上原ミドリと そこにいたらしい
(慎介) 上原ミドリ？
>> 木内の元婚約者だ
雨村さん あんた 今日は店に出ろ
少なくとも そのほうが安全だ
１人でウロウロされるよりな
いいか 勝手なことはするなよ
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
お掛けになった電話は→
電波の届かない場所にあるか
電源が入っていないため…
(齋藤) おい 榎木はどうした？
(坂本) さあ？
そういえば さっきからいませんね
小塚も連絡つかねぇし
２人とも どこ行ってんだ！
ハァ…
(ｺﾝｼｪﾙｼﾞｭ) そう言われましても
居住者の方の許可を
得ないことには
(小塚) だから
警察だと言ってるじゃないか
(警備員) すみません
ちょっと こちらで お話を
おい 俺は刑事だぞ
いいから 部屋を開けろ！
すみません こちらで伺いますので
(小塚) ん？
♪(店内BGM)
(ﾏｽﾀｰ) いらっしゃいませ
(店員) アッ いらっしゃいませ！
あちらのお席どうぞ
(慎介) はい
♪～
(店員) はい 失礼します
(慎介) アッ ジンアンドビターを
アッ はい かしこまりました
(慎介) アア ちょっと
(店員) はい？
(慎介) ンンッ 木内さんって人は
この店に よく来るの
(店員) アッ… 木内さんですか…
(慎介) 木内春彦さん
ここの常連だって聞いたんだけど
(店員) エッ ンー ちょっと 私は…
(慎介) 分からないんだったらいいんだ
(店員) すみません 失礼します
マスター すみません
ジンアンドビター１つと あと→
今来たお客様が
木内さんって人 ご存じですか？→
っておっしゃってますけど
(慎介) ンンッ
♪～
(ﾏｽﾀｰ) ジンアンドビターです
(慎介) よく冷えてますね
♪～
(慎介) おいしいです
(ﾏｽﾀｰ) ありがとうございます
木内君の知り合いの方ですか？
(慎介) アァ… いえ
知り合いというか お客さんで…
実は僕 西麻布にある
茗荷という店にいまして
ああ
アッ そうですか
(慎介) 木内さん うちのほうにも
よくいらしてくれて
で… この店のことを聞いていて
アア 一度行ってみたらいいと
勧められたものですから
いや それはどうも
(慎介) ところが あの事故以来→
ばったり
顔を見せなくなってしまって
>> そうですか…
(慎介) どうされてるのか 気になって
今日 たまたま用があって
この近くに来たものですから
あの事故は
なんと言ったらいいのか
残念なことでした
あれ以来 彼の人生も ガラッと
変わっちゃったんじゃないかな
事故のあと
うちのほうにも まったく
(慎介) そうですか
(ﾏｽﾀｰ) 前は ﾐﾄﾞﾘちゃんと２人で→
よく来てくれたんですけどね
(慎介) ミドリさん…
>> 婚約者ですよ 彼の
(慎介) アア…
(ﾏｽﾀｰ)
みんなで テニスに行ったりしてね
とってもいい子で
仲間内の人気者でした
明るくて お嬢さんなのに
気取ったところもなくて
(慎介) そうなんですね…
(ﾏｽﾀｰ)
アッ そうそう 花が好きで→
いつも
花を買ってきてくれたんですよ
すぐそこに 花屋があるでしょ
その花屋が
お気に入りだったみたいでね
(慎介) あの… その人は 今
どうされてるんですか
さあ 僕も そこまでは
(男性) マスター 久しぶり～
(ﾏｽﾀｰ) おう 久しぶり
(女性) アロハ～
(ﾏｽﾀｰ) いらっしゃい
どうぞ そこ空いてるから
(女性) 久しぶり！
(男性) 久しぶりじゃん
(女性) アッ ねえねえ ねえねえ
これ はい
マスターに ハワイのお土産
(ﾏｽﾀｰ) オッ サンキュー
(慎介) <彼らの笑い声が→
遠い別世界のもののように
聞こえた>
(女性) バカでしょ
(男性) イエーイ！
(慎介) <そうだ
あの事故さえなければ→
あの中に 木内と その婚約者は
いたのかもしれない>
(女性) ジャーン
(ﾏｽﾀｰ) いいじゃん いいじゃん
(慎介) <たわいもないことに笑い
酒を飲み 会話を交わし>
(慎介)
<事故の前も
俺は あんなふうに友達と→
笑い合ったことが
あっただろうか>
〔ジャックローズです〕
<毎日 店に立ち
家に帰るのは明け方>
<唯一 心を許せたのは…→
成美だけだった>
〔ねえねえ ねえねえねえ
見て見て見て！〕
(慎介) <その成美も→
あの金を持って どこかへ消えた>
♪～
(慎介)
(衝突音)
(慎介) <そして 俺は
岸中美菜絵の幽霊に付きまとわれ>
〔肉体は滅びても
この世に残る方法はあるのよ〕
〔この目には
そういう力があるの〕
(ﾏｽﾀｰ) 大丈夫ですか？
(慎介) エッ…
>> いや 気分でも悪いのかなと
(慎介) アア いえ 大丈夫です
あの～ これ
木内さんたちと
最後に撮った写真です
(慎介) この木内さんの横にいるのが…
(ﾏｽﾀｰ) 上原ミドリさんです
(慎介) ああ… この人が
♪～
(慎介)
<どこかで 瑠璃子に
見られているような気がして…>
(店員) ありがとうございました
♪～
(慎介) すみません！
(客たち) ワアッ
(慎介) さっきの写真！
もう一度 見せてください！
令状って お前 何言ってんだか
全然 分かんないよ
岸中の事件と
その部屋のマネキンと幽霊だぁ？
それが どういう関係があるんだ！
(小塚) だから→
雨村が監禁された
ユニバースタワーの部屋が→
マネキン制作の
アトリエになっていて→
榎木に それを調べさせたんです
なんで 俺に断りもなく
そんな勝手なことを！
とにかく
今すぐ踏み込めるように→
令状 出してください
榎木が心配なんです
無理だ！
第一 証拠が何もないし→
お前の言ってることは
めちゃくちゃじゃないか
しかも 帝進建設の社長は
入室を拒んだんだろう？
いや
だから 令状が欲しいんですよ！
岸中玲二の事件は
解決したはずだ
だいたい お前は
スタンドプレーが多すぎるよ！
榎木 勝手に動かしやがって
そういうことだから→
お前は いつまでたってもなぁ…
(小塚) もういい！
お前には頼まねぇ！
ちょっと偉くなったからって
上から物言うんじゃねぇ！
どけ こら！
(齋藤) ハァ…
＼(車のｸﾗｸｼｮﾝ)
♪～
(慎介) あの前のタクシーを追ってくれ
(運転手)
お客さん そういうの困るんだけど
(慎介) 早く！
>> チッ
♪～
(慎介) ちょっと ここで止めてくれ
(運転手)
お客さん どうするんですか
降りるなら降りてくださいよ
(慎介) ちょっと待ってくれ
＼(車のﾄﾞｱの音)
(慎介) 出してくれ
♪～
(慎介)《ユニバースタワー？》
(木内) カードで
(運転手) お預かりいたします
(慎介) おつりいらないです
ああ どうも
(ﾄﾞｱの音)
(慎介) 木内さん
(木内) つけてきたのか
(慎介) どこへ行くんですか
4015号室ですか
(木内) あんたには関係ないだろう
(慎介) 俺も一緒に
部屋に行かせてもらいます
ついてくるな
(慎介) 彼女から
何も聞いてないんですか
>> 何を言ってるんだ
(慎介) 俺は 昨夜→
その部屋に監禁されてたんだ
あんた
頭でもおかしいんじゃないか
一体 どこの誰が
あんたを監禁したっていうんだ
(慎介) 俺に それを言わせたいんですか
(木内) いいかげんにしろよ
君のくだらない話に
つきあっている暇はない
(慎介) 上原ミドリさんですよ
あなたの婚約者の
>> 何を訳の分からないことを
(慎介) じゃあ 教えてくださいよ
ミドリさんは 今どこにいるのか
そして→
あなたの婚約者は なぜ
あんなふうになってしまったのか
あんた 知ってるはずだよ
岸中玲二が
あの部屋で何をしていたのか
(慎介) MINA-1は 人形なんかじゃない
あなたの婚約者 ミドリさんだ
彼女は瑠璃子と名乗って
俺に近づいてきた
何をバカなことを…
(慎介) 彼女は 今どこにいるんです？
どこで 何をしてるんですか！
(木内) 君には関係ないことだ
帰ってくれ
(慎介) 今日 グラスコートに
行ってきたんですよ
(木内) エッ!?
(慎介) そこで あなたと一緒に写っていた
ミドリさんの写真を見た
これです
(慎介) そのときは 何も感じなかった…
だけど 帰りがけに
花屋の看板を見て気づいたんです
何に気づいたっていうんだ
(慎介) 花屋の名前は｢瑠璃｣
(慎介) このマンションの部屋にも
瑠璃色の花があった
(慎介) 瑠璃子と名乗ったのは
変わり果てたミドリさんだと
(慎介) 最初は まったく分からなかった
瑠璃子の顔に→
ミドリさんの面影は
ほとんどありませんでしたからね
〔ヘネシーを〕
〔瑠璃子〕
♪～
(慎介) 彼女は 自分の顔も 体も… 変えた
自分自身の手によって
そして
岸中美菜絵になりきろうとした
なぜなんです
なぜ彼女は 岸中美菜絵に…
答えてくださいよ！ 木内さん
ハァ…
僕と彼女は
１年前に婚約解消している
それ以来 彼女とは会っていない
だから→
彼女のことは 何も知らない
(小塚) 木内さん うそはやめようよ
(慎介) 小塚さん…
だったら なんで あんた
あの部屋の鍵を持ってる？
部屋を改めさせてもらうよ
大事な部下を捜してるんでな
ハァー…
分かりました
(電子音)
♪～
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ到着音)
(鍵を開く音)
どうぞ 見ていってください
(ｽｲｯﾁ音)
(慎介) そ… そんなバカな…
♪～
(小塚) どうなってるんだ これは
(木内) ここには もともと何もない
僕は
仕事で出入りしてるだけですよ
♪～
ふざけるんじゃねぇ！
どうやって あんた
あの部屋を片づけたんだ！
(慎介) 止めろ！
>> おい お前 何すんだ！
危ないだろ！ ウワッ
(慎介) 彼女は なんで
あんなふうになっちまったんだ
言ったでしょう
私たちは離れられない
永遠に一緒よ
(慎介) や… やめろ…
思い出したのか
(慎介) ええ すべてを
(急ﾌﾞﾚｰｷ音)
(衝突音)