(急ﾌﾞﾚｰｷ音)
(衝突音)
(慎介)
<被害者の女性は→
俺が ひき殺してしまったものだと
思っていた>
(伊東)
いや 被害者を死亡させたのは→
もう１台の車だ
(江島) もう１台の車？
(慎介) どうして
教えてくれなかったんですか
教えなかったんじゃなくて
お前が忘れてたんじゃないか
(慎介) もう１人の加害者の名前を
教えてもらえませんか
>> 知ってどうするんだよ
(慎介) 知りたいんですもん
もう１人の加害者が
何をしてるのか
少なくともね その人が→
岸中に襲われたかどうかも
分かってないし
もし 襲われてなかったらと
したらですよ→
なんで 俺だけをね
岸中は殺そうとしたのか
ねえ！
江島さん 江島さん 僕は…→
岸中に殺されかけたんですよ
>> 分かった！
分かったから 少し落ち着け！
確か 木内っていう
サラリーマンだったと思うけど
(千都子) あの子
きっと もう戻ってこないよ
そう思って諦めるしかないわね
(小塚) 幽霊？
(沙織) 私 本当に見たんです
(慎介) <そんなとき→
また あの女…→
｢瑠璃子｣が現れた>
♪～
(成美)♪菜の花畠に 入日薄れ
<私が生まれ育ったのは→
房総半島の海の近くにある
工業地帯>
<海を渡れば すぐに隣なのに→
東京は 近くて遠い町だった>
<アクアラインを越えたのは
18のとき>
<専門学校で
デザインの勉強をするはずが→
気づいたら…→
この世界に入ってた>
(店長)
〔ちょっと体触られたぐらいで→
嫌な顔しちゃダメだよ〕
(成美) <最初は慣れなくて
よく 涙を流した>
(店長)〔せっかく付いてくれた
常連さんだよ〕
(成美) <でも
楽しいことも たくさんあった>
〔じゃあ また
すぐ戻ってくるから〕
〔フフフッ じゃあね〕
〔ねえ 田中さん！
また来てくれたの？〕
(田中)〔オオー 来たよ 来たよ〕
(成美)〔ねえ→
ｼｬﾝﾊﾟﾝ飲みたくなっちゃったぁ〕
(田中)〔もちろん！〕
〔いい？ お願いしま～す〕
(ﾎｽﾄたち)〔♪ついじゃって
ついじゃって ついじゃって～〕
〔♪シャンパンタワーに
ついじゃって～〕
〔♪バッセー バッセー
バババババセー〕
(成美)
<銀座の｢シリウス｣に→
私が
手袋を置き忘れたのがきっかけだ>
〔フフッ よかった あって〕
〔これ すごく気に入ってたから〕
(慎介)〔そうですか〕
>> 〔ありがとうございます〕
〔あの… ラーメンとか好き？〕
〔いただきま～す〕
(慎介)〔いただきます〕
〔よく来るんですか？〕
>> 〔うん おなかすいたときとか〕
〔ここ ほら 朝までやってるし〕
(慎介)〔ンンッ うまっ〕
(成美)〔でしょ～〕
〔ふかひれラーメンなんて→
東京来るまで
食べたことなかったもん〕
<知り合って
３日で 一緒に暮らしはじめた>
〔慎ちゃん… 好き〕
<慎ちゃんは
今までつきあった男の人の→
誰とも違った>
(成美) <でも…
もう 一緒には暮らせない>
(成美)
<私には 慎ちゃんに言えない→
秘密があったから>
もしもし ママ… 成美
📱(千都子) 成美ちゃん！
あんた 今どこにいるの
(成美) ごめんね 心配かけて
私 ママに
謝らなきゃいけないなと思って
📱(千都子) えっ？
(成美) 借りたお金のこと
📱(千都子) そんなことはいいから
早く帰ってらっしゃい
慎ちゃんだって
あなたのこと… 心配して
そうかな
(千都子) そうよ
お金のことなんか
どうにでもなるから
１人で思い詰めないで
なんでも相談に乗るから→
何かあったら 私のところへ
ありがとう ママ
必ず お金は返すね
成美ちゃん
📱(電話が切れる音)
ハァ…
掛けてきたのか 成美
バカね
早く逃げちゃえばいいのに…
あの子 変に律儀なところあるから
♪～
(慎介)〔アアッ アアー！〕
〔アアーッ!!〕
ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
(慎介) アァ…
(慎介) フゥー…
〔あの子
きっと もう戻ってこないよ〕
〔そう思って
諦めるしかないわね〕
(携帯を置く音)
(ｼｬﾜｰの音)
＼📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
(女性) こんにちは
(子供) こんにちは
♪～
何してるんだ？
この男を捜してたんでしょう？
覚えてないのか
木内春彦ですよ
もう１人の加害者の
なぜ 岸中は
自分の妻をひき殺した→
木内を襲わず
あんただけを殺そうとしたのか
そのことが気になって
あんたは ここへ来てみた
(小塚)
そんな顔しないでくださいよ
俺も
それが気になって調べてるんだ
ところが 木内春彦は→
関係ないと言い張って
ろくに話そうともしない
(慎介) この間の鍵は
(小塚) いいとこ ついてくるな
このマンションのものでも
なかった
雨村さん あんた→
銀座の｢クロリス｣ってお店
知ってますか？
(慎介) えっ？
(小塚) もともと
銀座のバーにいたんでしょう？
あの辺りには
詳しいんじゃないかと思ってさ
(慎介) 有名な高級クラブです
普通のサラリーマンが
行けるような店じゃないよな
(慎介) まあ 社用ならともかく
個人じゃ 金が続かないでしょうね
座っただけで
４～５万取られますからね
(小塚) ふ～ん なるほどなぁ
(慎介) クロリスが どうしたんですか？
木内春彦が どうも その店に
通ってるらしいんですよ
半年ほど前から
しかも 派手に金を使って
木内は 帝進建設という建設会社の
サラリーマンだ
あの事故のあと
会社でも閑職にまわされている
そんな男が どうして
そんなに羽振りがいいのか
不思議なんだよなぁ
さあ そろそろ行くか
こんな所で
ボーっとしててもしょうがない
(慎介) 例の…
幽霊の正体 分かったんですか
いや まだだ
何しろ 相手は幽霊だからな
♪～
(慎介)《事故の加害者が
高級マンションに住み→
妻を事故で殺された被害者が→
古びたアパートの１室で
自殺した》
《これは
一体 どういうことなのか》
《岸中は あの部屋で
亡くなった美菜絵さんと→
どんな暮らしを
していたのだろう》
〔ハワイへは
いつ行かれたんですか〕
(岸中)〔４年前かな 新婚旅行で〕
〔結婚して４年もたてば
いろんなことがあるよ〕
〔思いもかけないことが〕
(慎介)《あの事故のあと→
１人残され
何を考え 俺に殺意を…》
(消火器で殴る音)
♪～
(慎介)《その妻の幽霊？ まさか》
(慎介) アッ ねえ ねっ…
(ﾄﾞｱの音)
＼(鍵を掛ける音)
(慎介) お待たせしました
モッキンバードと
ジントニックです
ごゆっくりどうぞ
(千都子) 作ってるんでしょ？
娘みたい…
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(慎介) どうした？ 何か分かった
📱(岡部) 木内春彦さん
ちょっとした有名人でした
(慎介) 有名人？
(岡部) この辺りの高級クラブで→
随分 派手に遊んでて
しかも 払いは 全部 自腹
ひと晩で 20～30万使うことも
あるらしいです
クロリスには
週に１～２度 顔出すって
📱まあ 芸能人とか→
ＩＴの社長とかだったら
分かりますけど→
最近は
そういう客も少なくなったし→
結構な噂になってるみたいです
(慎介) そうか ありがとう
フン… 別にいいですけどねぇ
慎介さんには 昔から
いろいろ世話になってるし
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ) いらっしゃいませ
(男性) ２人です
でも これきりにしてくださいね
こんなこと 江島さんに知られたら
ヤバいっすから
(慎介) 分かってるよ じゃ
📱(岡部) アアー そうだ
今 クロリスに来てるそうですよ
木内さん
(慎介) エッ
ボーイが
気を利かせて教えてくれました
一応 伝えておいたほうが
いいかなと思って
📱(不通音)
フゥー…
(由佳) こんばんは～
(岡部) あれ 今日は早いですね
(由佳) まあね
(岡部) いつものですか
(由佳) うん
お店を抜けるの？ 今から？
(慎介) すみません
刑事が
急に話を聞きたいって言ってきて
>> 刑事が？
(慎介) はい
お店に来られても迷惑かなって
(千都子) それはそうだけど…
(慎介) それじゃ
(千都子) アッ ねえ→
刑事って… 成美ちゃんのこと？
(慎介) いえ
岸中の事件のことで
あの事件
もう終わったんじゃないの？
まだ何か調べてるの？
(慎介) さあ 俺にはよく…
でも 俺も
知っておきたいことなんで
(客) ママ！
ちょっと こっちいいかな？
は～い ただいま
じゃ なるべく早く帰って来て
(慎介) すみません
(ﾄﾞｱの音)
♪(店内BGM)
(店員) ありがとうございました
また お越しくださいませ
(ﾎｽﾃｽ) ありがとうございました
♪～
(店員) いらっしゃいませ
お１人様でしょうか？
こちらへどうぞ
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ) いらっしゃいませ
(慎介) アア… ウォッカライムを
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ) はい
(店員･小声) 雨村さん…
どうも シリウスの岡部さんから
聞いてます
奥のテーブルに
座ってらっしゃる→
眼鏡を掛けていないほうの方です
♪～
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ) どうぞ お待たせしました
(慎介)《あの事故の夜
俺は あの男と会っているはずだ》
(慎介)《だが 思い出せない》
《なぜだ…》
♪～
(客) はい じゃあ また
(千都子) は～い
ありがとうございました
お気をつけて
(客) もう１軒いけるよ
📱(着信音)
もしもし
♪(店内BGM)
♪～
(木内) 君… もしかして
(慎介) 雨村です
店の中にいたのを
お見かけしたものですから
(木内) ああ…
それはまた すごい偶然ですね
(慎介) ちょっと
お聞きしたいことがあって
(木内) 今？
俺は 飲みに来てるんですけど
(慎介) 少しだけでいいんです
話を聞かせてください
(木内) ハァ…
君に話すことなんか 何もないよ
(慎介) ちょっと待ってください
ちょっと…
(木内) 何？
(慎介) 俺は ひと月前 男に襲われました
頭を殴られて 緊急手術を
しなければならないほどの→
重傷を負った
岸中玲二の事件だろ
刑事が
話を聞かせろってやってきたよ
関係ないって言って
追い返したけどな
(慎介) あなたのところへ
岸中は行かなかったんですか
ああ
(慎介) なんで 俺だけ
>> さあ
そんなこと 俺に聞かれても…
(慎介) いや だって→
おかしいじゃないですか
俺たち２人とも加害者だ
なのに なんで 俺だけが
あんた 本当に そう思ってんのか
(慎介) はい…
ハァ… あんたも かわいそうにな
あんたが悪いわけじゃないのに
まっ 俺も あんたも 同類だけどな
(慎介) ちょっと待ってください
どういう意味ですか 木内さん
>> うるさいな
いいかげんにしてくれよ！
(慎介) 何かがおかしいんですよ
だけど思い出せない
だから あんたに聞いてんだよ！
あのときに 何が起こったのか
俺には 関係ないよ
(慎介) 関係ない？
ねえ 関係ないってことは→
ないでしょう！
>> 雨村さん… やめてください
(慎介) 岸中美菜絵さんは
生きてるかもしれないんですよ
幽霊を見たっていう人が…
ばかばかしい
あんた 頭おかしいんじゃないか！
(店員) 木内さん
(木内) 俺は 思い出したくもないよ
(店員) やめましょう
(木内) あんな事故のことなんか
早く忘れたい！ それだけだ！
こんな客
とっとと追い出してくれよ！
迷惑だよ！
(店員) すみません こちらへどうぞ
📱(着信音)
はい
そっか
見つかったんだな
分かった
ああ？ 今 店出たところだ
(ﾄﾞｱﾛｯｸの解錠音)
(ｴﾝｼﾞﾝ始動音)
📱(着信音)
(慎介) はい
(慎介) もしもし
あなたですね
(慎介) あなたでしょう
返事をしてください
📱(瑠璃子) 今から来て
♪～
(岡部) 最近 １人が多いっすね
(由佳) うん 振られてば～っかり
まあ 前からか
(岡部) フフッ
♪(店内BGM)
(由佳) おかわり
(岡部) はい
由佳さんて
江島さんと 結構 長いっすよね
(由佳) そうだねぇ 腐れ縁？
(岡部) いいんですか このままで
(由佳) そういうのをね
余計なおせっかいって言うんだよ
(岡部) フッ それはそうですけど
(由佳) そうだよ 何言ってんの
(岡部) いや ここだけの話
俺も そろそろ
どこか移ろうかなとか思ってて
それが なんか
私と関係があんの？
私 バカだから分かんないんだけど
まさか 口説いてんの？
ダメだから
私 お金ない人に興味ないし
フゥー…
江島さん 今 相当
資金繰り苦しいみたいですよ
♪～
赤坂の店 ヤバいみたいです
何？ それ
どういうこと？
ねえ 岡部君
♪～
どうぞ
＼(ﾄﾞｱの音)
いらっしゃいませ
(小塚) まだ やってる？
はい どうぞ
(小塚) おい やってるってよ
入れよ
(榎木) はい
(小塚) いつぞやは どうも
時間つくってもらっちゃって
(岡部) いえ また何か
(小塚) 今日は 飲みに来たんですよ
たまには
こんなバーで 飲んでみたくって
なあ
(榎木) はい
(岡部) それは どうも
何にいたしますか？
(榎木) じゃ ギムレット
(岡部) はい
(小塚) エッ じゃあ 俺は→
よく分かんないから
とりあえず ビール…
アッ 居酒屋じゃないから
ダメか そんなの
フフッ いえ そんなことは
(榎木) 小塚さん→
恥ずかしいからやめてください
(由佳) 岡部君 じゃあ 私これで
(岡部) ありがとうございます
いいじゃないですか
もう少し いてくださいよ
沢木由佳さん だよね？
一度 話を聞いてみたいと
思ってたんだよなぁ
雨村慎介さんが→
あなたを送っていった夜のこと
とか…
(瑠璃子)
〔日本橋の｢ユニバースタワー｣〕
〔4015号室にいるわ〕
♪～
(自動ﾄﾞｱの音)
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ到着音)
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰのﾄﾞｱの音)
♪～
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ到着音)
＼🔈♪(“ﾗ･ｶﾝﾊﾟﾈﾗ”)
＼🔈♪～
🔈♪～
(瑠璃子) 私に会いたかった？
(慎介) あなたは どうなんです
(慎介) 俺は会いたかった すごく
🔈♪～
(慎介) ビトウィーンザシーツ
どうして
あなたのまねを
してみたかっただけ
(慎介) フフッ…
🔈♪～
♪～
(慎介)《誰なんだ この女は》
《誰かに似ている》
《いや 似ているのではない…》
《俺は この女に… どこかで》
♪～
あなたの子供が欲しい
私 あなたの子供を産むの
♪～
(成美) ハァ ハァ ハァ…
(男性) 待て こら！
(男性) 待て こら～！
(成美) ハァ ハァ ハァ ハァ…
(男性) おい！
(男性) 待て こらぁ！
あなた
ここで 私と一緒に暮らすの
(慎介) エッ…
私たち 永遠に一緒よ
(慎介) ちょっと待て
それ どういう意味だ
(慎介) 瑠璃子…
♪～
アアッ ハァ ハァ ハァ…
(男性) おい！
(男性) おい 待て！
(男性) オラ！
ハァ ハァ ハァ… アアッ
ハァ ハァ ハァ… ハァ ハァ…
(車の走行音)
(成美) ママ
(千都子) 早く！ 早く乗んなさい！
(車のﾄﾞｱの音)
(男性) おい！ 待て こら！
(男性) おい！
(男性) クッソ
(成美) ごめんなさい
ママに 迷惑かけるつもりなんか
なかったのに
(千都子) いいのよ
(成美) ウウ… ウウ…
(千都子)
誰に追いかけられてるの？
ヤミ金？
(成美) ウウ… ウッ ウッ…
(千都子) こっち？
(成美) ウウッ…
ハァ… まあ いいわ
とにかく 少し 頭冷やそう
ママ
誰にも知られずに→
どこか遠い所へ行く方法
知らない？
(慎介) ンッ…
ンンッ
ンンー…
(慎介) アァ…
(慎介) なんだよ これ
(慎介) どういうことだよ
(慎介) 服…
(鎖の音)
(鎖を引きずる音)
♪～
(慎介) 瑠璃子！
(鎖を引きずる音)
(慎介) 瑠璃子 どこにいるんだ
ウッ！
(慎介) 瑠璃子っ！
♪～
(慎介) 瑠璃子！
(ﾄﾞｱﾉﾌﾞを回す音)
(慎介) 瑠璃子
開けろ いるんだろう
いるなら開けろ！
おい！
(瑠璃子) そこは 開かないわ
大切なものが入ってるから
(鎖を引きずる音)
(慎介) 瑠璃子
何なんだよ
この鎖！ 外せよ
(瑠璃子) 食事を置いておくから
(慎介) なあ 瑠璃子
(慎介)《俺は この女を知っている…》
(慎介)《どこかで見たことがある…》
まだ思い出せないの？
私のことを…
あなた 忘れてしまったの
♪～
あの雨の夜のこと
(雨音)
(慎介)〔アッ ウッ!?〕
(急ﾌﾞﾚｰｷ音)
(衝突音)
(車の急ﾌﾞﾚｰｷ音)
(木内)〔アアッ！〕
(衝突音)
(雨音)
(慎介)《岸中美菜絵…》
(慎介) そんなバカな…
そんなことがあるはずがない
(慎介) あんた 誰なんだよ…
(慎介) なんのために こんなことを
(慎介) 答えろよ
♪～
(慎介) ヒッ…
肉体は滅びても→
この世に残る方法はあるのよ
この目には そういう力があるの
あなたにも分かるときが来る
分からせてあげる
(慎介) おい どういうことだよ
どういうことなんだよ！
おい！ 待てよ！
(ﾄﾞｱの音)
(慎介) 何がしたいんだよ！
おい 待てよ
(鍵を掛ける音)
♪～
(成美) ママ どこへ行くの
ねえ ママ
無理よ
誰にも知られずに
遠い所へ行くなんて
そんなこと考えちゃダメ
＼(車の走行音)
ハッ…
(千都子) 江島さん
あなたに 話があるそうよ
(ｼｰﾄﾍﾞﾙﾄを外す音)
♪～
ちゃんと話してらっしゃい
怖がることない
話せば分かってくれるわ
大丈夫よ
あの人
ホントは優しい人なんだから
ん？
♪～
(成美) ンッ！
(千都子) アッ…
成美ちゃん！
♪～
ハァ ハァ ハァ ハァ…
慎ちゃん… 慎ちゃん
(慎介) フゥ…
＼📱(着信音)
(慎介)《俺の… 携帯？》
(慎介)《どこだ… どこだよ》
＼📱(着信音)
(慎介) ンッ！ ンンッ
📱(着信音)
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
(成美) ハァ ハァ ハァ ハァ…
📱(呼び出し音)
出て！ 慎ちゃん
📱(着信音)
＼📱(着信音)
(慎介) アアッ…
(慎介) ンッ！
(成美) ハァ ハァ ハァ…
いた
(成美) ハアッ！
アッ ウウッ
📱(着信音)
(慎介) ハァ ハァ ハァ… ハァー
(江島) 何も逃げることはないのに
(成美) アアッ… ンンッ
♪～
(慎介)《そうだ》
《こうやって
俺は ネジを外したんだ》
(慎介)《なんのために》
♪～
(慎介)《何かを隠した》
《あれは 一体 なんだったんだ》
(慎介)〔エッ…〕
>> 〔ヘヘッ〕
〔慎ちゃんがいない間
１人で さみしかったから→
片づけちゃった〕
〔帰って来たとき きれいなほうが
気持ちがいいかなぁと思って〕
(慎介)《成美は
あの中のものを持って…》
(成美) ウウッ ハァ ハァ ハァ…
(江島) 何度言ったら分かるんだよ
約束のもの こっちへもらわないと
成美ちゃん信用して
頼んだのになぁ
(成美) 今 ここにないの
(江島) うそつくなよ
(成美) ホントにないの
ウウッ！
ウウッ… ハァ ハァ ハァ…
どこにあんだよ
(風の音)
♪～
(木内) 帰ってたのか
うん
♪～
(木内) 一体 どこの誰が
あんたを監禁したっていうんだ
(慎介) あんた 知ってるはずだよ
あいつ
まだ気にしてんのか 成美のこと
今すぐ踏み込めるように
令状 出してください
榎木が心配なんです
(慎介) 見たんですよ
江島さんと木内が
話してるところを