(塚野) バブルのツケを払うために
死ぬなんて→
犬死にもいいとこでしょ
(葉山) 1年で6000億も…
(塚野)
回収なんかできるわけないだろ (葉山) 金丸をやらしてください
旧住専から
2300億を超える融資を受け→
その全てを焦げ付かせてます
(塚野) 俺たちは ただでさえ
２年の出向っていう貧乏くじを→
引かされてるんですよ
(東坊)
どんなに硬うて大きな岩でも→
絶対に割れる筋はあるんや
そやから わしは
使えるものは何でも使うんや
(柴崎) 保全処分だ
これは一斉回収への第一歩です
(武内) この人は前代未聞のことを
やろうとしてるんです
受ける以上
こっちも腹くくらんと
(柴崎) ビビってたら
6000億円の回収なんてできません
残ったのは とんでもない額の
焦げ付き債権だけだ
みんなは奪り駒かもしれない
それでも俺は この闘いで
誰一人 無くすことなく→
全員で闘っていきたい
それが俺の回収道だ
(重信) これが君の答えかね？
覚悟 出来てんのか！
(柴崎) 武内さん よろしくお願いします
(武内) おう
地裁の執行官も もう来てんで
(柴崎) あっ お願いします
(岩永) あ～
差し押さえ直前だっていうのに→
焼き肉屋 営業してんですか
(木下) もちろん営業許可は
取ってない不法営業です
もともと この辺一帯は
倒産した不動産会社が→
土地開発のために買い上げた
場所だったんですけど→
間借りしていた住民一家が→
立ち退きを拒否して
居座り続けているんです
(岩永) あ～ 占有者は大木重子
息子夫婦 子供２人の５人ですか
こないだのヤクザマンションに
比べたら 楽勝ですね
(武内) いやあ 油断してると
やけどするかもしれへんで
(柴崎) 時間です 行きましょう
(岩永/木下) はい
(柴崎) お願いします
(男性) はい
よし 失礼しま～す
(重子) 出てけ！
出てかんと 火ぃ付けんで
(柴崎) 大木さん どうか落ち着いて
聞こえへんのか？
出てけ言うたら 出てかんかい！
爆発しますって
早く逃げないと！ 早く！
あのボンベ コック開いてへんし
店ん中も ガスのにおいしてへんな
(柴崎) 大木さん
かわいいお孫さん いるんでしょ？
物騒なこと やめませんか ね？
(重子) 来んな
来んな やめろ 放せ！
(武内) おばちゃん
ええから 外 出よか
(重子) 放せ 痛い痛い…
放せ 痛い痛い…
(武内) ほいほい ほい
(柴崎) 始めてください
(一同) はい
(岩永) はいはい
ちょっとごめんね ごめんね
外で ちょっと待っててくれるかな
(女性) はい 申し訳ありません
ちょっとお願いします
班長 これ
(柴崎) あっ
>> とんだ おばちゃんでしたね
(柴崎) ええ
そういえば あのおばちゃん
どこ行きました？
(柴崎) 岩永さん 危ない！
>> アアッ！
(柴崎) 岩永さん 大丈夫ですか？
>> 大丈夫 大丈夫
私は大丈夫ですけど これ…
(柴崎) 大木さん！ 大木さん！
開けてください
(武内) おい クソばばあ！
(木下) これじゃ搬出できません
これでも運び出せるなら
運び出してみいや！
やかましいわ コラ
はよ開けんかい コラ！
アホんだら
できるもんならやってみい！
何やと…
(柴崎) 武内さん
(重子) ちょっと おい ちょっと…
来るな 来んな 来んな！
(武内) はいはいはい…
公務執行妨害に道交法違反や
(重子) やめろ 放せ！
放せ～！
(武内) ボケが ホンマ… アホ
よいしょ
大丈夫ですか？
よかったですね～
一時は
どうなることかと思いました
何で こんな目に
遭わなあかんのや！
うちらは ここで家族５人
つつましく暮らしてたんや
そんな ささやかな幸せ 奪って
何が楽しいんや！
やめろ
うちは何も悪いことしてへん
放せ～！
(車のﾄﾞｱが閉まる音)
(重子)
何で うちが捕まらなあかんねん
(柴崎) ハァ…
(店員) つゆだく２丁
お待っとうさん
(葉山) 昼間 そんなすごいことが
あったんすね
(玲)
うん でも おかげで土地も建物も 売却可能になったから→
6億3000万円は回収の見込みだって
(葉山) そっか なら俺も頑張らんと
昨日も大変だったけど
6億3000万 回収できましたね
ノルマは6309億円
まだ6300ぐらい残ってますけどね
ハハハッ…
焼け石に水にもなりませ～ん
(葉山) ひと言 必ず嫌み言いますよね
私は もう慣れましたけどね
(玲) ただいま戻りました
(一同) おかえりなさい
(葛西) 戻りました
(柴崎) どうだった？ 山野観光のほうは
どうした？ その手
(葉山) 何かあったんですか？
(根本) 実は山野観光は
５億も負債を抱えてるくせに→
系列のﾋﾞｼﾞﾈｽﾎﾃﾙに こっそり現金を
ため込んでるって情報が入って
〔平日でも結構 埋まってると
聞いたんですが〕
(玲)〔1人当たり 1泊7000円で50部屋〕
〔７割が埋まっていたとしても→
1日 約25万円の
売り上げはあるはずです〕
〔ひとつきにすると
700万円を超えます〕
〔それだけのお金
どこに隠してるんですか？〕
(経営者)〔奥の金庫も
調べてもらってええで〕
〔あっ 通帳です〕
〔駄目です 現金はありません〕
(玲)〔通帳の残高も
調査したとおりです〕
〔そんなはずないんだけどな…〕
(岩田)〔すみません〕
(受付)〔あっ 岩田さん〕
〔はい 7000円ですね〕
〔え～っとね…〕
〔ン… 中も なしか〕
(玲)〔ちょっと待ってください
あれ…〕
〔ちょっと失礼〕
〔ありました！〕
(葛西)〔よし！〕
〔あかん！〕
(根本)〔アアッ！〕
名誉の負傷ってやつですよ
でも おかげで
105万5000円 回収できました
(柴崎) あまり むちゃするなよ
はい
(柴崎) 確かに 焼け石に水かもしれません
でも 俺たちが
正しいと思った道を進めば→
石は おろか 大きな岩だって
割ることはできるはずなんです
ですから 顔…
顔 近すぎなんだって
(刑事) 失礼しま～す
岩永寿志さん
(岩永) はい 岩永は私です
(刑事) 兵庫県警捜査二課です
中央住宅金融時代の融資に関して
お話を聞かせていただけませんか
兵庫県警 何の話でしょう？
(刑事) まあ ここやったら 何…
(柴崎) どういうことですか？
事情を説明してください
詳しくは言えませんが
岩永さんには詐欺 ならびに→
有印私文書偽造の
教唆容疑がかかってます
(柴崎) 詐欺 ならびに有印私文書偽造？
>> まっ 県警本部までご同行願います
(柴崎) ちょ… ちょっと待ってください！
違う違う違う 違うから
♪～
(大垣) 一体 全体 何が起きたのか
まだ寝耳に水の状態で
(周藤) ああ その件なら
うちのほうにも報告が来てます
(柴崎) 報告って どんな？
(周藤) 実は特命班とは別の班が→
中央住宅金融の融資の
洗い直しをしてまして
(柴崎) 中央住宅金融って
岩永さんがいた住専ですよね？
ああ バブル時代 中央住宅は→
兵庫にあるサンクト不動産開発
という所に→
多額の融資をしてまして
その融資に関して
何か不正があったんでしょうか？
ああ 問題は３年前 中央住宅が
担保に取っていた物件を→
ｻﾝｸﾄ不動産が任意売却したときに
起きたようなんです
(柴崎) 担保物件の売却で一体 何が？
まあ 俗に言う中抜きですな
(柴崎) 中抜きですか
>> それって…
ああ 大垣部長は
人事部からの出向で→
不動産融資には
お詳しないようですから→
ほな ちょっと こっちへ
(周藤) え～と 中央住宅は→
サンクト不動産に資金を融資し→
兵庫県の灘にビルを建てます
え～ これに担保権を設定する
これを1億5000万円
ところがバブルが弾けて
サンクト不動産の経営も悪化
ビルの価格も下落します
(大垣)
1億5000万が1億1000万円ですか
はあ サンクト不動産は
負債の返済もあって→
このマキエ商事という会社に→
泣く泣くビルの売却を
決定したんですが→
その際
サンクトの吉原という社員が→
売買契約書を
偽造したらしいんですわ
契約書の偽造ですか？
(柴崎) 売却価格を
安く書き換えたんですね
サンクト不動産は
マキエ商事から→
1億1000万円を
受け取っておきながら→
売却価格が9400万円だと
うそをつき→
その額を中央住宅金融に返済した
中央住宅金融は
9400万円を受け取り→
ビルの担保権も抹消します
(柴崎) 売却価格を安く偽装した分…
つまり中抜きした1600万円が→
サンクト不動産に残る
という からくりです
明らかな詐欺行為
というわけですか
(柴崎) ええ
>> ご存じのように 住管機構には→
犯罪があると
思料される場合には→
直ちに 預金保険機構へ報告し
告発手続き等を取るべきと→
こう義務づけられとります
(柴崎) だとしても
岩永さんのいた中央住宅金融は→
詐欺の被害を受けた側ですよね
なのに どうして兵庫県警は
岩永さんまで引っ張るんです？
それが どうやら吉原という社員が
契約書の偽造に関して…
(刑事)〔どうして売却価格を
安く書き換えたりしたんだ？〕
(吉原)
〔担保物件から担保を外すには 任意売却しかありません〕
〔その売却額を全額
中央住宅金融に返済しても→
うちは
一円の もうけにもなりません〕
〔せめて運転資金ぐらいは
捻出しなきゃ そう思って…〕
〔その書き換えに関わったのは
あんた 一人か？〕
〔実は中央住宅金融の
岩永って人に→
売却価格が
安かったことにすれば→
おたくの会社も助かると
言われて〕
(柴崎) 岩永さんがサンクト不動産の
吉原っていう社員に→
中抜きを
入れ知恵したってことですか？
(周藤) 少なくとも兵庫県警は
そう にらんどるようですわ
(刑事)
この書類に見覚えありますか？
(岩永) ああ これ
サンクト不動産開発が→
灘に持ってた物件を
売却したときの
売却価格は9400万円とあります
ところが
実際の売却価格は これです
1億1000万円？
売買契約書を安く書き換え
おたくへの返済額を少なくし→
その差額をサンクト不動産が
がめたんですわな
そんなことやってたんですか？
知りませんでした
(机をたたく音)
何 眠たいこと言うてんねん
おお？
サンクトの吉原が
あんたに言われて→
価格を書き換えたと
供述してんやで
(刑事)
もう しら切っても無駄でっせ
(根本) 岩永さんが
中抜きに手を貸してたなんて
(葉山) 岩永さんに限って
そんなことするわけありません
そもそも売却額を安くして→
住専側に
何の得があるっちゅうんですか？
でもさあ ３年前といやあ→
住専への風当たりが
強くなってたからな
住専自体の損得より とにかく
回収実績を上げようと焦って→
魔が差したのかも
(葉山) いや そやからって…
兵庫県警が
身柄を押さえたということは…
何か決定的な証拠でも
つかんでるんじゃないですかね
(玲) 部長 何とかならないんですか？
(大垣) そう言ってもなあ
(ﾄﾞｱが開く音)
(葉山) 岩永さん！
(玲) よかった
逮捕とかされなかったんですね
>> おかげさまで
でも あした また聴取があるんで
来るように言われてますけど
(柴崎) あしたも？
じゃあ あしたからは
しばらく出社しなくていいから
それ どういう意味でしょう？
(柴崎) まさか 大垣部長も→
岩永さんが不正に関与していたと
疑ってるんじゃないでしょうね？
住管機構が国策会社である以上→
俺たちの一挙手一投足には
国民の目が光ってるんだ
社員から逮捕者が出るような
最悪の事態は→
極力 避けなくてはいけない
分かってくれ
(ﾄﾞｱの開閉音)
♪～
(岩永)〔サンクト不動産に
10億の融資ですか？〕
(上司)
〔母体行からの紹介融資だからな うまくやってくれ〕
〔いや でも
こんな融資ありえませんよ〕
〔担保は いいかげんだし→
財務諸表なんか
めちゃくちゃですよ ほら〕
〔いいから！
お前は黙って りん議書を作れ！〕
(玲) 岩永さんも来ればよかったのに
(葉山) 任意とはいえ
半日も聴取を受けたら→
かなりヘトヘトなんやと思います
(柴崎) そっか
前に葉山も やられたんだよな
(葉山) ええ 日国住宅ローンにいたとき…
相手は大阪地検でしたけど
かなり こっぴどく
(主任検事)〔事の重大さが
分かってんのか！〕
〔あんたらが湯水のように
貸しまくった大金が焦げ付いて→
国民の血税で
穴埋めされようとしてるんだぞ〕
(葉山) 地検の検事なんか 俺のことを→
住専やからってだけで
犯罪者のように扱ったんですから
(柴崎) だけど そのときには
罪にはならなかったんだろ？
(葉山) もちろんです
(玲) だったら
岩永さんも大丈夫ですよね
(柴崎) ああ だといいんだけどな
(ﾄﾞｱが開く音)
(岩永) ただいま
(桃子) ちょ… 大丈夫か あんた
いきなり警察に
連れてかれるやなんて→
何があったん？
俺 仕事 間違えたのかもしれない
何言うてんの
中央住宅も住管機構も→
１期生やって
いつも自慢してたやないの
人に金貸すのも取り立てるのも
俺には向いてなかったんだよ
えっ？
昨日 焼き肉屋のおばちゃんに
言われた
〔うちらは ここで家族５人
つつましく暮らしてたんや〕
〔そんな ささやかな幸せ 奪って
何が楽しいんや！〕
そやけど その人→
立ち退かなあかんビルに
居座り続けてたんやろ？
しゃあないやん
けど！
その一家も うちと同じ５人家族で
家族５人
つつましく暮らしてんのは→
俺らと
おんなじだと思ったらさあ→
何だか…
とんでもないことしたみたいな
気になって
回収の仕事はさ
人の財産 引き剥がす仕事だから→
真面目に取り組めば 取り組むほど
相手からは恨み買うしかない
今度のことも
そのせいで罰が当たったんだよ
もう 何
顔に似合わん弱音 吐いてんねん！
ウッ！
(桃子) 元ヤンの名が泣くで
だから元ヤンじゃないって
３日しかやってないんだから
現にヤクザ相手には
からきし役に立たなかったし
このまま 俺
逮捕されるかもしれない
♪～
(柴崎) 塚野さん ちょっといいですか？
(せきこみ)
(柴崎) お願いです！
(塚野) 何ですか？ いきなり
(柴崎) 中央住宅金融の母体行は産銀です
(塚野) ええ それが何か？
(柴崎) サンクト不動産は もともと
産銀から融資を受けていました
ところが 91年を境に
その融資額は極端に減り→
それを補填するかのように→
中央住宅金融からの融資が
増えています
一体 何が言いたいんですか？
(柴崎) これって間違いなく
紹介融資ですよね
ハッ… バブルの頃なら
どこでもやってたでしょ
あおばさんだって
やってたはずだ
(柴崎) いや 紹介融資自体を
責めてるんじゃありません
ただ 産銀には 中央住宅金融に
サンクト不動産への融資を→
紹介した社員が
いたはずなんです
ちょっと ちょっと
まさかとは思いますけど
(柴崎) その社員から
サンクト不動産に関する情報を→
何でもいいから
聞き出してほしいんです
はい？ 正気ですか？
俺に産銀のこと逆スパイしろって
言ってるようなもんですよ
冗談じゃない できるわけない
(社員) 特命班の社員が
警察に引っ張られたんやて？
(社員)
中央住宅出身のやつらしいぞ
あそこも結構えげつないこと やってましたからね
(社員) 逮捕とかになったら
世間が黙ってないし→
勘弁してほしいよな
(葉山) ちょっと ええかげんなこと…
(玲) あなたたちも
旧住専の社員ですよね？
自分と同じ立場の人間が
ひどい目に遭ってるのに→
他人事みたいに笑うなんて
最低ですね
外回り行くから つきあって
(葉山) えっ あっ はい
(葉山) 何で拘置所なんかに？
(玲) 悪質債務者の中には脱税の容疑で
勾留中の人間が結構いるの
その手の人たちと話すためには
面会を申し込む必要があるでしょ
これ お願いします
面会に応じてもらえれば
協議もできるし→
手紙のやり取りだけでも
回収のきっかけにはなるわ
(葉山) 玲さん こんなことまで
(玲) 旧住専の私たちは
結果で見せるしかないの
岩永さんのことは
柴崎班長が何とかしてくれる
だから私たちは
私たちの仕事をすべきでしょ
(葉山) 分かりました
俺にも手伝わしてください
(玲) じゃあ 追加の申請書 お願い
(葉山) はい
(安藤) 金丸社長の保釈
まだ通らないんですか？
(弁護士) 保釈金は
15億で何とかなりそうですが→
地検の態度が かたくなで
(葉山) 金丸？
(玲) どうかした？
(葉山) いや 今いた人
金丸興産の金丸社長の…
(玲) ああ ナニワの不動産王ね
確か逮捕後に
ここに勾留されてるはずだけど
(葉山) 金丸のやつ ここに入ってんねや
♪～
(柴崎)〔中央住宅金融に
サンクト不動産への融資を→
紹介した社員が
いたはずなんです〕
〔サンクト不動産に
関する情報を→
何でもいいから
聞き出してほしいんです〕
♪～
ああ もう…
(塚野) 悪い
(渡部) おう
どうだ？ 取り立て屋は
(塚野) 渡部みたいに産銀で
ぬくぬくやってるよりは→
よっぽど社会勉強になるよ
ハハッ よく言うよ
で 話って何だよ
(塚野) ああ
ちょっと聞きたいことがあってな
うちから中央住宅金融への
紹介融資のことなんだけど
はあ？ 何だよ
今更 潰れた住専の話なんか
ただの情報収集だよ
確かに あのころは
日常茶飯事だったけどな
中央住宅に
押しつけた融資先の中に→
サンクト不動産っていうのが
あったろ
サンクト不動産か
あなたは中抜きをするように
サンクト不動産の吉原を誘導した
それさえ認めたら
楽になれるんですよ
だから 私は
何も知らないって言ってるでしょ
しら切ってもあかんぞ コラ！
おお？
サンクト不動産がマキエ商事と
物件売却の契約のときに→
あんたも その席に
同席してたそうやないかい
はい 確か あのとき
抵当権抹消について→
確認したいことがあって…
(聡美)〔失礼します こちらです〕
〔あ～ 吉原さん 今日は
よろしくお願いいたします〕
〔ちょうどよかった
今から契約を交わすところです〕
〔どうぞ〕
〔あっ どうも〕
(男性)〔マキエ商事の高橋です〕
〔中央住宅金融１期生の
岩永と申します〕
(男性)〔頂戴します〕
(吉原)〔では早速 契約のほうに〕
(岩永)〔あっ はい〕
(吉原)〔どうぞ どうぞ〕
〔失礼します〕
〔こちらが契約書になります〕
〔拝見します〕
(吉原)〔お願いします〕
(岩永) そのとき見たかぎり
売却額は9400万だったはずです
せやったら この契約書は何や！
おお？ 吉原の言うとおり→
あんたも契約書の偽装に
一枚かんどった
その証拠やないかい！
私は ただ ただ
自分の仕事をしただけです
その仕事の結果
住専は破綻したんですよね？
は？
(刑事)｢は？｣ちゃうやろ
あげくの果てに その尻拭いに→
国民の血税を投入せざるを
えなくなったやないかい
仕事柄 住専の関係者→
めちゃめちゃ
調べさせてもらいました
そしたら
住専が どれほど腐ってたか→
よう分かりましたわ
今は住管機構や
何や知らんけどな→
そんな住専にいた あんたらに→
みそぎや罪滅ぼしが
できるなんてな→
国民の誰一人 信じてないで
だから 私は やってないって
何度も説明してるでしょ！
そんなに言うんだったらね
さっさと逮捕したらどうですか！
おう やったろうやないかい！
オラ！
(柴崎) ああ 塚野さん
(柴崎) どうかしました？
紹介融資…
どころじゃありませんでした
(柴崎) え？
産銀の同期で→
中央住宅金融の窓口役のやつに
聞いたんですけど→
サンクト不動産は
とんでもない会社です
(柴崎) どういうことです？
90年ぐらいまでは→
普通の不動産開発会社
だったようですが→
バブル崩壊で経営が傾いた頃→
経営陣が
総入れ替えになったそうです
(柴崎) 総入れ替え…
乗っ取られたってことですか？
ええ それも
総会屋系のインテリヤクザに
(柴崎) じゃあ 総会屋の
フロント企業になった？
それでも あくまで表向きは→
健全な不動産開発会社としての
看板を掲げたまま
(柴崎) その情報 産銀の上層部は？
当然 つかんで→
サンクト不動産への融資を
打ち切ろうとしたんですけど…
(社長)〔つまり
これ以上の融資はかなわないと〕
(幹部)
〔誠に申し訳ございませんが…〕
(社長)〔残念ですね〕
〔うちと産銀さんは
長～い おつきあいでしたのに〕
〔何でしたら
私どもとの関係について→
知り合いのマスコミに記事にでも
してもらいましょうか〕
〔いや それは困ります〕
〔そちらが融資をご所望の場合
当行の系列である→
中央住宅金融でしたら
ご期待に沿えるかと〕
〔住専ちゅうやつですか
なるほど〕
(柴崎) 産銀はサンクト不動産が→
総会屋のフロント企業に
なったことを知ったうえで→
中央住宅金融に
押しつけたってことですか？
同期のやつの話では→
フロント企業になったことも
ろくに伝えずに紹介したようです
(柴崎) そういう連中に融資ってことは
当然 焦げ付くことも承知のうえで
ひどいなんてもんじゃない
自分の会社ながら
正直 情けなくなりました
(柴崎) 待ってください
サンクト不動産が
健全な会社じゃないとしたら→
中抜きだって サンクト不動産が
会社ぐるみで行っていたと→
考えられませんか？
まあ その可能性は高いでしょうね
その場合
逮捕された吉原という社員は→
会社の経営陣
下手すると背後で糸を引いた→
総会屋連中をかばってる
可能性だって 考えられます
(柴崎) 自分一人で
罪を背負いきれなくなったから→
岩永さんも共犯だと
偽証したってことですか
でしょうね
(柴崎) だったら 中抜きがｻﾝｸﾄ不動産の
会社ぐるみだと証明できれば→
岩永さんの無実も
証明できるかもしれません
ちょっと
つきあってもらえませんか？
ちょっと…
(柴崎) 塚野さん
>> えっ…
だから 何で俺が…
(柴崎) よかった
お宅に連絡したら
まだ戻らないって言うから
班長
(柴崎) 聴取でお疲れのところ すいません
いえ
っていうか 何で塚野さんまで？
(柴崎) あっ
>> 成り行きです
はあ…
(柴崎) やはり聴取 きついですか？
私 逮捕されるかもしれません
(柴崎) えっ？
刑事に言われました
腐ってた住専の人間には→
罪滅ぼしなんか できるわけがない
(柴崎) そんなことない
確かに 住専は
間違っていたかもしれません
だけど 住専にいた人間まで
腐っていたなんて→
絶対に言わせない
そんなことより 岩永さんは→
サンクト不動産が総会屋系の
フロント企業だってことは→
知らなかったんですか？
(岩永) いや 恥ずかしながら→
灘の担保物件を売却するとき
知りませんでした
今回 逮捕された
吉原って人を含めて→
いかにもヤクザみたいな社員
いませんでしたから
表向きは善良な企業の皮を
かぶってたってことですか
(柴崎) サンクト不動産が会社ぐるみで
中抜きを仕掛けていたとすれば→
何か気付きませんでしたか？
今にして思えば 妙な売却話でした
回収のために
あの物件を売却することを→
サンクトさんに勧めたんですけど
なかなか
首を縦に振ってくれなくて
(柴崎) 自分たちにとって
都合のいい売却先を→
探していたのかもしれませんね
じゃあ 売却先のマキエ商事は→
サンクト不動産が 自ら
見つけてきたってことですか？
はい 9400万の売値も→
担保設定額から比べると
安い気はしたし→
他に もっといい買い主が
いたはずなんです
(柴崎) サンクト不動産が強引に
契約に持ち込んだんですね
あのころ 地価は下がる一方で→
中央住宅も背に腹は
代えられませんでしたから
売買契約にも
立ち会ったんですよね？
何か怪しいそぶりとか
なかったんですか？
警察にも聞かれましたけど
そういえば 買い主の
マキエ商事の担当者の方→
どこかで
会ったことあるような気が…
(柴崎) 会ったことがある？
契約の日より前に
ｻﾝｸﾄ不動産に お邪魔したとき→
見かけたことがあったような
それって ひょっとして…
(柴崎) ええ
はい じゃあ来週の木曜日
伺わせてもらいます
はい よろしくお願いします
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(柴崎) はい 柴崎です
えっ？ 分かりました
すぐに伺います
塚野さん
♪～
(葉山) 何で班長と塚野さんが？
(柴崎) 住管機構の柴崎です
(塚野) 塚野です
(長谷川) 中央住宅金融にいました
長谷川と申します
住専会の野口さんから
事情は聞いてます
(柴崎) どうぞ
岩永さんには中央住宅時代
さんざん世話になりました
自分から中抜きなんか
絶対やる人やありません
(柴崎) 私たちも潔白を信じてます
あの そちらの方は？
松井といいます
以前は
サンクト不動産に勤めていて
(柴崎) サンクト不動産の
社員だったんですか
中央住宅金融の同僚が
たまたま彼女と同じ高校で…
実は彼女
岩永さんのことも知ってました
(柴崎) ひょっとして マキエ商事との
売買契約のときも？
私が岩永さんをご案内しました
(柴崎) そのときのこと
話していただけませんか
お願いします 話してください
あの日
確かに売買契約はありました
でも 岩永さんが
立ち会った契約とは別に→
ホンマの契約が
もう一つあったんです
(高橋)
〔ほな 1億1000万の手形ですわ〕
〔確かに〕
(高橋)
〔これで売買契約完了でんな〕
(宮田)〔ありがとうございます〕
＼(ﾉｯｸ)
(吉原)〔どうぞ〕
(聡美)〔失礼します〕
〔吉原さん 中央住宅の岩永さんが
受付に お見えです〕
〔ちょっと お待たせしておいて〕
〔高橋さん 申し訳ございません〕
〔私どもは このあと
別件がございまして〕
〔さよか ほな 私は これで
おいとまさせてもらいますわ〕
〔ありがとうございました〕
(聡美) ホンマの契約は→
岩永さんが お見えになる前に
終わらせておいて→
前もって用意しておいた
偽の契約書を…
〔ありがとうございます〕
〔9400万円のほうの契約書は？〕
〔もちろん
用意 出来てるよ これ〕
〔宮田さん 中央住宅の岩永と
会ったことあります？〕
〔いや
多分 初対面だと思うけど〕
〔だったら これで→
マキエ商事の高橋に
なってください〕
〔なるほど 分かった〕
〔だったら こっち座ろうか〕
(聡美) 岩永さんが
会ったことのない社員を→
買い主側の担当者の替え玉にして
＼(ﾉｯｸ)
(吉原)〔どうぞ〕
〔失礼します こちらです〕
〔あ～ 吉原さん 今日は
よろしくお願いいたします〕
〔ちょうどよかった
今から契約を交わすところです〕
〔どうぞ〕
(岩永)〔あっ どうも〕
(宮田)〔マキエ商事の高橋です〕
(岩永)〔はい〕
〔中央住宅金融１期生の
岩永と申します〕
〔頂戴いたします〕
〔では早速 契約のほうに〕
〔あっ はい〕
(吉原)〔どうぞ どうぞ〕
(岩永)〔失礼します〕
〔こちらが契約書になります〕
〔拝見します〕
(吉原)〔お願いします〕
(聡美) 売買契約が あたかも
9400万円で行なわれたように→
偽装したんです
(柴崎) そうやって
岩永さんの目を欺いて→
会社ぐるみで
中抜きを行なっていたんですね
面識のない社員を
選んだつもりが→
岩永さんは それ以前に
社内で会っていたのを→
覚えていたと
不正やということは
分かっていました
私は そういうのが
嫌で嫌で しかたなくて
(柴崎) 今 話してくださったことを
上申書にして兵庫県警に出します
協力してくださいますね？
分かりました
(柴崎) 逮捕された吉原という社員が
行っていた中抜きは→
岩永さんの指示どころか
逆に岩永さんをわなに はめて→
サンクト不動産が会社ぐるみで
行なっていたという証言です
おっ そ… それは
ふ～ん
(刑事) もう いいかげん
認めたらどうや？
＼(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱが開く音)
よっす
(刑事) おう
ホンマけ？
(刑事) はい
ハァ…
(岩永) 何ですか？
もう帰ってもらって ええですよ
(岩永) は？
(刑事) ほな ちょっと
玄関まで お送りしますんで
皆さん どうして？
(葉山) 兄さん お勤めご苦労さんです
>> はい？
(玲) 中抜きに岩永さんが
関与していないことを→
柴崎班長が調べてくれて→
その結果を
兵庫県警に上申したんです
それで私の疑いが晴れたんだ
疑ってた罪滅ぼしに
おごりますから 許してください！
申し訳ありません
僕も疑ってしまい
すいませんでした！
ホンマ ホンマ
ホンマにおおきに ねっ
おおきに おおきに
おおきにでんがな
さあ 行きましょう
行きましょう！
どこ行きましょう？
(木下) カツ丼 食べます？
カツ丼？ 焼き肉っていうのは
どうですかね？
おかげで住管機構の社員から
逮捕者を出さずに済みました
回収もせんと余計な仕事を ハッ
(柴崎) １杯おごりますよ
別に何かしたわけじゃないんで
(柴崎) たまには いいじゃないですか
結構です
(柴崎) ストレートグラス １つ下さい
(柴崎) じゃあ 頂きます
♪～
レポート 出してるんでしょ
柴崎さんだって あおば銀行から
言われてるんですよね
住管機構の情報を上げろって
(柴崎) ええ だけど
最初のレポート 白紙で出したら→
もう催促も来ませんよ
柴崎さんという人が
俺には よく分かりません
(柴崎) フッ フフフ
俺も塚野さんのことが
分からなくなりましたよ
産銀が違法すれすれの
紹介融資をしていたことを→
塚野さんの口から聞くなんて
意外でした
(塚野) 別に それは…
刑事告発されたのは あくまで
サンクト不動産であって→
産銀に累が及んだわけじゃ
ありませんから
(柴崎) だとしても 自分の会社の
汚い部分に触れるのは→
決して
気持ちのいいことじゃないし→
らしくないなと思って
自分で頼んだんでしょ
何言ってんですか
(柴崎) でも やっぱり
らしくないですよね
ちょっと血迷っただけですよ
(柴崎) 前に塚野さんが言ったように→
住専７社から来た社員たちは
確かに 寄せ集めかもしれません
だけど誰もが会社破綻を味わって
心に傷を抱えてるし→
何より 自分たちが
罪を犯したことに苦しんでる
だからこそ
俺たちが守ってやらないと
(柴崎) 岩永さんの汚名を
挽回してくれて→
本当にありがとうございました
プッ… ハハハ…！
へ… それ 返上でしょ
汚名返上
汚名を挽回して どうすんですか
柴崎さんって
ちょっと あれですよね
たまに 日本語おかしいですよね
(柴崎) やっぱ 塚野さんは優秀ですよ
言っときますけど→
俺は全部 自分のために
やってるだけですから→
勘違いしないでください
そうじゃなきゃ こんな所に
いる意味ありませんから
(柴崎) それですよ あっ ごめんなさい
やっぱ 塚野さんらしいですよ
♪～
(柴崎) もう１杯 いいですか？
よし
(葉山) 退去要請？ 矢神興業って
正真正銘の暴力団ですよね
岩永さん 一人で大丈夫ですか？
大勢で行くと
大げさになりますから
ここは 私一人で行ってきます
(葉山) ですけど…
(岩永) 大丈夫
大丈夫です
１時間たっても戻らなかったら
警察に電話してください
(玲) 岩永さん 変わりましたね
矢神興業のビルの立ち退きが
成功しても→
競売だと
せいぜい5億8000万程度です
やっぱり 焼け石に水
｢雨だれ石をうがつ｣とも
言いますけど
(柴崎) なら そろそろ
大きな岩を狙わないと
♪～
(金丸) ほな さいなら
おう
何や おい
テレビも記者も来てへんのか
手を回して 保釈の日時を
ないしょにしてもらいました
これから先は できるだけ
目立たないようにしないと
ほな早速 始めるとするか
始めるって何を？
決まっとるやろ 反撃や
ライター
(東坊) 保温鍋が ええやろかな？
(柴崎) えっ？
いやいや この７月で
ちょうど１年や
(柴崎) ああ 住管が発足してから
>> うん
まあ １年間の回収結果を
社員に報告がてら→
何か書かないかんなと
思うんやけども→
家族にも何ぞ送ってあげたほうが
ええかなと思てな
あっ これ
おかず作って入れといたら→
いつでも
ぬくいもん 食べられるそうや
仕事帰りが
どんだけ遅うなっても→
まあ みんな あったかいもん
食べたいやろうしな
(柴崎) 残業鍋ですね
>> えっ？ うん あかんか？
(柴崎) あっ いえ みんな 喜ぶと思います
>> そうか
(柴崎) ありがとうございます
そういうたら 保釈されたそうやな
(柴崎) 金丸岳雄ですか
(東坊) うん
さすが ナニワの不動産王や
15億円もの保釈金
さっと払たそうやから→
まだまだ回収できる
いよいよ これからが
ホンマの闘いになるかもな
♪～
(金丸)
勾留中に ちゃんと運びよったか？
はい 社長の言いつけどおりに
(金丸) で 全部沈めたんか？
保釈になったばかりで
何かと必要になることも→
あるかと思いまして→
この１個だけは 残しておきました
フフハハハ… 気が利くやないか
この金は絶対 誰にも渡さへんで
そのために高い保釈金まで
払うて出てきたんや
(においを嗅ぐ音)
ンー
シャバに戻ってきたで
ヘヘヘ…
(葉山) 金丸は 1000億を超える隠し資産を
どこかに隠し持ってる
(柴崎) 相手にとって不足はないだろ
もうけただけですわ
アッハハハ…！
(玲) 調べれば調べるだけ
えたいが知れなくなります
(柴崎) 海外に持ち出されたら
手出しはできないが→
国内なら勝負になる
(伸江) 今度も私たちの税金が
使われるんじゃないですか？
(柴崎) そんなことは絶対にさせません
強制執行は時間との勝負だ
隠してある現金を押さえる
いいな！
♪～