(雨の音)
(記者たちのざわめき)
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(幹恵) 総理！
住宅金融専門会社の
公的資金投入に→
国民は強く反発しています
いかがお考えですか？
(騒ぎ声)
(記者) 潰れた民間企業をなぜ
税金で救う必要があるんです？
そもそも住専は 大蔵省が
鳴り物入りで作らせたんですよね
破綻の経緯を
説明すべきじゃないんですか？
(原本)
そのために 本日 参考人招致を 行わせていただきますので→
詳しいことは そちらで
四宮社長
旧住専の経営陣として→
破綻の責任を
どう取られるおつもりですか？
<1996年 日本政府は
住宅金融専門会社→
いわゆる住専７社の破綻と
不良資産の処理のために→
多額の公的資金を
投入することを決定>
<1月に召集された第136回国会は→
通称 住専国会と呼ばれ
荒れに荒れた>
<そのさなか 2月15日→
大蔵省幹部や旧住専の経営陣が→
参考人として
予算委員会に招致され→
その中には
住専破綻の原因となった→
大口債務者の姿もあった>
(委員長) 金丸岳雄君
(金丸)
金丸興産の金丸岳雄でございます
私の事業の失敗のために→
国民の皆様 住専の皆様方に→
大変ご迷惑をおかけしまして
誠に すんません
(議員) 無責任だろ！
(議員) それで謝ってるつもりか！
(大内) 委員長！
(委員長) 大内哲也君
(大内) 金丸社長のほうで今→
住専から借りて
返せていない金が→
グループで2300億円あると
いわれていますが→
この中の どれぐらいが返せると
思ってるんですか？
(委員長) 金丸岳雄君
ただいま 私の会社の財産を
全部 処分いたしましても→
半分ぐらいしか
返せないと思います
(議員) 半分とは何だ！ 半分とは
(委員長) 静粛に
金丸岳雄君
誠実に答えてください
(ﾗｼﾞｵ:金丸) 私としましては
自社物件を できるだけ高く売り→
一生懸命
借金を減らす努力をいたします
残った借金につきましては
私が身を粉にして→
一生懸命 返済するよう
努力いたします
(仁科) 返す気なんかないくせに
(ﾗｼﾞｵ:金丸) すんませんでした
(ﾗｼﾞｵ:議員)
謝って済む問題じゃないだろう！
(ﾗｼﾞｵ:議員) だから
どうやって返していくんだよ！
(東坊) 霞が関から
わざわざ こんな ひなまで… ヘッ
国民の税金を
無駄に使うことにかけては→
大蔵省にかなう役所は
あらしまへんな
住専処理に関する実質的な討議
何もせんといてからに→
こんだけの血税をつぎ込むことを
まあ 勝手に決めくさって
(二階堂) こちらをご覧ください
債権回収専門の新会社でっか
代表取締役は
東坊先生以外に考えられません
どうか お引き受け
いただけませんでしょうか
｢日本の金融秩序の維持｣
こんな抽象的で
手あかの付いたお題目で→
国民が納得するとでも
思たはんのかなあ
住専が不動産業者らに
貸し付けた金を回収
混乱する日本経済を
立て直すため→
この住専処理機構こそ
避けては通れない道です
債権の回収って 一口に言うたかて
一筋縄ではいきまへんで
相手は海千山千の悪質債務者や
まあまあ こらあ
どうやっても うまいことはいかん
まあ これは現場を知らん→
大蔵省のボンボン官僚が
考えそうな浅知恵やな
そもそもや…
数百人規模の社員
どないして集めまんねん？
それに関しては
こちらにも腹案が
奪り駒を使う気か
奪り駒？
取った駒を二度と使わんチェスと
違うて 将棋はな→
取られた駒が敵方の戦力となって
今まで守っとった王さんを→
今度は付け狙うために
再度こき使われるんや
なるほど
潰れた住専の社員に
焦げ付いた借金を→
回収させようっちゅう腹でっか
お気に召しませんでしょうか
(将棋を指す音)
(不破) 新しい組織の名前も
決まりましてな
住宅金融債権管理機構
住専にならえば 住管機構とでも
略すところでしょうか
ハハハハッ
この国難に
笑てられるっちゅうのは→
さすが農林族のドンと呼ばれる
不破先生でんな
住専処理法案で 農林系の
金融機関さえ守っといたら→
農協の票は逃げへん
まあ 次の総選挙も一安心やな
まあ 呼び名はともかく→
国民からの支持も厚い
人権派弁護士の東坊先生が→
社長に就任していただければ
鬼に金棒ですな
お引き受けする前に１つ
住専処理は 言うたら
政府や金融界の不始末の尻拭いや
それは… ハハッ
耳に痛いご意見ですが
そないな尻拭いを責任もない
国民に押しつけるっちゅうのは→
まさに罪なき人を
罰するに等しい愚行でんな
社長をやる以上→
これ以上の二次負担は
絶対にかけさせない
これは お引き受けする条件です
(柴崎) 出向ですか？
(重信) てっきり潰れた住専社員の
受け皿だと思っていたら→
我々銀行側からも人を出せと
銀行局が言ってきたらしい
やっかいだよ
(柴崎) 住宅金融債権管理機構
これって 住専処理の？
柴崎は 組合幹部 長かったよな？
上に目をつけられたまんまじゃ
出世の目は薄い
出向も
考えようによっちゃチャンスだぞ
(柴崎) おはようございます
(店員) 120円ね
(柴崎) はい
(柴崎) さい先 悪いな
(係員) 会場は こちらになりま～す
会場は こちらです
(係員たち)
会場は こちらになりま～す
(塚野) そやから 何言うてんねん
何回 言わすねん
ほな切るで
(柴崎) あの 失礼ですが
大阪の方ですか？
ええ そちらも
大阪の特別整理部ですか？
(柴崎) ええ
産銀の塚野です
(柴崎) あおば銀行の柴崎といいます
私も回収組送りです
(柴崎) あの さっきの回収組送りって
どういう意味でしょうか
悪質債務者相手の借金取りなんて
ろくな仕事じゃありませんからね
何だって 我々銀行が
潰れた住専の連中と→
あいつらの
尻拭いしなきゃなんないんだか
とんだ貧乏くじを
引かされたもんですよ
(柴崎) 貧乏くじですか
まあ ２年の出向なら
社歴的にダメージは少ない
そう言われて
しぶしぶ納得しましたけど
(葉山) あっつ～
何なんや ここは
(岩永) そちらも大阪からですか？
(葉山) あっ… 葉山 いいます
元は日国住宅ローンで
大阪営業所に
自分
中央住宅金融１期生の岩永です
ねえ ちょっと座りましょうよ
大阪からか ハハハハッ
(葉山) 確か 住専会で
一度 お目にかかった…
それにしても
よく集めたもんですよね
日国住宅さんでしょ
第一ローン 日本住金
あ～ 損保ハウジングさんもいるし
住宅金融サービスも ハハッ
まるで
潰れた住専社員の見本市ですね
(葉山) じゃあ ここにいるのは
皆さん 住専の元社員
社員だけじゃありませんよ
このオフィスだって 潰れた住専の
持ち物だったビルらしいですから
ハハッ
(葉山) はあ
債権管理って
一体 何をやればいいんでしょう？
(岩永) あっ 正直 自分も何も
ハッハハハ
前の上司に行けって言われて
おっとり刀で
はせ参じただけですから
まあ ここにいるのは
みんな そうみたいですけどね
(葉山) あの人 きれいっすね～
(岩永) ああ 確か
第一ﾛｰﾝｻｰﾋﾞｽにいた子だと思います
さすが目の付けどころが
ハハハッ
ねえねえ ねえねえ…
ねえねえ 母体行組は
やっぱシュッとしてますよね
私らみたいな つるしと違って
ブランド物のスーツ着て
出向したのに 襟には大手銀行の
代紋 付けたまんまですよ
(葉山) 使われへんやつも
ぎょうさん おるんちゃう？
(岩永) そうそう いるいる…
(大垣)
東坊社長が いらっしゃいました
(大垣) 起立！ 礼！
東坊です
住専の社員やった皆さん
長年ご苦労さまでした
会社の破綻
ホンマに つらかったでしょう
けれども それは
あなた方個人に起きた悲劇では→
もう済まされなくなっている
ご承知のように→
破綻した住専７社の処理を
するために政府は…
6850億円という大金を
投入することを決定しました
けれども この金は
全て税金であり…
つまり 住専には
何ら関係のない国民に→
負担を強いるということに
なります
(柴崎) 6850億円
(東坊)
今後 皆さんを待っているのは 国民の より厳しい目です
金融界に対する信頼を
回復する方法は ただ一つ
我々が背負った不良債権→
6兆7800億円
この不良債権を
一円残らず一斉回収する
これこそが
この住宅金融債権管理機構の→
唯一の目的であります
<金融政策で失政続きの
政府と大蔵省の尻拭いのために→
ここに集められた元住専社員や
その母体行の銀行員たちは→
悪質債務者からの過酷な回収に
駆り出されることとなった>
<彼らの命懸けの闘いは ここから
20年以上にも及んでいくのだ>
♪～
(久子) 元は徳川の将軍様から
土地を賜って開いた くるわ
京の島原や江戸の吉原よりも
格は上です！
だから古いわけや
はりなんか もう落ちそうやで
(安藤) 女将さん
この辺りはもう 新町じゃなくて
金丸村と呼ばれてますし→
残っているのは ここだけです
新地のバーやクラブに押されて
経営も楽ではないでしょう
後継者も
いらっしゃらないようでしたら→
もう潮時なんじゃありませんか
そない おためごかしを言うて
二束三文で買いたたいて→
風情も何にもないコンクリの
ビルばっかり建てて もうける
そんな あこぎな商売で
この新町を壊すおつもりですか
あんな… 貸しビル業かて
立派なビジネスやで
わしかて この町 愛しとるんや
その証拠や ほら ほら ほらな
(はな) うわ！
(金丸) まずは手付けや
なあ
足らんかったら また持ってくるで
(久子) はなちゃん
淀川不動産の吉野さんに 電話や
お母さん？
(久子) こないだの話
喜んで お受けします言うて
今すぐ！
(はな) はい
ちょっと待ちいな
あんたんとこにだけは
絶対に売りません！
さすが すず喜の女将ですねえ
(久子) 腹立つ！
ウワッ この…！
何 待て！
なめくじちゃうで！ ホントに
何 ぼさぼさしとるんや
早く淀川不動産に電話せい
(仁科) 方丈
方丈の煩悩の元である古都税
廃止にしてさしあげますが→
いかがでしょう
(僧侶) なんと？
(仁科) 京都市内の拝観社寺の
総収入は年間80億円
波及効果として京都に落ちる金は
その100倍
寺の門を閉めたら
その金が止まる
そんな闘いに負けるはずがない
(僧侶)
寺社の拝観を中止にしろとでも？
俺の情報は役に立つ
俺を仏教会に入れろ
フッ ハハハハ…
<当時 京都市は
文化財保護を名目に→
市内の寺社建物への拝観料に
古都税の導入を決定>
<これに反対する僧侶たちは
京都仏教会を立ち上げ→
拝観停止というストライキで対抗>
<両者の対立は
激化の一途をたどっていた>
(職員) それでは
古都保存協力税の導入に関して→
改めて 市としての方針を
ご説明させていただきます
(僧侶たち) 反対！
(僧侶) いいかげんにしろ！
(職員)
ご不満もあるかと思いますが→
市としては 財政の健全化のために
古都税の導入は不可避と判断を…
(僧侶) お話の前に→
京都仏教会は今後
市との折衝を→
当会顧問に一任する方針を
決定いたしました
(職員)
顧問の方とおっしゃりますと？
(僧侶) フッ お入りください
(職員) 誰です？ あの男
(職員) 弁護士じゃなさそうやな
♪～
拝観料は その多くを→
京都市民以外の観光客や来訪者が
支払うのが現状や
租税に介する応益負担に反します
資料を
♪～
(仁科) この交渉に関して
中途半端な落とし所など→
期待せえへんほうがええ
京都仏教会は
古都税という暴挙を→
断固として拒否します
(僧侶) そうだ！
(僧侶) 反対！
(僧侶) 無くすべし！
(僧侶) 撤回！
(柴崎) どうして駄目なんです！
生野アルミは ここ３四半期連続で
増収を続けています
担保だって 工場の土地以外にも
経営者夫妻の自宅も含め 十分ある
融資を断る理由なんて
どこにあるんです？
りん議書 見ました？
(山本)
だが年商1億にも満たない町工場に 4000万の融資は むちゃだろ
(柴崎) ただの町工場ではありません
生野アルミは これから間違いなく
伸びる技術を持っています
企業を生かす融資をするのが
銀行でしょ！
(柴崎) おい 加藤
(加藤) はい
(柴崎)｢マジック22 点灯｣？
もっと他にもやることあるだろ
いやいや… 21年ぶりの優勝っすよ
21年ぶり ほら
(柴崎) バカ野郎
(柴崎) ハァ…
(浜岡) おう よう出来とるなあ
これなら 一人で任せられる
(谷本) ありがとうございます
(浜岡) ああ
(茜) あっ 柴崎さん どうも
あんた
柴崎さん お見えになったで
融資の件 どないですか？
(柴崎) それが…
頑固な上司が なかなか
首を縦に振ってくれなくて
らちが明かないから その上司の
鉄板並みに固い頭 押さえつけて→
へらで絞って
無理やり はんこつかせてきました
おおきに
(茜) おおきに 柴崎さん
みんな
プレス機 新しいの買えるで
(従業員たち) よっしゃ～！
(谷本)
柴崎さん ありがとうございます
(柴崎) ここの へら絞りが大阪一だって
谷本君が教えてくれたから→
こりゃ応援しなきゃなと思って
(谷本) これ よかったら
受け取ってください
俺が初めて へら絞りで
作ったタンブラーです
柴崎さんに使ってもらいたくて
(柴崎) うわあ きれいだな ハハハッ
大事にするよ ありがとう
(掛け声)
め～ん！
(柴崎) め～ん！
(古賀) おお やる気になってんな
面を着けろ
(柴崎) お願いします
(柴崎) ヤーッ！
(古賀) オー！
(柴崎) め～ん！
め～ん！
クッ… クウ…
攻めるときは
かさに懸かって攻めるくせに→
守りは まだまだ隙だらけだ！
(柴崎) ヤーッ！
め～ん！
(古賀) 面！ 面！ 面！ 面！
立て！
(柴崎) ハァ ハァ…
(２人の掛け声)
(柴崎) いや もう
久しぶりなんで かなりきてますよ
(古賀) 九州にいた頃は 竹刀を
振らないと眠れないなんて→
言ってた剣道バカが
随分 情けなくなったな
(柴崎) その分 最近ようやく
銀行マンになれた感じです
(古賀) おお そりゃ大したもんだ
(柴崎) 古賀先輩には頭が上がりません
(古賀) おいおい
おだてても何も出ないぞ
(柴崎) いや ホントですよ
不器用で剣道バカだった俺が→
この関西金融界で生き残れたのも
金融のｲﾛﾊをたたき込んでくれた→
先輩のおかげなんですから
その金融界
どこに向かってんだか
(柴崎) 何か心配事でも？
📺(幹恵) ﾆｭｰﾖｰｸで行われていた→
先進５か国蔵相
中央銀行総裁会議で→
注目すべき合意が発表されました
📺プラザ合意と呼ばれる
この合意では→
先進国が自由貿易を守るために→
協調的なﾄﾞﾙ安路線が必要であると
全会一致で決定され→
これにより 今後
円高ドル安が加速し→
日本経済にも大きな影響が及ぶと
みられています
(柴崎) 対ドルレートが
今 230円くらいだから→
こりゃ下手すると
100円台前半もありえますね
そんな劇薬を もろ手を挙げて
歓迎してる政府や→
日銀を見てると
嫌でも不安になるさ
(柴崎) でも低金利で市場に金が回れば→
景気は間違いなく
回復するはずじゃ
問題は その先だ
(柴崎) 古賀先輩得意の太刀筋読みですか
これは冗談じゃなく
今ここで かじ取りを誤ると→
日本は とんでもないことになる
俺には そう思えてならん
(柴崎) 随分 弱気っすね
攻めの古賀らしくないじゃ
ないですか
確かに この国には 焼け跡から
見事に戦後復興を遂げた→
市井の人たちの力がある
そういう人たちの頑張りを
俺たち銀行マンが支える
それこそが
金融に携わる人間の義務だ
(柴崎) 先輩の口癖ですよね
だが その当たり前のことが→
うちの会社では
ないがしろにされてる
(柴崎) 紀州銀行で何か？
(古賀) あおばのような
大手都銀ならいいが→
うちみたいな第２地方銀行は
小さな組織だからな
トップが正しいかじ取りを
してるときは良くても→
間違った方角に進みだした途端→
見るに堪えないものが あふれだす
(柴崎) 見るに堪えないもの
(山本) 昨今 不動産業界は
かつてない好況を迎えています
これまでは住専に任せきりだった
個人向けの住宅ローンも→
今後は我々銀行が
積極的に開拓する
この方針の下 総額50億円の融資を
今期の目標に掲げ→
支店全体に
徹底させていただきたい
(柴崎) 勝手なもんだな
>> 何がです？
(柴崎) 大蔵省は個人向けの住宅ローンを
とにかく増やすため→
住専を作ったくせに 今度は
銀行も本格参入しろだなんて→
住専から顧客を奪えと
言ってるようなもんじゃないか
まあ
しょうがないんじゃないですかね
(柴崎) どういう意味だ？
住専なんて 俺たち銀行にとっては
所詮 余った幹部の出向先だし→
大蔵省ＯＢにとっては 格好の
天下り先でしかないんですから
(葉山) 課長！ 営業に配属されたからには
粉骨砕身 頑張りますんで→
何とぞ よろしくお願いします
(鈴木) 葉山将人
姉貴が広島支店で補欠入社ね
(葉山) 確かに姉は広島支店勤務ですけど
それと これとは…
俺 新人類とか
そういうんやなくて→
営業の仕事をやるしかない
っちゅう覚悟は出来てますから
営業は これから きついぞ
銀行が住宅ﾛｰﾝに本気で乗り出せば
俺たち住専も→
今までみたいな売り手市場じゃ
なくなるんだからな
(葉山) ですけど 地価は
まだまだ右肩上がりですし→
個人の住宅ローン以外にも
法人の不動産向け投資は→
間違いなく伸びます
借り手なんて
いくらでも見つけてみせます
(鈴木) 分かった 分かった
そこそこ期待してるから
(葉山) はい
(においを嗅ぐ音)
(山本) この度は
誠にありがとうございます
何か急なご入り用でも？
(金丸) 女の子へのボーナスや
上におんねん
(山本) 何かまた新しいビルなど
建てられる際には→
是非 当行に ご用立て
させていただければ幸いです
そやな
新地に また
ええ土地 見つけたんや
今は4600万やけどな→
上物 建てて出来上がる頃には
１億に化けるで
さすが金丸様
ビジネスセンスに
たけてらっしゃいます
ビルが出来上がったらな
賃料も入るしな
その金で また新しいビルを
建てたらええんや
金は物に換えなあかん
土地は まだまだ上がるで
なあ わしのようにな
目端の利く人間には→
ええ時代が来たもんや ガオッ
(女性)
時代が追いついたんちゃう？
フハハハハ…
(女性) フフフ…
ハハハ… 聞いた？
聞いたかと言うとんねや
📺土地の価格の上昇が
止まりません
📺私は今
東京都中央区銀座に来ています
📺この地域の土地は
５年前は１平方メートル当たり→
およそ1000万円程度でしたが→
現在は なんと…
📺3800万円で
取り引きされています
📺東京都心で
この傾向は顕著であり→
1986年の地価の上昇率は
驚いたことに→
７割という異常値を示しています
<1986年ごろから始まった土地の
価格と株価の上昇傾向は→
翌87年 88年と続き→
これが世に言う
バブル景気の到来であった>
(葉山) 住専会って何ですか？
大阪の住専各社の中堅どころが
毎月集まって情報交換する
まあ 一種の勉強会のようなもんだ
(一同) 一気！ 一気！
(拍手と歓声)
(男性) イエーイ！
(男性) 飲んだった！
(拍手と歓声)
中央住宅金融１期生
岩永寿志 歌います！
(拍手と歓声)
♪24時間 戦えますか
♪住専マーン 住専マーン
♪なにわ～の住専マーン
(拍手と歓声)
(手拍子)
(葉山) これが勉強会ですか？
これも時代を勉強する
いい機会だよ
フゥ！ フゥ！ フゥ…！
(長谷川)
さあ 日国さんも踊りましょう
ハハハハッ
へいへいへい はいはいはい
(一同) フゥ！ フゥ！ フゥ…！
(手拍子)
(葉山) ははあ～はは～
(店主) へい サービス
(玲) ンッ！
タイガース勝ったんだ
毎度
(玲) ハハハッ
うん おいしい
(葉山) タクシー！
なんぼほど出さなあかんねん これ
２万円！
俺 ２万円 持ってるで！
♪～
(塚野) なあ 知ってるか？
東京23区の土地 全部合わせると→
アメリカが２つ 大阪も入れたら
３つも買えるんだよ
(ﾎｽﾃｽ) すごい！ お客さんたち
やっぱり不動産関係？
なわけないだろう
そいつらに金貸す側
銀行 産業振興銀行
天下の産銀 知らないのかよ
そやったら
私も お金 借してもらおうかな
(渡部) アホか 俺たちは
大企業への長期融資が専門なの
平民相手の普通銀行と
一緒にするなって ハハハ…
＼(滝本) 何 飲んでないの？
じゃあ飲むよ かんぱ～い！
(ﾎｽﾃｽたち) かんぱ～い
(渡部) なあ 誰あれ
シャンパン開けまくって
東京から来てる
リゾート開発のドン→
ＫＹＹグループの滝本って社長
ちょっと もう飲んでないよ
ズルい～
チューしちゃおっかな
チュー ンー！
＼(ﾎｽﾃｽたちの笑い声)
下品な酒の飲み方しやがって
成金が
(社員) わ～！ わ～！
(社員) わあ すご～い
すごいっすよ 今月の給料
(柴崎) 確かに景気だけはいいみたいだな
いや～ いい時代に生まれたなって
実感しますよ
あれ 柴崎さん 不満なんすか？
(柴崎) 何だか誰も彼もが
地に足が着いてないっていうか
それこそ 誰かに踊らされてる
ような気がしてならない
あっ 踊るっていえば あの…
梅田にﾏﾊﾗｼﾞｬ出来たんですよね
今度 窓口の女子 誘って
行きません？
(柴崎) おい 何だ この融資計画書
ああ
高槻に建築予定の貸しビルです
(柴崎) 評価額120％って
どういうことだよ
いや それは
土地が1億5000万だから→
1億8000万まで
融資ＯＫってことです
(柴崎) 土地が担保の場合
通常なら評価額の７割が目安だろ
120％って…
土地の価格より 高い金 貸して
リスク管理は どうなってんだよ
いや だって
値上がりするの 目に見えてるし→
この景気なら 平気で
倍とかになっちゃうでしょう
(柴崎) ハァ…
これが土地神話ってやつか
☏(着信音)
(柴崎) はい あおば銀行 四ツ橋支店
ああ 社長
今日は どうされました？
分かりました 伺います
(柴崎) 貸しビル？
(浜岡) ええ
実は先月
不動産の開発業者が来まして
ほら 隣の私らの自宅
建物は ぼろいけど→
土地は そこそこ広いから
取り壊して建て直さへんかって
(柴崎) その建築費用のご相談ですか
(浜岡) これなんやけど…
鉄筋で４階建て
わしらは最上階に住んで
下は全部 貸し事務所にすれば→
賃料だけで 年に900万は→
軽く見込めるって話
やったんやけど
(柴崎) 拝見します
なるほど
この付近の家賃相場で
この戸数なら→
それぐらいにはなるかも
業者の話やと この辺りも
地価は どんどん上がってるし→
土地を担保にすれば 銀行さんも
悪い顔はせえへんやろうって
(柴崎) 確かに今の支店の方針なら
この広さの土地が担保ですし→
りん議は
間違いなく通ると思います
よかった
月々決まった家賃収入さえあれば
工場が多少きつうなっても→
あいつらに
ちゃんと給料払えるし→
あちこち頭下げて回らんでも
ええようになるわ
こんな時代 私らも 少しぐらい
幸せになってもええんかなって
(柴崎) 分かりました
ご期待に沿えるよう
持ち帰って上司に相談してみます
ありがとうございます
ＯＫ！ ＯＫ！ 柴崎君
何だったら
増額したっていいんだぞ
(柴崎) いえ 十分です
ありがとうございます
(山本) うん
さあ 次… ん？
(柴崎) あ～ 支店長
印鑑
>> あ～ そっかそっか…
あおば銀行 どんどん
融資していきましょう はい！
(柴崎) こちらが施工代金8400万円の
小切手になります
ご確認ください
(業者) はい
(業者) 確かに
今月に入って この辺りの家賃相場
また上がりましたで
浜岡はんも老後は安泰ですな
よろしゅう頼みます
(業者) はい
(浜岡) 柴崎さん おおきに
(緒方) せっかく東京から
お客さんをお連れしたのに→
いつもの店とは
東坊さんらしいですな
しゃっちょこばった店で
高うて まずい酒 飲むよりも→
慣れた店で
自腹で飲む安酒のほうが→
はるかに おいしいからな
(笑い声)
(東坊) あ～ それより…
あっ 私 大蔵省銀行局の
二階堂と申します
本日は高名な東坊先生に
お目にかかれて光栄でございます
大蔵の官僚はんでっか
そしたら ひと言
このお化けみたいな好景気
何とかなりまへんかな
お化けですか
あ…
お化けで悪かったら 泡でんな
実体経済の成長から言うたら
とてもやないけど→
説明のつけようがない
資産価格 上昇
こらあ
泡以外の何物でもありまへんな
確かに少々はしゃぎ過ぎの感は
否めませんが
うん
(二階堂) ハハッ…
泡は 所詮 泡
地価は永遠に上がり続ける
そないな神話は
必ず いつか弾けて消えます
その辺のこと 政府かて とっくに
お見通しとちゃいますか？
私ども大蔵省としても
行き過ぎた不動産価格の高騰を→
沈静化させる政策を
粛々と用意しているところです
それって？
あっ…
(東坊) フッ
まあ お手並み拝見といきまひょか
📺♪(ﾆｭｰｽのﾃｰﾏ)
📺今日 大蔵省から
全国の金融機関に→
土地関連融資の抑制について
という通達が出されました
📺経済評論家である篠原さんに
お伺いしたいと思います
📺篠原さん
📺この総量規制というのは
どのような内容なんでしょうか
(篠原) はい
あの 地価の上昇を
抑制するための規制です
まあ このように
文字どおりですね→
融資の総量を低く抑えることで→
過剰な不動産への融資を
抑制する効果が期待されています
(加藤)
土地関連融資の抑制について 大蔵省からです
(柴崎) 総量規制だと？
不動産投機ブームを
さんざん あおっておいて→
政府は何考えてんだ
水道の蛇口
一気に閉める気か アホが
(鈴木) 参ったな
政府が貸し渋りしろって
言ってるようなもんじゃないか
これじゃ商売になんねえぞ おい！
(葉山) そんなことないっすよ
ほら ここ
総量規制って言うても
住専は対象外です
>> 確かに住専は除外されてるけど
(葉山) でしょ？
それなら ここ数年→
銀行の住宅ローンに顧客を
奪われてた俺ら住専にとって→
起死回生のチャンスってことや
ないですか
そうは言っても その銀行が
俺たち住専に融資する分だって→
規制の対象だろうが
(葉山) ここ 見てください
総量規制から外されたんは
住専だけやなく→
農林系金融機関もです
そこから資金を借りたら
これまでどおり→
不動産向けの融資が続けられます
この景気 まだまだ終わりませんよ
いってきま～す！
(金丸)
何や 優勝賞品はマツタケかいな
(葉山) 申し訳ありません
ですけど 丹波産の天然物で
最高級のマツタケでして
(鈴木) 金丸様
でしたら 金丸様への
特別ご奉仕といたしまして→
スコアが100を切られたら
本日 即決融資といたしまして→
2000万までキャッシュで
お持ち帰りいただけるよう→
ご手配させていただきますが
フッ そこまでして貸したいんか
ご苦労なこっちゃ
よっしゃ
何や ラブラブやな
ハハハ…
(女性) フフッ
♪～
(鈴木) ナイスショット！
(拍手)
(鈴木たち) ナイスショット！
池ポチャか？
(加藤) 金丸興産って→
あのえげつない
金丸社長のとこですよね
(柴崎) 住専３社が
金丸の保有不動産を買い取り→
売却益で6000億円の債務を
1000億に圧縮する計画だそうだ
6000億なんて よく貸せましたね
(柴崎) 総量規制のあとも
住専には農林系金融機関から→
多額の不動産投資資金が
流れ続けてたからな
(加藤) 何で金丸なんかを
そこまで支援するんですかね
ていうか
こんなことして大丈夫なんすか？
(柴崎) いや 今の住専には
そんな体力は残ってない
こりゃ下手すると
とんでもないことになるぞ
📺地価の下落に
歯止めがかからないようですが→
どうでしょう？
実感はありますか？
📺(男性) あ～ はい
📺実は去年
一戸建てを買ったんですが→
ローンが結構きつくて
📺将来 売却などは
お考えなんでしょうか
📺業者の方は必ず値上がりする
って言ってたんですけど→
正直どうなるか… 不安ですね
📺なるほど
ありがとうございました
📺一連の地価の下落は→
政府の銀行への融資締めつけが→
不動産への投機熱を
一気に冷まし→
土地取引が激減したことが原因と
みられています
📺今後 バブル景気が
一体どうなるのか→
予断を許さない状況です
(葉山) どういうことですか？
だから
もう融資はするなってことだ
(葉山) なら 何をすればいいんです？
(鈴木) 何もするな！
うちも含めた住専に対する
風当たりは→
どんどん強くなってる
バブルが弾けたんだから→
とにかく今は
様子を見てるしかないんだよ
(葉山) 融資のための住専が
融資やめたら意味ないでしょ！
産業振興銀行は
ＫＹＹｸﾞﾙｰﾌﾟ滝本博之社長への→
支援打ち切りを表明した
リゾート開発のドンも→
バブル崩壊からは
逃げられなかったってわけか
(塚野) 3800億だぞ
｢同社は産業振興銀行に対し→
約3800億円の負債が
焦げ付いた状態にある｣
冗談だろ
何だって うちの上層部は
こんな ろくでもないやつに→
それだけの金を貸したんだ
下手すりゃ
うちの経営にも影響しかねないな
バカ言え！ お前 あったま悪いな
うちは天下の産銀だ
これぐらいのことで
びくともするわけないだろ
ちょっと 柴崎君
(柴崎) はい
もっと確実な担保がないと
融資は無理だよ
(柴崎) 分かりました
もう一度 先方と相談します
柴崎さん！ 聞きました？
紀州銀行
かなり ヤバいみたいです
(加藤)
紀州銀行って 関空ブームで→
かなり むちゃな
融資競争をしたらしくて
創業者一族が
派閥抗争 乗り切ろうとして→
暴力団とか右翼に
食いつかれたみたいで
(柴崎) ズブズブの癒着状態？
(柴崎) もしもし 大丈夫ですか？
📱(古賀) おお 柴崎か
何だ 朝っぱらから いきなり
(柴崎) すみません
嫌なうわさ聞いたもので
(古賀) 記事なら俺も読んだ
これも うみを出すいい機会だ
(柴崎) 前に言ってた見るに堪えないもの
ですか？
これでも副頭取だからな
状況は最悪だが
少しでも まともなほうに→
かじを切り直すため
やれることをやるしかない
(柴崎) 古賀先輩は ずっと業務畑で
法人融資や→
暴力団との つきあいとは
無縁だったはずでしょ
不良債権の処理なんて貧乏くじ→
押しつけられただけじゃ
ないですか
だとしても
誰かが やらなければならない
(柴崎) 紀州銀行の不正は
古賀先輩の責任じゃないでしょ
だったら バブルが弾けたのは
誰のせいだ？
(柴崎) えっ？
📱(古賀) 地価の異常な高騰に→
何ら手も打たず
放置していた政府のせいか
📱金に
目がくらんだ不動産業者のせいか
📱はたまた そいつらに
金を流した投資家たちのせいか
(柴崎) それも多分ありますけど
金融業界で
融資に携わった俺たちに→
全く責任がないと
本当に言えると思うか？
とにかく俺は大丈夫だ
お前は お前がいるべき場所で
今だから できることをやれ
♪～
(妻) あなた
そろそろ お迎えの車が来ますよ
あっ 少々お待ちください
柴崎さん ３番に生野アルミさん
(柴崎) はい お電話 代わりました
柴崎です
(浜岡) 柴崎さん
☏(柴崎) もしもし 社長
どうかしましたか？
申し訳ありませんでした
ご迷惑をおかけしますが→
どうか お許しください
(柴崎) もしもし？ 浜岡さん
☏(通話が切れる音)
(柴崎) もしも…
☏(不通音)
(柴崎) ハァ ハァ…
何があったんです？ 社長は…
今朝から姿が見えなくて
奥さんも
(従業員) 逃げたんや
(柴崎) 逃げた？
(従業員) 夜逃げや
俺たちも工場も ほっぽって
(柴崎) どういうことです？
社長が建てたビル→
最初の頃は借り手もついて
家賃も かなり入ってて→
社長も奥さんも喜んでました
(柴崎) だったら…
でも そのうち
どこで聞きつけたのか→
別の不動産開発業者が
訪ねてきて…
(浜岡)
〔リゾートマンションですか〕
(業者)〔はい 今お持ちのビルを
担保に資金を借り入れ→
それで こちらの
ﾘｿﾞｰﾄﾏﾝｼｮﾝの１ﾌﾛｱを→
購入されてはいかがでしょう？〕
(茜)〔いや… でも
こんな贅沢そうなもの私らには〕
(業者)
〔浜岡様は既にビルの経営で 成功されてるじゃありませんか〕
〔返済なんて
あっと言う間に終わりますよ〕
〔ああ〕
(谷本)
不動産で安定した収入があれば→
工場の俺たちにも
楽をさせてやれるって→
社長は その話…
(柴崎) そのマンションっていうのは？
建つには建ったみたいやけど
直後にバブルが弾けた言うて
ひと部屋も売れなくて
結局 二束三文で買いたたかれて
頼りの隣の あのビルも
今は半分が空き家だし→
最後は１億近い借金だけ残って
(柴崎) １億？
いや うちにそんな話は…
あおばさんには ないしょで→
住専やノンバンクから
高利で借りてたらしいです
たちの悪い街金からも
借りてたみたいや
(柴崎) だけど
うちへの返済は 毎月きちんと…
(谷本) 社長 柴崎さんにだけは
迷惑かけないようにって
でも気が付いたら
原料の仕入れの金も残ってなくて
(従業員) わしらも
給料 取りっぱぐれてしもうたし
もう しまいや
どうしてくれんねん！
(柴崎) 信じられません
あれだけ
この工場や皆さんのことを→
誰よりも大事にしていた社長や
奥さんが夜逃げするだなんて…
(谷本) どうして こんなことに…
俺たちはバブルのときだって
おいしい思いなんか→
これっぽっちもしてなかったのに
バブルのほうが
勝手に膨らんで 勝手に弾けて→
何で そのツケを俺たちが
負わなきゃいけないんです？
(古賀)
〔だったら バブルが弾けたのは 誰のせいだ？〕
〔金融業界で
融資に携わった俺たちに→
全く責任がないと
本当に言えると思うか？〕
(妻) いってらっしゃい
(古賀) うん
(運転手) おはようございます
(古賀) おはようございます
お願いします
(銃声)
(男性) お～ ふらふらしとったら
危ないやろうが！
♪～
(柴崎) こんなことになるまで
誰一人 止めようとしなかった！
公的資金の投入ですか
お国は私たちを
見放したってこと？
(主任検事) 国民の血税で
穴埋めされようとしてるんだぞ
地検は わしをな
スケープゴートにする気や
(柴崎) 俺たちは金融業界が起こした→
過去の失敗を取り戻すために
ここにいる
これはな 戦争なんや
一円残らず回収できるなんて
本気で考えてるんですか？
(玲) 私たちは ここにいれば→
自分たちの過ちを
取り返すことができる
(柴崎) この闘いで誰一人 無くすことなく
全員で闘っていきたい
それが俺の回収道だ
♪～