(古賀) 今ここで かじ取りを誤ると
日本は とんでもないことになる
(柴崎)
銀行は どこも不良債権の回収に 本腰を入れてるフリをして→
ただ鳴りを潜めてるだけだ
(斎藤) いつまで？
(柴崎) 住専が全ての責任を取って
潰れるまで
(二階堂) 公的資金の投入ですか
(岩永)
お国は私たちを見放したってこと
(麻子) 何で その尻拭いを
国民に押しつけるわけ？
(金丸) 地検は わしをな
スケープゴートにする気や
(斎藤)
借り倒した連中だけじゃなくて→
貸したほうも
罪に問われるなんて…
(葉山) 俺が何したっちゅうねん
(役員) ２年の辛抱なんだ
戻ってきたときには
悪いようにはしないから
(重信) 出向も
考えようによっちゃチャンスだぞ
(東坊) 我々が背負った不良債権→
6兆7800億円
この不良債権を
一円残らず一斉回収する
これこそが
住宅金融債権管理機構の→
唯一の目的であります
<15年を期限とする→
住宅金融債権管理機構に→
集められた社員は1100人>
<主に
悪質債務者の回収を担当する→
特別整理部 特命班が→
東京と大阪にのみ 作られた>
(葉山) 随分 年季の入ったビルですね
バブルんとき
こんなビル たっくさん見ました
ビルの表側は それなりに
立派に飾ってますけど→
使い勝手が悪すぎます
(玲) 旧住専が貸し付けて
焦げ付いた担保物件を→
住管が買い取って居抜きで
そのまま利用するようです
(塚野) 鳴り物入りの住管機構だ
国策会社とは言っても→
所詮は
負け犬の寄せ集めってことだ
(柴崎) 大阪特別整理部 特命班 班長
柴崎 朗です
早速 業務に取りかかって
もらいたいところだけど→
部長の話では 経費削減で→
事務用品は各自で
調達してほしいということだ
>> 自前ってことですか？
(葉山) 調達って どうすれば？
(柴崎) まあ それは
こっちで何とかするから
何しろ ゼロからのスタートなんだ
ゼロっていうより マイナスでしょ
住専処理に6850億円も
税金 つぎ込んでるんですから
(柴崎) 確か 説明会で…
古い名刺で失礼
産業振興銀行の塚野です
(柴崎) ご丁寧に 柴崎です
さすが母体行組のエリートですね
(柴崎) この住管機構
大阪特別整理部には→
回収のための班が
１から８までありますが→
この特命班は悪質債務者の中でも
焦げ付き額が100億円以上の→
大口の債務者を
担当することになっています
(葛西) 大口って 特にやっかいな
連中ということですよね？
(木下)
じゃヤクザとかも含まれるんだ
(根本)
回収なんて できるんですか？
(柴崎) まあ それだけ
重要な仕事だということです
とにかく
今日から よろしくお願いします
(柴崎) とはいえ 本格的な業務は→
書類や備品が
そろってからだから→
とりあえず今日は
掃除でもしましょうか
ホワイトボード
他に何かあるっけ？
(玲) シュレッダーは必要ですか？
(柴崎) シュレッダーは書いた
(葉山) 何で あの産銀 サボってんねん！
アチャ… アタタ…
(柴崎) 塚野さん ちょっといいですか
何ですか？
(柴崎) 折り入って お願いが
敬語はいいですよ
柴崎さんが班長で
俺が副班長なんですから
(柴崎) まあ それは おいおい
(柴崎) これから あおばに戻って→
使わなくなったﾜｰﾌﾟﾛや事務用品を
もらってこようと思って
よかったら
塚野さんにも お願いできませんか
こんな所に飛ばされたうえに→
お下がりをおねだりしてこいって
言うんですか？
ホントに情けねえな
(柴崎) だけど
これじゃ回収どころじゃないし→
何とか お願いできませんか
近いですよ 分かりましたよ
♪～
(社員) こちらです
パソコンへの切り替えが
決まったおかげで→
ワープロが要らなくなって
部長の許可は取ってありますので
お好きなの お持ちください
(柴崎) もしかして このコピー機も？
ええ 古いので廃棄処分に
(柴崎) よかったら
これも使わせてもらえますか？
>> 大丈夫だと思いますけど
(柴崎) ありがとうございます
あの… 甘えついでに
もう一つお願いが
(社員) 何でしょうか？
(柴崎) 鉛筆と消しゴム
それとボールペン
📺(ｷｬｽﾀｰ) 住宅金融債権管理機構が
発足してから→
約２か月が経過しました
📺東坊平蔵社長の記者会見が
間もなく始まります
📺一般の国民はですね→
住専の倒産に
全く関係も責任もありません
📺にもかかわらず 多額の損失を→
国民全員に
税で あがなわさせるというのは→
まさに罪なくして
罰せられるに等しい
📺言うたら
えん罪に他ならないわけです
📺私ども住管の社員としては→
これ以上 国民に
負担をかけさせないためにも→
債権回収に全力を挙げて→
取り組ませていただきたい所存…
(柴崎) よし！
♪～
(玲) 何とか形にはなりましたね
(柴崎) ありがとう
＼(葉山) 資料 届きました
(柴崎) おう ご苦労さん
とりあえず ここに置こうか
それ 全部
焦げ付いた不良債権かよ
床 大丈夫っすかねえ
(柴崎) あっ 大垣部長
(大垣) みんな ご苦労さん
今日は常務をお連れしたぞ
どうぞ
(周藤) ああ…
(大垣)
周藤常務は元国税キャリアで→
大阪特別整理部のトップだから→
みんな くれぐれも…
いやいやいや
トップ言うたかて→
私は東坊社長と
皆さんとをつなぐ→
伝書鳩みたいなもんですから
(柴崎) よろしくお願いします
(周藤) いやあ ご存じのように→
東坊社長は 時々むちゃなこと
言わはりますが…
まあ あの 私としては
お伝えすべきことは お伝えせんと
東坊社長のお言葉です
ここ大阪特整は
回収の前線基地です
一斉回収という目標のために→
一丸となって
まい進するように期待しています
頑張ってください
はい 以上です
(柴崎) じゃ早速
仕事に取りかかりましょう
まずは うちが引き継いだ負債の
全容の解明から
帳簿を全て洗い出して→
債務者ごとの負債額が
明らかになりしだい→
担保物件の実態調査も
並行して行うことにします
(葉山) よし やりましょう
(葉山) はい どうぞ お願いします
(玲) 東大阪エステート
負債総額104億7200万円
(葉山) 玲さん 早い！
(岩永) すごい ハハハハ
(拍手)
あ～あ
公道に面してないどん詰まりの
30坪の土地を担保に→
どうしたら ２億 融資できんだよ
(岩永) ねえ 一体どこが
あっ 何だ 中央住宅金融って
私がいたとこでした
私が言うのも変ですけど
何だか ひどい貸し付けですね
いや あなたの所だけじゃなくて
まともな融資なんて 一つもない
住専は腐ってたとは聞いてたけど
ここまで ひどいとはね
(葉山) 腐ってたって
どういう意味ですか？
そのとおりの意味だよ
腐ってたから落ちて潰れた
俺たちは その尻拭いをしてる
いい迷惑だ
(葉山) そりゃ確かに 住専は潰れました
でも ひどい案件を押しつけたのは
銀行やないですか！
それでも俺たちは頑張って
融資をしてきたんです
そうやって頑張った結果が これか
こんだけの焦げ付き作っといて→
国民の血税で
穴埋めしてもらおうだなんて→
随分 虫のいい話だよな
(岩永) ちょちょちょ…
挑発に乗っちゃ駄目ですって ねっ
(塚野) まあ無理もないか
住専の社員なんて所詮→
潰れる会社にしか入れない
人間だったんだからな
(葉山) 何やねん！
(柴崎) 何やってるんですか！
♪～
(柴崎) 俺たちは金融業界が起こした→
過去の失敗を取り戻すために
ここにいる
出身が どこだとか
責任がどうとか→
過去のことで
言い争ってる暇はないはずだ
♪～
(玲) 柴崎班長
日本住金の
85年から95年までの融資のうち→
焦げ付いた分の洗い出しと
担保物件のリスト 終わりました
(柴崎) ありがとう
仕事が早いね 助かるよ
(玲) 今日できる分は終わりました
もう７時を過ぎてますし
帰っても かまわないでしょうか
(柴崎) ああもう こんな時間か
かまわないけど…
そういえば バタバタしてて
まだ親睦会も やれてなかったし→
よかったら このあと みんなで
(玲) いいんですか？
今の状態で飲み会をやれば
殴り合いになりますよ
>> ハハハハ…
(葉山) あの塚野ってやつ 絶対許せへん
葉山さん
せっかくのお酒なんですから→
楽しくやりましょうよ
(葉山) 分かってます
分かってますけど
あいつは許せへん
何のかんの言っても 仕事が
あるだけいいじゃないですか
(玲) 15年たって回収が終わったら
無くなる会社ですけどね
だとしても
妻や子供を食わせるために→
嫌な上司の１人や２人
我慢しないと
(玲) 岩永さん
お子さん いらっしゃるんですか？
はい 上が男で 真ん中が男
いちばん下が やっぱり男
ハハハハ…
(玲) ３兄弟か
私 一人っ子だから羨ましい
(葉山) 俺 やっぱり許せへん
何やねん あいつ
葉山さ～ん まだお一人ですか？
(葉山) いや いろいろあって
(玲) 住専が潰れたせいで
恋人に振られちゃったとか？
(葉山) 何で知ってるんです？
>> ハハッ 図星ですか
分かりやすいタイプですよね
(玲) よくある話ですよね
うちの社にも何人もいましたし
あっ 葉山さん ひょっとして
その彼女 見返したいから→
住管機構
入ったんじゃないですか？
(葉山) 玲さん
よくある話じゃ困るでしょ
彼女とは別に
借りを返したいやつがいるから
(玲) そっか… なら 私と一緒かも
(塚野) 用件は何ですか？
(柴崎) えっ？
(塚野) 何か話があるから
誘ったんでしょ？
(柴崎) 旧住専の彼らと
もう少し うまくつきあえませんか
住専７社の破綻が決まったあと→
住管機構は一人でも多くの社員を
戦力にしようと→
募集をかけたそうです
(柴崎) そうだったんですか
優秀な社員もいれば
まるで使えない社員もいる
とにかく かき集めた
要するに寄せ集めってことです
(柴崎) 仮に そうだとしても→
母体行組と旧住専組が
一枚岩にならなきゃ→
一斉回収なんてできませんよね
>> フッ…
一斉回収？
(柴崎) ええ
東坊社長も
とんだ大風呂敷 広げたもんですね
(柴崎) 大風呂敷？
柴崎さんだって→
悪質債務者相手に
一円残らず回収できるなんて→
本気で考えてるんですか？
(柴崎) いや それは…
いずれにせよ 俺は これを
チャンスに変えてやりますよ
(柴崎) チャンス？
ここでの
仕事のやり方しだいでは→
本店に大きい貸しを作る
チャンスでもあります
２年たって産銀に戻る頃には→
必ず 前より いい部署に
戻ってやりますから
(美奈子) 新しい職場は
９時から５時半だから→
早く帰れるって言ってなかった？
頼りない上司と飲んでた
これも仕事や
出向になったんやから→
ちょっとくらい
うちのことも考えてよ
大樹も私も受験で忙しいの
分かってるでしょ？
受験は来年なんよ
父親の仕事が産銀ならいいけど→
住管機構なんて心象悪くして
落とされたら どうしてくれんのよ
(缶を開ける音)
(美奈子)
私は銀行員の妻になったの
取り立て屋の妻に
なったつもりなんてないから
(ﾄﾞｱの開閉音)
📺(幹恵)
ナニワの不動産王と呼ばれた→
金丸興産の
金丸岳雄社長の初公判が→
本日 ここ大阪地裁で開かれます
📺逮捕容疑は53億円の預金と→
222億円の債権を隠匿した→
強制執行妨害と所得税法違反です
📺この巨額の隠し金に関して
金丸被告が→
どのような陳述をするのか
注目が集まります
♪～
(刑務官) 座って
(記者) 勾留も かなり長くなって
かなり こたえてるみたいだな
(記者) ええ
金丸も もう終わりってことですか
フフフ…
おう… フハハハハ…
(刑務官) 静かに
ああ すんまへん ハハハハ…
(早百合)
何を考えてらっしゃるんですか？
(仁科) 金のこと
(早百合)
煩悩が抜けきれてないのでは？
(仁科) 金は今生の真理だ
(早百合) 住管機構が動いてます
悪質債務者から一斉回収すると
いきまいてるようです
(仁科) 安心しろ
それより 次のゲームを考えないと
ですが この国では
もう不動産は望み薄かと
いや まだまだあるはずだ
手に汗を握るような→
一発逆転できる勝負が
(麻子) 今日ね
婦人会から お誘いが来たの
(柴崎) 婦人会って あおばの？
(麻子) そうそう
重信専務の奥様主催の
お茶会だって
(柴崎) 重信専務の…
〔柴崎は組合幹部 長かったろ？〕
〔上に目をつけられたまんまじゃ
出世の目は薄い〕
〔出向も
考えようによっちゃﾁｬﾝｽだぞ〕
(柴崎) 専務の奥さんって
関西婦人会 仕切ってるんだよね
そうなのよ
正直 私ちょっと苦手なんだよな
(柴崎) そうなの？
だってさあ 社員の奥さん同士
遠慮なくお話できればいいのに→
何かもう 会社の上下関係の
縮図みたいになっちゃってて
み～んなが専務の奥さんに→
｢夫のことを
よろしくお願いします｣ってもう→
ペコペコするだけの会なんだもん
(柴崎) だったら
行かなくてもいいんじゃないの
でもさあ 何かお茶会のあとの
懇親会のレストランが→
パンナコッタがおいしいって
評判の店なんだって
(柴崎) ふ～ん
だったら行ってくれば？
フフッ
朗君の そういうとこ 好き
あっ そうだ
東坊平蔵君から 手紙です
(柴崎) 東坊社長から？
(東坊)｢住専七社は
実質的に倒産しました｣
｢しかも その後始末に
国民の税金を使ったことから→
大変な世間の非難を浴び→
各社は8月31日をもって
解散しました｣
｢住専に お勤めの皆様は→
どれほどか苦しかったでしょう
悲しかったでしょう｣
｢お気持ちは痛いほど分かります｣
｢当社の皆様が
頑張っていただければ→
国民の新しい税金負担が
なくなり→
すべての国民に喜ばれるのです｣
(柴崎)｢すべての国民に喜ばれる｣
(桃子) 言うてるやろ！
(東坊)｢私が この新しい職場に
全力を投入するのは→
67歳になった現在
自分の人生の最後を→
私なりに
完結したいというためだけです｣
(東坊)｢この意味で私は
何より立派な死に場所を得たと→
喜んでいます｣
(美奈子) そんなんやったら どこの
小学校にも入れてもらえへんよ！
もう一回
とんだ浪花節やな
これやから 昭和１桁世代は
(店員) へい 並１丁
(店員)
お客さん どこのファン？ 阪神？
どこやの！
(葉山) 阪神です
いらっしゃいませ
(葉山) ここ いいですか？
(玲) うん どうぞ
負けてるから 機嫌 悪いの
(店員) 何にしましょ？
(玲) 並 つゆだくで
(葉山) じゃ 僕も同じもの
(店員) つゆだく２丁！
(店員) ＯＫ
(葉山) １つ聞いてもいいですか？
つゆだくって何です？
(玲) つゆを多めにしてってこと
知らないで頼んだんだ
(葉山) その手紙 東坊社長からの？
(玲) うん
私たち旧住専組のこと
案外 気遣ってくれてるわよね
(葉山) ええ
｢苦しかったでしょう｣ってとこは
俺ちょっと ほろっときました
(玲) そんなに苦しかったんだ
(葉山) ああ
実は俺がいた日国住宅ローン
金丸興産に かなり融資してて
そのせいで 俺 １週間
毎日 何時間も聴取を受けて
(玲) 金丸興産の金丸岳雄→
関西の悪質債務者でも
トップクラスね
ひょっとして
借りを返したい相手って…
(葉山) まあ そんな感じです
玲さんも誰かいるんですか？
(玲) えっ？
(葉山) この前の飲み会のとき
同じようなこと言うてたから
(北川)〔君は
言われたとおりにすればいい！〕
(玲)〔ですが これは
明らかに違法では？〕
(北川)〔できないなら
あしたから来なくていい〕
(葉山) 俺 何かまずいこと
聞いてしまいました？
(玲) ううん
あっ ここ読んだ？
(店員) へい お待ち
(葉山)｢これから人に問われたら→
当社は国民の皆様に
新しい負担をかけないために→
働いている会社ですと
胸を張って答えてください｣
(店員) ホンマうるさいやっちゃな
(玲) 胸を張れるようになる時が来ると
いいんだけど
(葉山) かわいいっすね
(店員) さっさと食うて
帰ってもうてええかな
(葉山) すいません すいません
(不破) 総選挙も圧勝で
単独政権に返り咲けましたし→
住管機構の立ち上げも
無事に終わり→
全ては東坊先生のおかげですな
(東坊)
心にもない おべんちゃらは結構
そんなことよりもでんな→
規制緩和 このまま続けて
同じ愚を繰り返すつもりでっか
規制緩和に何かご不満でも？
(東坊) 中でも あれはひどいわ
石油の輸入に関する
措置法の廃止で→
誰でも自由に
ガソリンスタンドが作れると→
言うたら 聞こえはええけども→
競争激化のあげく 弱肉強食で→
強いやつだけが
生き延びる始末ですわな
21世紀に向けて
グローバル化の流れは加速します
日本が世界に置いてけぼりを
食らわないためにも→
規制緩和は必要不可欠かと
おや もう お忘れでっか
大蔵省と政府が組んで→
不況解消の名目で
不動産融資の大胆な規制緩和が→
バブルっちゅう醜悪な化け物を
生み出したことを
まあまあ そのためにも→
東坊先生には住管機構で
お骨折りいただかないと
何しろ住専の借金を
15年で回収すると→
国民に約束したんですから
15年
15年なんて
悠長なこと言ってられまへんわ
私やったら その半分の
７年半で回収 終えてみせますわ
(二階堂) 本日は お忙しい中
ありがとうございました
官房長官に大変失礼な口を
誠に申し訳ございません
ああ 言わせておけばいい
所詮 客寄せパンダだ
客寄せパンダですか
住専国会で
国民の不満はピークに達した
そのガス抜きを目的に作ったのが
住管機構だろ 違うか？
つまり一斉回収は
国民へのポーズにすぎないと？
そのためにも
東坊社長には旗振り役として→
せいぜい汗かいてもらわんとな
ハハハハッ
(鐘の音)
(小林) ガソリンスタンド？
ああ 小林なら
危険物の免許もあるからな 適任や
(小林)
けど ガソリンスタンドなんて→
特石法の廃止以来
バタバタ潰れとるやないか
何で今更…
だからこそ狙い目なんや
今なら5億円かけたスタンドも
競売で5000万
いや うまくすれば
3000万で手に入る
そやかて いきなり
取締役になれ 言われても
業務目的に
スタンドの経営も入れてある
経営は小林に任せる
(小林) はあ…
けど 仁科 金あるんか？
いや…
不動産バブルが弾けて 仁科も→
住管機構に目ぇつけられてるって
うわさやし
今だから言えるが
古都税を廃止に追い込んだとき→
俺は身銭を一銭も切らなかった
ホンマか？
俺にとっては
あの騒ぎも ただのゲームだ
そして勝った
その会社で
また新しいゲームを始める
相手が住管機構なら→
そこそこは
楽しませてもらえるはずだ
(柴崎) 旧住専から引き継いだ債務の
洗い出しも終わり→
いよいよ
回収を始めることになります
(葉山) 回収って 具体的には何をすれば？
(柴崎) まずは
債務者への督促状の送付を→
葛西さんと根本君で
お願いします
分かりました 債務者のリスト頼む
(根本) ああ はい
(柴崎) あとの４人は実態調査を
担保物件のリストです
これを元に 担保に入った土地や
建物を一つ残らず見て歩いて→
その現状を調査する
２人一組で回ってください
(葉山) あっ じゃあ…
(玲) じゃ私 岩永さんと
>> はい 喜んで 頂きます
(柴崎) じゃ お願いします
>> なら 俺と行こうか
(葉山) はい
(柴崎) お願いします
>> はい
(岩永) 多村さん 参りましょう
(玲) はい
いってきます
(塚野) やれやれ
で 自分たちは何を？
(柴崎) これです
(塚野)
住専の貸し付けの りん議書ですか
(柴崎) 債務者と交渉に入る前に
その融資を担当した→
旧住専の社員に会って
ﾋｱﾘﾝｸﾞｼｰﾄを作ろうと思って
なるほど
融資した相手の下調べと
(柴崎) 彼を知れば
何とやらと言うでしょ？
｢彼を知り 己を知れば
百戦あやうからず｣
正しくは こうですけど
♪～
(葉山) ここですね
あれ？ ここ書類では
５階建てのビルのはずやのに
(木下) 多分 資金が尽きて
建築放棄したんだな
(葉山) 建築放棄 現状は空き地と
俺たちが
せっかく融資したんだから→
せめて形になってほしかったよな
(葉山) 確かに
(木下) よし 次行くぞ
(葉山) はい
(根本) お茶です
(葛西) うん ありがと
おい 何通 書いたら終わんだろ？
もう けんしょう炎だぞ
ていうか 借りた金 返さないやつ
多すぎっすよ
ホントだよな
おい
こないだ貸したたばこ代 返せ
あっ また今度
おい 催促状
(根本) はあ…
３階建てで 間口が５間半
今 使われてないようですね
(玲) 念のため 調べておかないと
廃ビルでも
ホームレスが住み着いて→
電気などを不正使用してる
場合がありますから
あ… 大丈夫そうですね
多村さん 仕事できますねえ
(塚野)｢バブルのとき 住専社員は
誰もが熱に浮かされてた｣
｢今思えば なぜ
あんなむちゃな融資ができたか→
自分でも分からない｣
随分 身勝手な言い分ですよね
まあ バブルの頃の
住専の愚かさを知るには→
格好のヒアリングでしたけど
(柴崎) でも この人たちだって
当時は真剣に…
(塚野)
真剣にやって 負け組になった
頭 悪すぎでしょ
ここまで頭が悪いってのは
それだけで十分 罪ですよ
住専７社から住管機構が
引き継いだ債務者の負債総額です
金丸興産の金丸岳雄や
ポロクスの仁科真喜生を筆頭に→
関西の債務者だけでも
86グループ 約200社 合わせて→
総額およそ2兆1000億円
それに対して
回収部隊の大阪特整の社員は→
全部 合わせても
100人しかいない
要するに社員１人当たり→
210億円の債権を
背負わされてるってことですよね
サラリーマンが一生かかっても→
見ることができないような金額を
回収しろって言われても…
ねえ できるわけない
違いますか？
♪～
(玲) 柴崎班長 今戻りました
(柴崎) お疲れ
どうだった？ 今日の実態調査は
(玲) 担保物件と一口に言っても
現況は まちまちです
(柴崎) なるほどな
これをうまく
仕分けできるといいんだけど…
(玲) さら地なのか
家屋が建っているのか→
占有者がいるか いないかなどの
条件で分類することは→
可能だと思います
(柴崎) そうだな
今日の結果をうまく分類して
まとめてもらえると→
うれしいんだけどな
(玲) 分かりました やってみます
(柴崎) 助かるよ
座りませんか？
(玲) はい
(柴崎) いや てっきり
残業は嫌なのかと思いました
(玲) いえ 第一ローンは
男性社員ばかりで→
私も負けたくなくて
残業もいとわず
仕事を続けてきましたから
(柴崎) そいつは頼もしいな
(玲) でも その結果
第一ローンは潰れました
(柴崎) そうか
まあ だとしても→
何としても みんなで
一斉回収を果たさないと
(玲) 班長は矛盾してるとは
思わないんですか？
(柴崎) 矛盾？
(玲) 私たち住専組は 会社を失って
拾ってもらった身分です
だから
今度こそ頑張ろうと思ってます
でも私たちが頑張って
どんどん回収が進んだとして→
もし15年より もっと早く
一斉回収が終わったら→
その時点で
私たちは また仕事を失うんです
２年で帰れる場所のある
柴崎さんたち母体行の人には→
分からないかもしれないですけど
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(柴崎) もしもし 柴崎…
えっ！
はい ええ
(暴力団員) おい コラ！
お前ら わしらに出てけ言うんか？
(暴力団員) うちらは ここで
堅気の商売させてもうとんのや
何か文句でもあるっちゅうんか
コラ！
いやいや…
文句とか そういうんじゃなくて
(柴崎) どうした？
>> あ～ ちょっと…
あ～…
どうもこうもありません
この人たち
担保物件を不法占拠して→
事務所だとか言い張ってて
(玲) 間違いありません
その筋のフロント企業です
(暴力団員) おい コラ 眼鏡
何か文句あるんか？
何が不法占拠やねん
ケツの穴から 手ぇ突っ込んで
奥歯ガタガタいわせたろか コラ！
ああっ？
(柴崎) 待ってください
このビルは現在
私たちが差し押さえをしている→
担保物件です
どういう経緯で
使用してるのか話を伺い→
今後の方針を交渉させて
いただくことになります
交渉っちゅうんは
話し合いいうことやな
(暴力団員) 上等やないかい
中 入らんかい
(葉山) まずいですよ
警察 呼びましょう
(柴崎) 30分たっても
戻ってこなかったら→
そのときは警察を呼んでくれ
♪～
社長
こん人が 何ぞ話があるそうです
座らんかい
(柴崎) 私たち住管機構は
ご存じのように…
(柴崎) この建物…
何するんですか
>> 社長 手ぇ滑らせたら危ないでっせ
(柴崎) アア…
>> ウッ…
しっかり押さえとかんかい
すんまへん
(柴崎) この建物ならびに土地は→
債務者である淀峰不動産の
持ち物であり→
その債務が返済不可能な場合→
担保として処分することが
法的に可能です
その場合 期日を決め→
退去の準備を
行っていただくことになります
♪～
(柴崎) もし退去に
応じていただけない場合は→
司法による保全処分を
行うことになります
ですが それは お互いにとって
デメリットが大きすぎる
ですから…
(剣上) 熱い！
(剣上) お帰りいただけ
(暴力団員) はい
(剣上) おい！
１つ忠告しときますわ
わしらの業界じゃ
金を返すぐらいじゃったら→
人 一人 殺すほうを簡単に選ぶ
連中が よ～うけおりますけ→
十分お気を付けください
♪～
(銃声)
(ﾄﾞｱの開閉音)
あれ 帰ってたんだ
(柴崎) うん
何してんの？
(柴崎) 焼け焦げとかないかなと思って
やだ たばこ？
やめたんじゃなかったの？
(柴崎) いや ちょっといろいろあって
おっ きれいだね
どっか出かけてた？
ほら 例の専務の奥さんのお茶会
今日だったの
(柴崎) そうだったんだ
あ～ ねえ
何か妙なこと言われたんだけど
(柴崎) 妙なこと？
うん
〔長らく
ご無沙汰してしまいまして〕
(貴美子)〔いいのよ〕
〔それより
ご主人のお加減は いかが？〕
〔えっ？〕
(女性)
〔私たちも心配してたのよ〕
(女性)〔病気が病気だから
さぞお気を遣われるでしょ？〕
(貴美子)
〔ご主人 生真面目な方だから〕
〔早く戻られること
お祈りしてますわ〕
〔ねえ 皆様〕
(一同)〔ええ〕
(柴崎) 俺が心の病気で休職？
何の冗談だよ
(麻子) 何か少なくとも
婦人会の中では→
そういう話になってるらしいよ
(柴崎) 私が長期休暇になってるって
どういうことですか？
柴崎君の
住管機構への出向を知る者は→
社内でも ごく限られているからね
(柴崎) 答えになっていませんが
住管機構に対する世間の評価が
定まっていない時点で→
当行から社員を出していると
声高に言うべきではない
経営的判断だよ 分かるだろ
ちょうどいい機会だ
君には そろそろレポートの提出を
してもらおうと思っていたんだよ
(柴崎) レポート？
住管機構の人事→
特に東坊社長や幹部たちの動向→
住管機構が
何を狙っているかについても→
できるだけ詳しく報告してほしい
(柴崎) 何のために そんなことを？
出向元の銀行が
出向者を管理するのは当然だろ！
何より住管機構が
回収目標にしている債務者は→
同時に
私たち銀行の回収対象でもある
(柴崎) だとしても
仮に私が上げた情報で→
住管機構が
回収しようとした債権を→
あおば銀行が
先に回収してしまったら→
それは住管機構に対する
背任行為になります
君たちの給料の400万までは
うちが負担しているんだよ
うちだって ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱで それだけの
金を払ってるわけじゃない！
(柴崎) そんな話じゃないでしょ！
柴崎君！
なあに簡単なことじゃないか
君の我が行への忠誠心を
見せてくれればいいんだよ
(柴崎) ハァ…
どうかしましたか？
(柴崎) 塚野さんも 産銀に
ここでの業務内容の報告を？
当たり前じゃないですか
産銀だろうと
あおばさんだろうと→
企業としての自己防衛策として
当然でしょう
(柴崎) そんなことをしていたら
一斉回収なんてできるわけがない
だから言ってるじゃないですか
一斉回収なんて
ただのパフォーマンスなんだって
(柴崎) でも 一斉回収は
国民との大事な約束のはずじゃ…
ハァ…
悪質債務者の多くは
ヤクザ同然ですよ
そんな公約のために ヤバい連中と
本気で やり合う気ですか？
(塚野)
俺はヤクザなんかに関わって 殺されるのは ごめんです
バブルのツケを払うために
死ぬなんて→
犬死にもいいとこでしょ
♪～
(柴崎) すいません
(塚野)〔ヤバい連中と
本気で やり合う気ですか？〕
〔バブルのツケを払うために
死ぬなんて→
犬死にもいいとこでしょ〕
♪～
(柴崎)〔ヤーッ！〕
(古賀)〔オー！〕
(柴崎)〔め～ん！〕
(古賀)〔攻めるときは
かさに懸かって攻めるくせに→
守りは まだまだ隙だらけだ！〕
(柴崎)〔ヤーッ！〕
〔め～ん！〕
(古賀)〔面！ 面！ 面！ 面！〕
〔立て！〕
(柴崎)〔ハァ ハァ…〕
(古賀)
〔お前は お前がいるべき場所で 今だから できることをやれ〕
♪～
おお これはこれは
社長 こちら 大阪特別整理部の
(柴崎) 特命班の柴崎といいます
東坊社長
住管機構は大丈夫なんですか？
何や やぶから棒に
柴崎君 今日はもう遅いから
話やったら また後日にな
ちょっとすまんけど
外してくれるか
はあ
何や？
言いたいことがあったら
はよ言わんかい
(柴崎) 旧住専の社員たちは
住専が潰れたことで→
誰もが心に傷を負ってます
だけど そんな彼らを動かすべき
自分たち出向組は→
所詮 母体行の ひも付きで→
そもそも利益相反する
寄せ集めでしかないし
そんなことは
とっくに織り込み済みや
ええ機会やから言うとくけどな→
わしは社員は もちろん
幹部の一人かて→
自分で選んだわけやあらへんのや
社長にと打診されたときから→
与えられた駒しか
使えんということは→
承知のうえで引き受けたんや
たとえ それが
奪り駒であったとしてもや
(柴崎) 奪り駒？
旧住専７社の社員は
将棋で言うたら→
勝負の途中で
いっぺん盤上から弾かれた駒や
借金をしときながら返しよらん→
恥知らずな悪質債務者から
金を取り返す
そのためには こんな便利な駒は
あらへんやろうが
(柴崎) 彼らは駒じゃありません
一人一人 生活を抱えて→
住専が間違ってたなんて
疑いもせずに→
会社のために みんな
必死で働いてきたはずなんです
そんな彼らを駒だなんて 自分は…
そんな甘っちょろい理想では
もう何も立ち行かへんのじゃ
そんなことも分からんのか！
サラリーマンが家族を作り
持ち家を買うたら 一生安泰
そんな時代やったら 人が人らしく
生きられたかもしれん
けどな
もうそんな時代は終わったんや
バブルが壊しよったんや
ええ会社に入って
一生その会社のために尽くす
それが日本人の幸せ
そんなもん 簡単に壊れる
泡みたいな幻想やと→
バブルが教えてくれたんや
これはな 戦争なんや
(柴崎) 戦争？
闘う相手は
悪質債務者だけやあらへん
あいつらを野放しにした銀行や
大蔵省 政治家 全部や
まあな 確かに君が言うとおり→
住管機構は想像を絶する
矛盾した人間の集まりやな
けどな ここが最後の砦なんや
金で狂うてしもうた日本を→
努力が報われる社会に戻す
その闘いのためやったら
わしは鬼にでも→
人でなしにでもなったる
最後の一円まで
死に物狂いで回収する
その覚悟がないんやったら→
元おった銀行へ
さっさと帰ってくれ
♪～
(柴崎) 一斉回収への第一歩です
暴力団と本気で
やり合うつもりですか？
覚悟は出来とんやろうな！
(武内) この人は前代未聞のことを
やろうとしてるんです
(柴崎) 絶対に負けるわけにはいきません
これが君の答えかね？
覚悟 出来てんのか！
(柴崎) モチノエステートの債務情報
産銀に報告したんですか？
難しいことは承知のうえです
片っ端から行くぞ
(柴崎) 自分も命を懸けなければ
前には一歩も進めない
♪～