(二階堂) 住管機構が
成果を上げていることが→
お気に召しませんか？
(不破) 最近の東坊は目に余る
(金丸) これは わしの金や
誰にも渡さへんで
(葉山) あんたがしたんは
ただの金もうけやない
大勢の人たちの人生を
狂わせたんや
(柴崎)
俺たちは あんたから回収する
最後の一円まで取り戻してみせる
(美奈子)
私は銀行員の妻になったの
取り立て屋の妻に
なったつもりなんてないから
(塚野) 住専の社員なんて
所詮 潰れる会社にしか→
入れない人間だったんだからな
(葉山) 何やねん！
(重信) 住管機構が
何を狙っているかについても→
できるだけ詳しく報告してほしい
君の我が行への忠誠心を
見せてくれればいいんだよ
(柴崎) 延長？
(不破) 整理回収銀行の合併？
党内での意見のすり合わせを是非
分かった
(柴崎) 今週までですよね？
>> ようやくお役御免です
ほな さいなら
(男性) 産銀 何かあったん？
📺(幹恵) たった今
速報が入りました
📺産銀の名前で知られる
大手銀行 産業振興銀行が→
経営破綻しました
📺繰り返します
長期融資銀行の一つである→
産業振興銀行が…
＼(根本) 班長！
📺(幹恵) 債務超過のため
経営破綻したもようです
📺銀行や証券会社の破綻が続き
金融不安が高まる中→
高度経済成長を支えてきた
産業振興銀行が→
先ほど 債務超過のため
経営破綻しました
📺債務超過は 企業の負債総額が→
資産総額を上回る状態を
示すもので→
このような財務状況を
引き起こした経営責任を→
問われるものと思われます
☏(着信音)
(塚野) 渡部！ おい！
(社員) 渡部さん ２番 電話！
(渡部) はい
(塚野) 何だよ 破綻って
誤報だろ？ 何かの間違いなんだろ
(渡部) 取締役会から
出てきた常務を捕まえて確認した
破綻は既定路線だったそうだ
何で うちが
潰れなきゃなんないんだ？
あいつか
あのリゾート開発のドンだった→
滝本博之への融資の焦げ付きが
原因なのか？
(渡部) いや 確かにあの貸し付けで
うちが被った損失は→
1000億円を超えてた
けど原因は それだけじゃない
(塚野) それだけじゃない？
関連ノンバンクを通じての
融資の焦げ付きは→
もっとひどかったらしい なのに…
幹部の連中は自分たちの
責任になるのを恐れて→
それを隠し続けてたんだ
まさか不良債権隠し？ 産銀が？
山一と同じパターンだ！
ふざけんな！ アーッ！
♪～
産業振興銀行は
今後 特別公的管理銀行として→
預金保険機構の管理下で
国有化されることになります
金融庁による破綻処理のｽｷｰﾑを
迅速化することにより→
影響を最小限に
とどめることが可能かと
報告は以上ですが
(柳瀬)
日々 金融不安が高まる中→
産銀ともあろうものが
この体たらくですか
銀行局としては
責任を痛感しております
もはや 事は
銀行局だけでは済まない
配れ
これは…
(柳瀬) このような不祥事の結果
今後ますます→
我が省への風当たりが
強くなることを→
各局 肝に命じていただきたい
二階堂君
整理回収銀行と
住管機構の合併の進捗状態は→
どうなってますか？
官邸のほうへは
既に根回しは終わっております
成立すれば 金融不安払拭への
足掛かりにできるかと
住専のときのような ごたごたは
もう ごめんです
(大垣) 塚野から連絡があった
しばらく休職させてほしいって
(柴崎) 休職ですか 分かりました
大垣部長 他の部署の方で
産銀から来てる社員は？
ああ やっぱり みんな
ショックを受けてるみたいだな
無理もない
産銀といえば
超の付くエリートだから→
打たれ弱いのかもな
(ﾄﾞｱの開閉音)
(柴崎) みんな 塚野さんの仕事は
俺が引き継ぐから→
みんなは
これまでの仕事を続けてくれ 頼む
(一同) はい
(柴崎) ハァ…
(玲) 班長 朝刊に気になる記事が
(柴崎)｢預金保険法と住専法が改正｣？
(玲) この改正で住管機構と
整理回収銀行との間で→
債権の回収委託が可能になると
書いてあります
(柴崎) そのようだな
(葉山) 整理回収銀行って あれですよね？
潰れた信用組合とかの債権を
回収してるとこ
(玲) ええ 東京協和や
安全信用組合の処理のために→
私たち住管機構と
ほぼ同じ頃に作られた組織です
(岩永)
住管機構は旧住専の債権回収
片や整理回収銀行は
経営破綻した金融機関の→
預金の払い戻しや
不良債権の回収をやってる
ですよね？
(玲) はい
(根本) つまり住管機構の
兄弟分みたいなもんですか
(葛西) いやいや
そうとも言い切れねえんだよ
(葉山) どういうことですか？
(柴崎) 住管機構は
東坊社長は弁護士出身→
俺たちは旧住専や銀行出身だ
つまり ほとんどは民間出身で
成り立ってるということだ
(玲) それに比べて整理回収銀行のﾄｯﾌﾟは
元国税庁長官で→
役員も大蔵省や
日銀ＯＢばかりのはずです
なるほど 官主導で
作られた組織ってことですか
(木下) いかにも
ｴﾘｰﾄの集まりって感じですよね
(葉山) そんなとこと債権の回収で
協力なんてできるんでしょうか
(玲) そもそもプライドの高い官の
整理回収銀行が民の私たちに→
簡単に債権の回収を
委託してくるとは→
考えにくいですよね
要するに あんまり影響は
なさそうってことですか
(柴崎) いや そうだといいんですけどね
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(柴崎) はい 柴崎です
(周藤)
ちょっと大変なことになりまして
(柴崎) 大変って どうしたんです？
東坊社長が入院しはりまして
(柴崎) 運転手さん ちょうど置きます
(柴崎) 失礼します
(東坊) なに 暴力を恐れて
弱気なこと言うとんじゃ！
自分たちは… ああっ？
国民に委託されて
回収してるっちゅう→
プライドを持たんかい
プライドを！
(幹部) はい 申し訳ございません！
(東坊) 回収が
一筋縄ではいかんちゅうのは→
そんなもん百も承知や！
入院中やいうのに
部下を集めて直轄とは→
東坊社長らしいと言いますか
(柴崎) 入院って どこが悪いんですか？
持病の糖尿病の数値が悪い言うて
精密検査で念のための入院ですわ
(柴崎) 検査入院ですか
社長が入院って聞いて
飛んできましたよ
すんませんな
けど 社長が柴崎さんと
話したがっていたいうのは→
事実ですから
ほな 私はこれで
(柴崎) 失礼します
(柴崎) 私にお話というのは？
(東坊) 特整にも
産銀からの出向社員がおったな
(柴崎) はい 特命班の塚野も入れて
７名から８名ほどです
その連中の様子は どやねん
分かるか？
(柴崎) はい やはり大なり小なり
ショックを受けているようです
無理もないか
(柴崎) 正直 信じられないという
状態だと思います
私たちの世代は
やはり終身雇用という幻想に→
まだまだ縛られていますから
幻想か ハッ…
あんたも ちょっとは変わったな
(柴崎) えっ あっ いや…
産銀からの出向社員
あんじょうフォローしたってや
(柴崎) はい
>> うん
(柴崎) 東坊社長 一つ
預金保険法と
住専法の改正について→
どうお考えなんでしょうか？
うん そやな
まっ あんたにやったら
話 しといてもええかな
債権の委託は あくまでも布石や
次に打つ一手のためにな
それ 大蔵省が
官邸に提出した草案や
(柴崎) 住宅金融債権管理機構と
整理回収銀行の合併？
これって…
住管機構は
整理回収銀行と合併して→
新組織になるんや
(東坊) 住管が出来てから２年
これまで回収できたんは1兆800億
旧住専7社から譲渡された債権が
6兆7800億
ハハッ まだまだやな
(柴崎) 我々民間の住管機構が→
官主導の整理回収銀行に
合併されるってことは→
整理回収銀行が
抱える不良債権まで→
一方的に
押しつけられることになります
万が一 回収が失敗して→
国民が更なる負担を
負うことになれば→
全ての責任は東坊社長に
押しつけられるかもしれません
まあ 当然そうなるやろな
けど まあ 大蔵も焦っとるんやろ
金融不安や
ノーパンしゃぶしゃぶやら→
不祥事で かなり風当たりが
強なっとるさかいな
(柴崎) では大蔵省が
国民の批判をそらすために→
我々住管機構を
利用するつもりじゃ？
それも承知のうえや
けど合併はやる
一つ誤解しとる
整理回収銀行が
住管機構を吸収するんやない
逆や
民が官を飲み込むんや
(柴崎) 民が官を？
(根本) 淀峰不動産の土地の競売
終わりました
２億だよ 予想だと
もっと行くと思ったんだけど
とはいえ 費用を差し引いても
1億6000万円は回収できた
よし じゃあ早速 塚野さんに
書き込んでもらわない…
そうでした
(玲) 私やります
(岩永) お願いします
(葉山) 回収額を確認して計算するの
塚野さんの仕事でしたからね
銀行マンだけあって
暗算 速かったし
(玲) 何たって天下の産銀ですからね
けど最初の頃
かなり態度 悪かったよな
俺も絶対一緒にやれないって
思ってました
住専なんて腐ってるって
言われちゃいましたもんね
言ってた 言ってた！
(葉山) 俺なんか
もっとひどいこと言われましたよ
｢住専の社員なんて
所詮 潰れる会社にしか→
入れない人間や｣
(玲) 潰れる会社にしか入れない人間
今から思うと随分皮肉な話ですね
(葉山) そっか
塚野さん 俺たちと
同じになってしまったんや
(塚野)
出ていくって どういうことや (美奈子) 実家に帰んの
うちの親も
そうしたほうがいいって
何考えてんねん
大樹まで連れて
学校は どうするつもりや
うちからだって
通おうと思えば通えるし
まだ１年生やぞ
冷静になって考えろや
考えたって！
考えて考えて
この子のためには→
これが いちばんいいって
分かったの
ほら 行くよ
何 興奮してんねん
会社が潰れただけやろ
(美奈子) 会社 潰れただけ？
冗談じゃないわ
この子の父親が無職になったんよ
無職ちゃうやろ
住管にだって残ろうと思えば
残れるかもしれへんし
(美奈子)
私は産銀の銀行員と結婚したの
取り立て屋と結婚したつもり
なんかないんやから
俺が どんな思いで
出向したのか分かってんのか！
誰のおかげで…
(美奈子) 家のことも→
大樹のことも
私に任せっぱなしやったくせに→
今更 恩着せがましいこと
言わんといてよ！
大樹 早くしなさい 履いて
(ﾄﾞｱが閉まる音)
大樹…
(渡部)
〔下手すりゃ うちの経営にも 影響しかねないな〕
(塚野)〔バカ言え！
うちは天下の産銀だ〕
〔これぐらいのことで
びくともするわけないだろ〕
(ﾁｬｲﾑ)
(柴崎) どうも
あっ これ奥さんとお子さんに
何か用ですか？
(柴崎) 中 入っても？
失礼します
どっか適当に座ってください
女房が出てったんで
お茶は出ませんけど
(柴崎) そうですか
見てのとおりの負け犬です
柴崎さんもやりますか？
(柴崎) いや 自分は…
(柴崎) 東坊社長も産銀から
出向していた塚野さんのこと→
心配してましたよ
(柴崎) まあ 多少 雇用条件は
変わると思いますが→
今までどおり
住管に残れるようにできますから
このまま取り立て屋を
続けろってことですか？
(柴崎) 特命班のみんなも心配してました
よかったら またみんなで一緒に
んなわけないでしょ
どれだけ ひどいこと言って
どれだけ浮いてたか→
それぐらい自覚あります
今更 どの面下げて
住管に戻れっていうんですか
(柴崎) プライドってやつですか？
プライド？
(柴崎) 産銀の社員だという
自負っていうか
そうですよ プライドですよ
でも それのどこが
いけないんですか？
団塊世代のド真ん中で
他人と差をつけるには→
学歴社会を勝ち抜いて
少しでもいい会社に入るしかない
それを信じて 誰よりも努力して→
ようやく産銀に入ったんだよ！
誰に恥じることなく→
俺は俺のプライドを
培ってきたんです
(袴田) 落ち着いたいい店でしょ
さすがに この辺りは
格が違いますから
二階堂局長との
お食事ともなると→
ノーパンしゃぶしゃぶ
っていうわけにはいきませんから
笑えない冗談ですね
(重信) あっ いや…
いやあ それにしても
産銀の破綻には驚かされました
もともと あそこは大企業相手の
親方日の丸の体質だったからね
中小企業も相手にする我々とは
危機感が違ったんでしょう
バブル崩壊から
もう７年もたつというのに→
いまだに その処理すら
終えてなかったとは…
随分と ひと事のように
言えるもんですね
当行に関し 何か問題でも？
先日 住管機構の東坊社長が
ﾃﾚﾋﾞのｲﾝﾀﾋﾞｭｰに答えていました
📺〔旧住専の債権を
どっから回収するかというと→
三つの枡からであります〕
📺〔肝心なのは
この３つ目の｢関係者責任｣〕
📺〔関係者とは
すなわち旧住専の経営者→
ならびに親会社である
銀行の経営陣です〕
📺〔住管機構は
これら関係者を徹底的に追及し→
必要な場合には提訴して→
損害賠償を請求する
心積もりであります〕
(袴田) 待ってください
当行は住管機構に
大勢の社員を出向させ→
惜しみなく協力しています
なのに どうして恩をあだで
返すようなまねができるんです？
東坊社長に情実は通用しません
何より そちらにも
心当たりがおありでしょう？
飼い犬に手をかまれないよう
お気を付けください
(麻子)
産銀ほどの銀行が潰れるなんて→
ちょっと前じゃ
誰も想像さえしてなかったでしょ
(柴崎) だけど 今の日本じゃ
何があっても おかしくないからな
産銀だけで済めばいいけど
うそ？ あおばまで危ないとか
言わないでよ
(柴崎) バカ言うなよ
あおばは大丈夫だよ
だって何が起きても
おかしくないんでしょ？
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(柴崎) まあね
誰だ？ こんな時間…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(柴崎) はい もしもし
(重信) 夜分にすまない
📱(柴崎) いえ 何でしょう
あした 顔出してくれ
(柴崎) 分かりました
では大阪支社のほうに
いやいや
袴田頭取から じきじきに話がある
本社でいいな 13時でいいか？
(柴崎) ええ 大丈夫ですけど
📱(重信) よろしく頼む
柴崎君は住管機構で→
東坊社長に目をかけられていると
聞いているが
(柴崎) いえ 東坊社長の東京出張の際に→
何度か護衛役を
務めたことがございまして
ほう 社長のボディーガードとは
大したもんだ
本来なら その辺りの事情も→
レポートで報告するのが
筋なんですがね
かまわないさ
レポートなんてものは→
他の社員も提出してくれている
それよりも私が知りたいのは
東坊社長の本心だ
(柴崎) どういう意味でしょうか？
まあ 座りなさい
(柴崎) 失礼します
(重信) 先日 ある筋から
住管機構に関する情報を入手した
(柴崎) 情報？
(重信) 住管機構…
いや 東坊社長は
我があおば銀行に対して→
訴訟の準備をしている
という情報だ
(柴崎) 住管機構が あおばを
提訴するということですか？
そもそも銀行は信用が売りなんだ
そんな我々を相手に
裁判を起こすなんて→
正気の沙汰とは思えない
〔これはな 戦争なんや〕
〔闘う相手は
悪質債務者だけやあらへん〕
〔あいつらを野放しにした銀行や
大蔵省 政治家 全部や〕
東坊から訴訟に関しては
何も聞かされてないのか？
(柴崎) いえ 全く
だとしても柴崎君
我々は君の力を借りたい
(柴崎) はあ
東坊社長や住管機構が
我が行の紹介融資に関し→
どこまで つかんでいるのか…
何でもいい
情報を調べて
分かりしだい 上げてくれたまえ
(柴崎) 東坊社長を
スパイしろということですか
有益な情報を上げてくれれば
本社に部長のポストを用意しよう
君の奥さんも喜ぶぞ
君に当行の未来が
懸かっているんだ
期待しているよ
(看護師) お薬 時間になったら
飲んでください
はい
血栓が出来たら大変なんですから
血栓が出来とるんは
日本経済のほうですわ
整理回収銀行の不良債権
何とかせな→
ホンマに
血管が詰まってしまいますわ
失礼します
(東坊) ありがとう
(東坊) 大蔵からの返答書か
♪～
アホんだら 何抜かしとんねん
(柴崎) すいません
周藤常務！ いなくなったって
どういうことですか？
それが今朝届けた書類の中に
先日 提出した意見書への→
大蔵省からの返答書が
あったんですが…
(柴崎) 大蔵省？
>> ええ
それを見た社長
大層ご立腹されたみたいで もう…
♪～
(柴崎) 東坊社長！
何や あんたかい
(柴崎) 病院を抜け出すなんて
むちゃしないでください
むちゃも へったくれもあるか
ここの連中 合併案を
骨抜きにしようっちゅう気ぃや
今ここで物申さんと それこそ
取り返しのつかんことになる
(柴崎) なら自分も行きます
>> は？
(柴崎) 社長の護衛役としては １人で
行かせるわけにはいきません
まあ 好きにせえや
(東坊) これは一体 何なんや！
(二階堂)
お気に召しませんでしたか？
新会社は株式会社にすべきやと→
わしが はなから訴えとったん
忘れてしもたんか
それに関しましては
野党から ご提案を頂き→
省としても有意義なご意見と
判断した結果ですが
野党の案に
渡りに船と乗っただけの話やろが
(柴崎) どういうことでしょうか？
公的な特殊法人にしといたら
政府も大蔵省も→
ガバナンスが効くと思たんやろ
おまけに新しい天下り先が
増えるんやさかい→
こらあ もう一石二鳥や
ちゃいまっか？
お言葉ですが
公的特殊法人のほうが→
回収に際して強い権限を
持てるはずではありませんか？
あんたら官僚に
回収の何が分かるんや
債権回収は きれい事やおまへんで
担保物件から
暴力団の連中を排除するには→
時には切った張ったも
必要になってくる
そやろ？
(柴崎) はい 確かに
(東坊) それをお役所仕事で
やっつけようとしたかて→
手続きに これまでの何倍も
時間がかかって→
タイミングを逸してしまうのは
目に見えとる
そのことを この２年で→
彼ら現場の社員が
嫌っちゅうほど味おうて→
しっかりと自分の血肉に
してきよったんや
あんたな 官には回収できんでも→
民なら回収できる債権が
この世間には ぎょうさんあるんや
ご高説ごもっともですが…
何より わしが許せんのは
この２つ目の項目や
(柴崎)｢新組織は
５年間の時限措置とする｣
５年たって
回収が たとえ志半ばでも→
政府はバブルの後始末は
｢はい これまで｣と→
逃げ打ってるようにしか思えんな
大蔵省も政府も
債権処理を喫緊の課題と捉え→
金融不安を
一刻も早く払拭するために→
あえて期限を切ったにすぎません
住専が破綻して→
心に傷を負った
旧住専の社員たちから→
あんた また５年で
仕事と会社 奪うつもりか！
あんたら大蔵の官僚はんが→
ノーパンしゃぶしゃぶで
遊んどった間に→
住管の社員たちは
それこそ額に汗して→
必死で働いてきとったんや
あいつらはね
債権回収のプロや言うて→
産業界からも評価が高い
そやからね 取られて
大将を無くした奪り駒たちが→
今 ようやっと生涯のなりわいを
見つけようとしとるんですわ
♪～
わしの仕事はね
そういう社員たちに→
天命という希望を
与えてやることでんねん
新組織の形態は
あくまでも株式会社
５年の時限措置は撤回
これが我が社からの要求です
先生の貴重なご意見
参考にさせていただくべく→
担当部署 ならびに
官邸にご報告いたします
まあ まさかとは思うけども→
わしの この覚悟が
官邸に届かんようなら→
このてんまつ 合併がうまいこと
いかんようなった理由として→
一切合財
世間に公表しまっさかい
まあ ひとつ あんじょう
よろしゅうお願いしますわ
さすが やり手の弁護士さんで
いらっしゃる
社員たちを守ると言いながら
裏では同時に母体行を訴える
見事な二枚舌だ
責任者追及の
どこが悪い言うんや
住管機構が
母体行を訴えたりしたら→
出向中の社員の行内での立場は
最悪の事態に陥る
東坊社長なら 当然そのことも
お分かりのはずですが
(柴崎) 東坊社長！ 行きましょう
大蔵の官僚だけあって
いっちゃん嫌な手ぇ使うてきおる
(柴崎) ありがとうございます
>> えっ？
(柴崎) 東坊社長が整理回収銀行との
合併をのんだのは→
旧住専の社員をクビにしないで
雇い続けるためだったんですね
まあ そのかわり
あんたら出向組には→
つらい思いさせることになる
言い訳はせんけど
ハハハッ 正直迷たわ
これまで ぎょうさんの国民が
銀行の世話になってきとった
そのせいで銀行批判さえ
タブーになってるところがあった
けどな 今こそ銀行は自ら本気で
襟を正す時期に来とる
それだけは確かや
(柴崎) はい
すまんかったな
(東坊)〔わしの仕事はね
そういう社員たちに→
天命という希望を
与えてやることでんねん〕
(東坊)〔今こそ銀行は自ら本気で
襟を正す時期に来とる〕
〔それだけは確かや〕
♪～
(柴崎) やっぱり ここでしたか
(柴崎) ちょっと
つきあってもらえませんか
つきあうって どこにですか？
(柴崎) いいから一緒に来てください
こんな所に呼び出して
どういうつもりですか？
(柴崎) 体なまってるでしょ
(柴崎) どっからでも
打ってきていいですよ
フッ ばかばかしい
(柴崎) ヤーッ！ め～ん！
ちょっと何なんですか ちょっと！
(柴崎) 面！ 面！ 面！ め～ん！
何なんだよ あんた
何で こんなことするんですか？
頭おかしいんじゃないのか？
いいかげんにしてくれよ！
(柴崎) これから あおばの責任を問う
闘いが始まります
自分が帰る場所が訴えられるのに
柴崎さん 平気なんですか？
(柴崎) 東坊社長は
それだけ本気だってことです
新組織での闘いには→
元産銀の塚野さんの力が
必要なんです
俺に古巣の恥を
暴露しろっていうのか？
冗談じゃない
(柴崎) 潰れるような会社に
まだ恩義を感じてるんですか？
エリートのくせに
随分 おめでたいんですね
(柴崎) また逃げんのか
家族からも逃げて
会社からも逃げて…
負け犬！
チクショー！
ヤッ！ エイッ！ ウッ！
(柴崎) 大丈夫ですか？
何なんだよ あんた！
ふざけんなよ！
産銀が潰れて
死んだも同然の俺に→
こんなことして楽しいのかよ！
俺には もう帰る場所がないんだよ
あんたに分かんねえだろ！
ほっといてくれよ
(柴崎) 確かに 自分には塚野さんの
気持ちなんて分かりません
だけど 死んだら また
生き返ればいいじゃないですか
(柴崎) 塚野さんの力が必要なんです
♪～
(岩永) ノルマ達成まで…
642億4669万円で～す！
(葉山) この下半期も何とか
ノルマ達成できそうですね
でも回収総額の6兆7800億には
全然届いてませんけど
そのネガティブ発言
塚野さんかよ お前
でも確かに一斉回収は遠いっすよ
＼(玲) 夜食 買ってきました！
(葛西) 来た来た…
(葉山) 待ってました！
(葛西) あれ？ ８個もある
(玲) あっ… いつもの癖で→
班長と塚野さんの分まで
買ってきちゃいました
多村さんらしくないですね
(葉山) でも俺 ２個食いますから
大丈夫です
なら 俺も
つゆ抜きと つゆだくで！
(玲) つゆだくは葉山君が好きだから
(葉山) やった～！
今日は私に ｢だく｣を下さい
お願いします
だく だく…
(玲) ありますよ
(笑い声)
(柴崎) 旧住専の あいつらは
自分の会社が破綻して→
一度は死んだ駒かもしれません
だけど そんな奪り駒だからこそ→
できる仕事に出会えて
救われました
いや 救われただけじゃない
住管機構で出会えた仕事が
ようやく２年かけて→
あいつらにとっての天命
生涯の仕事になろうとしています
一度 死んだんなら
もう怖いものなしでしょ？
二度と潰れない新会社で→
俺や あいつらと一緒に
闘いませんか？
(柴崎) 塚野さんだって
やり直すには遅くないはずです
まだ若いんだから
若いったって この8月で50です
(柴崎) ええ
ほら 何とかでも言うでしょ
五十にして立つって
>> また間違えた
(柴崎) えっ？
｢孔子 曰く
吾 十有五にして学に志す｣
｢三十にして立つ
四十にして惑わず｣でしょ
(柴崎) じゃあ 五十は？
｢五十にして 天命を知る｣です
(柴崎) ハハハ… さすが国立一期！
(店員) どうぞ 大盛りサービス
(柴崎) えっ？
あっ 阪神 調子いいからだ
(店員) 頑張ってください
(柴崎) いただきます
>> はい
あっ！ ちょっ…
(柴崎) はい
📺え～ 臨時ニュースです
住宅金融債権管理機構が→
不当な融資仲介によって
損害を受けたとして→
大手都市銀行の
あおば銀行を提訴しました
あおばって柴崎班長のとこだよな
(根本) ええ
(葉山) 柴崎班長 大丈夫なんでしょうか
>> 大丈夫じゃないでしょ
(玲) 確かに住管機構が あおば銀行を
訴えたりなんかしたら→
銀行内での班長の立場は
微妙なものになるかも
(葉山) そんな…
📺住管機構は あおば銀行に対し→
総額48億3300万円の損害賠償を
請求するもようです
♪～
おい 状況はどうなっているんだ？
(重信) まだ詳細は…
総務に確認を取らせていますが
訴状は郵送のため→
まだ届いてないとのことで
＼(ﾉｯｸ)
(社員) 柴崎さんが お見えです
(重信)
柴崎 ちょうどいいところに来た
頭取に ご説明を
何か つかめたのか？
東坊は うちに関して
何をどこまで つかんでいるんだ？
(柴崎) 東坊社長は
常々おっしゃっていました
旧住専の処理のため 6850億もの
税金を投入することは→
罪なき国民を
罰するに等しい行為だと
だとしたら
本当に罰せられるべき人間がいる
(金丸)〔そもそも あの金はな
借りたんちゃうで〕
〔向こうから
持って帰ってくれ言うて→
押しつけられたんや
もらったも同然やろ〕
〔それでも
わしのことが悪い言うんか！〕
〔住専 銀行 同じやで〕
〔あんたらと わしは
同じ穴の むじなや〕
(柴崎) 悪質債務者を化け物に変え
野放しにしてきたのは→
我々銀行 幹部や経営陣です
何の話だね
(柴崎) あなた方のことです
罪を犯した人間を罰することは…
(柴崎) 何も間違ってなんかいない
うちを辞めるというのかね？
柴崎 何を考えてるんだ？
(柴崎) 自分も東坊社長と共に闘います
何!?
(柴崎) 自分も奪り駒だってことです
柴崎！ 柴崎！
＼(柴崎) ただいま
(麻子) おかえり
よかった
ちょうど今ね ご飯出来たとこ
(柴崎) 麻ちゃん
大事な話があるんだけど
(麻子) 何？
あおば銀行 辞めてきたとか？
(柴崎) 何で分かったの？
勘よ 勘
何年 あなたの妻
やってると思ってんのよ
うそ 今朝出かける前に→
上着に退職願入ってるの
見ちゃったんだもん
(柴崎) いや ちゃんと説明しようと
思ったんだけど…
(麻子)
あなたが決めちゃったんだったら まあ もうしょうがないわよね
住管機構が
本当にやりたい仕事だったら→
ちょっとぐらい
お給料 減ったとしても→
やりくりするしかないでしょ
私だって
パートぐらいできるんだから
(柴崎) 麻ちゃん ありがとう
偉いでしょう 私
(柴崎) フッ
偉い偉い
>> フフフ…
痛い
(柴崎) おはよう
(一同) おはようございます
(葉山) おはようございま～す
(柴崎) フゥー
(玲) これ 班長がいない間に
回収が確定した分です
(柴崎) あっ…
ご苦労さん
(ﾄﾞｱが開く音)
(葉山) あっ
塚野さん
(玲) 班長
(柴崎) ああ
♪～
ハッ…
回収額の縦計 間違ってるし
こんな足し算も
できないんだから もう
てか 全然変わってないっすね
少しは殊勝になるかと
思ったけどな
らしいっちゃ らしいけど
あっ それ書いたの私です
やっぱ慣れないこと
するもんじゃありませんよね
ちょっと俺が休んだぐらいで
このざまじゃ→
先が思いやられますね
(葉山) 相変わらずですよね
あれ？ 先ってことは→
これからも
一緒にいるつもりなんや
(玲) じゃあ…
(柴崎) おかえりなさい
>> 近いです
(柴崎) フッ…
♪～
帰る所が無くなりました→
住管機構の塚野と申します
今後とも よろしくお願いします
♪～
(柴崎) よし 今日も一日
頑張って回収するか
(一同) はい！
(葉山) 塚野さん 出勤です！
(岩永) いいね
(根本) おかえりなさい
整理回収銀行と
住管機構の合併に関する草案です
組織の形態は株式会社
５年間の時限措置も撤回
随分と大蔵も なめられたもんだな
東坊社長の人気は今がピークです
今ここで敵に回して
金融政策全体が→
世論の批判にさらされることは
避けるべきという→
総合判断の結果です
今がピークだと？
批判の内容は
的を射たものではありませんが→
世論の風向きも
少しずつ変わりつつあります
平成の鬼平も
賞味期限が近づいたということか
(笑い声)
♪～
(東坊) 今回の提訴は あおば銀行
一行のみの問題ではなく→
金融機関全体のモラルを
問う裁判であることを→
ご理解いただきたい
(不破)
大蔵は一体 何をやってるんだ？
我々銀行は守られているんだよ
何があろうともね
君は何も分かっていない
(仁科) あんたらは卵を産む鶏を
目先の肉のために殺したんや
(塚野) 預保と住管を相手に闘う
(柴崎) 仁科にとっては
全てはゲームなのか
(葉山) 24億 回収してみせます
(峰岸) 正義は俺たちにあるんや
(葉山) 合計の売買金額は…
♪～