(大垣) 東坊社長が
東京地検特捜部に呼ばれた
花江建設が高比良ホームに払った
買い取り額は→
62億円だったのに→
第一抵当権を持つ
ミライ生命への通知書には→
売買金額が52億円と
書かれていて→
それが詐欺に当たると
判断されたらしい
♪～
(柴崎) 本当なのか？
葉山
(柴崎) 答えろ
(柴崎) 葉山！
(玲) 葉山君
(葉山) 俺は ただ…
高比良ホームから
一円でも多く回収したくて
でも大阪府の勧告で→
24億のはずが 14億に減って→
不動産部の峰岸さんと
対応策を練っていて→
鉄骨を10億で売ることにして 24億
何があっても 回収するために
俺が…
この俺が
ミライ生命に虚偽の通知書を
(塚野) ミライ生命に
虚偽の報告をしたのが→
葉山だとして→
何で東坊社長まで
地検の特捜部に？
(柴崎) 何か 心当たりがあるのか？
(葉山) ミライ生命に送った
通知書のコピーです
(玲) ミライ生命の担保の土地は
38億円で→
住管のほうの土地が14億円
売買金額の合計が52億円
(西岡) しかも東坊社長の
署名と捺印もあります
まさか社長も
この額のことをご存じで…
(葉山) 違います！
金額を少なく書いたのは
その通知書だけで→
俺が たくさんの書類の中に
紛れ込ませて
東坊社長は何も知らずに判を…
(柴崎) お前も俺たちも→
国民のために
回収してきたんじゃないのか？
なのに→
自分が何をしたのか
分かってるのか？
☏(着信音)
(玲) はい 大阪特別回収部です
えっ…
少々お待ちください
葉山君 東京地検特捜部の人から
(葉山) 葉山ですが
(葉山) 今から？
分かりました
(葉山) もう行かんと
(玲) 葉山君
(ﾄﾞｱの開閉音)
📺(幹恵) 本日
整理回収機構の東坊平蔵社長が→
詐欺の疑いで 東京地検特捜部より
聴取を受けているという→
衝撃の一報が
飛び込んでまいりました
📺少し動きがあったもようです
(周藤) 社長は既に
東京地検に出向いて→
ここには いません！
(記者) 社長の会見はやるんですか
(記者) どうなんですか？
(周藤) 社長は東京地検に向かって
(幹恵) 住管機構時代に→
詐欺があったというのは
事実なんでしょうか？
その件に関しましては
社内調査の報告を待ってですね
｢公正と透明｣が東坊社長の
モットーだったはずです
(東坊) 何かの間違いです
この東坊平蔵 天地神明に誓って→
自ら犯罪行為に手を
染めるようなことはありません
(主任検事) だとしたら
これは どういうことでしょう
(葉山)〔住管機構が動いたからこそ→
10年も焦げ付いていた債権を
回収できるんです〕
〔ミライ生命には 何があっても→
抵当権の抹消を
納得してもらいます〕
〔国民に二次負担をかけないため
一円でも多く回収するには→
何があっても
この線は譲れません〕
(峰岸) だから 高比良ホームの
担保売却に関して→
俺は あくまでオブザーバーで
担当は葉山でしょ
あいつが困ってたから
相談に乗っただけです
その相談というのは
不正のやり方を→
具体的に指南するという
相談だったわけですか
(峰岸) 言ってるでしょ
不動産取引で→
よくある裏技を教えただけで→
｢やれ｣なんて
ひと言も言ってませんよ
(板谷) 何より 問題の通知書に
52億円と書いて→
ミライ生命に
虚偽の報告をしたのは→
葉山さん本人の
独断だったんですから
(玲) 知っていたのに
見て見ぬフリをしたのなら→
弁護士として違法行為を
黙認したってことですよね？
(板谷) いえ それは…
(塚野) 回収額が増えれば→
自分たちの手柄になるからと
葉山をたきつけといて→
いざ バレたら責任は
葉山一人に押しつけるつもりか！
(岩永) 葉山さんはな！
下手したら 詐欺罪で
逮捕されるんですよ！
(峰岸)
いいかげんにしてください！
何で俺たちが
そこまで言われな あかんのですか
(ﾉｯｸ)
(二階堂) 失礼します
(不破) 東坊も落ちたもんだ
正義感を振りかざし
国民は えん罪の被害者などと→
我々を犯罪者扱いしたあげくが
このざまだ ハハッ
(柳瀬) 次期総理候補などと
もてはやされ→
勘違いしたのでしょう
お言葉ですが→
東坊社長に
万が一のことがあれば→
整理回収機構自体の業務にも
支障が生じかねません
国民は とっくに
住専のことなど忘れとる
去る者は日々に疎し
熱しやすく冷めやすいのは
この国の美徳だ
それにしても 良いタイミングで
東京地検が動いてくれたものです
(不破) ああ フフッ
特捜部も たまには
まともな仕事をしてくれる
まさか 東京地検に
官邸から圧力でも？
そんなこと できるわけないだろ
フッ ハハハ…
(検事) 要するに あなたは
この土地売却に際して→
住管機構の回収額を
増やすために→
ミライ生命に
虚偽の金額を報告した
そういうことでしょうか
(葉山) 間違いありません
自分が全て 一人でやりました
(主任検事)
担当だった葉山という社員は→
全て 自分の独断でやったと
供述しているそうです
とはいえ
ミライ生命宛ての通知書に→
あなたの署名と捺印が
あったのは事実です
なおかつ 我々の元には
このようなものが…
(ﾃｰﾌﾟﾚｺｰﾀﾞｰ:水沼)
ハァー そやけど意外ですな～
東坊社長のはんこがある
ちゅうことは→
社長も このやり方を
納得されてるんですか？
(ﾃｰﾌﾟﾚｺｰﾀﾞｰ)
はい それは間違いありません！
(ﾃｰﾌﾟﾚｺｰﾀﾞｰ:水沼) そうですか
ほな うちも
協力させてもらいましょうか
(主任検事)
隠しどりの音声ですし→
加工された跡も見つかっています
正直 証拠能力は かなり疑わしい
わしのことを
快く思わん者がいるんやろ
ですが 告発があった以上→
我々も何がしかの判断を
下さなければなりません
もう ええ
わしさえ 腹くくれば
済むことなんやろ
一つ相談があるんやけど
何でしょう？
わしの この首→
どれくらいの価値が
ありますやろか？
日本弁護士連合会の会長まで
務めた この東坊平蔵の首→
差し出しますわ
この首 どれくらいの価値が
ありますでやろ？
(木下) 予想どおり
ひどい書きようですね
(根本) 完全に逆風って感じです
(葛西) ったく この｢匿名の
元住管機構社員｣って誰だよ
(武内) しょうもな
東坊社長を告発した人物が
分かった
(玲) 誰ですか？
高比良ホームの水沼社長です
水沼社長は
例の土地取引のときに→
葉山たちとの会話を
ひそかに録音して それを→
中抜きで地検に聴取された際
検事に渡し→
東坊社長を 詐欺で告発したんです
(柴崎) どうして 録音なんかしてたんだ？
(塚野) 恐らく
葉山の不穏な動きに感づいて→
住管の弱みでも握ろうと
してたんじゃないですか？
(玲) だとしても どうして
今になって告発なんて
悪質債務者にとって
東坊社長は敵も同然だからな
多額の債務を回収されたことを
逆恨みして→
嫌がらせをしたって
言うんですか？
(玲) じゃあ 東坊社長は→
はめられたって
ことなんでしょうか
(葉山) 通知書 偽造したのは俺です
東坊社長には 何の罪もありません
(柴崎) 罪はなくても
上に立つ者には責任がある
(柴崎) 東坊社長のことよりも
今は自分のことを考えてろ
(葉山) もう手遅れかもしれませんけど→
これを
♪～
(葉山) 本当に申し訳ありませんでした
(柴崎) ただいま
(麻子) おかえり～
(柴崎) まだ起きてたんだ
>> うん パン焼いてたから
(柴崎) ハァ…
>> 熱 熱
焼きたて 食べる？
(柴崎) うん ハァ…
♪～
｢ああ 悪いのは全部 俺なんだ｣
｢なぜ俺は
何も気付かなかったんだ｣
｢俺のせいで
東坊社長がこんなことに…｣
とか思ってんでしょ？
(柴崎) 何で分かんだよ
何年 一緒にいると思ってんの
(柴崎) 全然 似てない
>> え～っ？
ほら パン 食べなさい
早く食べなさい
フフフ…
よしよし
♪～
(玲) おはようございます
(一同) おはようございます
おはようございます
(岩永) おはようございます
(葛西) 全社員 出社するようにって
何ですかね？
(岩永) こんなの初めてですよね
(山口) すみません
おはようございます
(葛西) はい おはよう
🔈(ｱﾅｳﾝｽのﾁｬｲﾑ)
🔈(女性)
総務部からの緊急連絡です
🔈ただいまより 全社員の皆様に→
東坊社長から
お話がございますので→
このまま この放送を
お聞きください
社員の皆様
私 東坊平蔵は
本日をもちまして→
整理回収機構の
代表取締役社長を→
辞職することを
ここに ご報告させていただきます
🔈この度 社員の皆様を
お騒がせしている→
高比良ホームの
不良債権回収の一件について→
通知書に書かれた
52億円という売買金額は→
最終決定者として
私が判断したものであります
🔈え～ 後任の社長には→
緒方篤彦顧問に
就任していただくことになります
🔈社員の皆様には→
今後とも 国民のために→
不良債権回収に向けて→
迷うことなく
まい進していただきたい
長い間 ありがとうございました
(東坊)〔最後の一円まで
死に物狂いで回収する〕
〔これはな 戦争なんや〕
(柴崎) 東坊社長も葉山も不起訴ですか？
はあ おかげで
私の首もつながりました
(柴崎) 高比良ホームの水沼から→
告発を受けたのは
事実なんですよね？
いや もともと高比良ホームは
札つきの悪質債務者ですからね
地検特捜部も
捜査に乗り出すかどうか→
半信半疑やったそうですよ
それに被害者のミライ生命とも
和解の話がもう ついてますしね
(柴崎) だったら どうして
東坊社長まで聴取を？
いっときの東坊社長の人気→
ものすごいもんが
ありましたでしょう ほら
正義の味方 次の総理候補と
もてはやされて
それが官邸や与党の
しゃくに障って→
虎の尾を踏んでしまったんと
ちゃいますか
(柴崎) でも なぜ…
そんな東坊社長に
詐欺の汚名を着せるには→
水沼社長の告発は 渡りに船やった
(柴崎) まさか 政府が東京地検に
圧力をかけたと言うんですか
いや… それは まあ…
あ～ しかし 東京地検には→
官邸のほうを向いて
仕事をしている人間も→
少なくないですからね
(柴崎) 最初から 東坊社長の評判を
落とすために→
この一件が使われた
ということですか
このことを東坊社長は何と？
もちろん
全て承知してらっしゃいます
だからこそ 地検特捜部相手に
あんな手を打ったんでしょう
(柴崎) 全ては 我々 整理回収機構を
守るために
(周藤) ん… 地検特捜部と
取り引きなさったんですよ
(柴崎) 今 東坊社長はどこに？
(金丸) これはこれは
ご高名な弁護士先生
いや 取り立て屋の大将
自らお越しとは→
どないな風の吹き回しでっしゃろ
この仕事 始めてからな→
債務者には なるたけ
会わんようにしとったんやけど→
あんたにだけは
いっぺん会うとこ思てな
ハハッ 今更 何を よう言うわ
あんたのおかげで すっからかんや
住管が差し押さえた
500億以外にも→
まだまだ隠し資産がある
そんなうわさも聞いてるけどな
そないなこと言うから→
金丸には まだ金がある思われて→
こないなっても不思議と
人が寄ってきますんや
懲りひんやっちゃなあ
なんぼ稼いだかて
金持って さんずの川渡れへんで
もう ええやろ？
あんたは わしのこと→
根っからの悪人やと
思うとるでしょ
うん？
そやけどな
金は人を狂わせるもんや
金の前では 人は簡単に転びます
まして10億ともなれば
なあ 東坊社長はん
ニュースでも見たんか
(金丸) おかげで スッとしましたわ
東坊さんほどの お方かて→
もう何かこう はずみで
魔が差すこともあるんや分かって
あんたと一緒にしてほしないわ
(金丸) 一緒やがな
たまたま わしは
こっち側に転んだだけや
転べへんかったら
あんた どないなってたと思う？
そやな
まあ 学はないから→
先生と呼ばれる仕事は
無理やけど→
まあ そこそこ
出世したんちゃいますか
東坊社長こそ こっち側来たら→
かなりのワルに
なってたんちゃいまっか
クッ ハッ ハッ
いつまでも 口の立つやっちゃな
ヘヘヘ ハハハ…
ハハハ…！
何でおんねん
(柴崎) どうしても会わせたくて
何や 連れてきたんか
(葉山) 自分は案件会議で→
24億回収できるって
社長に言って→
それを絶対守らないと
そう思って…
ホントに申し訳ありませんでした
もう ええ
ろくに金額も確かめんと→
はんこ ついたんは わしや
(葉山) ですが それは
自分が ごまかしたせいで…
あのな あんたら社員が
わしのことを怖がって→
追い詰められとったことは
よう分かっとる
けどな あんた こう言うたやろ
(葉山)〔国民に二次負担をかけないため
一円でも多く回収するには→
何があっても
この線は譲れません〕
あの言葉は うそやない
あんたの腹の底からの声やった
(葉山) ですが 自分のせいで→
社長が弁護士まで
辞めなあかんようになって…
こんなわしに ついてきてくれた→
大事な奪り駒が
犯した不始末やったら→
大将のわしが責任取らんで
どないすんねん
おい こんなとこで
立ち止まってる暇ないぞ
仁科からの回収 気張りや
(柴崎) はい 何があっても必ず
ハァ ちょっと疲れた
あっ 見送りはええ 一人で帰れる
☏(着信音)
(柴崎) もしもし 柴崎です
☏(周藤) あっ 夜分にすみません
周藤です
(柴崎) 周藤常務 何か？
☏(周藤) 東坊社長が
ご自宅で心筋梗塞で倒れて→
お亡くなりに…
(読経)
随分 弔問客 少ないんですね
大蔵省や政治家からは
花も来てないんですか
俺たちが思う以上に 霞が関は→
東坊社長のことを
忌み嫌ってたのかもしれません
もうこれ以上
お見えにならないみたいだし→
お焼香してきていいですよ
(玲) そうですね
(玲) 葉山君
(玲) お別れ 言ってきて
(塚野) 葉山
(葉山) 申し訳ありませんでした
(柴崎) ハァ…
♪～
(東坊)〔この不良債権を
一円残らず一斉回収する〕
〔これが
この住宅金融債権管理機構の→
唯一の目的です〕
(柴崎)〔彼らは駒じゃありません〕
〔一人一人 生活を抱えて→
住専が間違ってたなんて
疑いもせずに→
みんな会社のために
必死で働いてきたんです〕
(東坊)
〔そんな甘っちょろい理想では→
もう何も立ち行かへんのや〕
〔そんなことも分からんのか！〕
〔これはな 戦争なんや〕
〔最後の一円まで
死に物狂いで回収する〕
〔その覚悟がないんやったら→
元おった銀行へ
さっさと帰ってくれ〕
〔取られて
大将を無くした奪り駒たちが→
今 ようやっと生涯のなりわいを
見つけようとしとるんですわ〕
〔わしの仕事はね
そういう社員たちに→
天命という希望を
与えてやることでんねん〕
〔弁護士として最後の勤めに→
住専問題ちゅう巨大な岩を
選んだんや〕
〔まあ それに負けへんくらい→
夕日みたいに
どんどん大きなりながら→
沈んでいきたい〕
(柴崎 泣き声)
♪～
(柴崎) 整理回収機構の柴崎です
前に一度
ああ 覚えています 今日は何か？
(柴崎) 東坊社長の葬儀が
滞りなく執り行われました
そうですか では
(柴崎) どうして花の一つも
供えに来なかったんです？
>> それは…
(柴崎) 旧住専の後始末を→
東坊社長に全て押しつけたのは
大蔵省じゃなかったんですか？
税金投入の尻拭いを
丸投げしておきながら→
大手銀行や大蔵そのものに
刃向かえば 切り捨てる
それが
あなたたちのやり方なんですか
東坊社長の ご逝去には
私も心から お悔やみを
(柴崎) 東坊社長は
志半ばで旅立たれてしまいました
ですが 東坊社長が
国民に約束した一斉回収は→
自分たちが
必ず やり遂げてみせます
それだけお伝えしたくて
(柴崎) みんな そのままで聞いてくれ
(柴崎) 東坊社長は 俺たちに道を照らし→
天命を与えてくださった
(柴崎) でも その人は もういない
(柴崎) 東坊社長と最後に約束したんだ
仁科からは
何があっても必ず回収すると
仁科の隠し資産を
絶対に見つけだす
それが俺たちが今
やらなければならないことだ
俺たちが絶対に
♪～
(玲) 設立以来 ペトロリッツに
入金のあった海外企業は→
これで全てです
(葛西) 全部で９社か
よくこんな手の込んだことを
そのどれもが 実体不明の
ペーパーカンパニーか→
トンネル会社でした
しかも所在地は
ほとんどタックスヘイブン
(柴崎) これまでペトロリッツに
振り込まれた総額は？
(玲) はい これです
(柴崎)｢41億4800万円｣
これって確か…
96年までに
仁科本人や関連法人から→
カナダグレイス銀行に
送金されたのが…
41億6000万
(玲) 手数料や為替相場などで→
多少 目減りしたとしても
ほぼ同額です
(柴崎) 仁科の隠し資産は→
カナダの
グレイス銀行を経由して→
ﾀｯｸｽへｲﾌﾞﾝの９社のﾍﾟｰﾊﾟｰｶﾝﾊﾟﾆｰに
蓄えられていた
その金は今度は
香港のｷｬﾋﾟﾀﾙ銀行を経由して→
国内にあるペトロリッツに
送金されて戻ってきた
ぐるっと一回りして
戻ってきたってことですか
(玲) 仁科の隠し資産の出口と入り口が
はっきりしましたね
(柴崎) だが問題は ここだ
(塚野) なるほど
ペーパーカンパニーに流れた
金の原資が→
仁科が日本から送金した金だと
ひも付けられないかぎり→
還流して戻ってきた金が
仁科の資産だとは→
断定できないってことですか
(玲) いわゆるミッシングリンク
ってやつですね
確かに
そこがつながらないかぎり→
ペトロリッツに戻ってきた金を
取り立てたり→
差し押さえたりするのは
難しいでしょう
それ 調べることは
できないんですか？
いや 北米の銀行なら→
調査に協力を求めることは
可能なはずです
(柴崎) 協力って どうやって？
(西岡) 預金保険機構から
アメリカの通貨監督庁→
連邦預金保険公社や司法省に
調査共助を要請するんです
うまくすれば この間の金の流れを
明らかにできるかも
うまくすればですか
(柴崎) だとしても
やれることは全てやってみよう
(根本) 全然 動きないんですけど
こんなこと続けて
意味あるんですか？
新人も根本も文句言わない
張り込みはな
もうあかん思い始めた頃からが→
ようやく本番なんや
ぼちぼち気合い入れて見張っとき
分かりました
あっ 誰か出てきます！
何？
バカ ただの出前持ちじゃねえか
さっき入ってくの見ただろ？
(根本) 痛っ！ 俺？
すいません
(木下) すいません
ちょっといいですか？
(岩永) ＯＣＣって何でしたっけ？
国際オリンピック委員会の
ことじゃないですか？
アホですね それ ＩＯＣですよ
ＯＣＣは
アメリカの通貨監督庁です
調査共助の協力
総合支援の要請書→
これでいけると思います
(柴崎) よし とにかく関係機関に
片っ端から送ってください
了解です
(店員) ああ いらっしゃい
(玲) 持ち帰り 並 つゆだく６つ
(店員) ６つ
(葉山) 残業ですか？
(玲) うん
仁科 なかなか
尻尾をつかませてくれなくて
(葉山) そっか
(玲) 今は自宅謹慎中か
(葉山) 俺は辞めるつもりで
退職願も書いたんですけど→
柴崎さんが
｢俺が預かる｣って言ってくれて
(玲) でも 本当は戻りたいんでしょ？
(葉山) 自分には
そんな資格はありませんから
(玲) 資格なんて誰にもない
(玲) 私たちは奪り駒なんだから
(玲) 王様は取られたら
それで終わりだけど→
私たちは 何度 取られても→
盤の上に戻ることができるし
(玲) それに…
(玲) 私は 葉山君と
もう一度 一緒に働きたい
山口君
(山口) はい
どうですかね？
｢Mr.Nishina cannot be
investigated by us｣
｢連邦預金保険公社からは→
仁科の口座情報はたどれない｣
という返事です
すごいね 山口君
(塚野) さすが早稲田
(柴崎) 西岡さん
米国司法省は どうです？
それが米国裁判所に→
仁科の銀行情報開示手続きを
申し立てることは→
可能だということですが→
そもそも
ペーパーカンパニー９社と→
仁科との関連の立証が
困難ですから→
実質的には使えない
ということになります
(玲) 海外の壁は
簡単に越えられませんね
ていうか完全に手詰まりですよ
(柴崎) だとしても
絶対に手だてはあるはずだ
(武内) ペトロリッツの周辺
当たってみたら→
おもろい話 聞けたで
(岩永) 何です？
社長の小林と仁科の
高校時代の話です
(玲) 仁科の高校時代？
京都の所轄のマル暴に
警察学校の同期がおってな→
そいつが教えてくれてん
(根本)
受験の前日にトラブルがあって
(柴崎) トラブル？
(武内) 学校近くの喫茶店で
仁科の同級生が→
地元のやくざに絡まれたらしい
(暴力団員)〔何や われ!?
何ぞ言いたいことでもあるんか〕
(武内) 逃げ出した仲間が
仁科を連れてきて…
(暴力団員)
〔何とか言ってみいや〕 (小林)〔仁科 仁科！〕
(仁科)〔おい やめろや！〕
(暴力団員)〔何や コラ！〕
(暴力団員)〔オラ！〕
(暴力団員)〔調子乗んなよ われ〕
〔ウワッ！〕
(武内) 悪いのは
やくざのほうやったけど→
けがさせてもうたから
仁科も そのままパクられてん
そのせいで
翌日の受験を ふいにしてしまい→
結局 大学には
行かなかったようです
とんだ武勇伝の持ち主だな
そんなことがあったせいか
小林という男は→
仁科に頭が上がらないようです
(柴崎) そのことを恩義に感じてたんだな
いや聞き込みしたかぎり 小林は
ホンマに ビビりの小心者や
恩義っちゅうよりも→
仁科が怖あて付き従っとるだけ
かもしれんな
自分から大それた悪さをしよう
なんて度胸は→
かけらもない感じですね
(柴崎) 待てよ それがホントなら→
小林が突破口になるかもしれない
(玲) 突破口って？
(柴崎) 小林に じか当たりするんだ
(小林)｢整理回収機構｣？
(柴崎) 単刀直入に お聞きします
仁科真喜生のﾏﾈｰﾛﾝﾀﾞﾘﾝｸﾞに
関わっていますよね？
それも重要な役割で
ヘヘヘ… 何の話です？
私には さっぱり
こちらの会社の口座の
入金記録です
海外からの入金が
異様に多いですね
(柴崎) そのほとんどが
タックスヘイブンにある→
ペーパーカンパニーでした
常識的に見ても
明らかに不自然です
いや ですから それは→
うちの会社への増資として
お預かりしたお金で…
見たところ スタンドは開店休業
社員は あなた以外に誰もいない
とても億単位の増資を
受ける会社とは思えません
(柴崎) 仁科という男を
私たちなりに調べてきました
(柴崎) カリスマと あがめる人も
いますけど→
私たちから見れば
仁科は希代のペテン師だ
しかも その顔の裏には
底知れぬ凶暴性を秘めている
まあ 仁科本人のことは→
私たちよりも小林さんのほうが
ご存じだと思いますが
マネーロンダリングについて
お話ししていただけますね？
(柴崎) 仁科からの
指示が書かれたメモと→
海外のペーパーカンパニーから
送られた手紙もある
よくこんなに
取っといたもんですね
(玲) 小林社長も
自分が仁科の駒の一つだって→
気付いてたんですね
>> これを調べれば間違いなく→
仁科の金の動きの全容が
明らかになる
(柴崎) よし さっそく取りかかろう
(一同) はい！
(葛西) よっしゃあ！
(根本) 昨日さ
“アルマゲドン”見てきたよ
(木下)“ダイ･ハード”どうだった？
だから“アルマゲドン”だって
言ってんでしょ
もういい 会話が成立しない
これ カナダグレイス銀行の
仁科の口座から… ありがとう
ﾐﾗｰﾜｲﾄﾞｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝへの
送金記録じゃないですか？
仁科の口座からﾍﾟｰﾊﾟｰｶﾝﾊﾟﾆｰに
金が動いた証拠です
これ使えますよ
オールカリブホールディングスも
見っけたで
グリーンレッドもケイマン関連の
メモもありましたよ
はい よろしく
はい グリーンレッド
(根本) グリーンレッド ここだ
(山口) はい
(玲) ケイマンへの送金
97年の分 分かりました
(柴崎) よし 塚野さん お願いします
はい
これが全部で７億
その総額が
香港キャピタル銀行に移動して…
(柴崎) これで つながった
(塚野) 現時点で つかんだ
仁科の海外での資産の動きは→
これで全部です
まだ不明な部分は
いくつかありますけど
いやあ 大したもんです
これなら強制執行妨害での告発も
十分可能です
告発ということは…
(柴崎) 武内さん
仁科の身柄を押さえてください
よっしゃ
京都府警の二課に後輩おるから→
すぐに連絡取るわ
(柴崎) こいつを差し押さえるぞ
(玲) いよいよですね
(早百合)
では 車を手配してきますね
(仁科) いや 迎えなら もう来てる
(早百合) えっ？
仁科 お帰り
こっち こっち
(柴崎) 塚野さん
これ チェックお願いします
分かりました
(葛西) あっ 部長
京都府警の二課は
仁科を捜査すると→
確約してくれたんですか？
(柴崎) ああ 二課も かなり前から→
仁科やペトロリッツの小林を
マークしていたらしい
自分たちが提出した
マネーロンダリングの情報が→
逮捕の決定打になるって
喜んでましたよ
じゃあ 仁科を逮捕できるんですね
でも 仁科は海外にいるわけだし
おい 仁科が帰国しとったで
入国記録を洗うてもろたら
ゆうべ 香港からの飛行機で
(玲) 香港？
てっきりカナダだと思ってたのに
いつだって
こちらの予想を裏切るやつですね
☏(着信音)
(柴崎) はい 大阪トッカイ
☏(仁科) 部長の柴崎さん
いらっしゃいますか？
(柴崎) 柴崎は私ですが
どちら様でしょうか？
(仁科) 仁科いいます
(柴崎) 仁科
(柴崎) ご用件は？
もし よろしかったら
一度 お目にかかって→
お話ししたいんですけど
いかがでしょう？
(雷鳴)
♪～
(仁科) これは これは
わざわざすんません
(柴崎) ペトロリッツに還流させた
41億余りの金は→
あなたが住専から借りた金です
国民のためにも
何があっても回収しますよ
怖いなあ 整理回収機構の人は→
みんな そんなに
おっかないんですか
(柴崎) 私たちのことは
ペトロリッツの小林から？
(仁科)
高校時代からの腐れ縁ですから
(雷鳴)
(柴崎) じゃあ…
私たちに
小林から情報が漏れることも？
昔っから
打たれ弱いやつなんですわ
マークされてたのも
分かってたし→
こうやって情報が漏れる危険性も
織り込み済みや
もっとも 捜査二課じゃなくて→
整理回収機構だったのは
意外でしたけど
(柴崎) あれほどの情報が→
こちらの手に渡ることを
分かっていながら→
なぜ止めなかったんです？
しかも
なぜ このタイミングで帰国を？
誤解せんといてください
全ては こっから始まるんです
フッフフフ…
面白くなりそうや
(雷鳴)
＼(奥山) 仁科真喜生！ おるな？
(奥山) 仁科真喜生やな
強制執行妨害の容疑で
逮捕状が出てる
ご苦労さん
(奥山) おい
(手錠をかける音)
行きましょか
(柴崎) 仁科！
(柴崎) これも わななのか？
(雷鳴)
♪～
(玲) 仁科は わざと逮捕されたって
言うんですか？
(柴崎) 仁科はゲームを楽しんでる
本当の隠し資産を守り抜けば
仁科のねらいどおりだ
全ては計画どおりだ
(柴崎) 森沢早百合が鍵を握ってるはずだ
(葉山) 仁科をやらしてください
(塚野) リミットは54日か
(西岡) この41億4800万円が→
仁科の隠し資産の
ほんの一部だったとしたら…
(柴崎) 仁科の仕掛けたわなに
まんまと はまったのかもしれない
♪～