(柴崎) 東坊社長が
国民に約束した一斉回収は→
自分たちが
必ず やり遂げてみせます
仁科は希代のペテン師だ
しかも その顔の裏には
底知れぬ凶暴性を秘めている
(仁科) 面白くなりそうや
(奥山) 強制執行妨害の容疑で→
逮捕状が出てる
(柴崎) これも わななのか？
東坊社長と最後に約束したんだ
仁科の隠し資産を
絶対に見つけだす
それが俺たちが今
やらなければならないことだ
絶対に
(葛西) 具体的な容疑は
仁科が香港とカナダの口座に→
資産の41億6000万円を
持ち出して→
そのあとペトロリッツに
還流させた強制執行妨害容疑だ
(岩永) ペトロリッツの小林社長
逮捕されたんですか？
(西岡) 森沢早百合は
逮捕を免れたようですよ
(玲) それって 仁科と海外を
一緒に回っていた？
(西岡) ショッピングセンターの
強制執行の前から→
常に行動を
共にしていた女性社員です
ただ ロンダリングに関与していた
可能性も当然ありますから→
捜査二課は
泳がせているだけかもしれません
(木下) いずれにしろ 逮捕となれば
仁科も万事休すだよな
(柴崎) 仁科は
そんな簡単な たまじゃない
(玲) 何かあるんですか？
(柴崎) やつは 小林から俺たちに
情報が漏れることも→
最初から知ってたんだ
知ってたなら どうして
小林社長に口止めしたり→
ファイルを破棄するよう
指示しなかったんですか？
おまけに 柴崎部長を呼び出して
しかも逮捕までされるなんて
仁科のやつ 何 考えてんだか…
(柴崎) 仁科は逮捕されることも
承知のうえだとしたら？
(玲) まさか仁科は わざと
逮捕されたって言うんですか？
(柴崎) やつは逮捕された瞬間…
俺を挑発するように笑ってた
(ﾄﾞｱが開く音)
(武内) ただいま
(塚野) 逮捕された仁科の様子
何か分かりました？
さすがに府警本部の二課やな
口が堅いなんてもんやない
まあ 保秘は捜査二課の
お家芸みたいなもんですからね
けど 口が堅いんは
仁科も一緒みたいや
(柴崎) 何か聞き出せたんですか？
>> うん
〔黙秘しても 起訴は免れへんど〕
〔起訴したいんやったら
さっさと起訴したらええ〕
〔何？〕
〔それまでは 黙秘します〕
(根本)
何だか ますます不気味ですね
府警の聴取で 下手に言質を
取られるようなことは避けて→
自らの手の内は 公判まで
明かさない腹かもしれません
(玲) でも まだ打つ手なんて
残ってるんでしょうか？
(柴崎) １つ気になることが…
気になることって？
(柴崎) バブル崩壊の頃から
96年までにかけて→
仁科本人や関連法人から
カナダグレイス銀行に→
41億6000万円が送金されていた
ええ 96年に仁科は
同級生の小林信博に→
ペトロリッツという
ダミーの石油卸会社を作らせ→
海外に流した金を還流させた
その総額が…
(塚野) 41億4800万
(武内) それが どないしたんや？
(柴崎) 帳尻が合い過ぎてる
(葛西) いや だって
海外に出てった金と→
戻ってきた金が
ほぼ同額だったからこそ→
仁科がﾏﾈｰﾛﾝﾀﾞﾘﾝｸﾞをした証拠だって
俺たちが気付けたんですよ
(玲) 金の動きの裏付けも取れたから→
二課を動かすことも
できたんですよね
(葛西) うん
(柴崎) 問題は年月だ
仁科という男が 約９年もの間→
41億もの金を
ただ寝かせておくわけがない
(木下) 言われてみれば 確かに
そういえば
海外のプライベートバンカーは→
依頼人の金を預かるだけじゃなく
それを元に海外市場で→
株式やファンドでの運用も
行ってるはずだ
(玲) 仁科は自分の資産を
ただ隠すためだけじゃなく→
海外で運用していた？
もし仮に この41億4800万円が→
仁科の隠し資産の
ほんの一部だったとしたら…
(柴崎) 仁科の仕掛けたわなに
まんまと はまったのかもしれない
♪～
おい どや？
(刑事) 駄目ですね
まだ見つかりません
(刑事) 駄目です
入手済みの証拠以外→
新しいもの ﾒﾓ一枚 出てきません
(奥山) 何を言うてんねや
見つけるまで 今日は帰られへんぞ
(刑事) はい
📱(呼び出し音)
📱(奥山) おう わしや
そっちの状況は？
(刑事) あきまへん
これといった証拠は何も
チッ クソ…
仁科の口 割らせる証拠が
あるはずや
絶対に見つけだせ！
(刑事たち) はい！
(早百合) どうして逮捕だなんて…
二課が小林をマークしてたのは
分かってたからな
いずれ こうなることも
想像の範囲内だ
だとしても 他にもっと
手の打ちようがあるでしょ
心配する必要はない
全ては計画どおりだ
えっ？
♪～
(柴崎) 俺たちが旧住専から
引き継いだ仁科の債権は→
約180億円
それ以外の金融機関で
焦げ付いた分も合わせたら→
数百億円にも上る
(葛西) じゃあ その金は…
(柴崎) このどこかに隠されてるはずだ
(塚野) その場合 見つけた41億は
見せ金ってことになる
(玲) 仁科はﾍﾟﾄﾛﾘｯﾂの小林社長から
私たちに情報を流して→
41億が あたかも
仁科の隠し資産の全てだと→
思い込ませようとした
ってことですか？
(木下) わざわざ帰国して
逮捕されたのは？
そや 自分の身柄を
押さえさせるんは→
仁科にとっては
最も避けたい事態のはずやろ
(西岡) 強制執行妨害罪は
２年以下の懲役です
仮に有罪になったとしても
２年弱で出てこられます
(柴崎) もし41億円を
差し押さえられたとしても→
たった２年間
本当の隠し資産を守り抜けば→
仁科のねらいどおりだ
肉を切らせて
骨を断つなんてとこじゃないな
一世一代の大ばくちだ
(根本) でも
仁科の本当の隠し資産を→
見つける方法なんて
あるんですか？
(柴崎) この森沢早百合が
鍵を握ってるはずだ
♪～
(ﾄﾞｱが開く音)
森沢早百合さんですね？
その中身は
こちらで押収させていただきます
(早百合) 嫌！ やっ… 嫌！
(刑事) やめろ！ 離さんかい！
何や 放れ！
(葛西)｢京都に仁科アリ｣
｢仁科の影に女アリ｣
マスコミは 森沢早百合のことを
結構 報道してますね
(根本) 森沢早百合は もともと
ポロクスの取引先の銀行に→
勤務していたのを
仁科が引き抜いたそうです
それで仁科の部下になったと
(木下) ええ
四大出で総合職採用
男女雇用機会均等法が始まって
すぐの世代です
それって
すっごく優秀ってことだよ
部下になったのが96年
気になるのは その直後に
仁科が離婚してるってことですね
(柴崎) 仁科には 結婚歴があったんですね
相手は 京都の老舗旅館の箱入り娘
結婚当時は
まだ古都税騒動の前で→
仁科は 健康ドリンクの販売とかで
しのいでいました
(玲) 当然 反対されたでしょうね
最後は
駆け落ち同然だったみたいです
その後 仁科は古都税騒動から
不動産業に乗り出し→
一財産 築いたんですけど→
奥さんとは
うまくいかなかったようです
離婚前に森沢早百合を
部下に引っ張ったせいで→
マスコミも いろいろ勘ぐって
愛人だの情婦だのと→
好き勝手 書き立ててます
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(柴崎) はい 柴崎
おう 森沢早百合が逮捕されたで
(柴崎) 森沢早百合が逮捕？
📱(武内) うん
逮捕の容疑は証拠隠滅らしい
(柴崎) 証拠隠滅？
森沢早百合は
帰国後に貸金庫を借りて→
そこに隠してたノートを
二課が押収したそうや
えっ？ ノートですか？
森沢が仁科と
海外を回ってる間のことを→
詳細に書いた記録で
海外の金融機関やﾌｧﾝﾄﾞの名前→
金額まで 克明に書かれてるそうや
(玲) 海外のファンドって→
仁科が隠し資産を
海外で運用していた証拠ですか？
そのノートを洗えば
仁科の隠し資産が→
分かるってことだよな？
(武内) そや
いやいや… それ
読ましてもらうことできないの？
そこが難しいねや
訴訟に関する警察の押収資料は→
公判が始まる前に公にしたら
あかん決まりになってる
そんな 何とかできないんですか？
いや～ なんぼ
重要な証拠やったとしても→
公判前に わしらが見たら→
その時点で
違法になってしまうんや
私が地検に掛け合ってみます
(検事) それは法的に無理です
｢訴訟に関する書類は
公判の開廷前に→
これを公にしてはならない｣
｢ただし公益上の必要
その他の事由があって→
相当と認められる場合は
この限りでない｣
(検事) あいにくですが
今まで そのような理由で→
開示が認められたケースは…
(柴崎) 仁科は関西でも
五本の指に入る悪質債務者です
その仁科が
海外に泳がせてる資産を→
押さえられる証拠が
目の前にあるのに→
このまま見過ごしていいはずが
ありません
もう これ以上
国民に負担をかけたくないんです
どうか 森沢早百合のノートを
見せてください
これが 森沢早百合のノートですか
(玲) このノートを調べれば→
仁科真喜生の隠し資産の全貌が
分かるかも
(柴崎) 保釈まで時間がない
早速 取りかかろう
(一同) はい
(柴崎) よし 頼む
>> はい
(根本) この何度も出てくる
｢ＰＢ｣って何でしょう？
｢To PB｣ ｢From PB｣か
連絡や報告のメモだとしたら→
プライベートバンカーの
略かもしれない
なるほど
｢To｣が仁科からの指示で→
｢From｣が
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄﾊﾞﾝｶｰからの返信ってわけだ
プレイボーイじゃなかったんだ
(山口) やっぱりアホですね
(葛西) だろ？
よし アホは ほっといて
全部 洗いだして→
時系列順に並べよう
(葛西/山口) はい
｢キンググローバル｣
｢ＳＹアセットマネージメント｣
｢ドリームキャピタル
マネージメント｣
これ どこかの企業名ですかね？
(岩永) ああ～
(玲) いや これ全部
ヘッジファンドの名前じゃない？
>> あっ
(玲) あっ はい
西岡さん これ全て
ヘッジファンドですよね？
ええ 横の数字は
そのﾍｯｼﾞﾌｧﾝﾄﾞへの投資額で→
間違いなさそうですね
(玲) じゃあ ファンドごとにまとめて
総額を調べましょう
しゃあ 了解！
(武内) これ全部 仁科が海外で
投資しとったファンドか？
(柴崎) ここ10年の運用実績を見るかぎり
どれも10％以上
ものによっては 30％近い成績を
上げてるファンドばかりです
仁科のやつ そういうことには
抜かりがないっちゅうわけか
(玲) 新しく分かった
ファンドのリストです
(柴崎) ありがと
>> まだ そんなにあんのか？
(柴崎) 仁科と組んでるのは 相当優秀な
プライベートバンカーのようだな
(玲) ノートには海外市場での
株の売買記録も残っています
洗いだしだけでも
かなり時間がかかりそうです
(柴崎) 周藤常務に頼んで
他の部から増員を頼んでみるか
(玲) メンバー増やすなら
１人 いいやつがいます
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 新庄の劇的な
ホームラン！ ホームラン！
📺新庄 やりました！
📺２塁ベースを回り→
甲子園の大観衆に
ガッツポーズで応えています
📺４番 新庄の
サヨナラ２ランが出ました
📺おめでとう 新庄！
(葉山) 柴崎部長…
(柴崎) 多村じゃなくて悪かったな
(葉山) いえ
(柴崎) 戻ってこないか？
(葉山) えっ
(柴崎) 周藤常務には 話は通してある
あとは お前しだいだ
(葉山) 謹慎中も
ずっと引っ掛かってました
自分には
やり残したことがあるって
(葉山) 玲さんにも言われました
奪り駒は 何度 取られても→
盤の上に戻ってこられるって
(葉山) 許されるなら 俺も…
俺にも 仁科をやらしてください
(柴崎) 絶対 回収しような
(葉山) はい
(店員) はい いつものつゆだく
新庄のホームランでな
大盛りサービスや
(柴崎) 今日は要らないっす 申し訳ない
(玲) 部長
葉山 頑張ろうぜ
(根本) おかえり～
お前はいいよ
(葉山) 塚野さん これ見てください
(塚野) ん？
(葉山) ヘッジファンドからの
運用の月次報告ですよね？
宛先は プライベートバンカーから
来てるのか
(葉山) これが森沢早百合 つまり仁科の
部下に渡されたってことは→
ファンドが仁科のものやっていう
証拠にはなりませんか？
傍証にはできるかもしれない
(葉山) じゃあ 他に
同じようなものがないか調べます
ああ
(柴崎) 以前の葉山に戻ったみたいだな
(玲) いえ 前よりきっと
大人になってます
📺♪(ﾆｭｰｽのﾃｰﾏ)
📺(幹恵)
新しい世紀の幕開けとともに→
本日 中央省庁再編により→
大蔵省は財務省へと
形を変えました
📺バブル崩壊以降
終身雇用や年功序列といった→
これまでの日本の社会の常識が
次々と壊れていく→
その大きな流れは
｢省の中の省｣と呼ばれた→
大蔵省までも飲み込み→
今 この国の形が
変わろうとしています
(葉山) 仁科が海外に持ち出した金は→
カナダの銀行から
２つのルートに分かれていた
１つ目はケイマン諸島などの
タックスヘイブンの→
ペーパーカンパニーを経由して
ペトロリッツに還流していた分
それが 最初に俺たちが突き止めた
41億数千万円
でも それは仮に見つかって
押収されてもいい→
見せ金だった ですよね？
(玲) ええ 仁科が本当に
隠しておきたかった資産は→
カナダから 香港の
ペーパーカンパニーに渡り→
そこで運用されて これらの
金融機関に蓄えられていました
(柴崎) 7つの金融機関に 43億香港ドル
(玲) 今日のレートで 約600億円です
(武内) ハァー
(葉山) これが仁科の
ホンマの隠し資産やったんや
あんたの読みどおりやったな ん？
(玲) 部長 何か？
(柴崎) 森沢早百合は
どうして こんな重要な証拠を→
ノートに残しといたんだ？
(玲) 部長 塚野さんから
連絡がありました
森沢早百合が 保釈になるそうです
(柴崎) ホントか？
(玲) はい
(柴崎) あっ 多村 一緒に来てくれ
(柴崎) 森沢早百合は？
>> 間もなくだと思います
♪～
(柴崎) 森沢早百合さんですね？
整理回収機構です
お話伺っても よろしいでしょうか
何も お話しすることはありません
(柴崎) このノート
どうして残しておいたんです？
仁科は自らは決して手の内を
明かすようなまねはしない→
用心深い男です
何か理由があるはずなんです
理由なんてありませんけど
もうよろしいでしょうか
(玲) このノートの存在を仁科社長は→
知らないんじゃありませんか？
森沢が整理回収機構に？
(弁護士) 保釈になった直後→
整理回収機構が
森沢さんに接触したようです
森沢の弁護士は何をやってるんや
(弁護士)
それと未確認の情報ですが→
彼女が貸金庫に
保管していたノートを→
捜査二課が押収したようです
ノート？
(弁護士) ええ
海外を回っている間に
書き留めた金融機関や→
ファンドの名前が
記されていたらしく→
内容によっては それに対応する
準備というものを→
しなければ
ならないかもしれません
ハーッ！
アアッ！ アアッ！
(刑務官)
仁科 やめろ！ 離れるんだ！
こっちに来い
(仁科) ウワーッ！
(玲) 私も かつて
海外への不正送金や→
ロンダリングに
関わった経験があって…
だからこそ
膨大な金の動きや複雑な情報を→
これだけ詳細かつ
端的に まとめることが→
どれだけ大変な作業なのか
分かります
何が おっしゃりたいんです？
(玲) あなたと仁科社長のことを→
世間は誤解してるんじゃ
ありませんか？
あなたの経歴を調べました
銀行に総合職で採用されたことも
最初は女性初だって
もてはやされました
でも バブルが弾けたあと
そんな建て前は消えうせて→
結局 一般職と同じ事務仕事ばかり
そんなころ 仁科と出会って→
私の仕事ぶりを見て
自分の所に来ないかって→
誘ってくれたんです
(早百合) 私の仕事を
評価してくれたことが→
何よりも うれしくて
(早百合)
大げさではなく 仁科は天才です
ものすごいスピードで走る彼に
振り落とされないよう→
私も全力で
彼の仕事をサポートしました
私は…
仁科のビジネスパートナーで
ありたかったんです
(柴崎) だから マネーロンダリングの
決定的な証拠でも→
処分なんかできなかった
でも結局 そのノートも→
報われない努力の
証しでしかなかった
(玲) どういうことですか？
日本に戻って 言われたんです
〔君とは ここまでだ〕
(早百合)〔えっ？〕
〔帰国した以上
俺は いずれ逮捕される〕
〔近くにいないほうがいい〕
〔社長 でも私も…〕
〔君は ただ
事務仕事を手伝ってただけだ〕
〔だから
万が一 逮捕されたとしても→
すぐに出てこられる〕
(仁科)〔長い間 ご苦労さま
ありがとう〕
(早百合)
私を気遣うための言葉が…
♪～
私はパートナーには
最後まで なれなかったんだって→
教えてくれました
(柴崎) 最後に一つだけ
(柴崎) 仁科が次に
どんな手を使うつもりなのか→
あなたに
話したりしませんでしたか？
私には何も
仁科は肝心なことは全部
一人で判断していましたから
(柴崎) そうですか
(検事)｢罪名および罰条→
強制執行妨害罪 刑法第96条の2｣
(裁判長) 検察官が
今 読み上げた事実について→
これから審理を行いますが
あなたには黙秘権があります
答えたくないことは
答えないこともできますし→
何も話さないこともできます
(裁判長) 今 読み上げられた
起訴状の内容について→
どこか違う所はありますか？
(裁判長) もう一度 尋ねます
起訴状に
何か間違いはありませんか？
いいえ ありません
(ざわめき)
(裁判官) ご静粛に
私は起訴された罪を全部 認めます
♪～
(玲) 罪を全て認めたって
どういうことです？
(武内) 二課でも地検でも
黙秘しとったのに何でや？
(柴崎) 仁科が提出した意見書です
｢１ 公訴事実については争わない｣
｢２ 裁判 示談交渉に
誠実に対応し→
罪証隠滅や逃亡はしない｣
まさか改心したなんてこと
ありませんよね？
(玲) これって裁判に
どう影響するんですか？
判決は ともかく→
仁科が ここまで
罪状を認めた以上→
第二回公判で裁判所が仁科に→
証拠隠滅のおそれがないと
判断した場合→
十中八九
保釈が認められるはずです
まさか 保釈されたくて
殊勝な態度 示したとか？
(柴崎) ああ 間違いない
仁科は恐らく
森沢早百合の このノートが→
俺たちの手に渡ってることに
気付いてる
だからこそ
捨て身の奇策に出たんだ
外に出て 何をする気なんです？
(柴崎) 香港に隠してる600億円の資産は→
仁科本人じゃないと
動かすことができない
やつは保釈になりしだい
その資産を→
別のタックスヘイブンに
移すつもりだ
(葉山) そやったら
この香港の隠し資産のことを→
地検は なぜ
追及しないんでしょうか？
(玲) 証拠として
公判に提出もしてませんよね？
恐らく地検は
確実に有罪に持ち込める→
ペトロリッツの
41億4800万円だけを→
争点にすると判断したんでしょう
(柴崎) 何が何でも第二公判の前に
隠し資産 600億円を→
差し押さえるしか
俺たちには手はない
(木下) 第二回公判の期日って…
(玲) 3月16日です
リミットは54日か
ですが ２か月足らずの間に→
香港中の金融機関に
散らばっている→
仁科の口座 全てを
差し押さえるなんて不可能ですよ
口座は７つもあるし
名義も金額もバラバラです
この口座 全部が→
仁科真喜生のものだと
証明できないかぎり→
600億全てを差し押さえるのは
不可能です
(根本) そんな…
じゃ 俺たちにできることは
何もないってことですか？
(柴崎) いや 何かある
仁科はゲームを楽しんでる
だったら そのゲームに
とことん つきあってやろう
ゲームにつきあうって
どういう意味ですか？
(木下) これ 全部
世界の銀行法の資料ですか？
しかも全部 外国語だし
(柴崎) これ 落ちてたぞ
>> あっ すいません
ゲームにはルールがあります
私たちが闘う裁判のルールは
法律です
仁科をたたくための法律を
必ず見つけだしましょう
よし！
(西岡) 山口君
(山口) はい
(西岡) この英文 ﾁｪｯｸお願いします
はい
(玲) この人たちも ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄﾊﾞﾝｶｰだという
可能性は ありませんか？
(葉山) プライベートバンカーやとしたら
何かの突破口になるかも
いや プライベートバンカーは
富裕層の傭兵です
顧客の資産を
守ることにかけては→
下手な司法機関より厳格ですから
厳しいでしょう
木下さん これ お願いします
(木下) はい
(葉山)｢ヨハネス･Ｔ｣
｢Ｔ｣って何やねん！
(玲) ドンマイ おなかすいたでしょ
夜食にしよう
(葉山) おっ 牛丼ですか？
じゃあ俺 買いに行ってきます
(玲) 今日は 出前取ったから
(一同) おお～
(店主) 清武亭で～す
お待ちどおさん！
(根本) 待ってました～！
(歓声)
(店主) バイ… バイトが
バイトが来ねえからよ→
てめえで作って てめえで
持ってこなきゃなんねえんだよ
申し訳ないね
あっ 指～！ おやじ！
(店主)
ラップしてっから大丈夫だよ！
大丈夫だよ ほら
(柴崎) おやじ！ 今日は釣り いいから
>> おっ ありがとうございま～す
イエーイ
(一同) イエーイ
(柴崎) ああ いいですよ おやじ
(店主) 領収書は
ＲＣＣでいいんだよな？
ＲＣＣ… ああ ああ
書いてないじゃん これ！
(岩永) 根本君 ファックス ＯＫ？
はい 仁科の口座の
仮差し押さえのファックス→
30分前に送り終えました
国が違うだけで
書式から手続きまで→
何から何まで全然違うから
一苦労ですよ
返信メール 来てます！
(岩永) どうです？
(根本) 山口！
(木下) 山口！
(岩永) 山口君
(山口) またかよ
忙しいんですから
僕を頼らないでくださいよ
黙ってやれ！
(山口) Just do itって→
言うんですよ
(根本) えっ？
｢We cannot meet your requests｣
｢要求には応じかねる｣って
クソ！ あっ ごめん ごめん
(根本) アッ いった！
(塚野)
有効な手だては見つかってません
口座の多さがネックですね
(柴崎) 仁科が保釈になって→
香港から別のタックスヘイブンに
金が動かされたら→
追跡は不可能です
やはり保釈になりしだい→
仁科は隠し資産を
動かすつもりなんでしょうか
(柴崎) ええ そうでなければ→
仁科が素直に罪を認めて
保釈を求めたことの説明が…
待てよ
どうしました？
(柴崎) 仁科は なぜ このタイミングで→
突然 保釈ねらいに
作戦を切り替えたんでしょう？
それは… 自分たちが
ノートのおかげで→
香港の600億の隠し資産に
たどりついたからじゃ？
(柴崎) 香港に 隠し資産を
このまま置いたままだと→
まずい理由が
あるのかもしれません
まずい理由…
差し押さえられる危険性が
あるとか
(柴崎) 仁科は それを知っていて
保釈を焦ってるとすれば…
香港だからこその理由
(柴崎) 香港に何か特有の法律が…
(柴崎) 西岡さんに！
(岩永)
｢マレーヴァ型資産凍結命令｣？
世界のいくつかの国には
日本やアメリカにはない→
特殊な資産凍結命令があります
(玲) 特殊って どう特殊なんです？
その国や地域の
国外にいる債務者が→
国内の資産を隠匿する危険性が
高いと判断されたとき→
債権者の申し立てにより
資産を国外に持ち出すことを→
一切 禁止することができるんです
何より肝心なのは
この制度があるのは→
イギリスから独立した
英国法系の国だということです
(葉山) じゃあ 香港でも使えるんですね
(柴崎) カナダ シンガポール
それに香港で→
このマレーヴァ型資産凍結命令が
適用可能だ
１つの命令で
債務者の その国や地域にある→
全財産に対して
処分禁止を命じることができます
なるほど 命令が認められれば→
香港内にある あらゆる金融機関の
仁科の口座は一つ残らず→
一切の金を動かすことが
できなくなるんですね？
(根本) ホントに
そんな法律があるんですか？
破壊力が すごいっすね
(柴崎) マレーヴァ型資産凍結命令を
使えば→
仁科に
致命傷を与えることができる
いわば最強兵器だ
手順としては まず京都地裁に→
仁科真喜生に対する
債権者破産を申し立て→
香港の裁判所に
仁科が破産者であることを示し→
早期の資産凍結命令が
必要であると→
訴えることが必要です
早速 手続きに入ります
(葉山) ついに 仁科から回収できますね
(柴崎) まだ油断するのは早い
みんな これからは時間との勝負だ
頼むぞ！
(一同) はい よっしゃ！
(ﾄﾞｱの開閉音)
(麻子) お疲れさま
(柴崎) 悪いね 遅くに
>> 頼まれたやつ 持ってきたよ
(柴崎) サンキュ
地図と パスポートでしょ
(柴崎) 重かったでしょ
>> フフフッ
へえ～
朗君 ここで働いてんだ
フフッ
よいしょ
｢岩永！ あれ どうなってる！｣
(２人) フフフフ…
｢根本 また遅刻か
もういいかげんにしろ！｣
とか言って こんなふうに
いっつも偉そうに→
してんじゃないでしょうね
(柴崎) してないよ そんなこと
朗君 頑張ってるね いい顔してる
(柴崎) そう？
>> フフフフ
ハッ あったか～い フフッ
(柴崎) 冷たいね
>> ウフフフ
(飛行機の飛行音)
香港では裁判所ではなくて
法院と呼ぶみたいです
(黄) 整理回収機構の方ですよね？
(柴崎) 弁護士の黄先生ですか？
あっ はい 私が黄です
(塚野) 日本語 お上手なんですね
助かります
(黄) いいえ
(柴崎) 西岡先生から心強い助っ人だと
お伺いしております
いや～
お力になれるよう頑張ります！
さあ どうぞこちらへ
(柴崎) シエシエ
(黄の外国語)
ハァ フゥ…
(裁判官の外国語)
(柴崎) ハァ…
随分 時間がかかってますね
恐らく めったにあるケースじゃ
ないでしょうから
(柴崎) ハァ…
(黄) 終わりました
(柴崎) 受理はされましたか？
ええ
まあ 受け取ってもらえたことは
もらえたんですが→
発令するかどうかは
後日 連絡すると言われましてね
あちらの判断待ち
ということでしょうか
(柴崎) お待ちしております
よろしくお願いします
(外国語)
(柴崎) ドーチェ
(店員の外国語)
しかし 柴崎さんと
香港で飲むことになるとは→
思わなかったですね
何か 柴崎さんと会ってから→
想像を超えるようなことばかり
起こるんですよね
熱っ！
ヤクザと やり合うわ
会社は倒産するわ→
おまけに女房には逃げられるわ
(柴崎) 申し訳ない
塚野さんには
ご苦労ばかり おかけして
ちょっと…
そこ 素直に認めないでくださいよ
(柴崎) いや ホントに…
>> 自虐です 自虐
そこは 俺のせいじゃねえだろって
ツッコむとこでしょ
でも 柴崎さんと一緒にいると→
そんな とんでもないことが
起こっても→
次には
何とかなるんじゃないかって→
そんな気がしてくるから
不思議ですよね
まさに 人間万事…
(柴崎) 塞翁が馬… でしたっけ？
合ってます 珍しく
(２人) フフフフッ
食べてください 熱いうちに
(塚野) ハハハハッ！
(柴崎) 熱い！
(弁護士) 被告人は 前回
罪状を全て認められましたが→
その気持ちに
変わりはありませんか？
(仁科) 変わりはありません
(弁護士) つまり 自らの罪を反省し
刑に服するということでしょうか
(仁科) はい そのとおりです
(裁判長) 検察官は証人尋問を
(検事) では証人 お願いします
(玲) よく検察も許可しましたね
人間万事 塞翁が馬
証人は整理回収機構で
どのような業務を？
(柴崎) 悪質債務者から 債権を
回収することが主な仕事です
債務者が秘匿する
金融機関の口座を見つけだし→
裁判所を通して
差し押さえることが基本です
(検事) 海外の金融機関でも
差し押さえは可能ですか？
(柴崎) ケース･バイ･ケースです
(検事) もう少し具体的に
例えば 被告人を例に取ることは
可能でしょうか
(柴崎) はい
私たち大阪特別回収部は
長期にわたる調査の結果→
仁科真喜生が その資産の多くを→
香港の複数の金融機関に
隠匿していることを→
突き止めました
(検事) その資産の額は
いくらか分かりますか？
(柴崎) 日本円で600億円です
(ざわめき)
(裁判官) ご静粛に
(弁護士) 異議あり
ただいまの質問は
本件とは関係ありません
(裁判長) 検察官 ご意見は？
(検事) 最終的な量刑判断において
必要なことだと思料します
(裁判長)
弁護人の異議を棄却します
検察官は質問を続けてください
(検事) つまり被告人は香港に→
600億円もの
隠し資産を持っている
それを差し押さえることは
可能でしょうか
(柴崎) 現在の日本の法律では
不可能と言うしかありません
ですが…
海外にある 特殊な資産凍結命令を
使えば可能です
特殊な資産凍結命令とは何です？
(柴崎) 香港を含む
英国法系の国や地域にある→
マレーヴァ型資産凍結命令です
冗談言うたらあかん
そんなもん 発令できるわけがない
(柴崎) やっぱり知ってたんだな
だからこそ 保釈を焦って→
あんなにも殊勝な態度に出たのか
(裁判長)
被告人は発言を慎むように！
証人も 聞かれたこと以外は
答えないように
(検事) その資産凍結命令を
使うことは可能なんですか？
(柴崎) 可能です
事実 昨夜遅く
香港地方法院から→
仁科真喜生のものと思われる
金融資産 全てを→
凍結する命令が発令されました
ふざけんな！
(裁判長) 被告人は静粛に！
(検事) 先ほどの凍結の命令書とは
これのことですか？
(柴崎) はい
これにより仁科は
香港にある600億円を→
一円たりとも 動かすことも
手にすることも できなくなります
俺の金を全部奪って！
そんなんで俺に勝ったつもりか！
(柴崎) 勝ち負けじゃない
あんたが返さなかったのは…
国民の金だ！
覚えときや
こんなもんで俺は終わらへんぞ！
(裁判長) 被告人に退廷を命じます
♪～
<8か月後の11月12日→
仁科真喜生の
懲役２年の実刑判決が確定した>
(麻子) 朗君 遅くなるよ
(柴崎) はいはい 手 洗ったよ
(麻子) うん
ブリオッシュにチーズロール→
クロワッサンも どうですか～？
(柴崎) ハハッ こんなに焼いたの？
フフッ だって平蔵君
どれも｢うまいわ～｣って→
食べてくれたんだもん
(柴崎) うまそ
>> ちょっと駄目！
(柴崎) え？
(鐘の音)
(東坊)〔6兆7800億円〕
〔この不良債権を
一円残らず一斉回収する〕
〔取られて
大将を無くした奪り駒たちが→
今 ようやっと生涯のなりわいを
見つけようとしとるんですわ〕
(柴崎) 大蔵省の…
(二階堂) おお
大蔵省は無くなりました
今は大学で教えています
(柴崎) どうして？
誤解なさってるようですが→
自分ほど東坊社長のことを
買っていた人間はいません
バブル崩壊後の混乱した
日本経済を立て直すには→
なまじの政治家や
官僚たちには無理です
言葉は悪いが 東坊さんのような
変人でなければ務まらなかった
(柴崎) 変人ですか
自らの損得を抜きにして
世のため人のために働く
我々 公僕こそ→
そういう人間でなければ
ならなかったはずなんですが…
東坊社長は私なんかの予想を
はるかに超えた人物でした
あの人は
古き日本の雇用システムや→
長年 染みついた価値観が
バブルによって→
一瞬にして失われてしまった
その焼け野原に→
新たな この国の秩序を
再建しようとしていた
私には
そのように思われてなりません
(柴崎) 二階堂さん
東坊社長の思いは
必ず自分たちが継いでいきます
<柴崎 朗は その後
大阪特別回収部を離れ→
整理回収機構に
新設された事業再生部で→
企業の再生支援に
積極的に取り組み→
地域経済の活性化や
従業員の雇用維持に→
大きく貢献していくことになる>
(緒方) ＲＣＣの回収部隊が…
(柴崎) ハァ…
フゥー
(葉山) 何 緊張してるんです
(柴崎) ああ…
(柴崎) やっぱりスピーチなんて
引き受けるんじゃなかった
(玲) もう遅いですよ
今日の入社式の目玉なんですから
(岩永)
それにしても 整理回収機構に 新入社員が入ってくるだなんて→
感慨深いですよねえ
(塚野) もう 奪り駒なんていません
時代は変わりました
(葉山) 玲さん トッカイの部長ですって？
(柴崎) 女性では初めてなんでしょ？
大したもんだ
(玲) 上司に恵まれましたから
(笑い声)
塚野さんも ついに取締役ですか？
いやあ…
おかげで柴崎さんが部下ですよ
やりにくいったらない
(笑い声)
(柴崎) そういえば岩永さんは 今？
無事 定年でお役御免です
長男も結婚しましたし
孫の世話が仕事です
アハハハハ…
(柴崎) そうですか
＼(拍手)
(柴崎) ハァ…
柴崎君
スピーチ 頑張ってくれ
(柴崎) 近いですよ 塚野さん
(笑い声)
では 柴崎部長 どうぞ
(拍手と歓声)
(拍手)
(柴崎) 毎度！ ようこそ 取り立て屋へ
(玲) スベりましたね
>> ああいうとこ あるんですよね
(葉山) 頑張れ 班長！
>> ファイト！
(柴崎) これから
この会社に入る若い君たちに→
覚えていてほしいことがある
それは 君たちが
小学校に入るか入らないかの頃→
バブルという狂った時代があり
それが弾けたあと→
この国に何が起きたかだ
多くの人たちが 高騰する株や
土地に財産を注ぎこみ→
その人生が狂わされる中→
ある者は
信じられない額の借金を重ねて→
やがて踏み倒して
悪質債務者となった
ある者は長い年月をかけて
積み重ねた仕事や大切な仲間を→
失うはめに陥った
組織も国も上に立つ者が
一たび かじ取りを誤ると→
見るに堪えないものが あふれだす
住専処理は その尻拭いであり→
誰かが やらなければいけない
闘いでもあった
そして その闘いの中…
命を落とす者さえいた
(柴崎) そんな多くの犠牲を経て
バブル崩壊から15年がたち→
この国の経済は ようやく
立ち直る兆しが見えてきた
だが それは
一部の政治家や官僚や→
上に立つ者たちの
力によるものでは決してない
この国が バブル崩壊と
それに続く→
失われた10年を
乗り越えることができたのは→
物作りの現場や さまざまな企業→
学校 病院 公共機関
ありとあらゆる場所で→
日々 自らの仕事と
向き合い続けている→
市井の人たちの
力によるものだということを→
君たちは
決して忘れないでいてほしい
それと同時に
そういう人たちを支え→
力になれる仕事ができることを
誇りに思ってほしい
♪～
(柴崎) みんな 気張りや！
(拍手)
♪～