(加藤) いい時代に生まれたなって
実感しますよ
(東坊) 泡は 所詮 泡
必ず いつか弾けて消えます
(古賀) 今ここで かじ取りを誤ると
日本は とんでもないことになる
(柴崎) 総量規制だと？
政府は何考えてんだ
(東坊)
水道の蛇口 一気に閉める気か
(葉山) 総量規制って言うても
住専は対象外です
銀行の住宅ローンに顧客を
奪われてた俺ら住専にとって→
起死回生のチャンスってことや
ないですか
(加藤) 金丸興産って→
あのえげつない
金丸社長のとこですよね
何で 金丸なんかを
そこまで支援するんですかね
(柴崎) 今の住専には
そんな体力は残ってない
こりゃ 下手すると
とんでもないことになるぞ
(幹恵) そもそも住専は 大蔵省が
鳴り物入りで作らせたんですよね
(従業員) 逃げたんや
俺たちも工場も ほっぽって
(谷本) バブルのほうが
勝手に膨らんで 勝手に弾けて→
何で そのツケを俺たちが
負わなきゃいけないんです？
(加藤) 暴力団とか右翼に
食いつかれたみたいで
(柴崎) ズブズブの癒着状態？
紀州銀行の不正は
古賀先輩の責任じゃないでしょ
だったら バブルが弾けたのは
誰のせいだ？
地価の異常な高騰に→
何ら手も打たず
放置していた政府のせいか
金に目がくらんだ
不動産業者のせいか
金融業界で
融資に携わった俺たちに→
全く責任がないと
本当に言えると思うか？
(銃声)
♪～
(読経)
(頭取) マスコミの対応はどうだ？
またヤクザの貯金箱などと
書き立てられたら→
かなわないからな
(会長) 清廉潔白だか知らんが→
寝技も使えない古賀なんかを
窓口にしたところで→
余計に
やつらの反感を買うだけだ！
(頭取)
そもそも あの連中への融資を 認めるべきではなかったんだ
それを許したのは
あんたら 前の経営陣の責任だろ！
(会長) 冗談を言うな
あの時点で やつらは 既に
迂回融資の件をつかんでたんだ
泥沼に足を突っ込んだのは
そっちの落ち度だろ！
なっ!?
(会長)
いずれにしても こうなることは 最初から分かってたんだ
(柴崎) 最初から分かってたんなら
どうして止めなかったんです？
あなた方 経営陣が
覇権争いに終始して→
不正な融資を繰り返したあげく→
闇社会のやつらに取りつかれて→
抜け出せなくなったんじゃ
ないんですか？
君は何者だ 無礼な！
(柴崎) そういうやつらに食いつかれたら
どうなるか！
分かっていながら
誰もが傍観して→
こんなことになるまで
誰一人 止めようとしなかった！
＼(ｽﾀｯﾌ) どうか お静かに願います
お引き取りください
(柴崎) 手を打ってれば→
古賀さんは 死なずに
済んだんじゃないんですか？
♪～
(銃声)
(ｾﾐの鳴き声)
📺今朝早く
名古屋市千種区のマンションで→
聖和銀行 名古屋支店長が
何者かに射殺されました
📺愛知県警は同支店に
多額の不良債権を抱える→
闇金融業者が
事件に関与した可能性を含め→
慎重に捜査を進めていると
発表しました
☏(着信音)
(加藤) 先輩？
柴崎先輩 内線 鳴ってますよ
☏(着信音)
内線
☏(ﾌﾟｯｼｭ音)
(柴崎) はい 柴崎
えっ？
(柴崎) 大阪支社の調査役… ですか？
(山本) 融資部の調査役なら
今より待遇も良くなる
悪い話じゃないと思うけどな
(柴崎) 調査役って 早い話
不良債権回収部隊ですよね
分かってくれたまえ
私たち銀行が
融資先を拝み倒して→
借りてもらった時代は
もう終わったんだ
これからは 猫も しゃくしも
回収 回収なんだから
(柴崎) ですが 自分は入行以来 ずっと
中小企業向けの融資ばかりで→
不動産融資の経験なんか
ほとんど…
それでも かまわないんだ
とにかく今は 社を挙げて→
回収に向かう姿勢を見せることが
大事なんだから
(柴崎) ただのポーズってことですか
金融機関への逆風が強まってる
あおばだって
尻に火が付いてることに→
変わりはないんだよ
(柴崎) ハァ…
(缶を開ける音)
(ﾋﾞｰﾙをつぐ音)
(麻子) 不良債権の回収を朗君が？
(柴崎) うん
(麻子) え～ 大丈夫なの？
(柴崎) 大丈夫って何が？
だって よく言うじゃない
借りるときの えびす顔
返すときの えんま顔って
(柴崎) 確かに
回収なんて汚れ仕事→
誰も自分からやろうなんて
言わないしな
ハァ… 誰かがやらないと
ハァ ホント お人よしなんだから
(柴崎) 俺は ほら
組合の幹部も 長年やってたし→
もともと
出世コースから外れてたしな
でも 私は やっぱり心配
だって ほら…
古賀さんの事件の犯人だって→
まだ見つかってないでしょ？
死んだら許さないからね
(柴崎) 何言ってんだよ
うちは闇勢力とか つきあいないし
大丈夫に決まってんだろ
📺♪(ﾆｭｰｽのﾃｰﾏ)
📺(幹恵) 今日 午前5時46分
兵庫県南部を中心に→
マグニチュード７を越える
大きな地震が発生しました
📺この地震により→
神戸 大阪 近畿圏広域で→
多くの建物 家屋が倒壊
📺甚大な被害が
出ているもようです
♪～
(鈴木) 無理！
(葉山) 何でです？
これは バブルのときみたいな
転売目的でも→
土地転がしでもないし
何より 復興のためには→
積極的に融資するべきなんじゃ
ないんですか？
(鈴木) 言ったはずだ
もう融資はするなって！
(葉山) ですけど こういう人の
夢や希望を後押しする→
融資をせえへんかったら
俺たち住専に何の意味が！
とにかく 上がそう決めたんだよ
もう俺に言うな！
葉山
お前も そろそろ 身の振り方
考えといたほうがいいぞ
(葉山) えっ？
うちは もう沈没寸前なんだ
抜け目のないやつは
もうとっくに次を探してんだから
(葉山) そんな…
(北川) おい 高木 ちょっといいか
(高木) 何ですか？
(北川) 多村
お茶 会議室 持ってきて ２つ
(玲) はい
(高木) メリルリンチですか？
＼(ﾉｯｸ)
ああ 日本支社が優秀な金融マンを
集めようとしてるらしい
俺も行くから
高木も一緒にどうだ？
もちろん行きます
いや よかった
外資はいいぞ
中途入社だろうが気にせず
実力本位で のし上がれる
(玲) 外資に転職の口があるんですか？
すごいですね
ああ たまたま
先輩が向こうにいてな
(玲) もし よかったら
私にも紹介してもらえませんか？
無理言うなよ
俺たちは
家族 食わせないとならないからな
多村も いい機会だから
永久就職とかしたら どうだ？
30過ぎの行き遅れでも
まだ間に合うだろ
(玲) 私は別に 結婚が全てだなんて
思ってませんから
そうだ 転職先に いい男がいたら
そいつを多村に紹介してやるよ
(玲) 万が一 結婚するにしても
自分のいる会社が→
沈みかかっていると
分かった途端に→
さっさと逃げ出すような男は
絶対にＮＧですから
♪～
(社長) ほれ これが最後の返済分や
(斎藤) 確認させていただきます
(柴崎) 社長 無理を言ってすいません
(社長)
あ～あ これで息子の進学はパーや
いや 親に似んと
頭だけはええんです
末は博士か 大臣か
まあ 親としてみれば
大学 出て→
銀行さん辺りに勤めてもらえれば
って思ってたんですけど
(柴崎) 社長 何と言えば…
(社長) 銀行は ええですな
バブルが弾けようが
不況になろうが→
潰れそうになったら
お上が助けてくれるんや
それに引き換え→
うちらは潰れそうになったら
ハエも寄りつかんのやから
(柴崎) 今後とも あおば銀行のご愛顧
よろしくお願い申し上げます
お前も
>> はい よろしくお願い申し上げます
柴崎さん あれ
(重信) 袴田頭取 本日は
誠に ありがとうございました
(柴崎) 何で頭取が うちの支社に
確か大阪経済人会の
会合のついでに→
視察に寄るって
言ってましたけど
(袴田)
このご時世 我々の一挙手一投足を 国民が常に見ている
そのことを心して
回収業務に いそしんでくれたまえ
(重信) ありがとうございます
ただ やり過ぎは困るよ
くれぐれも
新聞沙汰になるようなことは→
起こさないでくれ
(重信) はい
(斎藤) わざわざ回収の最前線まで
来て激励だなんて→
頭取も大変ですよね
(柴崎) ただのポーズだよ
パフォーマンスってやつだ
>> そうなんですか？
(柴崎) 銀行は どこも不良債権の回収に
本腰を入れてるフリをして→
ただ鳴りを潜めてるだけだ
鳴りを潜めるって いつまで？
(柴崎) 住専が全ての責任を取って
潰れるまで
(斎藤)
住専 確かにヤバいですもんね
(柴崎) とはいえ 住専だけの責任じゃない
融資部に来て 分かった
83年に一定額以上の
融資残高を持つ貸金業者は→
大蔵省への報告が
義務づけられただろ
ええ 悪徳業者に銀行が金を
貸さないようにしたんですよね
(柴崎) だが そこには抜け道があった
それが住専だ
住専８社は
その貸金法の規制から外された
大蔵省が住専を
特別扱いしたんですか
(柴崎) その結果 俺たち銀行は
融資不可能と判断した→
たちの悪い業者を
次々と紹介するようになった
その中には暴力団や右翼に近い
連中も含まれていたんだ
紹介融資ってやつですか
(柴崎) 住宅ローンで
行き詰まっていた住専は→
ヤクザだろうが 金丸岳雄みたいな
金の亡者だろうが→
平気で金を貸しまくり→
その金はバブル崩壊で
たちまち不良債権化したんだ
でも その手のおっかない連中から
回収なんて→
無理に決まってるじゃないですか
(柴崎) ああ 無理に関係を
断ち切ろうとすると…
(銃声)
(二階堂) 公的資金の投入ですか
(不破)
次の閣議までに策を講じてくれ
住専処理に関しては 大蔵省内でも
異論が噴出しています
公的資金の投入となると
世論も簡単には…
そもそも先生のご意向で
住専８社のうち→
全農住宅ローンだけは
破綻を免れるように→
措置してる真っさなかで
全農住宅ローンだけ
救えばいいという問題じゃない
90年の総量規制で→
対象外だった農林系金融機関から
同じく規制を逃れた住専に→
多額の資金が流れた
(二階堂)
もちろん それは承知していますが
(不破) ここは大蔵省に
引いてもらうしかない
ここで住専７社を
見殺しにすれば→
全国の農林系金融機関が
多額の損害を被ることになるんだ
ですが策を講じるようにと
言われましても
(不破) 政治家に代わって
頭を使うのが官僚の仕事だろ
くれぐれも 我が党の
支持母体である農協には→
傷をつけるんじゃない いいな？
はっ
(葉山) な～んかバブルっぽいよな
(葉山) 寒いな 行こか
ありがとうございます
(朱美) あの…
(朱美) 今度うちに来るって
言ってた話なんだけど
(葉山) ああ
俺 何着てったらええかな？
(朱美) ううん
しばらく待ってもらえないかな
(葉山) えっ？ えっ どういうこと？
(朱美) よ～く考えたら→
親に挨拶とか
まだ早い気がするし…
それに…
(葉山) それに？
(朱美)
将人 会社 危ないんでしょ？
そんなときに来ても
うちの親 絶対いい顔しないから
(葉山) 会社って…
そんなん関係ないやろ
(朱美) あるよ
だって一生のことだもん
私だって…
(葉山) 潰れる会社の社員とは
つきあえへんってことか
そんなことない
そんなことないけど
今日は帰るね
(岩永) 何だか集まり悪いっすね
第一ローンサービスの
山田さんは？
(野口) 何だ 知らへんのか
辞めて郷里に帰ったわ
えっ！
あのやる気200％の山田さんが
(野口) ああ
(長谷川) 無理もないですわ
会社 行っても
やる仕事がないんですから
(中野)
金を貸して なんぼの住専が→
手のひら 返したように
もう貸すなって→
マグロに泳ぐな
言うとるようなもんや
マグロならいいですけど
私ら アジかイワシですから
(笑い声)
これ見てみい ほら
(岩永) えっ？
(野口)
住専が抱えている不良債権→
6兆7800億円もあるのが
分かったって書いてある
6兆7800億円！ ハハッ！
下手な国の
国家予算じゃないですか
土地や住宅の価格も→
下がりっ放しで
歯止めが利かへんし→
阪神と住専はもう
破綻するしかないって→
みんな 言うてますしね
いやいやいや
破綻されたら困りますよ
私ね
中央住宅金融の１期生ですし→
住専は大蔵省の
直轄会社なんですから→
お国が何とかしてくれますって
ねえ？
今日は少数精鋭で
バーっと行きましょう
(一同)♪六甲颪に 颯爽と
(岩永) ジャジャジャーン
(議員) 住専破綻は時間の問題です
なのに 不破先生は
まだ住専を守るおつもりですか？
(議員)
民間会社を国が救済するなんて→
国民の納得が
得られるわけありません
だったら聞こう
もし このまま住専を潰したら→
農林系金融機関が融資した金は
どうなる？
それは融資した側にも
当然 自己責任が
(不破) 住専と共倒れで
農林系金融機関まで破綻したら→
長年 培ってきた我が民主自由党と
農協の協力関係は 水の泡だ
それが分かって言ってるのか？
確かに影響は
波及するかもしれませんが
君の選挙区は確か
米どころだったな
農協を敵に回して
選挙に勝てると思ってるのか！
📺破綻も時間の問題といわれる
住専の処理に関し→
今日の閣議を受け 政府は→
住専問題処理法案の骨子を
発表しました
📺6.7兆円の損失の穴埋めは
母体行と一般行→
農林系金融機関が
それぞれ債権放棄を分担
📺6850億円については
公的資金を投入
📺同時に住専８社のうち→
全農住宅ローンを除く
７社は倒産→
という内容ですが…
(渡部) 6850億円か
それで金融界が
少しは安定するなら→
やむなしってとこか
(塚野) 住専の中央住宅金融
渡部が窓口やってたとこだろ
潰れて大丈夫なのか？
確かに住専は
使い勝手が良かったんだよな
うちでは扱えないババも
喜んで引き取ってくれたし
ババ？
ババ抜きのババだよ
ヤバい融資のこと
(柴崎) 公的資金6850億円を投入
日本の人口が
1億2000万として→
6850億 割る 1億2000万…
ハァッ！ 1人5708円
だったら私 絶対認めな～い
(柴崎) 麻ちゃんが認めないって言っても
どうなるもんでもないからね
私だけじゃないのよ
国民全員が負担するってことは→
昨日 生まれた吉田さんちの
赤ちゃんだって→
5708円 払わなきゃいけない
ってことでしょ？
(柴崎) 生まれたんだ よかったね
何で住専にも銀行にも
関係ない私たちの税金が→
焦げ付いた借金 返すのに
使われるわけ？
納得できるわけないじゃない
そもそもさ
バブルのときだって→
政府は
何にもしなかったわけでしょ
何で その尻拭いを
国民に押しつけるわけ？
(柴崎) 悪い そろそろ行かなきゃ
カボチャのスープ うまかったよ
ヘヘッ
>> フフフッ
(男性) また給料 下がったで
(男性) 不景気で
ホンマやってられへんわ
(男性) うちもヤバいな
(男性) 俺らんとこの工場 潰れたら
どうする？
(浜岡)〔下町の工場で
長いこと油まみれになっとった〕
〔こんな わしらでも
幸せになれる→
千載一遇の
チャンスなんや思うて→
どうか
力 貸してもらえませんか？〕
(谷本)〔バブルのほうが
勝手に膨らんで 勝手に弾けて→
何で そのツケを俺たちが
負わなきゃいけないんです？〕
(古賀)〔バブルが弾けたのは
誰のせいだ？〕
〔金融業界で
融資に携わった俺たちに→
全く責任がないと
本当に言えると思うか？〕
📺住専問題で
大荒れの国会で今日→
平成８年度の予算案が
成立しました
📺これにより 住専への
公的資金投入が決定的となり→
逆風が更に加速しそうです
🔈(男性) 税金泥棒 金返せ！
🔈(男性) 撤回しろ！
🔈この税金泥棒！
責任者 今すぐ出てこい！
🔈(男性) 今すぐ出てこい！
🔈(男性) 今すぐ金返せ！
🔈血税をどう思ってるんだ！
🔈(男性) どう思ってるんだ！
(鈴木) 毎日 これじゃ
仕事になんねえな
🔈(男性) 撤回しろ！
処理法案を今すぐ撤回しろ！
🔈(男性)
国民の血税をどう思ってるんだ！
(葉山) 仕事なんか どこにあるんです？
(窓口係)
第一ローンサービス様ですね
８番の番号札で お待ちください
(玲) すみません
呼ぶときは 会社名ではなくて
多村で呼んでいただけませんか
(窓口係) かしこまりました
(金丸) これな…
国会に参考人で
呼ばれたときの わしや
どや 見違えるほど
カッコエエやろ
(女性) うん フフフッ
あっ これ うちの店やん
そうや
(女性) あ～！
マスコミ連中をまいたってな
大阪まで戻って→
その足で行ったんや
こんときは盛り上がったで
＼(ﾉｯｸ)
(安藤) 大変です
(金丸) あ？
大阪地検が…
(捜査官) 金丸岳雄
強制執行妨害ならびに
所得税法違反容疑で→
逮捕状が下りた
地検まで同行を
辛気くさ
(幹恵) 住専国会が紛糾する中
政府は高まる批判をかわすため→
住専処理の第２段階として
悪質な債務者ならびに→
住専の経営者への責任追及を
強める姿勢を示しています
本日 大阪地検特捜部は
強制執行妨害などの容疑で→
金丸興産社長 金丸岳雄の逮捕に
踏み切ったもようです
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰのﾄﾞｱが開く音)
(幹恵) あっ 今出てきました
わしの何が悪いんや
ちょっと待ちいな おかしい！
触るな！
あのな あのな あのな
向こうからな 頭下げてな→
金 借りてくれ言うから
金 借りただけやねん
社長！
(金丸) 何で逮捕されなあかん
(幹恵) ペーパーカンパニーへ
優良物件の所有権を移した→
偽装工作の疑いが
持たれていますが→
いかがですか？
(金丸) お姉ちゃん お姉ちゃんな…
あんた 見せ金なんてな
誰でも やってることやないか
違法逮捕やで
これカメラ回っとんのか
地検は わしをな
スケープゴートにする気や
(鐘の音)
(仁科) ちょうどよかった
今日 出来たばっかりだ
完成したら 関西最大の
ショッピングセンターになる
まるで琵琶湖が→
この建物の裏庭の池みたいに
見えるだろう
借景ってやつだよ
(早百合) そんなことより…
📺あのな あのな
向こうからな 頭下げてな…
(早百合)
社長は ご心配ではないんですか？
万が一 俺がそうなったら→
飛べばいいだけの話だ
飛ぶって？
日本の警察は
経済犯を追いかけて→
海外まで足を延ばしたりしない
行くなら どこの国がいい？
奥様にも同じようなこと
聞いたんじゃありません？
心配無用だ
俺は金丸のような俗物とは違う
さえのぼる月にかかれる浮雲の→
末ふきはらへ四方の秋風
誰の歌です？
天下を取った男だよ
♪～
＼(捜査官) 動かないで！
ちょっと何なんですか
(捜査官) そこ 電話も切って
(主任検事) 大阪地検特捜部です
ただいまから 本件に関する
捜索差し押さえを行いますので→
全員そのまま！ 席を動かないで
(葉山) 捜索差し押さえ 何で？
よし かかれ
何なんですか？ これ
うちだけやないです
日国住宅や日本住金も
ガサ入れされてるみたいで
にしたって 地検特捜部って
穏やかじゃないっすよね
国策捜査ってやつですわ 多分
あれ？
お国は私たちを見放したってこと
♪～
(葉山) 教えてください
何が悪かったんですか？
(捜査官) 下がって
(捜査官) 主任 ありました
よし この棚も全部 押収しろ
(捜査官) はい
(葉山) それ 金丸興産の
融資資料ですよね
一体 何が？
葉山というのは 君か
だったら 聴取を受けてもらおう
(葉山) 聴取？
📺(幹恵) 大阪地検特捜部は
今日 午前10時過ぎ→
大阪府内にある住専５社に
家宅捜査に入りました
📺金丸興産の所得税法違反容疑を
裏付けるための→
捜査とみられています
(柴崎) 金丸興産
📺(幹恵) この事件を巡っては→
金丸興産社長
金丸岳雄容疑者が→
53億円の預金を
隠匿した強制執行妨害や…
(柴崎) この男に四ツ橋支店は
かなりの額を融資してた
それ まずくないですか？
だって 貸し手責任の追及とか
最近マスコミも よく言ってるし
(柴崎) あの時代は ろくに調査もせずに
言われるまま貸してたからな
借り倒した連中だけじゃなくて→
貸したほうも
罪に問われるなんて→
とんでもない時代が
来たもんですね
(主任検事) 90年3月の6000万
同年7月には8000万
これらの融資の
りん議書を書いたのは→
あなただよね？
(葉山) 覚えてませんよ
あなたの名前と はんこもあるんだ
(葉山) それなら書いたんでしょう
担保となった土地の図面も
評価額 証明する書類もない
何だって こんな融資が
まかり通ったんだ
(葉山) 上からの指示です
あのころは 金丸の案件は
何でも通せって言われてたし→
こっちも言われるままに→
金を振り込んだり
届けたりしただけで…
しらを切っても無駄だ
金丸は もう全部 吐いてる
やつを特別に優遇してたんだろ？
(葉山) 優遇って それは…
〔金丸様
本日 即決融資ということで→
2000万までキャッシュで
お持ち帰りいただけるよう→
ご手配させていただきますが〕
(葉山) あの時代 借り手は何ていうか→
神様みたいなもんやったから
不良債権化してからの
返済に関して→
ほとんど記載がないのは
どういうことだ
(葉山) もちろん 返せ返せって
何度も言うてます
けど最近は
返済の相談で連絡を取っても→
全然 会ってもらえなくて
(帳簿をたたきつける音)
事の重大さが分かってんのか！
あんたらが湯水のように
貸しまくった大金が焦げ付いて→
国民の血税で
穴埋めされようとしてるんだぞ
(葉山) 俺が何したっちゅうねん
(壁を殴る音)
債権回収専門の新会社でっか
代表取締役は
東坊先生以外に考えられません
どうか お引き受け
いただけませんでしょうか
そもそもや…
数百人規模の社員
どないして集めまんねん？
それに関しては
こちらにも腹案が
奪り駒を使う気か
本日 政府は住専問題の
一刻も早い解決のために→
住宅金融債権管理機構の
設立を決定いたしました
なお 日本弁護士連合会で
会長を務められた東坊平蔵氏に→
同社の初代社長就任を
お願いした結果→
同氏から快諾を
いただきましたことを→
ここに ご報告いたします
📺本日は設立されたばかりの
住宅金融債権管理機構 社長→
東坊平蔵さんに お越しいただき
お話を伺います
📺東坊さん
本日は よろしくお願いいたします
📺早速ですが
東坊さんといえば→
弁護士としてのご活躍を
記憶されている方が→
多いと思います
📺これらの事件に際し→
常に庶民の立場から弁護士として
闘ってこられた東坊さんが→
今回 難問山積みの
住専問題という→
いわば 火中のくりを
どうして拾われたのか→
世間の注目が集まるところだと
思うのですが
📺公正と透明
📺住専問題には 何よりもまず
これが欠けていると→
私は そういうふうに
思うております
📺この住専問題は→
これまで一方的に政治と行政が
仕切ってきたあげく→
何ら法基準に基づかない
政治決着で→
片づけられようとしてる
📺そこが問題なんですね
📺(幹恵) はい
📺それはつまり 6800億円の
公金投入ということでしょうか
📺ああ
📺あなた 納税してますか？
📺はい もちろん それなりには
📺(東坊) ああ
📺それで住専の借金には
何か責任があるとお考えですか？
📺恐らく ないと思いますけど
📺(東坊) そのとおりですね
📺まるで責任のない一般大衆に
税金で住専を救え いうのは→
罪なき人を罰するに
等しい行為やと思うんですね
📺はあ
📺それと もう一つね
📺この住専法は単に税金で住専を
助けるというだけではなくて→
同時に更なる二次損失を
国民に負担させるという→
余地が残ってる
📺そこが問題やと思うんですね
📺二次損失というのは 更なる
税金の投入の可能性がある→
ということでしょうか
📺この新組織の社長として
私の責務は→
罪なき人が罰せられることの
ないようにすること→
更には二次負担を国民に
負担させないようにすること→
この２つです
(鈴木)
俺たちが金丸の裏付け捜査で→
地検の対応に
かかりっきりになってる間に→
ほとんどが
辞めちまったみたいだな
(葉山) でも何で？
ここはもう 潰れた会社以外の
何物でもないってことだよ
(葉山) 鈴木さんは
どうするんです？
(鈴木)
俺は ほら かみさんの実家が 食品の卸をやってるから→
そこに拾ってもらったから
ラッキーだよ
(鈴木) は～あ
ん？ 何だ？
最後の最後に
人事部が配ってたやつか
(鈴木) 俺には用なしだから
お前にやるよ
飯付き
(鈴木) 冗談だよ じゃあな
(ｶﾒﾗﾏﾝ) ちょっと硬いですね
もうちょっとニッコリ笑顔で
行きま～す はいチーズ
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(ｶﾒﾗﾏﾝ)
いいですね すごくすてきです
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(ｶﾒﾗﾏﾝ) ありがとうございます
あと もう何枚か
撮らさせていただきます
もう少し行きますよ
あっ もう一回お願いします
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(玲) 何やってんだ 私は
♪～
(岩永) せん越ながら→
中央住宅金融１期生 岩永が
皆様を代表して→
この最後の住専会の挨拶を
させていただきます
(中野) よっしゃ～
(長谷川) 言ったれ 言ったれ
(拍手)
住専７社は
全て破綻いたしましたが→
我が住専会は永久に不滅です
何で長嶋なんや！
(中野) 阪神にせんかい！
(岩永)
まあ とにかく住専会にかんぱ～い
(一同) かんぱ～い
まっ 乾杯 乾杯
はい かんぱ～い
アア…
岩永さん
このあと どうすんの？
住専の次は 住管に
デューダさせていただきます
住管？ どんな会社なん？
私も よく分かってません
何せ まだ
出来てもいない会社ですから
(野口) 住宅金融債権管理機構なあ
取り立て屋になる
ってことでしょうか
アハハッ 飲んでますか？
ちゃんと食べてくださいね
ちゃんと
♪～
(柴崎) 逮捕された金丸岳雄の
金丸興産には→
当行からも
50億近い融資をしています
そのようだな
(柴崎) ですが
そのほとんどは回収不能です
ああ ゆゆしき問題だ
(柴崎) このまま金丸が保釈されれば
回収は更に難しくなる
ここで手を打たないと
やつに逃げられてしまいます
そうは言ってもな
相手が悪すぎる
地検をけむに巻いた男だぞ ええ？
歯が立つわけないだろう
(柴崎) 金丸のような悪質債務者から
不良債権を回収しないかぎり→
銀行として
住専の母体行でもあった→
あおば銀行として
顧客に示しがつきません
見上げた正義感だな
君に ぴったりの出向先がある
(柴崎) 出向ですか？
てっきり潰れた住専社員の
受け皿だと思っていたが→
我々銀行側からも人を出せと
銀行局が言ってきたらしい
やっかいだよ
(柴崎) 住宅金融債権管理機構
これって 住専処理の？
柴崎は 組合幹部 長かったよな？
上に目をつけられたまんまじゃ
出世の目は薄い
出向も
考えようによっちゃチャンスだぞ
(重信)
その東坊って有名な弁護士が→
社長に就任したそうだ
♪～
この大事な時期に
出向なんて冗談じゃありません
(役員) うちとしても 大蔵省の顔を
潰すわけにはいかないんだ
だからって 何で自分なんですか
誰かが やらなければならないんだ
分かってくれ
２年の辛抱なんだ
戻ってきたときには
悪いようにはしないから
頼むよ
失礼します
♪～
〔お前は お前がいるべき場所で
今だから できることをやれ〕
♪～
(柴崎) さい先 悪いな
ハァ…
(係員) 会場は こちらになりま～す
会場は こちらです
(係員たち)
会場は こちらになりま～す
(大垣)
東坊社長が いらっしゃいました
♪～
(大垣) 起立！ 礼！
東坊です
住専の社員やった皆さん
長年ご苦労さまでした
会社の破綻
ホンマに つらかったでしょう
けれども それは
あなた方個人に起きた悲劇では→
もう済まされなくなっている
ご承知のように→
破綻した住専７社の処理を
するために政府は…
6850億円という大金を
投入することを決定しました
けれども この金は
全て税金であり…
つまり 住専には
何ら関係のない国民に→
負担を強いるということに
なります
今後 皆さんを待っているのは
国民の より厳しい目です
金融界に対する信頼を
回復する方法は ただ一つ
我々が背負った不良債権→
6兆7800億円
この不良債権を
一円残らず一斉回収する
これこそが
この住宅金融債権管理機構の→
唯一の目的であります
♪～
何や麦が入っとるやないか
人の税金 使うてるくせに もう…
もっと ましなもん食わさんかい！
麦飯や
ガキの頃 よう食っとったで
うん うまい
いかん
はよ こっから出なあかん
♪～
<このときから
長い泥沼の闘いが始まった>
住専の社員なんて所詮→
潰れる会社にしか入れない
人間だったんだからな
(葉山) 何やねん！
(柴崎) 俺たちは金融業界が起こした→
過去の失敗を取り戻すために
ここにいる
過去のことで言い争ってる暇は
ないはずだ
(塚野) バブルのツケを払うために
死ぬなんて→
犬死にもいいとこでしょ
(東坊) 闘う相手は
悪質債務者だけやあらへん
一斉回収は
国民へのポーズにすぎない
これはな 戦争なんや
♪～