(葉山) 金丸は 1000億を超える
隠し資産を どこかに隠し持ってる
(柴崎)
相手にとって不足はないだろう
強制執行は時間との勝負だ
隠してある現金を押さえる
いいな！
(一同) はい！
(不破) 言わせておけばいい
所詮 客寄せパンダだ
(二階堂) 一斉回収は
国民へのポーズにすぎないと？
(柴崎) 金丸に
気付かれたってことですか？
(伸江) 本当に 申し訳ございません
(柴崎) あなたが
自宅に隠し持っていた現金を→
どこに移したか聞いてるんです
(金丸)
何で あんたに教えなあかんのや
(柴崎) あなたの金じゃない！
住専から借りた金を
返す義務がある
(金丸)｢借りてくれ｣言うてな
頭下げて頼みに来てたんや
重信はん言うたかな
あんたんとこの役員でっしゃろ
そもそも あの金はな
借りたんちゃうで
押しつけられたんや
もらったも同然やろ
あんたらと わしは
同じ穴の むじなや
それ認めえや 一筆書け！
｢わしはむじなです｣
書かんかい！ コラ
(葉山) 班長
どこに行ってしまったんでしょう
(玲) 分からないけど
(根本) さすがの柴崎班長も→
ショックが
大きかったみたいですね
(葛西) 無理もねえよ 満を持して→
金丸の自宅に 立ち入り調査に
向かうはずだったのにさ
(岩永) 直前になって
金丸にバレてしまったんですから
(木下) 金丸のほうが一枚も二枚も
うわてだったってことか
大阪地検と国税のあとは
住管機構や
後から後から
わしの金を狙いに来おって→
ホンマもう難儀な話や
お手伝いのくせしてな
主人を裏切るやなんて…
まあ もう油断も隙もあらへん
(安藤) 通報があったと聞いて
怪しいと思い→
後をつけて正解でした
ご苦労やったな ホンマ助かったわ
(安藤)
とはいえ これで住管機構が→
引き下がるとは思えません
会社まで押しかけてきた
あの柴崎という男は→
かなり しつこそうでしたから
(柴崎)〔あなたの金じゃない！〕
〔あなたには住専から借りた金を
返す義務がある〕
確かにな
ほなら こっちも→
打てる手は
はよ打っとかんと あかんな
(柴崎) どうした？
(葉山) 班長 大変です
(玲) 今 テレビでニュースが
📺(幹恵) 会見の最後
社長は次のように語りました
📺(能見)
私たちが悪いんであって…
📺社員は悪くありませんから！
📺(幹恵) 三洋証券や 北海道…
(岩永) 山一證券が自主廃業？
一体どうしてこんなことに
📺(幹恵) 四大証券の一つである→
山一證券が
自主廃業を発表しました
📺破綻の要因の一つは→
2600億円ともいわれる
多額の不良債権隠しです
📺(幹恵) 山一證券では かねてより
これら不良債権隠しのために→
飛ばしと呼ばれる
不法行為が横行していたため→
今後 司直の捜査のメスが入る
可能性も指摘されています
飛ばしですか
(玲) どこも同じだったんだ
(葉山) 同じって？
(玲) 何でもない
📺海外メディアも
衝撃的に報じています
📺一面記事で
｢ｱｼﾞｱのﾏｰｹｯﾄが揺れている｣
｢Goodbye, Japan Inc.｣？
(塚野)｢さよなら 日本株式会社｣
ハァ… うまいこと言うもんだ
📺(幹恵) また アメリカ政府は
国民に対して…
日本式の会社の形は終わった
ってことでしょうか？
(柴崎) 前に東坊社長が言ってた
(東坊)
〔サラリーマンが家族を作り→
持ち家を買うたら 一生安泰〕
〔そんな時代やったら→
人が人らしく
生きられたかもしれん〕
〔けどな
もうそんな時代は終わったんや〕
〔バブルが壊しよったんや〕
(柴崎) 一流企業に入社して→
一生その会社のために
尽くすのが幸せ
そんな日本人の幻想が壊れて→
終身雇用と年功序列の
古い時代は終わったんだ
まあ 私たち住専組は→
終身雇用から とっくに
こぼれ落ちた人間ですけどね
所詮 奪り駒だし
けど とんでもねえ時代に
なったもんだな
(葉山) 銀行や証券会社まで
潰れるやなんて→
日本は これから
どうなってしまうんでしょう
(柴崎) 俺たちは 俺たちができることを
やるしかないんだ
♪～
(玲) 山一證券の記事 読まれましたか？
(柴崎) ああ
(玲) どうして 自主廃業が
止められなかったのか→
いろいろ書かれていて
(柴崎) 確かに驚いたな
山一の上層部は 破綻に
とっくに気付いていたようだ
なのに
どれだけ株価が下がろうが→
簿外債務が
どれだけ膨らんでいようが→
神風が吹けば持ち直せると→
言い続けていたようだ
(玲) そして それが
ごまかしきれないと分かって→
不正に手を染めた
(柴崎) 債権飛ばしとか 付け替えとか→
負債が社外に分からないように→
さまざまな手を
使っていたようだな
(玲) 住専も同じでした
(玲) 私がいた第一ローンも
他の住専同様→
バブル期に 身の丈に合わない
貸し付けを行っていて→
それを隠すために…
(柴崎) 第一ローンで
飛ばしをやっていたのか？
(玲) 私も その飛ばしに
加担していました
(玲) 私は明らかな不正を…
(柴崎) もういい
(柴崎) 話しにくいこと つらいことを
俺に話してくれて ありがとう
(柴崎) 銀行や住専 その中にいた人間は→
誰もが大なり小なり
過ちを犯してきた
でなきゃ この国は→
こんなふうにはならなかった
(玲) でも 私のしたことは…
(柴崎) 確かに 多村は
罪を犯したのかもしれない
それは俺だって同じだ
狂った時代のせいだなんて
言い訳なんかしない
時代に流された
俺たちの責任なんだ
♪～
(柴崎) 住管に来られて よかったよな
ここにいるかぎり→
自分たちが犯した罪を
取り返すことができる
(柴崎) 今度こそ
絶対に金丸を追い込もうな
♪～
(玲) この７か月 金丸の周辺で
不審なお金の動きは ありません
自宅の池に
隠していた膨大な現金を→
どこに動かしたのか
(玲) 仮に億単位の お金だとして
金融機関に預ければ→
国税も必ずマークしてるはずです
(葉山) 金丸の性格からして→
やっぱり海外の線は
考えられませんよね
(岩永) そもそも
金を自分の目の届く所に→
置かずにはいられない
たちだからな
(柴崎) 隠し資産は
この中の どこかにあるはずだ
もう一度 全員で
金丸周辺の金の流れを→
洗い直してくれ
(一同) はい
(葛西) 木下 行くぞ
(木下) はい
(葉山) 金丸の本社に
俺を張り付かしてください
(柴崎) 張り付くって？
(葉山) そのままの意味です
俺たち住管機構が動いてるのは
金丸も知ってます
なら それを
逆手に取ってみようと思って
(柴崎) だとしても
相手の懐に飛び込んだりしたら→
何をされるか
分かったもんじゃない
(葉山) 覚悟は出来てます
っていうより やりたいんです
俺が この住管機構に来たのは→
金丸への借りを
返すためなんですから
(柴崎) 分かった
相手はナニワの不動産王だ
気を付けろよ
(社員) いらっしゃいませ
何ですか？ あなたは
(葉山) 住管機構の葉山といいます
住管機構の方が
何のご用でしょうか？
(葉山) ここに用があるとしたら 一つです
住管機構は 金丸社長個人ならびに
金丸興産に対して→
およそ2600億円の債権を
所有してます
それを返してもらいに来ました
そう言われましても
返済に関しては→
弊社と そちらで既に何度も
協議を重ねているはずですが
(葉山) そちらに
返す気がホンマにあるのか→
債権者としては
見届ける義務がありますから
ここ 使わせてもらいます
困ります
業務に支障が出ますから
おい 葉山様を ご案内しろ
何や 騒々しいな
入れ代わり立ち代わり
住管はんも暇なこっちゃ
(葉山) いえ 俺たちに時間はありません
悪質債務者から
一斉回収せんとあきませんから
社長
そりゃ ごもっともでんな
わしかてな
返したいのは やまやまですわ
けどな こう見えて
うちの会社も火の車なんですわ
じっくり見てもろたら
分かってもらえますよってな
ごゆっくりどうぞ
フゥ… 茶は出まへんけどな
♪～
でも もう
自宅に金はないんですよね？
いやいや
一度は国税局が さらった池に→
臆面もなく 金を沈めて
だましたようなタヌキだ
まさか運び出したと見せかけて→
実は また
こっそり戻してたとか？
ああ しっかり見とけよ
割引債？
(社長) ええ
金丸興産から
この物件を借りるとき→
社長の金丸さんから
言われたんです
(安藤)〔こちらになります〕
(金丸)〔この預かり保証金な→
何やったら
割引債で払てもろてもええで〕
(根本) 割引債って あれですよね？
産銀とかが発行してる
最初から利息が付いてる債券
ええ 額面は300万円でも
280万とかで買えて→
何年か たてば
300万円で払い戻せるやつです
確かに 預かり保証金で→
最初から
何年か寝かせておく金なら→
何年後かに その額になる
割引債で払うほうが→
支払いは安く済みますよね
ええ ですが普通は→
現金か振り込みで払うのが
常識ですから→
妙だなと思って
どうして金丸は→
そんな自分の得にも
ならないようなことを
(柴崎) 預かり保証金を割引債で払え？
(根本)
ええ 保証金を渋る店子には→
そんなふうに
持ちかけてたみたいで
別のテナントにも確認しました
金丸は他の借り主にも→
割引債で払ってもいいと
持ちかけていたようです
(葉山) 預かり保証金って 退去時に
借り主に返却する金ですよね？
割引債で預かっても→
金丸には特にメリットがあるとは
思えませんけど
確かに 普通ならそうだ
だが 金丸にとっての
割引債のメリットは…
無記名で…
誰でも購入できるため→
他の金融債と違って
足がつきにくいし→
何より 高額な割引債になれば→
現金より はるかに
かさが少なくなる点だ
(柴崎) 確かに 割引債１枚でも
額面が100万なら→
現金の100分の1の量で済む
(玲) 資産を圧縮して隠すには
もってこいですから→
脱税などで よく使われると
聞いてます
(葉山) もし仮に 金丸が
自宅の池に隠してた現金を→
どこか別の保管場所に
移したんやとしたら…
持ち運びのために 割引債に
変える可能性が高いはずだ
さすが産銀！
ワリサンとリッサンでしたっけ
個人向けの割引債を
発行してるのは→
うちだけじゃないし→
信金系も入れれば ８社にはなる
(柴崎) 金丸が どの金融機関を使って
割引債を購入したか分かれば→
どこに隠したかの
ヒントになるかもしれないな
よし その線を追いかけてみるか
(玲) だとしても 金丸は
マスコミにも顔が売れてます
(柴崎) 割引債を購入するにしても→
金丸本人じゃなく
家族や社員を使ってるってことか
(葉山) それなら俺
金丸の会社で探ってみます
金丸や関係者は→
産銀で割引債を
購入していないんですか？
(支店長) 金丸岳雄は
この業界では有名人ですからね
うちとしても 脱税や資産隠しに
関与していたなんて→
報じられることのないように→
購入者は できる範囲で
入念にチェックしていますから→
間違いありません
他行ってことか
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(安藤) 何やってるんですか
(葉山) 撮られて困ることでも
あるんですか？
(ｼｬｯﾀｰ音)
(葉山) ハァ…
(ﾄﾞｱの開閉音)
産銀からは購入してなかったです
(柴崎) そうですか
(ﾄﾞｱが開く音)
(葉山) 班長！
割引債の購入元 分かりました
(玲) 帝国興業銀行？
(柴崎) どうして ここだと分かった？
(葉山) ここ 見てください
これと おんなじものが
金丸興産の社員のデスクに
金丸は間違いなく→
自分の社員を使って
割引債を買わせてたんです
(柴崎) 購入した先が帝国興業銀行なら…
(玲) 大阪市内にある
帝国興業銀行の支店は118店舗
(葉山) 結構ありますね
金丸興産 本社が ここ
(玲) 本社の近くから当たりましょう
(柴崎) 預保の西岡さんに連絡を
(葉山) はい
(柴崎) 金丸興産の関係者が
こちらの支店で大量の割引債を→
購入している
可能性が高いのですが→
調査に
ご協力いただけないでしょうか
(係長) そう言われましても…
ご承知とは思いますが 割引債は→
無記名で購入できることが
売りの商品でして…
こちらでも お客様の情報は
一切 持ち合わせておりません
(西岡) 誰に どれだけの
割引債を売ったか→
分からないということですか？
お力になれず 申し訳ございません
困りましたね
実は 私は産銀からの出向でして→
割引債のことも よく知っています
無記名の割引債が→
脱税などの不正に
利用されるのは→
発行元である我々 銀行としても→
決して望ましい事態では
ありませんよね
(係長) もちろん ごもっともで
産銀では
リスクマネジメントとして→
一度に多額の割引債を
購入した客は もちろん→
少額でも 頻繁に足を運んで
何度も購入するような顧客を→
記録に残しています
(葉山) 記録に残すって どうやって？
ああ 名前は無理でも→
その容姿や特徴なんかを
符丁にして→
購入した日付や額面を
そのつど控えておくんだ
うちでは そうやって
特殊な客の情報を管理してました
まあでも それは あくまで→
産銀だけの
ローカルルールでしょうから…
こちらでは そういったことは→
やられてないのかなあと
思いまして
(係長) アッ…
少々お待ちください
(ﾄﾞｱの開閉音)
(西岡) 図星だったようですね
(柴崎) この手の腹芸が使えるとは
思いませんでした
嫌みですか？
俺は銀行マンですから
＼(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱが閉まる音)
こちらが 担当の福井です
これは あくまで
店内での私的な覚書ですので→
どうか ご内密にお願いします
(柴崎) 拝見します
(葉山) すごい数ですね
最初のが 顧客の符丁ですか？
はい 彼女から ご説明を
(福井)
例えば この｢火曜日さん｣は→
なぜか火曜日にだけ
来店されるので そういうお名前を
(柴崎) だとすれば…
(葉山)｢黒スーツ｣？
ちょっといいですか
(柴崎) ん？
(福井) あっ… はい
そのお客様は 細身で
いつも黒いスーツを→
お召しになられている
ものですから
(葉山) この｢黒スーツ｣って→
金丸の部下の
安藤のことやないですか？
この｢黒スーツ｣って…
この男じゃないですか？
(福井)〔割引債
3000万円の ご購入ですね〕
〔少々お待ちを〕
〔進めてください〕
(福井)〔はい〕
はい 間違いありません
(柴崎) 金丸は安藤を使って
割引債を購入していたのか
(葉山) この中に 他に→
割引債を多額に購入している人は
いませんか？
いえ… 私が知るかぎりは
(柴崎) 他の支店に行ってるかもしれない
総動員で
他の支店も当たりましょう
(行員) こちらです
(岩永) はい
驚きですねえ どの支店にも
この手のノートがあったんだ
(葉山) ん？ ｢ミス縁無しメガネ｣？
ひょっとして
この人じゃありませんか？
(行員) ええ そうですけど
(葉山) 金丸興産の本社の社員です
金丸は社員にも
割引債 買わせていたんですね
(葉山) 他にも この中にいませんかね？
誰か
(柴崎)｢オールバックに
チェックのベスト｣？
(社員)〔あっ ちょっと
勝手に入られたら困ります〕
(柴崎) この人ですか？
(行員) はい そうです
(柴崎) いた
この人以外に この中に割引債を
購入した人いませんか？
(玲) 金丸の部下の安藤と社員12人が
割引債を購入した支店は→
今 分かっているだけで
これだけあります
(柴崎) 割引債購入の総額は
350億円にもなる
(塚野) 怪しまれないように→
これだけの数の支店に
分散させたってわけか
(柴崎) しかも購入日は
全て4月28日以降です
(葉山) それって 金丸の自宅の池から→
現金が消えたあとっちゅうこと
ですよね
(玲) 安藤は ともかく
金丸が金丸興産 本社社員に→
金を持たせて割引債を
購入に行かせたんだとしたら…
(柴崎) 自宅から消えた現金は→
一旦 金丸興産本社ビルに
置かれていたことになるな
(葉山) 俺が もっと早く本社に行ってたら
気付けたかもしれへんのに
購入した割引債は
どこに運ばれたんでしょう？
(岩永) どこって
本社に持ち帰ったんじゃ…
(柴崎) いや 本社には
葉山が張り付いていたし→
国税や住管がマークしている
そんな危険なまねは
しないでしょう
(玲) だとしたら 割引債は どこに…
(ﾄﾞｱが開く音)
(葛西) ビンゴですよ！ 大当たり
(葉山) 何か見つかったんですか？
西区の新町支店まで
足を延ばしたら→
なんと 安藤や他の社員まで
常連客だって
かなり頻繁に
割引債 買いに来てました
総額 なんと85億5000万円！
１つの支店で買うには
かなりの額ですね
(玲) ちょっと待ってください
新町支店って…
(玲) 他の支店に比べて
妙に離れてると思いませんか？
(葉山) 確かに
それにしても→
こんな場所で他の支店よりも
多額の割引債を購入するのには→
何か理由があるはずだ
(柴崎) 待てよ
本社ビルに置かれていた現金は→
社員たちに
小分けにして渡されて→
割引債に形を変えた
それが本社に戻されることなく→
別の場所に
そのまま運ばれたとしたら…
(塚野) 本社から
この新町支店のほうに向かって→
現金が続々と割引債に姿を変えて
流れてるように見える
(柴崎) 新町…
そうか
これって 新町遊郭？
(柴崎) 金丸が最初に
不動産業に乗り出した街です
(葉山) 確か ここには…
(柴崎) ああ こっちだ
♪～
(柴崎) ここだ
(葉山) 金丸興産の子会社の一つですね
(柴崎) 96年まで このビルは
金丸興産の本社ビルだった
ナニワの不動産王 発祥の地
ってわけですね
(柴崎) ここには何度も金を運びに来た
(柴崎) 自分が 四ツ橋支店にいた頃です
(葉山) 班長 そのときの話
してくれましたよね
金丸は特別な相手やって
何か？
(柴崎) ええ
あのとき
金丸がいたのは８階だった
なのに…
(においを嗅ぐ音)
〔ハァ…〕
(山本)〔この度は誠に→
ありがとうございます
何か急にご入り用でも？〕
〔女の子へのボーナスや〕
〔上におんねん〕
(柴崎) 金丸は…
それよりも上の階に愛人がいると
におわせていた
(葉山) でも ８階が最上階ですけど
(柴崎) やつは逮捕されたときに
こう言ってた
〔ただ ビルを建てるだけでは
駄目なんですわ〕
〔ビルは いかに安く建てて→
いかに大きく造るかが
大事なんですわ〕
(柴崎) 安く建てて→
なおかつ 大きく造る
(葉山) それって
どういう意味なんでしょう？
まさか…
(ﾄﾞｱが開く音)
(玲) ありました
武内さんが協力してくれて
金丸は 91年に建築基準法違反で
福岡県警に逮捕されてます
(岩永) 建築基準法違反って
金がらみじゃないんですか？
福岡の中洲に→
容積率の限度を超える
違法なテナントビルを→
２棟 建ててる
(葉山) それって
違法建築ってことですよね
金丸が言ってた大きく造るって→
貸床面積を最大化する
違法建築のことやったんや
だとすると→
金丸興産の旧本社ビルは
８階建ての体で→
実は もうワンフロア
あるのかもしれない
(柴崎) やつは金を自分の目の届く所に
置いておかないと→
気が済まない性格だ
だからこそ
見た目は８階建てのビルに→
違法建築で９階を造り→
その隠し部屋に
表には出せない資産を隠し→
国税や大阪地検の捜査を
逃れていたとすれば…
(葉山) ですけど そんな単純な方法で？
ひょっとして…
令状が許可した
捜索範囲の問題ですか
(玲) 確かに その手の令状には
捜索が可能な建物の部屋数や→
何階から何階までという
記載があります
検察は登記簿を見て
令状 取りますからね
大阪地検が取った令状は→
本社ビルの８階までの捜索しか
許可してないんだったとしたら…
(捜査官)〔現金は押収しましたが
500万足らずですよ〕
(主任検事)〔それ以外に
債券や宝飾品はないのか？〕
〔いえ どこにも見当たりません〕
(主任検事)〔そんなことあるか
もう一度 捜せ！〕
(捜査官)〔はい〕
(金丸)〔アホ！〕
〔見たらあかん！〕
♪～
(柴崎) 隠し資産は
目と鼻の先にあったんだ
だとしたら
今回 割引債に姿を変えた→
金丸の隠し資産も
(柴崎) 本社ﾋﾞﾙだった金丸ｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝ９階に
隠されているはずだ
(玲) 今度こそ 隠匿財産の差し押さえが
できるんですね
(葉山) これで金丸に
リベンジができますね
葛西さんたちに連絡します
(岩永) 大阪地裁の電話番号
何番だっけ？ え～っと…
♪～
(社員) 何です？ あなたたちは
(執行官) 大阪地裁です
ただいまから 動産執行を行います
(柴崎) 住管も立ち会います
よろしいですね
(社員) はあ
(執行官) 電話かけないで
(社員) はい
(柴崎) 俺たちは上の階に行く
他の部屋を頼む
(玲) はい
ばあ！ ハハハハッ
(ﾓﾓ) わあっ ハハハハ…
今日は おいしいすき焼き食べよう
すき焼き！
(金丸) 他のもん…
＼(安藤) 社長！ 社長！
何や！ ちょっと待っとき
いるか？ 社長！
社長！
何や どないした？
(安藤) 住管機構が また来ました
アホか 何度来ても おんなじや
(安藤) 違うんです
金丸コーポレーションに
動産執行だそうです
えっ？
(柴崎) ここだ ここは以前
金丸の社長室だった
この上に９階がある
(葉山) どうやって上に？
(柴崎) 何かあるはずだ 調べよう
♪～
(葉山) 班長！ ここ！
(柴崎) 押してくれ
(葉山) はい
(柴崎) アアッ
♪～
おい あの…
住管の連中は？
(社員) それが…
何やねんな はよ言わんかい！
(社員)
とにかく上に行くとか言って (金丸) 何!?
何で止めんのや アホ！ ったく
♪～
(柴崎) こんな部屋があったんだ
(塚野) 間違いない
帝国興業銀行の
ワリテイ リッテイもある
(葉山) 金丸は社員たちに
購入させた割引債を→
ここに隠し持ってたんですね
(塚野) これだけあれば
500億にはなるだろうな
(柴崎) 差し押さえよう
(葉山) はい
おい！ わしの金に何する気や
(柴崎) 隠匿資産の差し押さえを行います
この割引債は
大阪地裁が押収します
ふざけるな！ そこ どかんかい
これは わしの金や
誰にも渡さへんで
(葉山) ええかげんにせいや！
(金丸) 何や
話聞いたろやないか おう
(葉山) 人に金を貸すことは
人の夢に力を貸すことや
俺は そう信じて
住専の仕事に飛び込んだ
潰れたかもしれへんけど→
俺だって
住専の仕事に夢を持ってた
なのに現実は→
あんたみたいな化け物が
好き勝手して→
他の人の夢や 住専も→
俺の結婚まで
ぶち壊したんやないか
あんたがしたんは
ただの金もうけやない
大勢の人たちの人生を
狂わせたんや
そのこと分かってんのか！
それだけか ハッ
何が夢や
バブルんとき 頭下げて
借りてくれ言うて→
せっせと金運んだのは
どこの誰や？
(金丸) わしらにだけ
罪をなすりつけようったって→
そうはいかんで
あんたにも言うたやろ
あんたらと わしは
同じ穴の むじなや…
(柴崎) 違う！
確かに あんたのような
化け物を生んだのは→
俺たちの責任かもしれない
だからこそ
俺たちは あんたから回収する
どこに隠そうが
どこに逃げようが→
最後の一円まで取り戻してみせる
♪～
よし どんどん行くぞ
(木下) はい
はい 置くよ はい
(葉山) もらいます
これ全部 割引債なんだ
(岩永) だとしたら すごい額だよ
(柴崎) よし
(葉山) あっ ありがとうございます
班長
クソ
(金丸) あ？ おいおいおい…
勝ったと思うなよ
わしは こんなことで終わらへんで
行こか
(安藤) はい
(葉山) あんなこと言ってますけど
金丸も これで終わりですよね
(柴崎) 金丸の隠し資産は
1000億を超えてるはずだ
今日 押収できた割引債だけじゃ→
せいぜい
500億ぐらいにしかならない
(塚野) 仮に1000億
隠匿していたとして→
隠匿罪じゃ
最長でも せいぜい懲役２年
下手すりゃ
あっという間に出てくる
(葉山) そんな…
しでかしたことと罪が
全然 釣り合ってないやないですか
(柴崎) だからこそ 金丸は
また同じことを繰り返す
<保釈中だった金丸岳雄には
この翌年…>
(裁判長) それでは
判決を言い渡しますので→
よく聞いておいてください
(裁判長)
主文 被告人を懲役４年に処する
<公正証書原本不実記載
同行使などの罪で→
懲役４年の実刑判決が
言い渡された>
フッ
(麻子) 来てたよ
(柴崎) サンキュ
(麻子)
誰よ １勝１敗１引き分けとか 言ってたの
(柴崎) フッ
(麻子) よいしょ
(柴崎) 延長？
えっ？ 延長って もう
サッカー終わったんじゃないの？
(柴崎) うん よし
ごちそうさま
(麻子) は～い
旧住専の債権の回収
進んでるらしいな
(二階堂) ええ
予想を超えたハイピッチで
まあ さすがに
東坊社長が おっしゃってた→
７年半は無理でも
世間の期待は大きいようです
フッ 何が次の総理だ
政治の いろはも知らない
マスコミが→
客寄せパンダごときを
持ち上げくさって
(二階堂) 住管機構が
成果を上げていることが→
お気に召しませんか？
最近の東坊は目に余る
悪質債務者を
たたくだけなら まだしも→
返す刀で銀行は おろか→
大蔵や政府まで
やり玉に挙げようとしている
何か勘違いしておる
最近 省内では
住専処理に関して→
新たな政策が
挙がってきています
(不破)
住管機構と整理回収銀行の合併？
民間企業である住管と
公的機関の整理回収銀行を→
新組織に統合する気か
預金保険法と住専法の改正は
必要ですが 可能かと
住管機構に新たなる権限まで
くれてやるつもりか
ますます東坊が
つけあがるんじゃないのか
その逆です
組織が大きくなり
公の冠が付けば→
住管に対する
大蔵省のプレゼンスは→
はるかに大きくなります
パンダは｢熊猫｣と書くそうだ
これで目障りな猫の首に
鈴を着けられるというわけか
ハハッ なるほど 考えたものだ
それに
公的な特殊法人にしておけば→
もう一つ おいしいことが…
東坊社長は高齢です
さすがに70を過ぎても
社長に居座るわけには→
いかないでしょう
勇退された暁には…
天下りのポストが
増えるというわけか
官房長官には 党内での
意見のすり合わせを是非
分かった
(葉山) 柴崎班長
東坊社長のｲﾝﾀﾋﾞｭｰ 始まりますよ
(柴崎) おう
📺(幹恵) 昨年は三洋証券→
北海道拓殖銀行の破綻に続き→
四大証券の一つ 山一證券が
自主廃業を発表
📺今年に入っても
金融不安が一層高まる中→
本日は住管機構の東坊平蔵社長に
お話を伺います
📺よろしくお願いいたします
📺リメンバー ジューセン
というのは→
どういう意味なのでしょう？
📺(東坊) ああ…
📺住管機構が設立されて
この７月で→
丸２年を迎えようとしております
📺国民の皆さんの多くは
住専処理に→
6850億円という公的資金を
投入させられたこと→
その悪夢 更には
住管機構の社員たちが→
今もなお その後始末に
追われているということすら→
忘れようとされて
いるんじゃないかと→
思うんですね
📺(幹恵) はあ
📺そういう意味でも
リメンバー ジューセンと？
📺住専処理は
まだ始まったばっかりです
📺住管機構は 今後も社を挙げて→
真剣に回収に
取り組んでいきますので→
国民の皆さんも是非 是非
忘れんといてください
📺(幹恵) ありがとうございます
(玲) リメンバー ジューセン
パールハーバーじゃあるまいし
(葉山) 俺たち 忘れられてるんや
まあ 景気も
そんなに良くなりませんしね
それどころじゃないのかも
しれませんね
(柴崎) 塚野さん
塚野さん 今週までですよね？
ええ ようやくお役御免です
お互い お疲れさまでした
ほな さいなら
(ﾄﾞｱの開閉音)
(男性) 暑いね
(男性) 飲みたなります
(男性) １杯
(男性) いいっすね～
(男性) あれ？
産銀 何かあったん？
📺(幹恵) たった今
速報が入りました
📺産銀の名前で知られる
大手銀行 産業振興銀行が→
経営破綻しました
📺繰り返します
長期融資銀行の一つである→
産業振興銀行が…
(塚野) まさか！
📺(幹恵) 債務超過のため
経営破綻したもようです
📺銀行や証券会社の破綻が続き→
金融不安が高まる中…
📱(不通音)
📺高度経済成長を支えてきた
産業振興銀行が→
先ほど 債務超過のため
経営破綻しました
📺債務超過は 企業の負債総額が→
資産総額を上回る状態を
示すもので→
このような財務状況を
引き起こした経営責任を→
問われるものと思われます
不良債権隠し？ 産銀が？
ふざけんな！
(美奈子) 今更 恩着せがましいこと
言わんといてよ！
(柴崎) エリートのくせに
随分 おめでたいんですね
(塚野) あんたに分かんねえよ
(柴崎) また逃げんのか 負け犬！
(東坊) 心に傷を負った
旧住専の社員たちから→
また仕事と会社 奪うつもりか！
最近の東坊は目に余る
(袴田) 我が行の紹介融資に関し
どこまで つかんでいるのか→
情報を調べて
分かりしだい 上げてくれたまえ
(柴崎) 東坊社長を
スパイしろということですか
♪～