(ナレーション)
<生徒の敵意が
剛太ひとりに向けられる>
<そんな彼こそ
国によって体罰が許された>
<果たして 華空学院の闇が
晴れる日は来るのか>
(コータロー) うわぁー!!
(獅子丸)
学校の中がざわついてるね
“誰かさん”のせいで
(武原金造) 仮面… ティーチャー
(獅子丸) コータローが
狙ってるみたいだよ→
仮面… ティーチャー
(獅子丸) マッドマックス
知ってるでしょ？→
コータローの手下集団
(コータロー)
仮面の野郎を連れてこい！
(手を叩く音)
(手下たち) はい！
仮面ティーチャー倒したら
一気に その規模は
拡大するかも
まだ数に頼んのか
(獅子丸) そしたら その勢いで
コータローは
金ちゃん 狙うかも
どうする？ 金ちゃん
(ナレーション)
<教師による体罰や
指導が禁止された>
♪～
<それにより
教師は力を失い>
<学校は
無法地帯となった>
<この事態を
是正するため>
<学校更生プログラムを
施行した>
<荒れた生徒を
更生させるため>
<力による恐怖で
すべてを制圧する>
<特別教師を全国に
派遣したのだ>
(ドアが開く音)
(手下たち) オラァ!!
(机を倒す音)
(手下) どこにいるんだよ オイ！
(手下) お前 何か知ってんだろ？
(手下の怒鳴る声)
(手下) 教えろよ
(手下) どこにいるか教えろよ オイオイ
(手下) いたか？
(手下) いねぇよ！ 何だ コラ！
(手下) いねぇんだけど
(手下) おい おい
グラウンドだ！
(手下たちの騒ぎ声)
(手下たちの叫び声)
(男子生徒)
おい 仮面ティーチャーだ
♪～
(金髪先生)３年Ｃ組
(生徒たち) 金髪先生
(金髪) いいですか
物には
“作用”
“反作用”
作用と反作用というものが
あります
ちょっと実験してみましょう
じゃあ 君 前へ→
では手を前に→
いきますよ→
作用　反作用
このように 力で押せば
同じ力が 自分に返ってくるんです→
では もう一度→
作用～→
反作用
(小林十兵衛) おっ おっ
(金髪) あぁ～!!
皆さ～ん 分かりましたか？
作用
反作用
やっぱ きんぱっつぁん
いいこと言うなぁ→
ちょっと おやっさん いい？ 立って
(十兵衛) おう
(剛太) 手 出して
(剛太) いくよ
(十兵衛) おう
(剛太) 作用　反作用→
作用　反作用→
作用
(十兵衛) 反作用
(手下) うっ！ あうっ！ あっ…
(コータロー)
仮面相手にビビってんじゃねぇぞ コラッ！
(手下) でも あいつの強さ
ハンパじゃないっす
何だと？
(コータロー)
そんなに仮面にやられんのが イヤか？　だったら→
俺がやってやる
オラッ！
ふざけんなぁ→
ぶっ殺してやるよ
仮面ティーチャー！
(コータロー)
お前ら さっさと仮面 連れてこいよ
(コータロー) 行けよ！
(十兵衛･剛太)
作用　反作用　作用　反作用→
作用　反作用　作用　反作用
(小林佐恵子) ただいま！
(剛太) あっ 佐恵子ちゃん
剛太さんと お父さんって
そういう関係…
(磯部耕造)
また仮面ティーチャーが やってくれましたねぇ
(本田あゆみ)
あの問題児たちも ビビってるらしいですよ
(磯部)
さすが国が派遣する 更生のプロですよ
(遠山周作)
これで うちのクズたちも 一掃されるってことですね
(市村美樹) あの…
それって 本当に
更生といえるんでしょうか
(ドアが開く音)
(剛太) おはようございます！→
うん？
(剛太) 仮面 ティーチャー
(美樹) はい
この学校に派遣された
荒木先生は 仮面ティーチャーのこと
どう思われますか？
へ？
暴力で生徒を更生させる…
それが正しい更生のさせ方だとは
どうしても思えなくて
そのとおりです
暴力では何も解決しない
(美樹) 荒木先生…
(剛太) あっ
ちょっと これ いいですか はい→
あのー ちょっと
手 出してもらえますか？
(美樹) 手…
(剛太) はい いきますよ
(剛太) ね？
(美樹) はい？
(剛太)
物には 作用と反作用というものが あるんですよ
力で押せば それと同じ力で
跳ね返ってくる
俺ねぇ
暴力も同じだと思うんですよ
力を使えば それと同じ力で
反発が起きる
だから 暴力での解決は
何も意味がないんです！
いいこと おっしゃいますね
荒木先生
(剛太) あの 市村先生…
もし よかったら 今夜
一緒に食事でもしませんか？
２人で教育について
語りませんか？
結構です
はい
(近藤加奈子) 作用　反作用
あ～
(コータロー)
何のつもりだ てめぇら
(木村) もう あんたのやり方には
ついてけねぇんだよ
なに？
(高村)
気に入らねぇことがあると すぐ殴りやがる
お前ら 手下なんだから
当たり前だろ
(岡村)
もともと あんたが好きで ついてきたわけじゃねぇし
そうか
(草薙圭吾) 険しい顔だな
何か気にかかることでも
あるのか？
(草薙) 仮面ティーチャー
お前は興味ねぇのか？
(草薙)
俺は お前がどうするか
そっちのほうに興味がある
俺は
目障りなヤツは潰す→
それだけだ
(木村) おりゃあ！
♪～
＼(金造) そこら辺に しとけ／
(コータロー) あぁー？
(金造) ザコなんかやって
何が楽しい
(コータロー)
てめぇには関係ねぇだろ
仮面ティーチャー
狙ってるらしいな
おぉ 仮面やったら
次は てめぇだからな
誰が最強か
はっきりさせてやるよ！
(剛太)
あっ おい おい お前ら ケンカ 反対！
うわぁああ！
(コータロー)
仮面ティーチャー 出てこい！
(ボン) コータロー
だいぶキテんね
(ボンの声) マッドマックスが
とうとう反乱を起こした
(剛太の声) 何だ その
マッドマックスってのは？
コータローの手下たちさ→
まぁ コータローは力と恐怖で
そいつらを ねじ伏せてるだけだからねぇ
力と恐怖？
でも仮面ティーチャーの登場で
計算が狂った
(ボンの声)
仮面ティーチャーに怯えた下のヤツらが どんどん抜けてってんだよ→
マッドマックスを
だから コータローは
仮面ティーチャーを潰すことで
自分の力を改めて
見せつけたいんだな
下のヤツらに
あいつ…
仮面!!
どこにいる？
どこだぁ！
(ボン)《もし こいつが
仮面ティーチャーだとしたら…》
《どうする 仮面ティーチャー》
(悲鳴)
(剛太) 何だ？
(美樹) ねぇ やめて
お願い 放して！→
やめて…
(コータロー) うるせぇな！
お前ら 何やってんだ！
こいつは仮面おびき出すエサだ
市村先生を放せ！
(美樹) 荒木先生！
(コータロー) 行くぞ
(美樹)
あ… ちょっと 荒木先生 荒木先生 ねえ ちょっと…
あれ？ 荒木 やっぱ弱ぇ…→
まぁ そりゃ
あいつが仮面ティーチャーなわけ…
♪～
(菅原健太郎) さて…
(菅原) 見せてもらいましょうか
あなたの言う
“大きな力”とやらを…
♪～
(ＫＴ:仮面ティーチャー)
その人を放せ
来やがったな
やれ！
(小村･吉村) おぉおおお！
(小村･吉村) コータローさん
(コータロー) てめぇら何 背中 向けてんだ
(コータロー) 行けよ！
(ＫＴ)
さぁ 課外授業を始めよう
殺してやる
仮面ティーチャー
いやぁああ！ オラァ！
(コータロー) クソッ…→
あぁ！
(ＫＴ) いいパンチだ
だが なぜだ
(ＫＴ) なぜ お前は暴力に頼る
(ＫＴ) 暴力じゃ絆は生まれない
うるせぇな！→
わぁー!!
(コータロー)
お前 ぶっ殺して
俺の力 見せつける
恐怖を植え付ける
じゃねぇと…
〔もう あんたのやり方には
ついていけねぇんだよ〕
〔気に入らねぇことがあると
すぐ殴りやがる〕
おりゃあ！
(ＫＴ) お前は何も分かってない
うるせぇよ！
(コータロー) あぁ!!→
あぁ！ あっ あっ あぁ!!
死ねやぁ!!
あぁああ！
(ＫＴ) 周りを見ろ
(ＫＴ) お前は暴力で
人を支配しようとした→
だがな→
本当に人を動かすのは
ここだ
(ＫＴ) お前にもあるはずだ→
人を動かせる 心が
うっせぇ
(ＫＴ) 心でぶつかれば
心が返ってくる
(ＫＴ) 課外授業は以上だ
(美樹)
荒木先生 大丈夫ですか？ 荒木先生？
(剛太) あっ あぁ 市村先生→
あれ？ コータローたちに
連れ去られたんじゃ？
仮面ティーチャーが
助けてくれました
あぁ そうだったんですか
いやぁ 市村先生
ホント無事でよかったです
少しだけ 安心してしまいました
え？
暴力は何も生まない
私も そう思っています
だけど
仮面ティーチャーが
駆けつけたとき
コータロー君たちを
力で止めてくれるって思ったら
少し ホッとしてしまったんです
市村先生…
暴力を制する暴力を
期待してしまった
(コータローの叫び声)
♪～
〔暴力を制する暴力を
期待してしまった〕
(草薙) あんたが来てから
ここの風向きが変わった
誰なんでしょうね
仮面ティーチャー