(ナレーション)
(黒仮面)〔補習の時間だ〕
<そこに現れたのは
黒い仮面ティーチャー>
<激闘の末
自ら素顔をさらす黒仮面>
<そして 剛太の秘密を
知ってしまう佐恵子>
(小林佐恵子)〔許さない〕
どういうこと？
剛太さんが 仮面ティーチャーって
剛太さんが…
お兄ちゃんを殺した？
(小林十兵衛) 違うんだ 佐恵子
(佐恵子) なんで今まで黙ってたの!?→
お父さんも なんで平気な顔して…
お兄ちゃんが殺されたのに
(十兵衛) 剛太も悩んで…
悩んでも
お兄ちゃんは帰ってこない！
私 今まで思ってた
剛太さんみたいな先生に
出会いたかったって
生徒のために必死になって
でも それも全部ウソだった？
そうすれば 許されると…
お兄ちゃんを殺した罪が
許されると思った!?
許せない…
(菅原健太郎) 解任します
仮面ティーチャーを
解任いたします
(荒木剛太) え？
(菅原) どうも お疲れさまでした
(剛太) いや 待ってください
どういうことですか？
(菅原)
Ｍ４も 武原金造もおとなしくなり→
この学校は
ずいぶん平和になりました
(剛太) まだ この学校の
すべての闇が晴れたわけじゃありません
大丈夫です
あとは もう１人の
仮面ティーチャーにお任せします
今後ですが すぐに荒木先生が
いなくなると怪しまれますから
今年いっぱいは普通の教師として
この学校に残っていただこうかと
待ってください！
仮面ティーチャー業務
お疲れさまでした
♪～
♪｢Luv Sick｣
(ナレーション)
♪～
<それにより
教師は力を失い>
<学校は
無法地帯となった>
<この事態を
是正するため>
<学校更生プログラムを
施行した>
<荒れた生徒を
更生させるため>
<力による恐怖で
すべてを制圧する>
<特別教師を全国に
派遣したのだ>
(剛太) おはよう
草薙…
(黒仮面)〔何も分かってない〕→
〔世の中には 本当のクズがいる〕→
〔そんなクズは
暴力で抑え込むしかない〕
このままじゃ あいつも
俺と同じ過ちを…
(男子生徒) おはようございます
(剛太) おはよう
♪～
(男子生徒) あっ…
(飯倉 塁の声)
黒い仮面ティーチャー
どこまで通用するか…
(剛太) おはよう
(男子生徒) 仮面ティーチャー 最低だな
(男子生徒) なぁ あれ聞いた？
(男子生徒) ああ 仮面ティーチャー マジ怖ぇ
(男子生徒) なぁ マジ ヤベえよな
〔仮面ティーチャーを
解任いたします〕
(新井みはる) 仮面 マジでウザい
(野間麻美)
まぁ いい子のフリしてれば いいんじゃない
(みはる) 麻美 何やってんの？
いいこと
(遠山周作) いやぁ この学校も
静かになりましたね
(磯部耕造)
生徒が教師を尊敬し 従う これこそ本来の学校の在り方ですよ
(教師) そうですよねぇ
(市村美樹) どこが尊敬なんですか？
(磯部) え？
生徒は ただ仮面ティーチャーを
恐れているだけです→
それは尊敬ではありません
(磯部) フッ… では市村先生は
以前の状態がよかったとでも？→
ハハハ… あんなことおっしゃっても
＼(本田あゆみ) 市村先生に賛成かな／
(美樹) え？
(本田) なんか 息苦しいよね
(美樹) はい
(剛太)
心が通い合ってないからです
こんな状態で いいはずない
暴力は暴力しか生まない
(獅子丸) また仮面ティーチャーが
出たらしいね
俺をやったほうの
仮面ティーチャーが
(武原金造)
俺も そいつには借りがある
(携帯電話のバイブ音)
(麻美) バカな大人 ゲット
(みはる) え？
なるほどね
(遠山) 私語禁止！→
仮面ティーチャーに
言いつけるぞ
(遠山) 要は…
(金造) くだらねぇ
(遠山) 俺は～ 古典が大好き
(金造) おい
はい
エバるんなら てめぇでエバれ→
仮面の名前 出してんじゃねぇよ
(剛太) おい
チッ…
(剛太) お前ら 何やってんだ？
ダセぇこと してんじゃねぇよ
金造…
(金髪先生) ３年Ｃ組
(生徒たち) 金髪先生
(金髪) いいですか 皆さん→
“許す”という字には 相手と交わり
相手の話を聞くという意味が
こめられているんです
許し合おうじゃありませんか
私は許し合いました
誰かとって？
そんなの分かりません
(十兵衛) 俺も最初は
剛太が許せなかった
翔平は 仮面ティーチャーに
殺されたと思ってたからだ→
でもな 本当は分かってたんだ
ただ気持ちをぶつける相手が
欲しかっただけだって
俺は翔平のことを
ちゃんと見ていなかった→
それを認めるのが怖くて
仮面ティーチャーのせいに
してたんだ
(十兵衛)
実は… 剛太のほうから 俺のところに来たんだ
〔翔平のお知り合いですか〕
(十兵衛)
〔お前のせいで… お前の！〕
(十兵衛) そのとき 剛太が
仮面ティーチャーだと聞かされた
でも あいつは１つだけ
どうしても俺に言わなかった→
翔平が死んだのは…
事故だったんだよ→
あとで現場にいた
生徒に聞いて知った
仮面ティーチャーが
剛太が
翔平を助けようとしたことを
〔なんで翔平を助けようとしたこと
言わなかったんだ！〕
〔翔平君を…〕
〔翔平君を追い込んだのは
僕です〕→
〔あの事件の主犯の生徒は〕→
〔一度 僕が制圧した生徒です〕
〔暴発した暴力も さらに大きな力で
制圧すればいい そう思ってました〕
〔あのとき…〕
〔怯えきった翔平君の目を見るまでは〕
(小林翔平)〔助けて…〕
〔翔平君にとって〕
〔仮面ティーチャーは
恐怖の対象でした〕
〔翔平君を追い込んだのは 僕です〕
〔僕です〕
(十兵衛)
あれは… 事故だったんだ
関係ない
(十兵衛) 佐恵子
仮面ティーチャーさえ いなければ
お兄ちゃんは 死ななかった
〔お兄ちゃんを殺した罪が
許されると思った!?〕
(剛太) あぁ 近藤
(近藤加奈子) 元気出ますよ
え？
私 どんなに
イヤなことがあっても
焼きそばパンを食べると
全部 忘れられるんです
ありがとう
私 焼きそばパンが好きです
でも… 先生のほうが
もっと好きです
え？
あっ… 言っちゃった
どさくさにまぎれて
(小松七海) やっ…
＼(みはる) ポールさん… ですよね？／
(ポール) 君？
(みはる) はい　掲示板で書き込みしたリサです
バカな大人…
(中川順也) おっさん 覚悟しろ～
(ポール) どこ行こっか？
(みはる) えー カラオケ
行きたいかもしれない
あいつら…
(ポール) あぁ 気持ちいい
あ～ リサちゃんも…
助けて…
(中川) フフフ… おい おっさん
いい年こいて 女子高生に
手出しちゃダメでしょ ハハハ…→
おっさん 終わりだね
(ポール) え？
(中川) 警察 呼んでいい？
(ポール) け… 警察？
(中川) うん→
まあ 慰謝料 払うって言うなら
考えてやってもいいけどね ねえ
(ポール) すいません
(中川) うん
(ポール) は… 払います はい
(中川) 早くして うん→
ハハハ… 案外ちょろかったね
(麻美) ねえ
(ポール) ちょっと待ってください はい
(中川) ああ 早くしろよ クズ
(ポール) ありました
いや こんなことも
あるかなと思って
(加奈子) あれ 麻美たちじゃない
(七海) ねぇ ヤバいって
〔でも それも全部ウソだった？〕→
〔許せない…〕
(美樹) 荒木先生？→
どうかしました？
(剛太) あ いや 別に
(加奈子) やっぱ先生 ここにいた
(剛太) どうした？
(加奈子)
麻美たちが さらわれたんです 変な男の人たちに
車の中に押し込まれて
(美樹) え？
(七海) これ 見てください
(加奈子) 先生！
〔仮面ティーチャーを
解任いたします〕
先生！
サンキュー
(美樹) 私たちも捜しましょう
(加奈子) はい
(十兵衛)
いつも一生懸命なんだ あいつ
(ポール)
お前が一番 悪いんじゃねぇか
(ポール) ちょっと いろいろ撮って
(男) あっ はい
(ポール)
どうやって取るんだろうね これ
(美樹) やめなさい！
(中川) 先生…
誰？
(加奈子) 荒木先生は？
(美樹) ちょっと 離れてて
誰だよ あんた
その子たちの教師です
教師？
僕 この子たちに
お金 とられそうになったんっすよねぇ→
ちゃんと教育しといてもらわないと
困りますね
(バイクのエンジン音)
♪～
何だ あいつ
仮面ティーチャー
やれ
♪～
(ポール)
動くな！ 動くと こいつ 殺す
やめて！
(ポール) 黙れ！
おい やれ
(ＫＴ) あっ！ うっ…→
うっ！
(ポール) 動くな！→
動くな やれ！
(ＫＴ) うっ！
(ポール) もっとやれ！
(ＫＴ) うっ！ うっ…
(ポール) もっとだ
(ＫＴ) うっ… あっ！
(中川)
なんで なんで やり返さねぇんだ
(みはる) 私たちを守るために…
(ＫＴ) うっ あっ… あぁ…→
そいつらを… 放せ
うるさい バカ野郎！
(麻美)
もういい… もういいって
ごめんなさい
もう こんなことしないから→
もうやめてよ…
(ポール) またウソ泣きか→
やれ！
(ＫＴ) うっ…
(美樹) みんな 逃げて！
(ポール) 放せ！
(加奈子) 先生！
早く逃げて
早く！
邪魔するな！
(ポール) あっ！ あっ…
(ポール) あぁ…
やった！
みんな 大丈夫？
ケガは ない？
先生…
(ＫＴ) 人の痛みが分かれば
それでいい
(ＫＴ) 課外授業は以上だ
(ＫＴ) うっ…→
うっ… あぁ うっ うあっ！
＼(男)
なんで あんなヤツらを守った／
(剛太) 草薙…
自業自得だ
俺は あいつらも
お前も守る
何から？
闇から
(剛太) 俺は守る…
何があっても…
誰に何と言われようと…
どうして そこまで
それが俺の…
使命だから
(菅原) え？
どういうことですか？
📱(飯倉) もう一度だけ言います→
荒木剛太を仮面ティーチャーとして
復帰させてください→
今すぐに
分かりました
彼には “使命”がある
＼(麻美) 先生／
あの… その…
ごめんなさい
うん
(麻美) 手 大丈夫ですか？
(美樹) ちょっと縫ったぐらいかな
(麻美) 本当 ごめんね
(笑い声)
(獅子丸) なに？
(ボン) え？ いや あの…
♪～
(岬 智也) 久しぶりだな 金造
(獅子丸) 金ちゃん…
♪～