(ナレーション)
<しかし一方
またも心に闇を持った>
<Ｍ４のひとり リョータが
暴走し始める>
(小林十兵衛)〔世の中にはな 殴ってでも
目を覚まさせなきゃならねぇヤツもいるんだ〕
<そこに現れた
黒の仮面ティーチャー>
(十兵衛)〔剛太…〕
(荒木剛太) おやっさん！
(十兵衛) 剛太
(剛太) 大丈夫ですか!?
(小林佐恵子)
命に別状はないそうです 脳しんとうだけで
(剛太) 何があったんですか
お前… じゃないのか？
え？
(剛太) 何のことっすか
(十兵衛)
佐恵子 ちょっとすまないけど 外に出といてくれるか
(佐恵子) え？
(十兵衛) おしっこ
(剛太) は？
(十兵衛)
いやぁ まだ頭がフラフラして 便所に行けないんだ
年頃の娘に見られたくない
ハズい
(剛太) ハズいって…
(十兵衛) 終わったら呼ぶから なぁ
(剛太) 佐恵子ちゃん
じゃ ここは俺が
(十兵衛) 剛太
ちょっと座ってくれ
(剛太) はい
(十兵衛) 変な警棒を持った
高校生に襲われた
あの制服は たぶん
お前の学校の生徒だ
リョータ…
まさか電気が流れる
特殊警棒とはな…
でも 仮面ティーチャーに
救われた
え!? いや…
俺はずっと おやっさんの店に
(剛太) どういうことですか
(十兵衛) 分からん→
お前じゃなかったのか…
(剛太) 仮面ティーチャーが
もう１人…
(十兵衛) それも気になるが…
俺を殴った生徒のほうが心配だ
あいつは仮面ティーチャーに
蹴飛ばされてケガして
俺と一緒に この病院に
運ばれたはずなんだ
リョータ→
リョータ！
リョータ…
(リョータ)
ごめんなさい… ごめんなさい！
ちゃんと学校行きます
ごめんなさい ごめんなさい→
ごめんなさい ごめんなさい
ごめんなさい…
仮面… ティーチャー
(ナレーション)
<教師による体罰や
指導が禁止された>
♪～
<それにより
教師は力を失い>
<学校は
無法地帯となった>
<この事態を
是正するため>
<学校更生プログラムを
施行した>
<荒れた生徒を
更生させるため>
<力による恐怖で
すべてを制圧する>
<特別教師を全国に
派遣したのだ>
♪～
(生徒たちの話し声)
(男子生徒)
アイスマンも仮面ティーチャーに やられたらしいぜ
(男子生徒) ああ Ｍ４のうち
３人をやっつけるなんて…
(男子生徒)
ちょっとでも態度悪いと仮面ティーチャーに すぐボコられるらしいぞ
仮面ティーチャーに 目つけられたら終わりだな
(男子生徒たち) おはようございます
(市村美樹) え？
(ドアが開く音)
(剛太) おはようございます！
(美樹) おはようございます
(剛太) あれ どうしたんですか
なんか暗くないですか
(美樹) リョータ君のことで…
(剛太) えっ リョータが
どうかしたんですか
(美樹)
今朝 廊下で すれ違ったんですけど 別人のようで
何でも 仮面ティーチャーに
やられたらしくって…
仮面ティーチャーは 本当に
正義の先生なんでしょうか
え？
どこかで仮面ティーチャーを
応援したい気持ちもありました
だけど リョータ君の
あの姿を見たら
本当に あれが 正しい更生の
させ方なのかなって思ってしまって
違います
俺がリョータを救ってみせます
本当の意味で
(美樹) 荒木先生…
(剛太の声)
どういうことですか
(菅原健太郎)
何のことでしょう
俺以外にも
仮面ティーチャーが？
(菅原) フフッ みたいですね
俺１人で十分です
ただちに そいつを…
別にいいじゃないですか
たくさんいて困ることは
何もありません
仮面ティーチャーの抑止力は
抜群ですよ
すでに噂が
生徒たちに浸透して
教師をバカにする生徒は
ずいぶん減った→
おかげで先生方も
安心して授業ができています
(遠山周作)
“おごれる人も久しからず”
(生徒たち)
どんなに偉そうな人でも
長くは続かないという意味だ
分かったか！
(生徒たち) はい！
まっ これが
本来あるべき姿なんですよ
生徒が教師に怯えることの
どこが本来の姿なんですか
“尊敬”というのは常に
恐れ敬うところから始まる
２人で この学校を変えてください
(剛太) ありがとう
(佐恵子) お父さん
明日には退院できそうです
(剛太) よかった
(佐恵子) お父さんを襲ったのは…
剛太さんの学校の生徒だって
聞きました
(剛太) うん…
気をつけてください
お父さんだけじゃなくて
剛太さんにまで何かあったら…
ありがとう
よし じゃあ
いっただきまーす
＼(金髪先生) ３年Ｃ組／
(生徒たち) 金髪先生
(金髪) いいですか→
どわぁ あぁ どりゃ！
(金髪) “愛”という字は
(黒板を叩く音)
真ん中に“心”があるから
“真心”があるんです
ですが “恋”という字は
(黒板を叩く音)
下に“心”があるから
“下心”があるんです→
皆さん！ どりゃ！
気をつけてくださーい！
だぁ！
早く…
また おやっさんと一緒に
きんぱっつぁん見たいな
(菅原の声)〔２人で
この学校を変えてください〕
誰が… もう１人の…
(ボンの声) なんでリョータが
１人暮らししてんのか分かったぜ→
なんで あいつが
“アイスマン”になったのかも分かった
え？
(ボンの声)
あいつ ５歳のときに 親と引き離されてんだ→
原因は親父の暴力→
まぁ ひでぇ親だったらしくてさ→
母親は あいつ産んで
すぐどっか消えちまって→
父親に育てられたんだけど→
そいつが暴力野郎だったらしくて→
んで 近所の人が通報したとかで
親父は刑務所 あいつは
施設に引き取られたらしい→
表情がねぇのは
その親父のせいみたいだな→
親父の機嫌を損ねねぇように
殴られねぇようにって→
ひたすら自分殺して→
でも どっかで
その うっぷんっつうか
たまってたんだろうな
(土田)〔ああっ…〕
(ボンの声)
大人狩りを始めるように なっちまった→
でも 仮面ティーチャーに
ボコられて→
子供の頃の記憶が
よみがえっちまったらしい
仮面ティーチャーにやられて…
許せねぇ
え？
あいつを殴った
仮面ティーチャーが
殴ったのは
あんたじゃねぇのか
リョータ君が虐待を!?
(剛太) はい
(美樹) それで…
私 大学で心理学を
取ってたんですけど
親から愛情を
受けなかった子供の多くが
感情や表情を
なくしてしまうそうです→
赤ちゃんは 親の笑顔を見て
最初に笑うことを覚え
“楽しい” “うれしい”という
感情を覚えます→
でも リョータ君はきっと…
あいつは“愛”を知らない
リョータに愛を教えるには
どうすればいいんですか？
＼(磯部耕造) あぁ 荒木先生！／
(本田あゆみ)
２年Ｃ組に変な人たちが
(近藤加奈子) 先生！
リョータ君が連れてかれた！
(ボン) リョータに
狩られたヤツらだ きっと
(リョータ)
ごめんなさい お父さん ごめんなさい ごめんなさい…
(土田) お父さん!?→
何 言うとんの こいつ
訳 分からんこと言うな ボケ！
(剛太)
〔あいつは“愛”を知らない〕
〔リョータに愛を教えるには
どうすればいいんですか？〕
〔それは…〕
♪～
リョータ！→
やめろ！
(土田) 誰や お前
カネは返す
だから もうやめてくれ
(黒田)
そういう問題じゃねぇんだよ！
(土田･黒田) うりゃ！ おりゃ！
(剛太) やめてくれ
(黒田) どけ！ コラ！
(土田) うりゃ！
リョータ…
お前は 俺が守る…
(黒田) どけ コラ！
(土田) どけ コラ!!
(男たちの怒鳴り声)
荒木先生…
(土田) おい コラ！ おりゃ!!
ほな 続きや
(リョータ) やめろ…→
来ないで…
殴らないで…
(黒田) あぁ？→
聞こえねぇなぁ
やめろ！
殺してやる
(土田) あぁ？
うわぁ！
(鈍い音)
(剛太) うっ…
あぁ…
何やってんだよ
あっ…
言ったろ
お前を守るって
お前を人殺しにはしない→
お前は何にも悪くない
俺が…
お前を守ってやる
〔リョータに愛を教えるには
どうすればいいんですか？〕
(美樹)〔それは…〕
〔ぬくもりです〕
〔え？〕
〔親に抱かれた赤ちゃんは
安心して眠りにつきます〕→
〔それは…〕
〔ぬくもりを 愛を感じるからです〕
俺が… お前を守る！→
だから…
過去のことは忘れよう
過去が どんなに悲惨だって
今が どんなに真っ暗だって
未来だけは…
まだ真っ白なまま 残ってるんだ
(土田)
何を ごちゃごちゃ 言うとるんじゃい！
やめてください！
(剛太) 市村先生…
(美樹) 今 警察を呼びました
ここは学校です　帰ってください
これで済んだと思うな
(剛太) あっ…
(美樹) 荒木先生！→
大丈夫ですか!?
(剛太) ううっ…
(美樹) 先生！
救急車…
救急車！
(獅子丸)
荒木って変なヤツだね
(武原金造) だまされんな
金ちゃん…
あいつらは平気で
俺らのこと裏切んだよ
(草薙圭吾) 過去に何があった？
お前には関係ねぇ
Ｍ４で残ってるのは…
獅子丸 １人
金ちゃんには
俺が指１本 触れさせない
相手が 仮面ティーチャーでも
なんで入れ替わりに今度は
お前が入院するんだよ
すいません
いや でも 大丈夫です あのー
ただの かすり傷なんで
(十兵衛) 剛太 無理すんなよ
(剛太) はい
(十兵衛) また 店で会おう
(剛太) お願いします
(佐恵子) お大事に
(剛太) ありがとう
(美樹) 私…
荒木先生の言葉で
目が覚めました
(剛太) え？
(美樹)
“過去が どんなに悲惨だって 今が どんなに真っ暗だって”
“未来だけは まだ
真っ白なまんま残っている”
私たち教師の役目は
生徒の未来のために
自分たちのできることを
精いっぱいすることだって
改めて…
(剛太) やめてください
とっさに 出ちゃっただけです
え？
♪～
荒木先生？
翔平…
もう… 許してやっても いいだろ？
(十兵衛の声) あいつは…→
必死で生徒のこと 守ってる
あのクソガキ
まだまだやったる
(黒田)
大人ナメたら どうなるか 教えてやりましょうよ マジで
(手下) ういっす
(バイクのエンジン音)
(ＫＴ:仮面ティーチャー)
俺の生徒に手を出すな
誰やねん お前
ふざけた仮面 かぶりやがって
♪～
(十兵衛の声)
悩みながら 苦しみながら→
たとえ自分の命を削ってもな
♪～
(汽笛)
＼(男) まだ拳は
衰えていないようだな／
(足音)
仮面… ティーチャー…
(黒仮面) なぜ お前は
生徒を殴らない
生徒に恐怖を植え付け
抑制する
そんなの更生でも何でもない
華空学院は
俺の手で変えてみせる
邪魔をするな
生徒は俺が守る！
(黒仮面) その甘さが
いずれ悲劇を生む…
(飯倉 塁) ２つの星が交われば…→
さて→
どうなるか…