(ナレーション)
(ＫＴ:仮面ティーチャー)〔俺は〕→
〔お前たちが いつか
希望を持てると信じてる〕
<一方 黒仮面の脅威が
学院を支配していった>
(荒木剛太)〔誰なんだ〕
(女子生徒たち) おはようございます
(剛太) おはよう
黒の仮面ティーチャーは
俺が止める…
(男子生徒) おはようございます
(剛太) おはよう
〔信じることは
希望を持つってことなんだ〕
(高校時代の美樹)〔先生〕
(教師)〔いい？ 市村さん〕→
〔誰が何と言おうと
私は あなたを信じる〕
〔だから あなたも
私を信じて〕
先生…
(近藤加奈子) 麻美
あんたたちなの？
(野間麻美) え～？ 何のこと？
(笑い声)
(加奈子) 何のことって
机のことに決まってるでしょ！
(新井みはる) ちょっと
証拠もないのに
犯人扱いしないでくれる？ ねっ
(中川順也) まぁ バカに机なんて
必要ないけどな
(笑い声)
(中川) バーカ
(遠山周作) それでは始めます
(遠山) “いとおかし”→
情緒があるということで…
(杉田 晴) あっ 外れた→
いや 惜しかった→
超惜しかったじゃん
♪～
(ナレーション)
<教師による体罰や
指導が禁止された>
♪～
<それにより
教師は力を失い>
<学校は
無法地帯となった>
<この事態を
是正するため>
<学校更生プログラムを
施行した>
<荒れた生徒を
更生させるため>
<力による恐怖で
すべてを制圧する>
<特別教師を全国に
派遣したのだ>
(遠山のせき払い)
(本田あゆみ) 大丈夫ですか？
(市村美樹) 草薙君が暴力を？
(磯部耕造) らしいです
授業中 突然に
(本田) あの子は成績もいいし
おとなしい いい生徒だと思ってたのに…
(磯部)
生徒が教師に手を上げるなんて→
一刻も早く 仮面ティーチャーに
退治してもらわないと
何か理由があったんじゃ
ないでしょうか
え？
いや あの…
草薙君が いきなり教師に
手を上げるなんて…
市村先生…
(遠山) あんなヤツの
肩を持つんですか
理由なんて あるわけないでしょ
ただの憂さ晴らしですよ！
(剛太) あっ 市村先生！
さっきは ありがとうございます
(美樹) え？
(剛太) 草薙のこと
(美樹) あっ いえ…
(剛太)
草薙… 何があったんだろ
＼(加奈子) 先生！／
大事な話があるんです
(剛太) 近藤
草薙君が 私のこと
助けてくれたんです
麻美たちが
私に嫌がらせしてきて
そうだったの？
先生…
近藤　大事なこと
教えてくれて ありがとうな
違うんです！
あっ 痛た…
大事な話は
それじゃないんです
私 それで草薙君に
ちょっとキュンとしちゃって…→
ごめんなさい 先生！
え？ 何の話？
(武原金造) おい→
お前も あんな目すんだな
(金造) 誰も信用できないヤツの
暗い 憎しみの目
前 俺に聞いたよな？
おんなじこと聞いてやるよ
お前は過去に何があった？
光が消された
お前ら クズに
(剛太) なんかごめんね
俺だけ長居しちゃって
(小林佐恵子) ううん
私は うれしいですよ
(剛太) え？
(佐恵子) いや… いや
いや でも やっぱり お父さんは
お客さんがいないこと気にしてるみたいで
(小林十兵衛) アハハハッ！
ついに手に入れたぞ！
アハハハ…
(剛太) 何すか それ？
(十兵衛) 聞いて驚くなよ
幸運の壺だ
(剛太) はぁ？
これで運気アップ！
お客がいっぱい来ること間違いなし！
いや こんなんで お客 来るわけ…
(十兵衛) 来た!! あっ 危ない危ない
(剛太) あっ い… 市村先生!?→
どうして ここに？
(美樹) あれ？
いや… なんか考え事しようと
思っていたら
フラフラと足が
こっちを向いて…
あぁ そうっすか
なんか“運命”ってあるんすね→
いやいや…
(佐恵子) あのぉ
じゃあ 私 上がります
どうぞ ごゆっくり！
(剛太) ん？
(美樹) あの…
私 お邪魔でしたか？
あぁ いえ 全然全然
あの どうぞ どうぞ
(金髪先生) ３年Ｃ組
(生徒たち) 金髪先生
(金髪) 皆さん！→
とぉ！
１つのことを続けるのは
本当に大変なことです！
例えば 腕立て
１回やるのは簡単です
ですが…
んっ　んっ
何度も繰り返しやるのは
本当に大変なことなんです！→
苦しさを超えた人だけが
くぅ～
素晴らしい上腕二頭筋を
手に入れることができるんです！
(剛太)
やっぱり １つのことを続けるって 大変なことですよね
草薙君のお母さんが
まさに そうでした
(剛太) え？
(美樹) 華空学院の
教師だったんです
そして 私が２年生のときの
担任の先生でした
あぁ そうだったんですか
先生は いつもおっしゃってました
“心から悪い生徒なんていない”
“だから 正しい方向に行く
きっかけをつくるのが”
“私たち教師の仕事なんだ”って
何にもしない先生が多い中
自分の信念を曲げない人でした
素敵な先生ですね
実は…
私にも反抗期だったときが…
(美樹)〔先生　なんで私が
１人でやんなきゃいけないの？〕
(美樹の声) そのとき 草薙先生だけが
私の話を聞いてくれました
私は そんな先生に憧れて
教師になろうと思ったんです
へぇ 僕も会ってみたいな
(美樹) ５年前に 亡くなりました
(剛太) え？→
病気か何かで？
自殺です
これは あとで聞いた
話なんですけど
草薙先生のクラスで
突然 イジメが始まって…
で 先生は止めようと
イジメっ子たちと
何度も話をしたそうです
でも…
その子たちは あることないこと
親や学校に吹き込んで
で… 逆に草薙先生が
パワハラ教師として
謹慎処分に…
(剛太) そんな…
そして…→
イジメられていた生徒は→
守ってくれる人が
１人もいなくなって…→
自殺したそうです→
生徒を救えなかった悲しみと→
イジメっ子たちを更生できなかった
自分の無力さに思い悩んだ草薙先生は…
自ら命を絶った
そう聞いてます
(美樹)
今日は草薙先生の月命日なんです
みんなに…
愛された先生だったんですね
＼(男性) 何だよ もう！／
(男性) いいじゃねぇか もう！
こっちは大金払ってるんだからさぁ→
おっぱいぐらい
揉ませろつうの もう
(草薙) ここは そういうお店じゃ
ありません
(剛太) 草薙？
(男性) あっ　あっ…→
お前 ガキじゃねぇか お前
ガキは 母ちゃんのおっぱいでも
吸ってろっつんだ この野郎
あぁ！
(剛太) あっ ちょちょちょ…
(美樹) 草薙君
(男性) 何だ お前
(剛太)
落ち着いてくださいってもう
(黒服) お客さん 落ち着いてください
(男性) 何ですか いや 何も…
(美樹)
こんな所で何してるの？
うるせぇ！
草薙！
(黒服) お疲れ
＼(剛太) お疲れ／
(草薙) どこまでついてくる気だ
(剛太)
いや 自分の学校の生徒が 夜遅くまでウロウロしてたら
心配するだろ　だから送っていこうと思って
ねえ 市村先生
(草薙) 俺の家は ここだ
帰れ
(剛太) 心配すんな→
バイトのことは
学校に黙っとくから→
まぁ 事情が事情だからな
何が言いたい
お母さんのこと 大変だったな
(美樹) 草薙君
私たちに
何かできることがあるなら…
(草薙) 何もせずに
母親を見殺しにした お前ら教師が
調子いいこと
言ってんじゃねぇよ！
(草薙裕也) 兄ちゃん？
(草薙) 俺は許さない
母親を殺した学校も→
教育も→
そして
守られていることを知って→
人を傷つけても
平気な顔した生徒 全員
草薙君…
先 寝てろって言ったろ
兄ちゃんが
頑張って働いてんのに
寝てらんないよ
(草薙) じゃあ 何か食うか？
うん
よし
(杉田) おい おい 順也
いい加減にしろよ
(中川) うるせぇよ！
(杉田) 今度ボコればいいじゃん
(加藤修平) ねぇ やっちまおうぜ→
やっちまおうぜ
(みはる) いいんじゃない ハハハ…
(中川) おい 麻美
お前 何だよ その顔
な～んか 君たち
弱いなぁと思って
(みはる) フフフ…
(男子生徒たち) はぁ？
まぁ ウチも
強い男が好きなんだけどね
じゃあね 行こう
(草薙) 裕也　明日は
早く帰ってこれるからな
ちょっと来い
(杉田) 立てよ
(みはる･麻美) アハハハ…
(みはる) 行っちゃった ハハハ…
(杉田) 歩けよ
草薙…
ムカつくんだよ てめぇ
(杉田) おい
たった それだけの理由か
はぁ？
そんなクソみたいな理由で
(バイクのエンジン音)
(ＫＴ)
さあ 課外授業を始めよう
(みはる) いいじゃん
やっちゃいなよ
(中川) うおぉ！
(ＫＴ) 命の重さを知らないか
いいから やれよ！
(みはる) 早く　ほら
ちくしょー！
(加藤) わあぁ！
(杉田) おりゃ！
マジ もうダッサ
(ＫＴ) 人の心は
お前たちの遊び道具じゃない
ごめんなさい
私 自分のことしか
考えてませんでした
自分が楽しけりゃいいやって…
最低です
(みはる) ごめんなさい
ごめんね 草薙君
加奈子にも謝ってきます
行こう
(みはる) うん
(草薙) 仮面ティーチャー
なんで あいつらを逃がした？→
あんたは何も分かってない
世の中には 心の底が腐った
どうしようもない
本当のクズっていうのがいるんだ
仮面ティーチャーなんて
ちょろい ちょろい
(みはる) ねっ 反省したフリに
簡単に だまされてたからね
(麻美) ねぇ なんで逃げてんの？
え？
(中川) 痛っ！
(麻美) え？→
ホント使えない
(みはる)
ってか草薙 超ムカつかねぇ あのクールぶってる感じ
あいつ 学校いられなくしちゃおう
(中川) どうやんだよ？
私 知ってんだ
草薙の弱点 フフッ…
ただいま
裕也
おい 裕也？
裕也…
(美樹) はぁ…
〔俺は許さない〕
〔母親を殺した学校も 教育も〕
(草薙の母)〔私は あなたを信じる〕
俺は生徒を信じる
裕也！