(ナレーション)
<しかし 彼もまた
心に深い闇を持っていた>
<教師を人質に取り
仮面ティーチャーを倒そうとする彼に>
<剛太は 暴力の無意味さを
語りかける>
(ＫＴ:仮面ティーチャー)
〔本当に人を動かすのは ここだ〕
<だが 華空学院に
また不穏な空気が流れ込む>
(草薙圭吾) あんた 何者だ？
(荒木剛太) 何者って いや…→
お前たちの担任だよ
仮面ティーチャー法
第10条３項→
仮面ティーチャーは
その素顔を教育省関係者
または派遣先の代表者
そして 仮面ティーチャー以外の
人間には
知られてはならない→
知られた場合は…
仮面ティーチャー免許剥奪→
誰なんでしょうね
仮面ティーチャー
分かったら 一番に教えますよ
(生徒たちの騒ぎ声)
コータロー!?
お前 どうしたんだ その傷
(コータロー) 転んだんだよ
(男子生徒) 仮面ティーチャー
(男子生徒) また？
(男子生徒) 仮面ティーチャーだよ
(男子生徒) コータローも ざまぁねぇな
(ナレーション)
<教師による体罰や
指導が禁止された>
<それにより
教師は力を失い>
<学校は
無法地帯となった>
♪～
<この事態を
是正するため>
<学校更生プログラムを
施行した>
<荒れた生徒を
更生させるため>
<力による恐怖で
すべてを制圧する>
<特別教師を全国に
派遣したのだ>
(市村美樹)
おはようございます
(遠藤周作)
見ました？ 市村先生 ２年Ｃ組の 北川コータロー
(美樹) え？
(本田あゆみ) 体中 包帯だらけでしたね フフッ
仮面ティーチャーですよ
(磯部耕造)
なんていうか やはり ゴミが掃除されると
学校の空気も澄んで
すがすがしいですねぇ
ゴミって…
(ボン)
コータローをやったのは 元手下だ
コータローに反発してボコられて
恨んでたんだな
(木村)
〔もう あんたのやり方には ついていけねぇんだよ〕
そいつらが 仲間 引き連れて
コータローを囲んでよぉ
なんで お前 そんなこと知ってんだ？
(ボン) え？
あぁ いや 昨日ゲーセンで
ＵＦＯキャッチャーやった帰りによぉ
＼(木村)〔覚悟しろや コータロー〕／
〔(殴る音)〕
〔マジかよぉ〕
でも 変なんだよなぁ
何が？
(ボン) コータロー
まぁ あれだけの人数に武器持って
囲まれたんじゃ仕方ねぇのかもしんねぇけど
(ボンの声)
何にも抵抗しねぇで ただただ やられっぱなしでさ
(ボン)
コータローらしくねぇっつうか…
(菅原健太郎) 北川コータロー
だいぶ おとなしくなったようですね
よくやってくれました
(剛太) 俺じゃありません
(菅原) え？
(剛太)
コータローに殴られたヤツが 仕返ししたそうです
(菅原) そうでしたか
(剛太) やっぱり…
暴力は暴力しか生まない
(菅原) あなたは かつて→
体罰で数々の生徒を更生させた→
模範的な仮面ティーチャーだった
そうじゃないですか
一体 どうされたんですか？
あの頃 俺は
仮面ティーチャーの意義を信じ→
職務を迷いなく
全うしていました
あの頃… では今は？
他に信じるべきものが
分かったんです
(菅原) 何です？
生徒です
暴力じゃない
心で ぶつかれば きっと心で返してくれる
そう信じようって
しかし あなたは
仮面ティーチャーなんですよ→
非常時には 仕事は
“しっかり”してくださいね
(コータロー)
何のつもりだ てめぇ
(剛太) 昼 食ってない
みたいだったからさ→
傷 治すには
ビタミンとカルシウムだ
(剛太) ボンから聞いた
なんで抵抗しなかったんだ？
うるせぇ
(獅子丸) コータローが
仮面ティーチャーにやられたって
結構やるかもね
仮面ティーチャー
(武原金造)
コータローが弱いだけだ
(金造) 数に…
仲間なんかに
頼ろうとするからだ
(金髪先生) ３年Ｃ組
(生徒たち) 金髪先生
いいですかぁ？
この手は…
どりゃあ！ であぁ！
ただ物をつかむだけでは
ないんです！ おりゃ！
握手して
心を通わすことができたり
拳を握って
武器にすることもできるんです→
どういう使い方をするかは→
皆さんの心次第なんです！
(小林佐恵子)
何かあったんですか？
あぁ いや…
(小林十兵衛) また生徒のことか？
１人 変わろうとしてるヤツが
いるんです
そいつは きっと今
暴力を捨てようとしてるんですよ→
でも そのせいで…
(男子生徒) お前 仮面ティーチャーに
やられたんだって
(男子生徒) ずいぶん
調子こいてくれたよなぁ
(男子生徒) 死ね コータロー！
(男子生徒) うりゃあ！
(剛太) そいつを どうやって
救ってやればいいか 分かんなくて
(十兵衛) もう そいつは救われてるよ
(剛太) え？
人間 気づけたら変われるんだ
で 最後の一歩は
誰かに背中を押されるんじゃなくて
自分で踏み出さなきゃならねぇんだ
おやっさん
いや いつになく
いいこと言いますね
いつになくねぇ ひと言 余計なんだよ
(剛太) ハハハ…
大体 お前が
そんな辛気くさい顔でいるから
見ろ 誰も客が寄りつきゃしねぇ
(剛太) あっ
(佐恵子) いつもなんで 大丈夫です
(十兵衛) 大丈夫じゃないよ
毎秒 赤字だよ
(剛太) え～？ 俺 毎日 来ますから
(十兵衛) フフッ
(剛太) ごちそうさまでした
(十兵衛) おう じゃあな あっ 待て待て
これ マンゴージュース
１杯 １万８千円な
(剛太) え？ 高っ！ いや
ぼったくりじゃないですか
ぼったくりじゃないよ
お前 生絞りだよ～
(剛太) おはよう！
おはよう
(剛太) 頑張れ
コータロー
(男) 当たりだろ
(男) そうですね
(土田) あっ 痛っ！
待て コラッ！
(黒田) おい ガキ！
何だ その目は この野郎！
(土田) おい ちょっと来い
(電磁警棒の音)
(土田) あがあががが…
(美樹) リョータ君…
(リョータ) 誰にも言うなよ
(美樹) え？
言ったら 殺すよ
(美樹) 荒木先生
(剛太) あぁ
おはようございます
(美樹) あの…
(剛太) どうかされました？
(剛太)
リョータが人襲って 財布を!?
(美樹) はい… 偶然 見かけて
警察に届けるべきかと
思ったんですけど
荒木先生に相談してからと思って
あいつ なんで そんなこと
(近藤加奈子) リョータ君
お金が必要なんだと思います
ちょ ちょっと待ってください
すぐ下りていきますんで
(美樹･剛太) え…
(階段を下りる足音)
(加奈子) リョータ君が…
今… えっと… お金…
(剛太) ごめんごめん
あの 何言ってるか全然分かんねぇわ
(美樹) 落ち着いて
(加奈子) リョータ君 今
１人で暮らしてるんです
(剛太) え!?
(美樹) ご両親は？
(加奈子) さぁ
中学から私 一緒だったんですけど
中学のときは施設から学校に通ってました
高校 入ってすぐ そこ出て
今はマンション暮らししてるって噂で
(ボンの声)
なんで一人暮らししてるかまでは 俺も知らねぇけど
あいつが毎晩
大人狩りしてんのはマジだぜ
大人狩り!?
(ボン)
街ぶらついて 適当なヤツ見つけて 襲って カネ奪うんだよ
まぁ よく考えたら
ひでぇよなぁ
そんで表情ひとつ
変えねぇんだぜ
だから通称“アイスマン”
罪悪感も何もねぇし
武器も平気で使う
まぁ ある意味 金造より
ひでぇワルなんじゃねぇかって言われてる
(剛太) おー 来た来た来た→
てか お前
すげぇ いいとこ住んでんだなぁ
(リョータ) 何しに来た？
(剛太)
いやいや 家庭訪問だよ→
昨日 奪った財布だけどさ
返しに行かないか
一緒に警察に行こう→
なぁ リョータ… うぅ… あっ
(電磁警棒の音)
おぉ これ すげぇ効くなぁ→
あっ あ…
何やってんだ おい
(リョータ) チッ
(剛太) いや ほら…
給料日前だからさ ハハハ…
荒木にしゃべったろ
言ったろ
しゃべったら殺すって
(電磁警棒の音)
＼(剛太) おい リョータ！／
お前 何やってんだ コラッ！→
あっ 痛っ 痛て…
荒木…
(剛太) あっ あっ…
ちょ ちょっと待て→
ちょっと待ってろ なぁ
♪～
(ＫＴ) なぜ大人を襲う
(電磁警棒の音)
うるせぇ
♪～
(子供の声)〔お父さん… お父さん〕
(リョータ) やめて→
お父さん…
(ＫＴ) 武器は決して
お前を強くはしない…
(リョータ) あぁ… あぁ…→
あぁ… あぁ…
(ＫＴ) うっ うっ…→
うっ… うわぁ…
チキショー
チキショー あぁ チキショー あぁ！
あっ あぁ… あぁ！→
チキショー あぁ！
あぁ！ あぁ！
お前には 借りがあるからな
(ＫＴ) コータロー…
(剛太) 痛てて…
(十兵衛) ハハハ…
強い電流 押し付けられて
２階から落ちて その程度のケガか…
さすがだな
(剛太) あぁ まぁ
俺のことより 市村先生に
ケガがなくてよかったなぁって
(十兵衛) 剛太
暴力を捨てた お前の誓いは
分かってる
でもな 時には
力も必要なんじゃないか？
今回はよかったが
次はケガ人が出るかもしれない→
お前が危険な目に遭う
可能性だってある
お前まで失ったら
俺は どうすりゃいいんだ
おやっさん…
世の中にはな 殴ってでも
目を覚まさせなきゃならないヤツもいるんだ
剛太
拳じゃない
心で生徒たちを救うと
決めたんです
ったく お前も
ガンコなヤツだな
いや… おやっさんには負けますよ
よし 湿布
もう少し買ってきてやるわ
(剛太) あっ 痛っ！
あぁ 痛ぁ…
(生徒たちの騒ぎ声)
(小村) なんでですか！→
なんでコータローさん
手 出さないんすか？
お前らも 俺 ボコりたきゃボコれ…
(男子生徒) うりゃ！
(男子生徒) いいね
痛ぇもんだな
殴られるってのはよ…
コータローさん…
怖くて イヤになることも
あったけどよぉ
でも 何度も コータローさんに
助けられたよなぁ
俺 コータローさん殴られてんの→
見てらんねぇ
(小村) いくか…
(手下たちの叫び声)
(吉村) もう これ以上
ボスには手 出させねぇぞ！
お前ら…
コータローさん
助け遅くなって
すみませんでした！
うりゃあ！
俺の仲間に何すんじゃあ！
うわぁ！
お前ら
ありがとな
(手下たち) コータローさん…
すみませんでした！
ハイ！ オイ！
(一同の笑い声)
(ＫＴ)〔心でぶつかれば
心が返ってくる〕
(笑い声)
(十兵衛の声)〔世の中にはな〕→
〔殴ってでも
目を覚まさせなきゃならないヤツもいるんだ〕
(男の叫び声)
(リョータ) あぁ？
お前 華空学院の生徒じゃねぇか
(電磁警棒の音)
(リョータ) うわぁ！
(十兵衛) あぁ… 痛い あぁ…
(電磁警棒の音)
(足音)
仮面ティーチャー
(リョータ) まだ お前
ビビんねぇのかよ
(電磁警棒の音)
(リョータ) おい…
ビビれよ！ おい！
うわぁ！
(リョータ)〔痛いよ お父さん〕
(子供の声)〔お父さん…〕
(リョータ)〔やめて…〕→
〔許して…〕
ごめんなさい ごめんなさい
ごめんなさい→
ごめんなさい…
(十兵衛) お前…→
剛太…
(十兵衛) あっ… あっ…
(リョータ) ごめんなさい ごめんなさい…