(草薙圭吾)〔光が消された〕
(ナレーション)
〔俺は許さない〕
<そのとき 麻美たちの悪意が
草薙に襲いかかる>
(ＫＴ:仮面ティーチャー)
〔人の心は お前たちの 遊び道具じゃない〕
(草薙)〔裕也〕
(中川順也)
なあ おい 草薙を学校から追い出すなんて どうやんだよ
(子供の声) やめて！
(扉が開く音)
(子供の声) ねえ やめて！
(野間麻美) 邪魔！
(麻美) どいて→
あいつ 使うの
(新井みはる) へえ ヤッホー 弟君
(麻美) 草薙君はね この弟君のことが
大 大 大好きなの→
この弟君のためだったら
なーんだってするの
(みはる)
やばくねぇ？ アハハハ…
いいこと思いついた
(携帯電話のバイブ音)
(草薙) 裕也　今どこだよ？
(麻美) もっしー 草薙君ですか？
お前 誰だよ？
📱(麻美) へぇ… クラスメイトの声も
分からないなんて ショック～
お前… 野間か？
(麻美) ピンポーン！ 正解
あんたに彼氏 殴られた野間麻美で～す
(麻美) ちょっとキミの弟君
預かってんだよねぇ フフッ
📱(麻美) 大丈夫
何もしてないから
(麻美) ま～だ
てめぇ…
(麻美) うっさい うっさい
聞こえてっから
じゃあさ 弟君
無事に返してほしかったら
📱 言うとおりにしてくれるよね？
(通話が切れる音)
(遠山周作)
経費削減か何か知らないけど→
どうして教師が宿直を交代で
やらなきゃいけないんだよ
(物音)
(遠山) あっ…
(遠山) あっ!?
(遠山) 草薙…
(遠山) あ… あっ あっ あっ…
あぁー!!
〔世の中には 心の底が腐った
どうしようもない〕
〔本当のクズっていうのがいるんだ〕
(荒木剛太)《草薙…》
(ナレーション)
<教師による体罰や
指導が禁止された>
♪～
<それにより
教師は力を失い>
<学校は
無法地帯となった>
<この事態を
是正するため>
<学校更生プログラムを
施行した>
<荒れた生徒を
更生させるため>
<力による恐怖で
すべてを制圧する>
<特別教師を全国に
派遣したのだ>
(菅原健太郎の声) 草薙君が？
武原金造じゃなくて？
(磯部耕造)
校長　やはり退学処分ですか？
処分は 私が考えます
(獅子丸) 草薙 何かあったのかな？
(市村美樹)
どうして こんなことしたの？
(美樹) あなたが お母さんのことで
学校に恨みを持っているのは分かった→
でも こんなことしても
何にもならない
お母さんは 絶対
こんなこと望んでない…
(剛太) おい 草薙
何やってんだ やめろ
きれい事 言ってんじゃねぇよ→
母親のこと持ち出して
俺が反省するとでも思ったのか？
勘違いするな
俺は母親のことも軽蔑してる
(美樹) どうして？
生徒を信じて→
結局 裏切られて
ボロボロになるなんて…
バカだろ
(美樹) 信じて何が悪いの？
(剛太) 市村先生…
(美樹) 草薙先生は
私に言ってくれた
“あなたを信じてる”って
その言葉に
私がどれだけ救われたか…
(美樹)
あなたのお母さんは 最後まで 学校を愛して 生徒を信じて
最後まで… 悩んでたんだと思う
(草薙) どれほど理想を語っても
(机を叩く音)
死んだら意味がないだろ！
草薙…
教師を志してから
私の夢は草薙先生でした
〔(笑い声)〕
でも 夢は やっぱり夢のまんま
現実では何もできない
私は どうすればいいんでしょうか
(剛太) 市村先生…
(金髪先生) ３年Ｃ組
(生徒たち) 金髪先生
(金髪) 皆さん 信じてください
私は本当にクマと戦って
勝ったんです！
昔 山に行ったとき
クマに遭遇して
よし！ こうやってクマと向き合ってます
よっしゃ やってやろうか
クマと取っ組み合いになりました
信じる気持ちがあれば
クマだって倒せるんです
信じることは
とても大切なことなんです
(剛太)
迷ってるときは いつも きんぱっつぁんがヒントをくれるんです
やっぱり 人を信じることが
大切なんです
力や暴力で制圧するのは
生徒を信じてることにはならない
(美樹)
仮面ティーチャーのことですか
(剛太) はい
(小林佐恵子) 剛太さんの
言うとおりです
仮面ティーチャーは
何も解決してくれません
(小林十兵衛) 佐恵子…
(佐恵子) 私は仮面ティーチャーを憎んでます→
お兄ちゃんを殺した…
仮面ティーチャーを
え？
許さない
佐恵子ちゃん…
(佐恵子) ごめんなさい
(十兵衛) 佐恵子
(剛太) ボン！ 何してんだよ
(ボン) 草薙のこと
(剛太) え？
(ボン)
おとなしい あいつが あんな暴れ方すんの 変だなぁと思って調べたんだ→
あいつ 弟と２人暮らしなんだけど
その弟が昨日から
家に帰ってないみたいなんだ
(美樹) え？
高校生の集団と草薙の弟が
一緒にいるの見たヤツがいてよ
高校生の集団？
それが…
どうやら うちのクラスの
野間とか 中川らしい
(草薙の声)〔心の底が腐った
どうしようもない〕
〔本当のクズっていうのがいるんだ〕
(剛太) まさか…
(ボン) あいつら
弟 さらって
何かやらせてんじゃねぇかな→
野間たちが よくたまってるとこ
調べといた
ボン　お前…
俺 あんたに借りもあっからよぉ
(みはる)
ああ～ ガラス割ったくらいじゃ 退学にならないってよぉ→
もっとヤバいことしようぜ
じゃあ もうちょっと お兄ちゃんには
頑張ってもらっちゃおうかなぁ
ねっ はい
(携帯電話のバイブ音)
(草薙) もしもし
📱(麻美) もしもし～
まだ学校いますかぁ？
おい 裕也は？
だから まだ学校いるの？
ああ いるよ
アハッ いや～
命令どおりだね 偉い偉い
📱(草薙) 裕也を返せ
📱(麻美) 慌てない慌てない
次にやってもらいたいこと
決まったから
えっとね ２Ｃの教室行って
分かった？
これが最後だ
次は必ず 裕也を返してもらう
(剛太)《変えられない…》
《本当のクズはいるのか？》
草薙君…
♪～
お前のせいだ
お前があんとき あいつらを
叩きのめしていれば…
こんなことにはならなかった
(ＫＴ) 俺が助ける
弟も お前も
(中川) おい
もう学校 燃えてるころかなぁ
(みはる)
これで草薙も おっしま～い
(男子生徒たち) おっしま～い
(バイクのエンジン音)
♪～
(みはる) なんで？ なんで
あいつがここにいんの？
(麻美) チッ クソ… ねえ
最っ低…
(みはる) 麻美？
(麻美) ごめんなさい
もうしませんから
許してください
反省してます
ごめんなさい
(麻美) 痛ぇな…
何すんだよ！
(中川) 仮面が２人!?
(黒仮面) 補習の時間だ
(黒仮面) 放してやれ
(中川) 分かった 分かった
(麻美) 何やってんだ
バカ ちょっと！
(黒仮面) 逃げろ
(黒仮面) 邪魔をするな
(美樹) 裕也君？
裕也君！
(美樹) 大丈夫？
(裕也) 先生
なんか 仮面の人が２人…
もう大丈夫だから 落ち着いて
ごめん 裕也君
ちょっとの間だけ
ここで待ってられる？
♪～
(中川) 許してくれ
俺 この女に言われて
やっただけだ
(中川) だから助けてくれ
(ＫＴ) 待て
(中川) どけ！
(みはる) ごめん
(麻美) ちょっと！
(麻美) チッ
(黒仮面) あいつらは
理不尽な暴力を また繰り返す→
だから ヤツらに
痛みを教える必要がある
(ＫＴ)
それじゃ 何も変わらない→
うぅ… あっ うっ…
(黒仮面) 何も分かってない→
世の中には 心の底が腐った
どうしようもない→
本当のクズがいる
〔世の中には 心の底が腐った
どうしようもない〕
〔本当のクズっていうのがいるんだ〕
(ＫＴ) うわっ うっ うっ…
(黒仮面) そんなクズは
暴力で抑え込むしかない
(ＫＴ) お前…
(黒仮面) 母親のような
犠牲を出さないために…
(ＫＴ) まさか…
(黒仮面) あんたのやり方じゃ
甘すぎんだよ！→
荒木先生よぉ！
(ＫＴ) 草薙…
(剛太) お前が…
もう１人の仮面ティーチャー
学校は俺が正す
邪魔をするな
お前のやり方は 正義じゃない
ただの復讐だ
(草薙) 怒りを利用して何が悪い！
俺は怒りで悲しみを克服した
そして これ以上
俺が味わったような悲しみをなくすため
仮面ティーチャーになったんだ→
この拳で…
誰かを悲しみから救うために
(草薙)
人の痛みが分からないクズには
体で教えるしかない
違う
何が違う？
人を変えるのは痛みじゃない 心だ！→
お前のお母さんも
生徒を最後まで信じようとした
だから苦しんだ　だから悩んだ！→
お前のお母さんは
心でぶつかって
生徒を変えようとしたんだ
でも 変わらなかった
あんたに俺の邪魔はさせない！
♪～
(菅原) そうですか そうですか
さすが 生徒でありながら
特例によって→
仮面ティーチャーになっただけのことは
ありますね
あとは この調子で
あなたが抑止力となって
小さな芽を潰してくれれば
この学院は平和になる
期待していますよ
失礼します
(菅原) まったく…→
もう１人の仮面ティーチャーも これくらい
しっかり仕事をしてくれればいいんですけどねぇ
荒木… 剛太
母さん
俺が証明するからな
俺が… 彼を変えます
変えてみせます
(飯倉 塁) ついに交わったか…
銀と黒
交われば どんな色になるか
なあ 剛太
もういいからな 過去のことは→
忘れろって言ってるわけじゃない
でもな→
人は 前を向いたときしか
うまく歩けないもんなんだ→
後ろ向いたままじゃ つまずいたり
いろんなもんにぶつかっちまう
おやっさん
(十兵衛) 仮面ティーチャーを
続けるって決めたんだろ？
だったら 前を向けばいい→
翔平も分かってくれるさ
＼(佐恵子) どういうこと？／
剛太さんが 仮面ティーチャーって
どういうこと？
剛太さんが…
お兄ちゃんを殺した？