(ナレーション)
(武原金造)〔気の済むまで殴ってくれ〕
(人狼兄)〔俺たちは
国から暴れることを許されてんだ〕
<そのとき 最強の敵 人狼兄弟が
ついに牙をむく>
<仮面ティーチャー最終決戦
その行方やいかに>
(ＫＴ:仮面ティーチャー)
生徒を傷つけるヤツは容赦しねぇ
(人狼兄) やっと来やがったか
(ＫＴ･黒仮面)
さあ 特別授業を始めよう
♪～
(ＫＴ) うっ… うわぁ… うっ
(リョータ)
仮面ティーチャーはなぁ
俺らのために戦ってんだよ
(コータロー)
これが 理不尽な暴力を振るう 男の姿か？
(獅子丸) 何を信じるか
自分で決めるんだな
(男子生徒) 仮面ティーチャー
(男子生徒たち) 仮面ティーチャー
仮面ティーチャー 仮面ティーチャー…
(金髪先生) ３年Ｃ組
(生徒たち) 金髪先生
(金髪) 皆さん いいですか
希望の希という字の成り立ちを
知っていますか→
これは しっかりと編み込まれた→
布の形から来ているんです→
とぉ！
昔の人々は その布を
太陽にかざして見ていました→
とぉ！ やぁ！ ひょ！ おら！
すなわち希望とは
(黒板を叩く音)
光なんだ！
みんな 分かったか！
(生徒たちの歓声)
(小林十兵衛) なあ 佐恵子
人間ってのはな
真っ暗闇のどん底にいるとき
光を探すもんなんだ
そして その光が差し込んだとき
人は光のほうを見る
(仮面ティーチャーを呼ぶ生徒たちの声)
剛太は俺にとっちゃ
その光なんだ
(小林佐恵子) じゃあ どうして その光で
お兄ちゃんを照らしてあげられなかったの？
これは俺の推測
いや 願いかもしれないが
翔平も きっと見たんじゃないかな
最期に その光を
(十兵衛) そして 今
剛太は俺や翔平だけじゃない
生徒たち みんなの光に
なろうとしてるんだ
光？
(ナレーション)
<教師による体罰や
指導が禁止された>
♪～
<それにより
教師は力を失い>
<学校は
無法地帯となった>
<この事態を
是正するため>
<学校更生プログラムを
施行した>
<荒れた生徒を
更生させるため>
<力による恐怖で
すべてを制圧する>
<特別教師を全国に
派遣したのだ>
(ＫＴ) うぉおおお！
(人狼兄) うりゃ！
(ＫＴ) いくぞ
(黒仮面) あぁ
(ＫＴ･黒仮面) うぉおお！
(黒仮面) うわっ！
(ＫＴ) うっ！
(ＫＴ･黒仮面) とわぁ！
うっ… あっ…
(生徒たちの歓声)
(ＫＴ･黒仮面) 特別授業は以上だ
仮面ティーチャー
(仮面ティーチャーの荒い息づかい)
(荒木剛太)〔お前は 俺が守る〕
もしかして…
(荒い息づかい)
(菅原健太郎) どういうことですか
私は学校を良くしてくれと
頼みましたが
これじゃ
メチャクチャじゃないですか
(飯倉 塁)
これも教育改革のためなんです
あなたは うちの生徒を
実験道具だと思ってたんですか
物事は もっと広い視野で
見るべきではないでしょうか
ねえ 校長先生
(通話が切れる音)
見事だ　荒木剛太
私の与えた試練に打ち勝ち
この国の教育の進むべき方向を
照らした
どうして…
どうして生徒たちを守った？
(草薙圭吾)
俺が あんたに聞くような 質問だな
なぜだ
あんたと一緒だ→
少しだけ あいつらを
信じようと思った
草薙…
だが 俺は俺のやり方を
変えるわけじゃない
望みがないと分かれば
制圧する→
この拳で
あんたとは この先も…
いろいろありそうだな
(菅原の声) 岬智也は→
更生施設に戻されるそうです
(剛太) そうですか
(菅原)
本人も そこで もう一度 やり直したいと言っています→
彼は やり直せますかね？
もちろんです
間違いに気づけば
いつだって やり直せます
俺は
岬を信じてます
傷つけられて
ボロボロにされても なお
あなたは生徒を信じると言う
はい
俺には それしかできませんから
それしか？
はい
みんな それができないんですよ→
私もできなかった→
だから学校秩序を保つために→
仮面ティーチャープログラムに
頼ってしまった→
でも あなたは最後まで
暴力ではなく
心で生徒を動かした→
私は→
間違っていたのかもしれません
校長先生
私も
やり直せますか
もちろんです
(岬) お見送りか　ありがたいね
(岬) ったく 自分が情けねぇ
(岬) なんで 俺を殴らなかった？
(金造) 荒木のウザさが
移っちまったのかもな
荒木か
暑苦しいけど いいヤツだな
俺が道を踏み外す前に会えてたら
こうはならなかったかもしれないな
いや
おめえは道を
踏み外したわけじゃねぇよ→
ただ ちょっと
道をそれてただけだ
でも 気づいたんなら
元の道に戻ればいい
この借り 返したかったら
いつでも来いよ
♪～
(獅子丸) 金ちゃん さっきの言葉…
ホントに荒木が移ったのかもよ
(金造) 冗談じゃねぇよ
〔お兄ちゃんを殺した罪が
許されると思った？〕
(剛太) おやっさん
(十兵衛) 剛太！→
お前 また…
命がいくつあっても
足んないぞ
(剛太) 大丈夫です
闇を抱える生徒がいる限り
俺は戦い続けます
笑顔のために
希望のために
剛太
救えなかった…
翔平のために
♪～
(十兵衛)
あれが あいつの覚悟だ
信じて いいかな？
お兄ちゃん…
(チャイム)
(剛太) あと半年もしたら
お前ら３年生だ！→
ここに進路希望 書いてくれ→
はい 書く！
(ボン) え～ 将来つきたい仕事？→
もう カネは十分あっから
分かんねぇよ
(剛太) ボン　夢はでっかくだ！
(近藤加奈子) お願いします！
(剛太) 痛っ！
おう　ありがとう
うぜぇ
そう言わずに書いてくれよ なあ
チッ バーカ
ちゃんと見ろよ
(剛太) 金造！
いい夢だ！
♪～
バイクの免許も取ろうと思ってる
え？
(金造)
どうやったらなれんのか 教えてくれよ
仮面ティーチャーに
え？ てか なんで俺に
それ聞くんだよ
♪～
＼(美樹) 荒木先生／
(剛太) あぁ 市村先生
何か いいことでも
あったんですか？
(剛太) え？
(美樹) いや 何だか うれしそうだったから
(剛太) あぁ いやぁ あの…→
金造が教師になりたいって
(美樹) 金造君が？
(剛太) はい
(美樹) 荒木先生の想いが
受け継がれていくんですね
(剛太) あぁ いや…
(美樹) 本当にすごいと思います→
荒木先生は
２年Ｃ組を変えました
俺が変えたんじゃなくて
あいつらが変わったんですよ→
俺は あいつらの背中を
ちょっと押してやったぐらいです
荒木先生は
私の新しい目標です
いや 俺なんて
そんな大したことないっすよ
(美樹) 荒木先生
荒木先生が
仮面ティーチャーなんですよね？
(剛太) えっ えっ 俺？
いやいや そ そ そんなわけ
ないじゃないすか
(美樹) でも…
(剛太) え？
あっ 痛てて…
(美樹) 荒木先生
(男子生徒) 悪ぃ 荒木
(男子生徒) ごめんごめん
(剛太) お お前ら気をつけろよ
(男子生徒) ういーっす
(剛太) あぁ 痛てて…
(美樹) やっぱり違うか
📱(飯倉) ご苦労だった
(剛太) いや
契約期間は終わってませんよ
📱(飯倉) そうだったな→
だが 君のおかげで
素晴らしいデータが取れた
データ？
📱(飯倉) あぁ→
仮面ティーチャーの新しい形→
私が この３年
探していたものだ
(剛太) 確かに
荒れた学校に 抑止力として
仮面ティーチャーは必要だと思います ただ…
暴力は 暴力しか生まない
だから俺は
生徒を信じて 心と心で
ぶつかっていこうと思います
暴力以外の力で ということか？
📱(剛太) はい
より大きな力です
君は今の教育界の
光かもしれないな→
ただ 覚えておいてほしい→
現実は それほど甘いものではない→
光が まばゆければまばゆいほど
影も大きくなる
📱(飯倉) それは闇となり
君に襲いかかってくる
📱 光を消さんと
それに君が耐えられるかどうか
耐えてみせます
それが俺の…
仮面ティーチャーとしての
覚悟です
📱(飯倉) そうか
📱 期待している
(通話が切れる音)
♪～
<しかし それは
一時の休息に過ぎない>