(ナレーション)
<力を抑え込まれた
アイスマン リョータ>
<だが 彼の心を救ったのは
剛太が与えた ぬくもりだった>
(荒木剛太)
〔まだ真っ白なまま残ってるんだ〕
(武原金造)〔だまされんな〕
〔あいつらは…〕
(獅子丸)〔金ちゃんには
俺が指１本 触れさせない〕
〔相手が 仮面ティーチャーでも〕
<拳か 言葉か
ぶつかる２人の仮面ティーチャー>
〔生徒に恐怖を植え付け
抑制する〕
〔そんなの更生でも何でもない〕
(黒仮面)〔その甘さが
いずれ悲劇を生む…〕
一体 誰が もう１人の…
(磯部耕造) 仮面ティーチャーが
大活躍してくれたみたいですねぇ
(本田あゆみ)
仮面ティーチャーのおかげで 安心して校内を歩けます
(遠山周作) もっと早く
手を打つべきだったんですよ
２年Ｃ組の武原金造と獅子丸なんて
相当ヤバいヤツらですからね→
一刻も早く
仮面ティーチャーには→
学校中のゴミたちを
退治してもらいたいですね
(磯部) そうですねぇ
(ドアが開く音)
(市村美樹) おはようございます
(教師たち) おはようございます
(剛太)〔俺が… お前を守る！〕
おはようございます
(剛太) あぁ おはようございます
(美樹) 傷はもう大丈夫ですか？
(剛太) あぁ 全然
ハハハ… よかった
(剛太) ありがとうございます
(コータローたち) 最初はグー じゃんけんぽい
(手下) あっち向いてホイ
(コータロー) あぁ！ 何だ お前…
(金造) 大好きな数集めは
もう終わりか？→
ハハッ こんなんで
俺をのすつもりか あぁ？
(コータロー)
フフッ もうお前には興味ねぇよ
テッペン取るより→
大事なもん 見つけたんでな
けど
やるなら いつでもやってやるぜ
仮面に牙 抜かれやがって
チッ クソが…
(獅子丸)
コータロー 強くなってる→
でも 大丈夫→
コータローが攻めてきても
金ちゃんには指１本 触れさせないから
どいつもこいつも
仮面に屈しやがって
うりゃあ！
大人なんかによぉ
金ちゃん…
俺が仮面やるよ
金ちゃんのために…
(ドアが閉まる音)
(ボン) やっべぇ
ついにシャドーマンが
動き出した…
(ナレーション)
<教師による体罰や
指導が禁止された>
♪～
<それにより
教師は力を失い>
<学校は
無法地帯となった>
<この事態を
是正するため>
<学校更生プログラムを
施行した>
<荒れた生徒を
更生させるため>
<力による恐怖で
すべてを制圧する>
<特別教師を全国に
派遣したのだ>
(金髪先生) ３年Ｃ組
(生徒たち) 金髪先生
え～ 私がいつも通る帰り道に
ポン引きがいます
“お兄さん かわいい子いるよ”
私は毎日 その言葉を信じて
ついていきます
しかし！
今まで かわいい子がいたことは
１度もありませんでした
でも 私は！
信じたい！　いいですか
世界で起こった
悲劇のほとんどは
信じ合えないことから
始まってるんです！
とぉ！
信じ合おうじゃありませんか！→
私は 信じます！
そのお兄さんのことを！
きんぱっつぁんの言うとおりだ
(小林十兵衛) 剛太
(菅原健太郎) あとは
武原金造と獅子丸 ２人
やっと この学院にかかっていた
雲が晴れます
よろしくお願いしますよ
(磯部) 今から １名
スペシャルコースで90分→
あぁ 無料オプション
２個までいけるんですか ハハッ…
獅子丸君？
ねぇ あんたが仮面ティーチャー？
いえいえ 違いますよ
なわけねぇか
(磯部)
あぁ 助けて助けて助けて もうやだ…
(獅子丸) 先生たちに
伝えてくれる？→
仮面ティーチャーが誰か
名乗り出ないと
毎晩１人ずつ
先生たちを狩ってくって
お願いできますか？
(教師) 僕なわけないでしょ
(剛太･美樹) おはようござい…
(磯部) あんた！ あれ あれなの？
(教師) いえ
(磯部) 誰ですか
仮面ティーチャーは！
(教師) わ… 私じゃないです
ホントに!?
本田先生
教頭先生どうしたんですか？
２Ｃの獅子丸君に
襲われたって
(剛太) え？
(本田) 獅子丸君は
仮面ティーチャーを
探してるらしくて
仮面ティーチャーが
名乗り出ないと
毎晩 教師を襲うって
もう！ 全部 全部
仮面ティーチャーのせいだ
ちょっと前までは
仮面ティーチャー様 様だったのに
ボン！
(ボン) 獅子丸は金造のために
仮面ティーチャーを狩る気だぜ
金造のために？
(美樹) どういうこと？
獅子丸の武器は
スピードなんだけど
(ボンの声)
パワーだって相当なもんだ
つまり… かなり強い
なのに その能力を隠して
ひたすら金造の影に徹してっから
シャドーマン
金造の影…
(ボン) 金造にだけは
何があっても逆らわねぇ→
金造のほうも 自分の影の獅子丸にしか
心を開かねぇんだ
(美樹)
どうして２人はそこまで…
もしかして あいつら
そういった感じのアレ？
(ボン) とにかく 金造たちは
Ｍ４たちが どんどん仮面ティーチャーに
ほだされてってんのが我慢ならねぇんだよ→
大人に制されるんのが…→
あいつら何が何でも
大人を信用しねぇ
２人に何があったんだ？
いっちょ 調べとこうか？
あっ お願いします！
(草薙圭吾) 仮面ティーチャーを
探してるんだってな
お前には関係ないよ
そんなに金造と仮面ティーチャーを
合わせるのがイヤか？
(獅子丸) そうだね→
これ以上 クソ身勝手な大人に
金ちゃんを振り回されたくないから
だから…
俺が潰す
(本田)〔仮面ティーチャーが
名乗り出ないと〕→
〔毎晩 教師を襲うって〕
あんたが仮面ティーチャー？
(教師) 違う 違う違う
私じゃないよ→
私じゃないよ
(バイクのエンジン音)
(ＫＴ:仮面ティーチャー) 待て
(獅子丸) やっと出てきた
(ＫＴ) なぜ俺を狙う
目障りだから
＼(男) 何をやっている／
(足音)
仮面？
(黒仮面) 俺が相手だ
(ＫＴ) 危ない！
(黒仮面) さあ 補習の時間だ
(獅子丸) いやぁ!!
(獅子丸) 金ちゃん…
(ＫＴ) 獅子丸…
(黒仮面)
拳を持たぬ 弱いお前に どうやって学校が変えられる
(黒仮面) 俺の邪魔をするな
(飯倉 塁)
光が当たれば 影が差す
(獅子丸) 金ちゃん…
ごめん… 金ちゃん…
獅子丸…
(男子生徒)
また仮面ティーチャーが出たって
そうそう！ Ｍ４の獅子丸が やられたらしいね
(金造) 獅子丸が？
(男子生徒) ヤバいでしょ
(金造) おい てめぇ
どういうことだ？
(男子生徒) いや…
(金造) 獅子丸が何だって？ あぁ!!
(男子生徒) 仮面ティーチャーに
病院送りにされたらしくて
金造と獅子丸に何があったか
分かったぜ
(ボンの声) あいつらは
同じ孤児院出身なんだ
(獅子丸)〔あっ プッ〕
(金造)〔ハハハ…〕
(獅子丸)〔なに？〕
〔お前さ 冗談は
その濃い眉毛だけにしてくれ〕
(獅子丸)〔なんで待って待って！〕
(金造)〔触んなよ〕
(獅子丸)〔もう１回 座って 座って もう１回…〕
(ボン) そんなとき 獅子丸に
里親の話が出た
(獅子丸)〔やだ
そんなの やだよ！〕
〔わがまま言うな〕
〔なんで金ちゃんと
離れなきゃいけないの〕
〔俺は ここに残る！〕
(金造)〔バカ野郎！〕→
〔お前は ここを出て
新しい家で幸せに暮らすんだよ〕
〔お前の幸せが〕
〔俺の幸せなんだよ〕
〔分かってくれ〕
〔こいつ…〕
〔大事にしてやってください〕
〔お願いします！〕
〔金ちゃん…〕
(里親:父)〔いい友達を持ったね〕
(里親:母)〔約束するわ〕
(金造)〔お願いします！〕
(ボンの声) けど その里親ってのが
ひどいヤツらでよぉ
え!?
狙いは 国から里親に支給される
補助金だったんだ
(ボンの声)
獅子丸は もらわれた先で ひどい扱いを受けて→
けど それを
金造には話せなかった→
幸せなフリをしてたんだ
親友が心配すると思って→
けど 親友には
分かっちまったんだ→
獅子丸が
何かを隠していることが…→
金造は里親んとこ殴り込んで
獅子丸を助け出した
〔おりゃ！〕
〔何だ お前は！〕
〔…じゃねぇぞ コラ！〕
〔(殴る音)〕
(ボンの声) 金造と獅子丸は
大人を信用しなくなった
２人だけで生きていこうって
決めたんだ
金造…
獅子丸…
お前を傷つけるヤツは
許さねぇ
仮面ティーチャー…
(小林佐恵子) 剛太さん
(佐恵子) 剛太さん
どうした？
え？
便秘か？
(剛太) あ？
(佐恵子) お父さん
(十兵衛) 俺は３日目だ
(佐恵子) うるさい！
剛太さん 何かあったんですか？
あぁ…
多くの子供たちが
身勝手な大人の犠牲になってる
純粋な子供たちの気持ちを
大人が踏みにじってる
俺は どうすればいいんだ
(十兵衛) 簡単なことじゃねぇか→
大人がどうとか関係ない→
お前が信じてやればいいんだ
おやっさん
俺は お前を信じた
今も信じてる
信じるってことは
希望を持つってことだ→
信じ合うってことは
希望を分かち合うってことだ→
希望がなきゃ
人は生きていけないんだ
お父さん…
明日こそ便秘が治ると信じて
俺は寝る
(佐恵子) は？
ありがとう… おやっさん
(金造) 仮面は お前か？
(教師) 授業中でしょ
黙れ コラ！
(悲鳴)
(コータロー)
何 ボーっとしてんだよ 授業 始めねぇのかよ
(剛太) あぁ 悪い悪い→
じゃあ 237ページ開いて！
(美樹) 荒木先生　金造君が…
(剛太) 金造 何やってんだ！
(金造) 仮面は お前か？
獅子丸を傷つけるヤツは…
〔俺が仮面やるよ〕→
〔金ちゃんのために〕
ぶち殺す！
＼(黒仮面) やってみろ／
(美樹) 仮面ティーチャー
やめろ 金造！
(美樹) 荒木先生！
(金造) うりゃ！
うりゃ！