(女子生徒) じゃあね
(男女の２人) じゃあね
(終業のチャイム)
＼(女子生徒) 30分後に駅前ね／
(男子生徒) どこ行く？ 今から
(女子生徒) 原宿 行きたい
(男子生徒) んー 前よりはいい
(男子生徒) だよね
(生徒たちの話し声)
(女子生徒) おっ お疲れ
(男子生徒) もう終わり？
(女子生徒) 終わり
(男子生徒) ちょ 今度デートしてよ
(女子生徒) え－ かわいくない？
(女子生徒) 見せて見せて見せて
(女子生徒) めっちゃかわいい
♪～
(鈍い音)
(女子生徒) キャ～!!
♪～
(女子生徒たち) キャ～！
(男子生徒) マジかよ！
♪～
♪｢Luv Sick｣
(ナレーション)
<荒れ果てた教育現場を
救うため>
<体罰を許された
特別教師>
<“仮面ティーチャー”を
派遣する制度をつくった>
<日本を変えようとする
政治家 賀東幸一は>
<聖フィクショナル
ハイスクールへ>
<１人の仮面ティーチャーを
送り込む>
<だが その特別教師
荒木剛太は>
<力での指導に
疑問を持っていた>
<荒れ果てた教育現場を
救うのは>
(飯倉 塁) 明日から
この学校に行ってもらう
(飯倉)
お前の復帰にふさわしい学校だ
期待している
(荒木剛太) はい
♪～
(浦辺 聡)
市長 聖フィクショナルハイスクールに
仮面ティーチャーの着任が
決定しました
(賀東幸一) そうか⇒
今度こそ 大丈夫なんだろうな？
はい
♪～
(男子生徒) うっ… 知らねえよ！
(男子生徒) ああっ！
(男子生徒) あぁ…⇒
うっ！
(男子生徒) 知らないって…
♪～
(神楽瑛太) ２年 全員終了
(遊沢礼治) 次だ
♪～
(南原哲生) おはようございます
(教師たち) おはようございます
(南原) ご紹介します
休職中の宮前先生の代わりに
来ていただきました
社会科の荒木剛太先生です
荒木剛太です！
よろしくお願いします！
(教師たち) よろしくお願いします
荒木先生には
３年Ｄ組の副担任として⇒
賀東先生のサポートを
していただきます
賀東先生 荒木先生と二人三脚で
よろしくお願いしますね
よろしくお願いします
(南原) では 皆さん
今日も よろしくお願いします
(剛太) よろしくお願いします！
(教師たち) よろしくお願いします
(南原) じゃ 先生は こちらへ
(剛太) はい！
(牧野 稔)
荒木先生 頑張ってくださいね
全力で頑張ります
よろしくお願いします！
(剛太)
あっ 賀東先生 待ってください！⇒
ちょっ 賀東先生！⇒
あ～ ちょっと…
(清武) ３年Ｄ組…
(大迫) ＤはデッドのＤ
(有村) あのクラスを
賀東先生１人に担当させて
何かあってはマズいですからね
(賀東麻耶)
本日より このクラスの副担任として 赴任されました⇒
荒木剛太先生です
(剛太) はい！⇒
よし…
(剛太) 荒… 木…⇒
剛… ヤベッ！⇒
…太
荒木剛太 26歳 男
なんと独身です！
みんな よろしく！
(剛太) ヤベッ…
じゃ 次は みんなの番な
これ書いてくれ
自己紹介シート⇒
名前 趣味 好きな食べ物
何でもいい
みんなのこと教えてくれ
(剛太) あっ！
いきなり 大胆ですね
みんな 見てるじゃないですか
(麻耶)
生徒と教師のコミュニケーションは 禁じられています
教師が教壇のスペースから
出ることはなく
生徒も立ち入ることは一切禁止
それがルールです
(清武)“第１次世界大戦において
イギリスは戦後の自治を約束し”⇒
“インドに物資と兵力の
提供を求めた”⇒
“しかし戦争が終わっても
その約束が守られることはなかった”⇒
“1947年８月15日”⇒
“ついにイギリスはインドの独立を受け入れ
インド連邦が成立した”
(清武)“インド独立に尽力した
ガンディーだったが”⇒
“1948年１月30日”⇒
“狂信的なヒンドゥー教原理主義者の
手によって暗殺された”
(剛太) これが 境界線ですか？
(麻耶) はい
(剛太) よし！ はい
何をしているんですか？
(剛太) いや だって…
そこからじゃ届かないんで
(剛太)
これ 後ろ回して 早く早く⇒
はい １･２…
よし
(戸が開く音)
(剛太) おはよう！
おい お前ら どうした 遅刻だぞ
(瑛太) なんだ？ てめぇ
(礼治) 誰だよ？
あ… 今日から
このクラスの副担任になった
荒木剛太だ よろしくな
(剛太) あっ 早速で悪いんだけどさ
自己紹介シート書いてくれるかな なっ？⇒
はい
おい！
でも まだあるんだな はいよ
書いてくれ
(天川篤史) ハァ… うぜぇんだよ
(剛太) うわっ！⇒
あ 痛っ！ 痛っ！
(剛太) すげぇいいパンチしてんな
あの じゃ あれに“特技 右フック”って
書いといてくれ なっ？
(剛太) うおっ！⇒
あっ… あぁ…⇒
クァ～…
“ボディーアッパーも得意”って
書いといてくれな
俺らのこと知りてぇなら
教えてやるよ
(剛太) おわっ！ あっ！
あっ… 痛っ…
お前らが大っ嫌いだ
俺は お前らを
大好きになってやる！
あ 痛っ…
(剛太) あ～…
(麻耶) 荒木先生
(剛太) はい… あっ 何ですか？
(麻耶) 余計なことを
しないでいただけますか
(剛太) え？
あ～ 自己紹介シートのことかな
それとも境界線のこと…
全部です
(剛太) 全部？
いや でも 生徒を知るためには…
(麻耶) 必要ありません
(剛太) え？
教師の職務は
勉強を教えることです
いや でも 心でぶつかり合って
生徒との絆を…
失礼します
(南原) この市では
現市長になってから
教育改革が
推進されておりましてね
教師と生徒の接触の禁止
それも その一環としてできた
ルールなんですよ
(剛太) あの…
よく分からないんですけど
荒木先生 あなたも
２年前のわが校を見れば
きっと理解できたはずです
そんなに荒れてたんですか？
手のつけようがなかった
そうなんですか
その時です
救世主が来てくれたんです
♪～
(剛太の声) ２年前にも この学校に
仮面ティーチャーが…
(南原) ええ いやぁ おかげで
手がつけられなかった生徒たちも
あっという間に言うことを
聞くようになりましてね
あぁ そうだったんですか
(南原) わが校は
教育改革のモデル校なんですよ
モデル校？
荒れていた校内が
仮面ティーチャーの手によって救われ
取り戻した平和を守り続けている
学校ということです
(南原) それが…
３年Ｄ組の天川篤史が
ひと月ほど前から
突然 暴れ出しまして
(男子生徒) ああっ！
(男子生徒)
すいません！ 許してください！
なんで俺たちが… 何もしてない…
お願いします
あなたの力で
わが校の秩序を正し
もう二度と荒れることのない
学校にしてください
(南原) ただし あなたが
仮面ティーチャーであることは
生徒たちには もちろん
他の先生方にも
決して知られないように
はい
(拍手)
(賀東) 沿道の皆さん こんにちは
お父さん お母さん
お疲れさまです
賀東幸一でございます
＼(少年) 頑張れ！／
本日は 皆さんとお話がしたくて
こちらにやってまいりました
私が市長になってから４年
その間 さまざまな問題に
力の限り取り組み
改革を実行してまいりました⇒
その１つが教育改革です
法律で
教師が体罰を禁じられて以来
表向きには
学校は平和を取り戻したと
思えたかもしれません
しかし 市長になるまで
教師をしていた私には分かるんです
そんなものは⇒
上っ面の平和でしかない！
ウソ偽りの平和でしかない！
何一つ生み出すことのない
平和でしかないんです！
＼(観衆) そうだ！／
＼(観衆) そのとおりだ！／
(拍手)
(賀東) それは なぜか？⇒
教師が力を失ってから
子供たちと
心と心でぶつかり合うことが
できなくなってしまったんです
＼(浦辺) 麻耶さん！／
(麻耶) 浦辺さん お疲れさまです
みんな 聞き入ってますよ
お父様の市長続投は
間違いありませんね
(賀東)
何の関係もない子供たちまでが⇒
まともな教育が
受けられなくなってしまう
一部の愚かな生徒たちのために
何にも悪いことをしていない
真面目で優秀な生徒たちが
損をするなんて事は⇒
おかしいと思いませんか？
(観衆) そうだ！
(観衆) そのとおり！
(賀東)
私が積極的に仮面ティーチャーの 派遣を推進しているのは
そんな理不尽な思いをしている
子供たちを１人でも減らしたい
そう思っているからなんです
理想論を唱えているだけでは
何も変わりません
現実を見なければならないんです
＼(賀東) 小さな… 小さな／
(麻耶) それじゃ 失礼します
＼(賀東) 一歩かもしれません／
＼しかし 子供たちを守ることこそが／
＼私たちの 明日の 未来の幸せに…／
(園田修治) 浦辺さん お久しぶりです
♪～
子供たちの未来に光を！
私たちの未来に光を！
日本の未来に光を!!
(剛太) じゃあな！
(剛太) いいな 楽しそうだなぁ
(剛太) また明日な！
♪～
(剛太) おっ？
どうした？
あれ… えー… あっ 井川康介だ
(井川康介) 名前…
いや 名前 覚えるのぐらい
当たり前だろ
(剛太) で 俺に何か用か？
あ… あの これ…
あ？ どうした？
(女子生徒)
ハァ… ハァ… ハァ…
(剛太) どうした？
おい… どうした？
(女子生徒) 天川君たちが…
天川… おい…
(女子生徒)
マジで私ら関係ないから…
(女子生徒) 助けて…
おい お前ら 何やってんだ！
(礼治) なんだ てめぇ
(瑛太) 消えろ
♪～
なんで こんなことしてんだ？ 天川
何も知らねぇヤツが
邪魔すんじゃねえよ！⇒
ハァ… ハァ…
(剛太) 何も知らないって
どういうことだ？
理由があるんだろ？
話してくれないか？
うるせぇんだよ!!
(剛太) あっ！
♪～
(剛太)
俺は あの学校の… 賀東市長の やり方が理解できません
(飯倉) なぜだ？
(剛太)
教師と生徒のコミュニケーションを禁止して 保たれる平和って⇒
一体 何の意味があるんですか？
(飯倉) 合理的な考え方だと思うが
(剛太) それじゃ 何のために
教師がいるんですか？
(飯倉) お前の仕事は
荒れた学校を平和にすることだ
(剛太) けど 俺は あいつらと
ちゃんと…
今の生徒たちに 心など通用しない
彼らが恐れ 従うのは
自分よりも強い力だけだ
俺も そう信じてやってました
だけど
間違ってるんじゃないかって…
力では
誰の心も救えない気がして…
お前は間違っていない
半年前の事件の時も⇒
お前は 仮面ティーチャーとして
正しいことをしただけだ
聖フィクショナルハイスクールを
しっかりと制圧しろ
(飯倉) お前が背負った亡霊を
乗り越えるためにも
(小林翔平) “あっ…”
“(鈍い音)”
(篤史) 俺 もうすぐ誕生日だよ
あかりさ…
去年 ケーキ焼いてくれたじゃん⇒
見た目 よかったけど
中まで ちゃんと焼けてなくて
俺 腹こわしてさ
(早瀬あかり)
“もぉ だから 全部 食べなくてもいいって 言ったのに！”
(篤史) “あかりが作ってくれたもん
残せるわけねえだろ”
(あかり) “来年は期待してて
完璧なの作るから”
“腹の薬 用意しとく”
“ひっど～い！”
“でも…”
(篤史) “ん？”
(あかり) “来年も…
一緒にいてくれるんだね”
(篤史) “うん フフッ…”
♪～
目 覚ましてくれよ…⇒
あかり！
おはよう！
楽しそうだな おはよう！
おはよう！⇒
おはよう 寒いね！ おはよう！⇒
おはよう！ おはよう！
おはようございます
康介 おはよう！
あの… これ…
康介… ありがとな！
(康介) いや…
(剛太) え～っと “井川康介”
“趣味 音楽 メ… メタル”!? へぇ～⇒
“特技は変顔”ハハハ…
恥ずかしいじゃん
あとで読んでよ
(剛太) サンキューな！
(剛太) へぇ～⇒
あ…
賀東先生 おはようございます
これ ちょっと見てください これ
井川康介が
書いてくれたんですけど⇒
“特技は変顔”って
書いてある… ん？⇒
“友達が欲しい”？
康介！
友達だよ！
俺ら もう友達だよ！
今度 変顔対決しような！
(剛太) ハハハ…
(麻耶) 荒木先生
(剛太) はい！
勘違いしないほうが
いいと思いますけど
(剛太) えっ？
(剛太) おっ おはよう！
(南原) “３年Ｄ組の天川篤史が”
“ひと月ほど前から
突然 暴れ出しまして”
“何も知らねえヤツが
邪魔すんじゃねえよ！”
１ヶ月前
天川に何があったんですか？
知りません
あっ そうですか…
でも 荒れ始めた理由があると
思うんですよね
それを知って どうするんですか？
いや 問題があるなら
解決してやらないと…
先生も一緒に
私は 生徒に興味ありませんから
(剛太) えっ？
(康介) 賀東先生
“仮面”って呼ばれてるから
(剛太) か… 仮面？
あ… 笑ったり怒ったりしないで
いつも同じ顔
なんか仮面かぶってるみたいじゃん
(剛太)
あ～ その意味か あ その仮面か…
(康介) あの時だって
顔色も変えなかったし
実はさ うちのクラスの
早瀬あかりさん
転落したんだ 屋上から
早瀬はケガで入院としか
聞いてないけど
僕たちも口止めされてる
なかったことにしようと
してるんだよ
生徒が死にかけてるのにか？
仕方ないよ
賀東先生だけじゃない
先生たちは みんな そう
そういうルールだから
ルール ルールって…
早瀬の転落は事故なのか？
先生たちは自殺で片づけてる
早瀬さんの意識が戻らないから
本当のことは分かんないけど
早瀬さんは天川君と付き合ってる
(剛太) えっ？
２人とは話したことないけど
絶対そう
転落って いつ頃の話だ？
１ヶ月前
(剛太) どうして早瀬あかりのこと
教えてくれなかったんですか？
(麻耶) もう終わったことなので
(剛太) 生徒が１人
屋上から転落したんですよね？
それ 原因 分かってないんですよね？
それのどこが終わりなんですか？
校長が そう判断されたので
(剛太) えっ…
それで納得しちゃったんですか？
ええ
(牧野)
あの件は 生徒間のトラブルが 原因だと聞いてます
どんなトラブルですか？
さぁ そこまでは…
(清武) 我々は生徒とは
接触しませんからね
(剛太)
それってルールだからですか？⇒
生徒が１人 死にかけてんのに
そんなにルールって大事ですか？
そ… それは… ルールですから
俺には分かんない
(牧野) そうですよね
そんなの 教師として
いや 人として失格です
荒木先生 僕は目が覚めました
牧野先生
まずは 早瀬の
一刻も早い回復を祈りましょう
はい
(小林十兵衛)
随分 いい顔になったな
やっぱり お前にとって
教師って職業は天職なんだよ
復帰できたのは
おやっさんのおかげです
おやっさんが
背中 押してくれたから
いつまでも辛気くさい顔されてたら
営業妨害だからな！
(剛太) ハハハ…
♪～
“(バットを当てる音)”
(女子高生) “キャー!!”
♪～
(男子高生) “どりゃー!!”
(男子高生) “あーっ！”
(男子高生) “うりゃー！”
♪～
(翔平) “ごめんなさい…”
(翔平) “助けて… 助けて…”
♪～
(翔平) “あっ…”
“(鈍い音)”
♪～
(剛太) “うあぁー!!”
(十兵衛) 最初は
俺も お前を責めて憎んだ
“翔平君にとって”
“仮面ティーチャーは
恐怖の対象でしかなかった”
“翔平君を追い込んだのは
僕です”
(十兵衛)
“お前のせいで… お前の！”
(十兵衛) けど お前は 翔平を
ちゃんと見ててくれたんだよな
最後まで救おうとして
手を伸ばしてくれた⇒
お前のその手は 翔平には
届かなかったかもしれない⇒
けど…⇒
心は届いてたはずだ
自分に
手を差し伸べてくれる人がいた
お前のその手が⇒
追い詰められた翔平には
希望の光に見えた⇒
俺は そう信じてる
おやっさん…
(賀東) 学校はどうだ？
(麻耶) 別に
(賀東)
荒れているらしいじゃないか
(麻耶) いえ 特には
(賀東) そっか
麻耶
いつまで教師を
続けるつもりなんだ？
まだ 教職に希望を持ってるのか？
そんなものは持っていません
だったら どうして…
ごちそうさまでした
♪～
(賀東真知子) “ハハハ…”
🔈♪～
🔈(金髪先生) ３年Ｃ組
🔈(生徒たち) 金髪先生
金髪？
なんか 最近始まった学園ものだ
訳が分からん
🔈(金髪) え～ 今日は皆さんに…
“心”という字を
教えようと思います
心！ この漢字の成り立ちは！⇒
はっ！ だっ！ とぉ！⇒
はっ！ ほらっ！ だっ！⇒
見てろよ！
はっ！
ハァ ハァ ハァ…
(心臓の鼓動)
ドクドクと脈打つ…
この心臓の形からきています！
つまり心とは
私たちの命をつかさどるもの！
心なくして人は 生きていくことが
できないのです！
分かりましたか!?
なっ 訳が分かんねえだろ？
最高！ 金髪っつぁん
いいこと言うなぁ
(終業のチャイム)
(剛太) 賀東先生！
(麻耶) 何ですか？
あの ナビしてもらえませんかね？
すいません 俺 方向音痴で
(麻耶) お断りします
(剛太)
えっ？ いや お願いしますよ⇒
俺 絶対 迷いますもん
ちょっ ナビいいですか？
(剛太) ここか！
(麻耶) では 失礼します
(剛太)
いや ここまで来たんですから もう少し付き合ってくださいよ
(麻耶) お断りします
(剛太) いや 行きますよ
(麻耶) ちょっと…
あかり…？
(篤史) あかり？
天川君…
あかり！
(看護師) 早瀬さん？
目が覚めたの？
(篤史) はい！
先生 呼んできます
あかり？
(剛太)
先生のナビ すげぇ正確でしたね⇒
ホントよかった
ありがとうございます⇒
そんな暗い顔しないでくださいよ もぉ～
(剛太) うわっ びっくりした！
天川？
あれ… 先生 ちょっと待ってくださいね
天川！ 天川 どうした？
＼(あかり) 天川君！／
(麻耶) 早瀬さん！
(あかり) 賀東先生　天川君が…
天川君を… 助けてください！
(篤史) “あかり 誰に こんな目に
遭わされたんだ？”
(篤史) “あかりが
自殺なんか するはずない”⇒
“そうだろ？”⇒
“あの日”
“誰かに呼び出されて
屋上に行ったことまでは分かった”⇒
“誰に呼び出されたんだ？”⇒
“そいつに
突き落とされたんだろ？”
(篤史) “なぁ 何年のヤツだ？”
“３年か？ ２年か？”
“違うのか？”
“もしかして…”
“教師か？”
♪～
(篤史) あぁ～！ あぁ～！
(戸にぶつかる音)
(教師) あ… おい！
(牧野) どうしたんだ お前ら…
♪～
＼(教師) やめなさい！／
＼(礼治) 早くしろ！／
＼(教師) 危ないから！／
＼(瑛太) 早く動け ほら！／
＼(教師) 暴力は やめなさい！／
♪～
(飯倉) “今の生徒たちに
心など通用しない”
“彼らが恐れ 従うのは
自分よりも強い力だけだ”
(礼治) 早く行けよ おい
キャ～！
(篤史) 誰だ？
あかり 突き落としたヤツは！
おい！⇒
この中にいるんだよな？⇒
誰だって聞いてんだよ！
答えねえなら
てめぇら教師全員 殺してやるよ
やめろ!!
(篤史) うるせぇ！
どうして こんなことしてんだ
天川
うるせぇんだよ！ 黙ってろよ！
こいつらの誰かが
あかり 突き落としたんだよ！⇒
だから俺は
そいつに復讐すんだよ！
お前は…
お前は分かってない
早瀬は お前が こんなことをするのを
望んでないはずだ
(剛太)
早瀬は お前を守ろうとしてんだ
早瀬も お前のことを…
じゃ どうすりゃいいんだよ!?
(ドアが開く音)
天川君！
このまま何もせずに
黙ってろってのか？⇒
あぁ？⇒
黙ってたら 学校は
あかりを自殺未遂で済ませて
なかったことにすんだよ！⇒
いつだって そうだろうがよ！
てめぇらが てめぇらが
一番都合のいいように
するんだろうが！
２年前だって そうだよ
あの時は我慢できた
けど 今度は
あかり 殺されかけてんだよ！
(あかり) 天川君！
いいよ… もういいから！
よくねえだろ！
(剛太) 天川！
すまなかった
お前たちを守るべき大人たちが
お前たちを傷つけた
お前たちに こんな思いをさせて
本当にすまなかった！
♪～
あかりが…⇒
受けた痛みは…
♪～
あかりが受けた痛みは…
こんなもんじゃねえんだよ！
(あかり) 天川君！ やめて！
(篤史) うぁ～！
♪～
(篤史) あ～っ！
(篤史) あぁ～！
♪～
大切なものを守るのは
力じゃない
守りたいと思う その心だ
お前は その心を持ってる
すげぇヤツなんだよ
もう…
誰にも お前たちを傷つけさせない
今度は…
俺が お前たちを守る
♪～
(礼治) 篤史
(あかり) 天川君
♪～
ごめんな…
(ドアが閉まる音)
話って何ですか？ 賀東先生
(麻耶) 牧野先生
自首してください
はい？
あの日… 早瀬さんを
屋上へ呼び出したのは
牧野先生 あなたですよね？
(あかり) “やめてください！”
“大学の推薦
取り消してもいいのか？”
(あかり) “イヤ！”
(牧野) “アハハ…”
“先生に向かって何するんだ
えぇ？ ハハハ…”
“来ないで！”
(あかり) “イヤ！ あっ！”
何のことですか？
自首してください
(牧野) 何を言ってるんだ？
＼(剛太) 牧野先生！／
あなただったんですか
だから 何のことですか？
向こうから誘ってきたんだよ
僕は悪くない⇒
悪くないよ
ふざけんな!!
(牧野) ハッ！
あなたこそ
教師以前に 人として失格だ！
(電話のベル)
(飯倉) はい
☏(賀東) 賀東です
荒木剛太が 仮面ティーチャーとして
機能していないようですね
☏ それどころか
片づいたはずの問題で
☏ 教師が警察に自首したと
聞きました
元教諭の件に関しては
生徒への影響を考慮し
一切 表沙汰には なりませんので
そうですか
こちらから連絡すべきでした
飯倉さん 私は
優秀な人物をと
お願いしましたよね？
私が仮面ティーチャーに
求めるものは
圧倒的な力！ それだけです
荒木剛太の力は保証します
もう少し
様子を見ていただけませんか
いいでしょう
飯倉さんが
そこまで おっしゃるんでしたら
(麻耶)
“ねぇ お父さん 日曜日なのに どこ行ったの？”
“例の生徒さん 捜しに行ったわ”
“また家出？”
“もう お父さんが頑張っても あの子
全然 更生しないじゃない”
“そんなことないわよ”⇒
“少しずつ心を開いてくれるように
なってきたって”
“そうかなぁ”
“心と心でぶつかり合えば
必ず分かり合える”
“お父さんの口癖でしょ？”
“ホント 今どき流行んない
熱血教師だよね”
“そんなこと言って”
“麻耶は そういうお父さんに憧れて
教師になったんでしょ？”
“ち… 違うよ！
そんなんじゃないから”
“熱っ！ 熱っ！”
“ハハハ…”
(剛太) よろしくお願いします
(教師たち) よろしくお願いします
(剛太) おい お前ら どうした？
すいませんでした
(瑛太･礼治) すいませんでした
♪～
(剛太) はいよ
はい
(剛太) わっ 手作りかよ
うらやましいな おい
こそっと渡せよ 恥ずかしいだろ
(剛太) 照れてるよ
(篤史) うるせぇよ
(礼治) うまそっ！ 何これ！
ちゃんと 火 通ってるから
お腹 こわさないよ
こわしたっていいよ 腹ぐらい
サンキュー いただきます
(礼治) なぁなぁ 俺らもさ
早く彼女つくろうぜ！
(剛太) なぁ！
(瑛太) なっ なあ…
けど 早瀬が元気になってよかったな
俺 ホントうれしいんだよ
ありがとうございます
(篤史) すまなかったな
(礼治) 悪かった
(瑛太) 篤史のこと助けてくれて
ありがとな
いや 俺は別にさ… 礼なら…
礼なら こいつに言えよ
(康介) えっ？
井川君が 荒木先生に
いろいろ言ってくれたんだよね
ありがとう
(篤史) ありがとな
いや そんな 僕は全然…
康介 よかったな 友達ができて
(康介) えっ？
(瑛太)
俺たち もう友達だよ なっ？
(篤史) そうだな
(礼治) だな
康介 よかったじゃねえか ハハハ
(礼治)
けど荒木 お前さ ゾンビかよ
え？
(瑛太) いや 篤史のパンチ あんなに受けて⇒
ピンピンしてるヤツ 初めて見た
(礼治) なぁ
実は めっちゃ強いとか？
あ いや…
ただ 打たれ強いだけじゃないか
２年前も先生みたいな人が
いてくれたらな
(剛太)
２年前って… 仮面ティーチャーが 来た頃のことか？
(瑛太)
仮面ティーチャーのことなんか 思い出したくもねえ
そんなにひどかったのか？
(瑛太) ああ
(瑛太の声) 俺たちは ただ
暴力ふるう３年生から⇒
自分たちのことを
守ってただけだった
(礼治の声) 仮面のヤツ
もっとひでぇ暴力で 俺らまで…
(瑛太の声)
あの時は地獄だったよな
(礼治)
園田さんが大ケガしたのも 仮面のせいだろ
園田？
園田修治
俺らが１年の時 ３年で⇒
この学校を仕切ってた人
(礼治)
大ケガさせられた揚げ句に 退学になって
(剛太)
で そいつは今 どうしてるんだ？
(礼治)なんか ヤバいヤツらの手下
みたいなこと やってるらしいよ
♪～
(剛太) 賀東先生！
ありがとうございました
天川も早瀬も
笑ってくれるようになりました
ホント 先生のおかげです
失礼します
あっ あの よかったら 駅まで一緒に…
(麻耶) 私はバスですから
(あかり) 荒木先生！
(剛太) おう
私も お礼 言ったんだけど
“別に”って言われちゃいました
お礼？
私が入院してる間
３日置きに お花を
贈ってくれてた人がいたんです⇒
お花屋さんに聞いたら
賀東先生だって分かって
(剛太) これは？
(あかり)
うちの父が賀東市長の教え子で
ずっと年賀状のやりとりを
してたそうなんです
そうか
賀東先生 こんな顔するんだな
(あかり) ６年前の事件で
変わっちゃったんだろうって
父が…
６年前？
♪～
(賀東) “それじゃね”
(真知子) “はい いってらっしゃい”
“じゃ いってくるね”
♪～
(真知子) “あっ…”
“(鈍い音)”
(賀東) “真知子！”⇒
“真知子！ 真知子！ おい！”
(賀東) “真知子！”
(麻耶) “お母さん！”
♪～
犯人は 賀東先生のお父さんの
教え子だったそうです
(剛太) えっ…
♪～
賀東先生！ おはようございます
おはようございます
あの 今日の夜
飲みに行きませんか？
いや あの 同僚として
親睦を深めたいなぁと思って
遠慮します
(剛太) え… ちょっと待ってください⇒
あっ…
賀東先生が
教師を続けていくために
何か お手伝いできないかなって
思って
＼(女子生徒) キャ～！／
(女子生徒) キャ～！
＼(男) オラ～！／
園田さん？
天川！
天川 どこだ？
♪～
(あかり) 井川君！
康介 大丈夫か？ おい！
先生 早瀬さんが…
何があった？
(康介) 園田さんが来て…
(剛太) えっ？
(篤史) どうした？
園田さんが 早瀬さんを人質に…
どういうことだ？
ごめん 僕 守れなかった
(礼治) なんで園田さんが
あかり連れていくんだよ？
(康介) 天川君を捜してた
ヤバいヤツらと一緒に
(剛太) 天川！
天川！
(麻耶) 井川君！
僕は平気だから
先生も行ってあげて
♪～
俺が守る
あかり!!⇒
あかり!!
天川君！
久しぶりだな 天川！
園田!!
(園田) 動くな！
細い腕だ　簡単に折れるぞ
(あかり) あっ！
(篤史) うわっ！
天川君！
(礼治･瑛太) 篤史！
(礼治) 篤史！
学校 放り出されて
俺の人生 どんなに狂ったか…
俺が見た地獄を
てめぇにも味わわせてやる！
(篤史) おい！ おい！ やめろよ！
何 寝てんだよ コラ！
もうやめて！
♪｢Luv Sick｣
仮面…
♪～
(ＫＴ仮面ティーチャー)
そこまでだ
♪～
何しに来やがった!!
(ＫＴ) 課外授業を始めよう
天川と一緒にやってやるよ…
やれ～!!
♪～
(鮫島･鰐淵) あぁ～！
このクソが～!!
♪～
(園田) あ～っ!!
(ＫＴ) うっ！
♪～
(あかり) 天川君！
(篤史) あかり
(ＫＴ) 園田 お前は どうして
天川を狙った？
決まってんだろ
２年前の復讐だよ！
(ＫＴ) 復讐？ どういうことだ？
てめぇが俺を
退学に追いやったんだろ
全部 俺に押し付けて
何の話だ？
とぼけんじゃねえよ！
俺は知ってんだよ！⇒
天川のせいで俺は…
(礼治) 違ぇよ！
篤史は あんたを
救おうとしたんだよ！
“話がある”⇒
“園田さんを
退学にしないでくれ”
“主犯を このまま学校に置いておいては
示しがつかない”
“あの人だけが
悪いわけじゃないだろ！”
“園田さんだって ホントは…”
(南原) “もう 決まったことだ”
(篤史) “頼む”
“お願いします”
“お願いします！”
(瑛太) 篤史は本気で
あんたを助けようとしたんだよ！
そんな… そんなウソ
誰が信じんだよ
♪～
ウソだろ… ウソだ…
てめぇが やったんだろ？ なぁ
裏で根回しして
俺を… 退学にしたって…
♪～
お前が…
クソ～…
じゃあ 俺は何のために…
♪～
何だまされてんだよ 俺は…
すまなかった
(ＫＴ) 園田⇒
お前が天川を憎むように
仕向けたのは誰なんだ？
(ＫＴ) 答えてくれ
退学になって⇒
フラフラしてる俺を
拾ってくれた人なんだ
(麻耶) あっ…
♪～
園田君
あの時
どうして あそこにいたの？
あそこって？
先生 何か知ってんのか？
♪～
来週の講演会は
我々にとって大切な時期
さらに警備を強化する
会場への移動を含め
最新の警戒を頼む
(部下たち) はい
(警報)
(ＫＴ) 特別授業を始めよう
(浦辺) 仮面ティーチャー
なぜ ここへ？
(ＫＴ) 浦辺 お前は 学校や社会から
はみ出してしまった人たちを集めて⇒
裏の仕事をさせていたそうだな
何の話だ？
(ＫＴ)
園田修治から すべて聞いた
なぜ 園田をだまし
天川へ復讐させようとした？
(ＫＴ) 答えろ
お前が機能しないからだろ
(浦辺) 仮面ティーチャーの力で⇒
クズどもを制圧してくれるものと
ばかり思ってたのに
このままでは選挙までに
事件でも起こされかねない
それじゃあ 仮面ティーチャーを
派遣した意味がない
(ＫＴ) 園田を利用した理由は？
クズ同士 つぶし合えば
一石二鳥だ
(ＫＴ) あいつらはクズじゃない
本物のクズは
自分の利益のために あいつらを
利用し傷つける お前たち 大人だ
(浦辺) フッ…
(ＫＴ)
あいつらを傷つける人間を 俺は許さない
お前と議論してる暇はない 帰れ！
♪～
(ＫＴ) うっ！⇒
あっ…
＼(賀東)
何をしてるんだ？ お前たち／
(浦辺) 市長 申し訳ありません
突然 乱入してきたものですから
そうなのか？ 仮面ティーチャー
生徒を守るために来ました
黙れ！ 市長は お前のたわ言など
聞いてる暇はない！
(賀東) 浦辺！
続きを
(ＫＴ)
賀東市長　あなたは そこまでして 市長の座を守りたいんですか？
何の話だ？
園田を使って
天川を倒そうとしたことです
浦辺　お前は一体
何をしていたんだ？
仮面ティーチャーを派遣しても
更生しない生徒たちを
私の手下を使って
排除していました
そんなことをしてくれと
誰が頼んだ！
あなたのためです
市長をお守りしたかった
なんて愚かなことを…
外しなさい⇒
２人で話をする
(浦辺) はい
(賀東) 荒木剛太先生
秘書の行き過ぎた行動を
深く謝罪いたします
知らなかったこととはいえ
私の責任です
でもね
行き過ぎた愚かな行動とはいえ
浦辺の根底にある考え方は
私と同じだ⇒
人は 誰でも⇒
何かに おびえ
律されて生きているんだよ
善悪の区別のつかない子供たちなら
なおさらだ
暴力による恐怖は
新たな暴力しか生まない
だから制圧した学校で
問題が起き
今回のようなことをせざるを得なかった
違いますか？
暴力を許可されている特別教師の
君のセリフとは思えませんね
俺は
仮面ティーチャーを辞める覚悟で
ここに来ました
どうして そこまでする？
あいつらを救いたいからです
力ではなく…
心で
心？⇒
フッ…⇒
そんなものが今の子供たちに
通用するわけがない
俺は…
俺は通じると信じてます
(賀東) いや ムダだ
心なんてものはね 夢なんだよ
幻想にしかすぎないんだ！
＼(麻耶) お父さん／
(賀東) 麻耶…⇒
ど… どうしたんだ？
私は
家族より生徒を大事にする
あなたに憧れて教師になりました
(麻耶)
あなたの教え子が お母さんを 殺してしまったことが⇒
ずっと納得できなくて…
私が教師を辞めなかったのは
ただ悔しかったからで…
生徒のことは愛せない
ずっと そう思ってた
それでいいんだよ
(麻耶) そうじゃない
そうじゃないんだって
教えてくれたんです
荒木先生が
何を言ってるんだ
教師だった頃の私は
間違ってたんだよ
私が もっと早く
その間違いに気づいていれば
真知子を死なすことは
なかったんだ！
(麻耶) 私だって
お母さんを殺した犯人は…
今でも許せません
でも お父さん
お父さんの教え子のほとんどは
今でも お父さんを慕っています
それじゃ何の意味もないんだよ！
たった１人だ
たった１人 心を通じ合えない
生徒がいるだけで
人生は変えられてしまうんだ！
(賀東)
私はね もう… 真知子のような 犠牲者を出したくない
分かるだろ？
俺… 半年前までだったら
賀東市長
あなたを支持していたかも
しれません
俺も…
ある生徒を死なせてから
人生が変わりました
目の前で…
目の前で死なせてしまってから
俺は ずっと後悔してた
この拳は それから使うことが
できなくなってしまったんです
けど…
あなたに会って
答えが はっきり見えました
この手は… 俺の この手は
生徒を殴るためじゃない
守るために使いたい！
どんな生徒だって
見捨てることなく
心と心で ぶつかり合っていきたい
その… 信じた生徒に
裏切られたら どうする？
それでも信じます
♪～
君はバカなのか？
そうかもしれません
でも…
でも俺は信じたい
私も信じたい
生徒を
あの頃の… 私が大好きだった
お父さんみたいに
(剛太) 賀東市長⇒
１つだけ聞いてもいいですか？
聖フィクショナルハイスクールを
教育改革のモデル校にしたのは
なぜですか？⇒
麻耶さんを守りたかったからじゃ
ないんですか？
モデル校にすれば
あの学校の平和は守られる
麻耶さんに被害が及ぶ心配もない
(賀東)
そんな個人的な理由なわけが ないだろう
教育改革のためだ！
(麻耶)
今日をもって荒木先生は
聖フィクショナルハイスクールを
去ることになりました
みんな 短い間だったけど
楽しかった
ホントに ありがとう！
(あかり) 先生
(剛太) ん？
(ざわめき)
ありがとうございました
(篤史) 荒木剛太先生！
ありがとうございました！
(瑛太･礼治)
お前ら…
ありがとな
じゃあ これは… 賀東先生に
(麻耶) え…
はい
(剛太)
じゃあ… みんな またな！
(礼治) 元気でな！
またな
じゃあな
おう！
♪～
(康介) 行っちゃうの？
そんな寂しそうな顔すんな
(康介) だって 先生は
初めてできた友達だから
ありがとう
これからも 僕みたいな弱いヤツ
助けてやってよ
おう！
♪～
(康介) 先生！
＼(麻耶) 荒木先生！／
♪～
(剛太) あ… あの～…
(麻耶) はい
３年Ｄ組のＤって デッドのＤって
いわれてるみたいですけど…
(麻耶) え？
光…
デイライトのＤですよ きっと
ホントに
ありがとうございました
あ… 荒木先生！
私にとっては あなたが光です
え？
これからも ずっと
その光を追っていきますから
えっ… あの…⇒
それって 告白… ですか？
フフフ…
いや… いや どうなんでしょう？
ハハハ…
(麻耶) ハハハ…
じゃあ あとは
よろしくお願いします
♪～
改めて
みんなの担任の… 賀東麻耶です
知ってるよ
(礼治) ハハハハ…
♪～
(剛太) お世話になりました
(飯倉) お前の答えは出たのか？
やっぱり…
俺は 心で生徒たちに
ぶつかっていきます
そんな青臭い考え方の
仮面ティーチャーが⇒
どこまで通用するのか
もう少し見せてもらいたい⇒
だから荒木剛太を
解任しないでほしい
…と電話があった
え？
賀東市長からだ
(青木) 他のメンバーは どうしますか？
(賀東) 十分だ ２人いれば
(青木) 承知しました
速やかに連絡をとっておいてくれ 青木
(飯倉の声) あの人は
お前を認めたわけではない
これは挑戦状だ
(飯倉) この学校へ行くかどうか
決めるのは お前自身だ
♪～
行きます
迅速に制圧するように
♪～
(ドアが開く音)
荒木剛太が機能しなかった時は
君が仮面ティーチャーの
役目を果たすんだ
草薙圭吾
(草薙圭吾) 分かりました
♪～