(ナレーション) <突如 現れた
ニセモノの仮面ティーチャー>
<彼らの策略によって
反乱を起こす生徒たち>
(荒木剛太)〔誰だ 誰がやったんだ！〕
<そのリーダーは
謎の転校生 岬 智也だった>
(草薙圭吾) 何をしている
(市村美樹) 草薙君が
黒の仮面ティーチャーだったの？
(男子生徒たち)
岬！ 岬！ 岬！ 岬！ 岬
(剛太) 聞きたいことがある
(岬) 何ですか？
(剛太) お前がコータローや
リョータたちを襲わせたのか？
何のことですか？
(男子生徒) おい コータローたちはな
仮面ティーチャーにやられたんだよ
(男子生徒)
そうだ！ その仮面ティーチャーを 岬は倒してくれた！
(生徒たちの歓声)
お前 何を考えてる？
暴力は絶望しか生まないんじゃないのか？
(岬) そのとおりです
仮面ティーチャーのせいで
この学校には絶望が蔓延していた
じゃあ お前が仮面ティーチャーに
振るったのは何だ？ 暴力じゃないのか？
(男子生徒) うるせぇんだよ！
(男子生徒) そうだ 俺たちのために→
仮面ティーチャーを倒してくれたんだ！
てめぇは引っ込んでろ！
(生徒たち) そうだ　帰れよ！
(岬) 確かに 暴力は
絶望を見せる
それを“お前”にも
たっぷり見せてやるよ
(ナレーション)
<教師による体罰や
指導が禁止された>
♪～
<それにより
教師は力を失い>
<学校は
無法地帯となった>
<この事態を
是正するため>
<学校更生プログラムを
施行した>
<荒れた生徒を
更生させるため>
<力による恐怖で
すべてを制圧する>
<特別教師を全国に
派遣したのだ>
(美樹) ねえ→
どうして
仮面ティーチャーになったの？
(美樹) あなたのお母さんは→
最後まで
生徒を信じようとしていた
あなたは
どれだけ理想を語っても
死んだら意味がないと言った
でも… そんなことない
お母さんの想いは
ちゃんと伝わってる→
お母さんのお墓には
今でも たくさんのお花が
供えられてるの
あなたも見たことがあるはず
(美樹) あれはね
お母さんの想いが
受け継がれているっていう証拠なの
お母さんは
間違ってないっていう証拠→
でも… お母さんは
一番 愛してるあなたにこそ
その想いを受け継いでほしいはず
じゃあ なんで母さんは
俺たちを置いて
死んじゃったんだ
ずっと そばに
いてくれればよかったじゃないか
ずっと一緒に…
俺だって…
母さんが 大好きだった
草薙君…
(男子生徒)
仮面ティーチャーを黙認してた 教師たちは 全員 敵だ！→
一切 従うんじゃねぇぞ！
(男子生徒たち) おぉ！
よーし 授業を始め…
(ボン) 荒木
(近藤加奈子) 先生
(剛太)
あれ？ みんな どうしたんだ？
(ボン)
みんな 岬についてっちまった
(加奈子) 教師は信用できない
マスコットするって
(剛太) え？
(ボン) ボイコット
岬は何をする気なんだ？
学校を支配する気だ
何のために？
(武原金造) 俺だ
(獅子丸)
１年の最初の頃 あいつがすごい勢いで 学校をシメにかかった
(獅子丸の声) でも そこに
金ちゃんが立ちはだかった
(ボンの声) それで岬は
一気に権力を失ったんだよな→
下についてたヤツらも
ほとんどいなくなって
(獅子丸)
それから あいつは暴走し始めた
(獅子丸の声) 岬は
昔のコータローのように→
力と恐怖で数集めて
下につかせようとした
(ボンの声) だけど
誰もついてこねぇもんだから→
その暴力は ますます
エスカレートしちまったんだ
で 結局…
岬に狩られたヤツが…→
復讐を始めた→
相手の暴力も
エスカレートしていった
(剛太の声) 暴力の…→
負の連鎖…
(金造の声) ああなるしか
ケリのつけようがねぇとこまで
きてたんだよ
それで更生施設に…
(ボン) 岬は きっと→
そうなったのは全部 金造のせいだって
逆恨みしてんだよ
(コータロー)
まったく 姑息な野郎だ→
人狼兄弟 使って 自分が仮面を倒した
ヒーローになりやがった→
それで集めた手下 使って
金造 狙うつもりだな
てめぇの帝国つくるために…
(リョータ) そんなことさせねぇよ
やっとここが
居心地よくなってきたんだ
(コータロー) だな
お前ら…
(剛太) 金造！
これは俺がまいた種だ
俺がケリつけてやる
(ボン) 金造とＭ４が１つになった
(加奈子) 君もＭ４
(ボン) あぁ
(生徒たちの叫び声)
(岬) お前らは俺の仲間だ
(生徒たちの歓声)
(岬)
お前らは俺を信じてくれた→
そうだよな？
(男子生徒) 当たり前だろ！
(男子生徒) お前は俺たちを
解放してくれた なぁ！
(男子生徒たち) そうだ！
(岬) そうか うれしいよ
だったら 俺たちの帝国を築こう
何にも縛られない
最高の楽園をつくるんだ
(歓声)
(岬) そのために俺は
仮面ティーチャーを倒した！
次は…
わがもの顔で この学校に
のさばってるヤツを駆逐する！
(歓声)
(岬) それは誰か！
武原… 金造
金造をぶち殺す！
そしたら この学校は
俺たちのもんだ！
(ざわめき声)
おい どうした！
自由が欲しいだろ お前ら
そのためには
仮面ティーチャーだけじゃない！
武原金造も邪魔なんだよ！
(男子生徒) おう やってやろうぜ
金造をぶっ潰すんだ！
(歓声)
(ドアが開く音)
(ボンの声)〔岬は きっと〕
〔そうなったのは全部 金造のせいだって
逆恨みしてんだよ〕
〔暴力の…〕
〔負の連鎖…〕
やっぱり てめぇは
何も変わっちゃいなかったな→
弱ぇ クソ野郎のまんまだ
ほざけ
やれ！
(ざわめき声)
(岬) 誰が てめぇらのために
仮面ティーチャーやってやったと思ってんだ
行け！
(男子生徒たち) よっしゃー！
＼(剛太) 待て！／
(美樹) ダメ！
まだ動ける状態じゃ…
(草薙) どいてくれ
俺は仮面ティーチャーだ
やることが まだある
(剛太) やめろ！
(金造) 邪魔すんじゃねぇよ 荒木！
(剛太) する！
俺は お前らの担任だ！
お前らが間違ったことしてれば
俺は いくらでも邪魔をする！
それが俺の使命だ！
もうちょっとなんだよ
邪魔すんな!!
(剛太) する！
(男子生徒) ちょっと
やりすぎじゃねぇか→
荒木 無抵抗じゃねぇかよ
(男子生徒) これじゃ 暴力を振るう
仮面ティーチャーと変わんねぇよ
俺ら なんで岬に
力 貸してんだか…
(金造) 荒木 もうやめろ！
(剛太) ダメだ！
お前らがやり合えば
また暴力の連鎖が起きる
暴力は絶望しか生まない！
(剛太) 岬…
俺は お前を信じてる→
お前が暴力の無意味さに
気づいてくれることを
誰かの痛みを
分かってくれることを
俺は…
俺は信じてる！
だったら俺のことも信じろよ
俺を恨んでんなら
俺を殴れ
うわぁ！
なんでだよ
なんで反撃してこねぇ！
最初っから
お前とやり合うつもりはねぇよ
はぁ？
お前を そんなにしたのは
俺だ→
岬 すまなかった→
間違った方向に行く お前を
俺が救ってやるべきだった
仲間として
金造…
すまなかった
俺を…
気の済むまで殴ってくれ！
ふざけんなぁ！
(コータロー) もういいだろ！
(獅子丸) 金ちゃん
あいつを止めてやろう→
終わらせよう→
あいつを信じて
(金造) おう
ケリつけてやる
うわぁ！
おぉおお！
(金造) うおぉ！
そんな…
(泣き叫ぶ声)
お前たち…
(拍手)
(人狼弟) 泣ける～ 友情？
プッハハハ…
(人狼兄) 笑ってんじゃねぇか
(ボン) 人狼兄弟…
(人狼兄) で 岬よぉ
ここにいる全員
ぶっ殺していいんだよな？
もういい
(人狼兄) あ？
(岬) もう…
岬！
(人狼弟) 今更 何言っちゃってんの？→
俺たちの“仕事”は
まだ終わってないでしょうが
(人狼兄)
何のために俺たち大人が
ガキを相手にしてると思ってんだよ？
(人狼弟) 華空のヤツら 潰せって
言われたからでしょうが！
(男子生徒)
どういうことだよ 岬！
(人狼兄)
俺たちは 国から暴れることを 許されてんだ
ハハハ… それを てめぇの
くだらねぇ理由ひとつで あぁ？→
やめようだぁ？
ハハハハ…
もういい？
眠たいこと言ってんじゃねぇぞ
クソガキ！
俺は てめぇみてぇなヤツが
一番嫌ぇなんだよ→
こうなったら てめぇもまとめて
ぶっ殺してやる
(人狼弟) 賛成！
おもしれぇ
(金造) おりゃ！
(人狼弟) うりゃ！
(獅子丸) あぁ！
(人狼兄) よいしょ！→
うりゃ！
(金造) うわっ…
うわぁ！
(剛太) 金造！ 獅子丸！
やめろ
俺の生徒に手を出すな！
強い…
俺も Ｍ４だぁ！ うわぁ！
(人狼兄) よいしょ
(人狼弟) よいしょ
(金造) うおぉー！
(獅子丸) ああぁー！
(人狼兄) もうちょっと
楽しませてくれよ！
(黒仮面) 俺が相手してやるよ
ハッハハハ…
いやぁ
(美樹) 草薙君…
はぁ？
(金造) うりゃ！
(黒仮面) いやぁ！
(人狼兄) どりゃ！
誰か…
(ＫＴ:仮面ティーチャー)
そこまでだ
♪～
(ＫＴ) 生徒を傷つけるヤツは
容赦しねぇ
やっと来やがったか
(ＫＴ･黒仮面)
さあ 特別授業を始めよう