(ナレーション) <剛太が仮面ティーチャーで
あることを知った佐恵子は>
(小林佐恵子)
〔お兄ちゃんを殺した罪が 許されると思った!?〕
(市村美樹)〔やめなさい！〕
<再び 仮面を付け
生徒のもとへ向かう剛太>
(荒木剛太)
〔それが俺の… 使命だから〕
(岬) 久しぶりだな 金造
(岬) そんな顔 すんなよ
お前らに会えて うれしいんだ
(岬) それに
もう俺は前の俺じゃない
暴力は絶望しか生まないと
気づいたんだ
(武原金造) チッ
(近藤加奈子)
何か分からないことがあったら 言ってね
亜依 すごいタイプなんだって
岬君のこと
(亜依) ちょっと なんで それ言っちゃうのよ
(加奈子) えっ いいじゃん お似合いだよ！
授業始めるぞ
早く席つけ！→
早く！
おい 金造 どうした？
早く席つけよ
(剛太)
え？ 岬はもともと ここの生徒だったのか？
(ボン) ああ それも元Ｍ４だ→
これがまた
とんでもねぇワルでよぉ→
早々に暴力事件 起こして
無期停学
で その岬が抜けたＭ４のポジションに
俺が収まったってわけだ
お前… それ全然
自慢話になんないぞ
(飯倉 塁)
この試練を乗り越えられるか
仮面ティーチャー
(獅子丸)
岬 雰囲気ずいぶん変わったね
あんなに笑うヤツだったんだ
(獅子丸) どうしたんだろうね
金ちゃん…
(金造) うあーっ！
(ナレーション)
<教師による体罰や
指導が禁止された>
♪～
<それにより
教師は力を失い>
<学校は
無法地帯となった>
<この事態を
是正するため>
<学校更生プログラムを
施行した>
<荒れた生徒を
更生させるため>
<力による恐怖で
すべてを制圧する>
<特別教師を全国に
派遣したのだ>
(金髪先生) ３年Ｃ組
(生徒たち) 金髪先生
(金髪) 皆さん
動物の中で 人間だけが
なぜ二足歩行なのか 分かりますか？→
いきますよぉ 二足歩行は→
四足歩行に比べて
バランスが悪く 転びやすい
なのに なぜ
人間は二足歩行を選んだのか→
それは…
立ち上がるためです！
倒れても 倒れても
立ち上がればいいんです
(小林十兵衛)
何だよ まだ見てんのに
もう何も信じたくない
(教師) 岬って あの岬ですよね？
(本田あゆみ)
あの超問題児の岬智也が 戻ってくるなんて…
(遠山周作) 上級生を殺しかけたんですよ
(教師) え？
(教師) そんなに悪い生徒には
見えなかったけどね
(磯部耕造)
更生施設から出すのは まだ早すぎる気がしますがね～
(教師) 授業も真面目に受けるし
(磯部) あの岬が？
(教師) はい→
きっと立派に
更生したんですよ ねえ
(教師) そう思います
(剛太) 僕も そう思います
人は立ち上がれるんですよ
だから 僕たちは
生徒を信じないと！
(教師) そうですよね
きっと彼は いい子なんですよ
(教師) そうですね ねえ
荒木先生
(剛太) ハハハ…
(菅原健太郎)
停学は解きたくはなかったんですが
本人の希望と更生施設からの
お墨付きで どうしても
ですから しっかり監視を
お願いします
何か不穏な動きをしたら
容赦はいりません
(剛太) 岬が昔どんな生徒だったか
俺は知りません
でも変わったと聞きました
過去に 大きな失敗を
犯したかもしれない
でも そこから立ち上がった
そんなに簡単にいきますかねぇ
確かに…
確かに簡単ではありません
俺も昔
大きな過ちを犯しました
でも そっから立ち上がれたのは
俺を信じてくれる人が
いたからです
だから…
俺も生徒を信じたい
まっ 信じるのは結構ですが→
何か起こったときには
迅速に対処願います
草薙君も
(草薙圭吾) 任せてください
(剛太) 市村先生
(剛太) あの 傷 大丈夫ですか？
ああ はい 大丈夫です
(剛太) すみません
俺 あんとき 道に迷っちゃってて…
あとで野間たちに聞きました→
生徒たちのために…
(ポール)〔放せ！〕
(加奈子)〔先生！〕
〔早く逃げて〕
いえ そんな
たいそうなことじゃありません
(美樹) でも…→
仮面ティーチャーが
来てくれなければ
どうなっていたことか…
教師がみんな
市村先生のような人ばかりだったら
仮面ティーチャーは
必要なくなんのかもしれませんね
教師と生徒が…
心から信じ合えるときがくれば
(男子生徒) アハハハ…
(生徒たちの騒ぎ声)
(高村) なあ
木村　大村
(男子生徒) 何だよ これ
(男子生徒) やり過ぎだろ
(コータロー)
おい 何があったんだ？
(高村) 許して…
(高村) うぅ…
(コータロー) 誰がやったんだ？
(大村) 仮面…
(男子生徒) マッドマックス おとなしかったのに
(男子生徒) 最低だな
(岬)
こんなひどいやり方をするのか 仮面ティーチャーは
(生徒たちのざわめき声)
今朝のは どういうことだ？
(草薙) 何のことですか？
(剛太)
お前がコータローの仲間を？
(草薙) あれは俺じゃない
え？
(草薙)
俺たち以外にも クズを 処理してくれるヤツがいるなら
手間が省けていい
(草薙) 不良は いずれ
淘汰される運命にある
そうだろ？
許さねぇ
(リョータ)
あいつらが襲われた場所 分かったぞ
リョータ…
ありがとな
(コータロー) チッ いねぇな
(女性たちの話し声)
(女性) 明日 会えるしね
(女性) ねえ
(仮面の２人) おりゃ！
(ボン) コータローとリョータが
一気に…
(剛太) おい お前ら どうした？
コータロー　リョータ
どうした？→
おい リョータ！
(男子生徒)
また仮面ティーチャーだよ
ここまで やらなくても なあ
(男子生徒)
これじゃ ただのリンチじゃねぇか
(岬) 立ち上がろう→
一緒に
コータローもリョータも
何もしてないのに襲われたんだろ？
こんなこと
許されるはずがない
(生徒たち) そうだよ
(岬)
これは正義でも何でもない ただの暴力だ
岬…
(岬) 暴力は絶望しか生まない
こんな理不尽な暴力に
屈してはいけない！
(生徒たちの賛同の声)
(生徒たちの騒ぎ声)
(生徒たちの怒号)
(男子生徒)
あいつのやってることは 間違ってんだよ
(男子生徒) そうだ
学校を変えてやろうぜ
(男子生徒) ただの暴力じゃねぇか
あいつのやってることはよぉ
(本田) 生徒が!?
生徒が大勢 集まってます！
(磯部) 集まってる？
(本田) 仮面ティーチャーの理不尽な暴力に
抗議しに来たみたいで
暴力を許せないって
(遠山) どうします？ 教頭先生
(磯部) えー どうすんの…
(本田) ちょっと… 教頭先生！
(教師たち) 教頭！
(磯部) 私!?
(男子生徒)
仮面ティーチャー どこだよ
仮面ティーチャーのやり方に
うんざりなんだよ！
理不尽にボコられて
黙ってられっかよ なあ！
暴力やめろ…→
暴力やめろ
(男子生徒) おい！→
暴力やめさせようぜ
(男子生徒たち) そうだ　そうだ
(男子生徒たち) やめろ！ やめろ！
やめろ！ やめろ！→
やめろ！ やめろ！
やめろ！ やめろ…
(サンドバッグを打ち込む音)
金ちゃん…
お前をやられたわけじゃねぇのに
こんなにイラつくのは なんでだ？
(生徒たち) やめろ！
やめろ！ やめろ！
草薙…
生徒を襲っているのは
俺じゃない
(剛太)
でも 火種をつくったのは 俺ら仮面ティーチャーだ
生徒を襲っているヤツを
突き止める
(生徒たち)
やめろ！ やめろ！ やめろ…
(ボン) 荒木！→
仮面のフリして コータローたちを
襲ったヤツらのこと 分かったぜ
誰だ 誰がやったんだ！
(男子生徒) マジマジ
(男子生徒たち) ハハハ…
＼(男) おい／
(黒仮面) お前たちか
生徒を襲っていたのは
(ニセ黒仮面) あぁ
(人狼弟) あー 邪魔くせぇ→
兄貴 こいつが
もしかして本物の…
(人狼兄) 仮面ティーチャー
(人狼弟) アハハハ…
アハハハ…
(ボン)
〔コータローたちを襲ったのは 人狼兄弟だ〕
〔人狼？〕
(ボン)〔人の皮をかぶった狼だよ〕→
〔恐喝 傷害 強盗
ありとあらゆる犯罪に手を染めて〕→
〔唯一 やってねぇのが 人殺しだけっていう
とんでもねぇヤツらだよ〕→
〔更生施設に
入れられてたらしいけど〕
♪～
(黒仮面) うわぁ！
(黒仮面) うーっ！
(人狼弟) ほぉ！
おしまいか
(人狼兄) お疲れさん
(黒仮面) うっ！ ううっ
(人狼弟) お顔 拝見か
ハハハ…
(人狼弟) やっちまおう
(バイクのエンジン音)
(黒仮面) うっうっ…
はぁ はぁ はぁ…
(ＫＴ) 草薙！
(剛太) おい
生徒を襲っていたの…
２人組だ
人狼兄弟…
(車の走行音)
(草薙) あいつら…
強い…
気を つけろ…
おい！ 草薙　草薙！
(扉が開く音)
(美樹) 草薙君…
許さない…
(美樹) 荒木先生…
(男子生徒) 邪魔だ
(男子生徒) どけ！
仮面ティーチャーは 倒した
(生徒たちのざわめき声)
(岬)
もう仮面ティーチャーの影に 恐れることはない！
(生徒たちの歓声)
(岬) この学校は
俺たちで守るんだ！
(男子生徒たち) よっしゃー！
(生徒たちの歓声)
なんで岬が… 草薙のコートを？
(ボン)
〔コータローたちを襲ったのは 人狼兄弟だ〕
〔更生施設に
入れられてたらしいけど〕
(菅原の声)
〔本人の希望と更生施設からの お墨付きで どうしても〕
(男子生徒たち) 岬！ 岬！
(草薙の声)〔生徒を襲っていたの…〕
〔２人組だ〕
〔仮面ティーチャーは 倒した〕
(男子生徒たち) 岬！ 岬！ 岬！
まさか…
♪～
まさか… 草薙君が？
まさか…
(男子生徒たち) 岬！ 岬！ 岬！→
岬！ 岬！ 岬！
金ちゃん…
あいつが…