(ナレーション)
<華空学院の闇に
光が差し込もうとしていた>
<しかし 黒い仮面ティーチャーが
獅子丸を鉄拳制裁で叩き潰す>
(武原金造)〔仮面は お前か？〕
<ついに 黒い仮面ティーチャーと
対決する>
(荒木剛太) 金造！
うっ…
(剛太) 先生　誰か助けを
(市村美樹) はい
(近藤加奈子) 先生!?
(黒仮面) 来い
(黒仮面) それで終わりか？
(金造) おりゃ！
うりゃあ！
(黒仮面) 補習は終わりだ
(獅子丸)〔あぁ!!〕
(ＫＴ:仮面ティーチャー) 待て！
仮面が… ２人？
(黒仮面) 邪魔をするな
(ＫＴ) お前は間違ってる
どういうことだよ？
金造君　大丈夫？
(金造)
余計なこと してんじゃねぇよ
てめぇらの助けなんか
いらねぇんだよ
(ナレーション)
<教師による体罰や
指導が禁止された>
♪～
<それにより
教師は力を失い>
<学校は
無法地帯となった>
<この事態を
是正するため>
<学校更生プログラムを
施行した>
<荒れた生徒を
更生させるため>
<力による恐怖で
すべてを制圧する>
<特別教師を全国に
派遣したのだ>
今すぐ もう１人の仮面ティーチャーを
解任してください！
(菅原健太郎)
何を言ってるんです？
それより なぜ武原金造を
かばったんですか？→
もう少しだったのに
あいつは
大人を信じられません
今 力で制圧すれば
ますます大人を信じられなくなります
それが どうしました？
武原金造が
何を信じようが信じまいが
そんなことは
どうでもいいことです
この学院が平和になれば
私の評価にもつながります
そんな…
(菅原)
もう１人の仮面ティーチャーの職務を 邪魔するようであれば
あなたの進退について
考える必要がありそうですね
(金造) クソ…
(草薙圭吾) 仮面か
許さねぇ
負けを認めたらどうだ
仮面ティーチャーには勝てない
(金造) あいつらには屈しねぇ
どんなことがあっても
(金造) 何だ てめぇ
孤児院でのこと聞いた
お前と獅子丸に
何があったのかも
(獅子丸)〔ハハハ…〕
(金造の声)〔お前の幸せが…〕
〔俺の幸せなんだよ〕→
〔お前を傷つけるヤツは許さねぇ〕
(金造)〔おりゃ！〕
てめぇには関係ねぇだろ
(剛太) 金造
人は誰かを信じるから
強くなれるんだ→
お前は今 獅子丸しか
信じようとしていない
それ以外のすべてを
拒絶している
俺は昔 生徒を
信じられなかったときがある
そのせいで…
(小林翔平)〔あっ…〕
俺は取り返しのつかない
過ちを犯した
信じるってことは
希望を持つことなんだ
その心を失えば
その先には闇しかない
信じたから闇を見たんだ
(剛太) 金造…
(獅子丸)〔俺が仮面やるよ〕
〔金ちゃんのために…〕
(宮内) 給料の前借り!?
(金造) はい
(宮内) ハハッ
そんなこと できるわけないだろ
そんなケガしてて
働けもしないのに→
フフッ 前借りなんて…
(河西) カネがいんのか？
(金造) はい
(河西) どうだった？
(金造) 前借りは無理だって
(河西) なんでカネがいる？
知り合いが入院してて…
友達か？
大事な… 大事なヤツなんだ
分かった
俺から上に頼んでやるよ
(美樹) 荒木先生
(剛太) あっ 市村先生→
あいつ 頑張ってるんですよ→
誰にも頼らず
獅子丸と２人で
今 俺にできることは
ただ こうやって見守ってやるだけで
でも このままじゃ あいつ…
(美樹) 闇に…
え？
ごめんなさい　学校で金造君と
話してるのを聞いてしまって
大事な生徒を… 失ったんです
(翔平)〔あっ…〕
♪～
(剛太) 坂本竜馬が
なぜ坂本竜馬なのか
坂本竜馬？
(剛太) このプリントに書いてある→
坂本竜馬を見れば
坂本竜馬が分かる
(獅子丸) うっ… うっ
まだ動くな
俺が仮面を潰してやる
金ちゃん…
お前は ゆっくり寝てろ
(獅子丸) ごめん…
(河西) 金造
ちょっと いいか
(剛太) 明日は朝から…
(ドアが開く音)
(本田あゆみ) 荒木先生！→
金造君が…
(剛太) 金造
(宮内) あんたが担任の先生？
(剛太)
はい　どういうことですか
(宮内) どうもこうもねぇ→
あんたんとこの生徒が
カネ盗んだんですよ
(金造)
だから 違ぇっつってんだろ！
(宮内) 河西君が どうしてもって
言うもんだから→
ケガ人でも前借りできるように
準備してやったのに→
金に困って泥棒か？
ちょっと待ってください！
証拠はあるんですか？
証拠も何も
他に誰がいるんですか？
そのケガだって
何が原因だか
金造は一生懸命
働いてたんです
こいつが
そんなことするはずない
なんで そう言い切れるんですか？
俺は金造を信じてます
(宮内) フッ
こっちもな 金造君
警察沙汰にはしたくないんだ
だから明日までに
盗んだカネ持ってくるんだ
(剛太) 失礼します→
金造　金造！
(剛太) お前じゃないよな？
俺は お前を信じてる
(金造)
“盗んだのは俺だ”つったら あんた どうすんだよ
それでも俺は お前を信じる
俺は お前らなんか信じねぇ
♪～
〔信じたから闇を見たんだ〕
(金造) 話がある
(河西)
人のいないとこへ行こうか
金造…
(金造) てめぇか
(河西) 何が？
カネ盗んだのは
何のことだよ
俺に罪かぶせやがったな
だったら何だ
(河西) 言えよ
“河西にハメられました”って→
言っとくけどな
誰も信じねぇぞ お前の言うことなんか→
クズの言うことなんかよ
(金造) クソ…
(河西) うわぁ！ ぐふっ…→
ああ…
(河西)
何 向かってきてんだよ ガキが！
甘えてんじゃねぇぞ クズ！→
クズ　クズ！→
クズ　クズ
クズ→
おい クズ→
クズ
(金造) おりゃ！
(河西) クズ→
クズ→
クズ
(金造) うっ… うっ あっ…
(河西) うるせぇんだよ！→
クズ
(金造) おりゃ！
(河西) オラッ！
(金造) うわっ！
(金造) クソ…
＼(ＫＴ) そこまでだ／
(足音)
(河西) 何だ？
(金造) 仮面…
ふざけた格好しやがって
誰だ？ てめぇ
(ＫＴ)
クズに名乗る必要はない
なに？
(ＫＴ) お前には
特別な課外授業が必要なようだ
ごちゃごちゃ うるせぇんだよ！
(ＫＴ) 金造が今
お前から受けた痛みだ
うわぁ！
(ＫＴ) だが 心の痛みは
こんなもんじゃない
(河西) うわぁ！
(河西) あっ!!
(ＫＴ)
お前のような大人がいるから 子供が傷つき→
信じる心を失っていくんだ
(里親:父)〔いい友達を持ったね〕
(里親:父)〔何回 言ったら分かるんだ お前は〕
(里親:母)〔約束するわ〕
(里親:父)〔何だ その目は〕
お前らの何を信じろっつうんだよ！
これ以上 裏切られんのは
うんざりなんだよ！
クッソ！ あっ…
俺は知らねぇからな
(ＫＴ) つかまれ→
金造！→
つかまるんだ！
(金造) 誰が てめぇらの…
大人の手なんか借りっかよ！→
俺は てめぇらに裏切られてから
ずっと…→
ずっと獅子丸と２人で
生きてきたんだ！
〔助けて…〕
(翔平)〔あっ…〕
〔(鈍い音)〕
〔うあぁー!!〕
(ＫＴ) 俺の手を握れ
(ＫＴ)
俺のことは信じなくてもいい→
だが 獅子丸のために
今は俺の手を握るんだ！
(ＫＴ) お前は死んではいけない→
俺が お前を救う！→
金造！
(ＫＴ) うおぉ！
(ＫＴ) 今は俺たちのことを
信じられなくてもいい→
だが このまま
誰も信じられないままでは→
お前も獅子丸も
心が闇に包まれてしまう→
信じるということは
希望を持つということだ→
俺は お前たちが いつか
希望を持てると信じている
〔信じるってことは
希望を持つってことなんだ〕
荒木…
(剛太) おっ ボン おはよう！
(ボン) おぉー 何してんだよ
(剛太) え？ アハハハ…
おはよう！ 金造 獅子丸
まだ信じたわけじゃねぇぞ
金ちゃん…
(草薙)
あいつらも 仮面ティーチャーに やられたようですね
銀の仮面に
黒は一体 誰なんだ
(加奈子) 先生
何 難しい顔してるんですか？
ああ いや 何でもないよ
もしかして
私のこと考えてました？
ああ まぁ うん うん
あっ！
(剛太) え？ え？
これって…
相合い傘ですよね？
あぁ…
あぁー!!
(剛太) ってか 近い近い
ねぇ 静かにね
(新井みはる) あいつ バカなくせに
ムカつかねぇ？
(中川順也)
イジメても気づかねぇしな
(野間麻美)
じゃあ もうちょっとやっちゃう？
(みはる) サイコー
ハハハ…