♪～
(女子高生の怯える声)
(男子高生)
こいつら どうしますかね
(男子高生) どうしよっかな
(バットを当てる音)
(女子高生) キャー!!
♪～
(殴る音)
(男子高生) おい てめぇ誰だ？
(男子高生) おい
(男子高生) どりゃー!!
(男子高生) あーっ！
(男子高生) うりゃー！
(主犯の男) ヤロー！
うっ うりゃあ！→
うわっ！ うぉっ!!
(主犯の男) うっ…
うぅ… うっ…
(主犯の男) 悪かった…
許してくれ… うわっ…
(物音)
♪～
(男子高生) ごめんなさい…→
助けて…
あっ…
(鈍い音)
♪～
(ＫＴ:仮面ティーチャー) うあぁー!!
(ナレーション)
<教師による体罰や
指導が禁止された>
♪～
<それにより
教師は力を失い>
<学校は
無法地帯となった>
<この事態を
是正するため>
<学校更生プログラムを
施行した>
<荒れた生徒を
更生させるため>
<力による恐怖で
すべてを制圧する>
<特別教師を全国に
派遣したのだ>
(荒木剛太) …よし
この学校の教師としての
第一歩だ
(ビチャッとイヤな音)
(剛太) え？
うわっ 最悪！
下したての靴とスーツ…
(生徒の声) だっせ
(女性の声) 大丈夫ですか？
♪～
幸先 最高
(磯部耕造)
本日より わが校に赴任なさった 荒木剛太先生です→
久遠先生の代わりに…
(剛太) 荒木剛太です！
お世話になります！
(遠山周作)
久遠先生のクラスってことは…
“例のクラス”を？
(磯部) えぇ→
荒木先生には ２年Ｃ組を
担当していただきます
(剛太) おっ…
一生懸命 頑張ります！
よろしくお願いします！
(磯部) 机は市村先生の
隣を使ってください
(剛太) はい！
よろしくお願いします！
(市村美樹) どうも
(剛太) えっ!?→
何だ これ
(磯部) あぁ それは
１週間ほど前までいらっしゃった
久遠先生が使ってた机なんですよ
〔(頭を机に叩きつける音)〕
(久遠)〔うわぁー!!〕
急だったんで 新しい机が
用意できず すみませんねぇ～
あぁ いえ 全然
あの ほら だって
物は大事に使わないと！ ねっ
(本田あゆみ) まぁ 元気だこと
(遠山) また いい“餌食”ですね
(本田) １週間
もてばいいですけどねぇ…
(剛太) あの 今朝はどうも→
あの ちゃんと返しますんで
(美樹) え？
(剛太) ティッシュ
(美樹) あぁ そんな いいです
駅でもらったやつだし
(剛太) いえっ 借りたものは返す！
これ 俺のモットーなんで
(美樹) アハハ… あぁ
ここが ２年Ｃ組です
(剛太) なんか… ここだけ
ずいぶん雰囲気 違いますね…
(美樹)
このクラスは特別なんで
そうか
そんな特別なクラス
任されるなんて
俺 光栄です！
(美樹) え？
(剛太) 行ってきます！
(美樹) あの…
気をつけて くださいね
え？
(生徒のざわめき)
(黒板を叩く音)
今日から このクラスの担任になる
荒木剛太だ！
26歳
趣味は バッタ採集
好きなバッタは…
トノサマバッタだ
みんな ヨロシク！
(男子生徒)
なに ボーッとしてんだよ コラッ！
(笑い声とざわめき声)
(剛太) よし じゃあ
これ 後ろに回してくれ→
みんなのこと少しでも早く覚えられるように
ニックネームと趣味 何でもいい→
好きなの書いてくれ！
ここに書いて
ニックネームでも何でもいいから
(コータロー) うぜぇんだよ
(コータロー)
なっ そういうことだよ 訳は分かるでしょ
ハハハッ おいおいおい
書いてくれよ とにかく な？
(男子生徒) おい～
(剛太) ハハハ…
実はな ほら
まだ いっぱいあんだよ→
これ 書いてくれ なっ
(拳が入る音)
(剛太) あっ…
(歓声)
(コータロー)
うぜぇっつってんだろ
(歓声と拍手)
(剛太)
痛～ 痛かった
(ボン)
コータローのワンパン食らって 立ち上がった…
書いてくれよ な？
(剛太のせき払い)
(コータロー) 黙って寝てろ！
(パンチの音)
(歓声と拍手)
(剛太) 大丈夫
俺 昨日10時間 寝たから
(コータロー) 寝すぎだ クソ教師！
(パンチの音)
(歓声)
(剛太)
おい 頼む お前のこと 知りたいんだよ 書いてくれ
(コータロー)
何なんだよ お前
お前も書いてくれ な？
(武原金造) 先公が
俺らの中
踏み込もうとしてんじゃねぇよ
(コータロー) 何をビビってるんだ
お前らは！ おい！→
あっ でもさ
いるもんだな あんなヤツな
みんな…
書いてくれ…
(獅子丸) へぇ…
こいつ ゾンビかよ
(剛太) あっ…
(近藤加奈子) 私…
この先生 ほっとけない
いやぁ いいパンチでした
目が覚めるような
(美樹) あぁ
気を失わされたんですよ
(剛太) いや あのね→
これをね 書いてくれって
言っただけなんですけどね
(美樹) “自己紹介シート”？
はい　あいつらのこと
一日でも早く知りたいなぁと思って
どうして？
いや 当たり前じゃないっすか！
だって担任なんですから
この学校じゃ そんな先生
１人もいませんよ
(剛太) え？
(美樹) 生徒には深く関知しない
それが この学校の
暗黙のルールなんです
何すか そのルールっていうのは
(美樹) いやぁ 教師の体罰が
社会問題になってから
教師は力を失ったんです
何かあれば
すぐ問題になってしまう
そんな がんじがらめの中
ほとんどの先生が
トラブルを避けるため
生徒と距離を
置くようになったんです
今では 生徒と教師の交流は
必要最小限に
授業も…
(騒がしい生徒の声)
(ブツブツ喋る教師)
それ ただの朗読じゃないっすか！
ここは 無法地帯なんです
教師を続けるなら 生徒とは
深く関わらないほうがいいです→
特に ２年Ｃ組は
(剛太) え？
それ どういう意味ですか？
あのクラスは この学校でも
一番 問題のある生徒が多いんです
荒木先生の前の２年Ｃ組の担任…
久遠先生も
熱意ある先生だったんですけど…→
生徒の輪に
無理やり入ろうとしたことで→
逆に生徒たちから
執拗なイジメを受けて…
(男子生徒)〔痛ってて…〕
〔(生徒たちの怒鳴り声)〕
(美樹の声) 最後は…
ノイローゼに
だから 荒木先生は…
(剛太) 俺のこと…
そんなに
心配してくれてるんですか？
♪～
それって…
恋ですか？
(美樹) はい？
市村先生が 俺のことを
思ってくれてるのは よーく分かりました
(美樹) いや あの
(剛太) でもね
そういうわけにはいかないんです
(美樹) え？
(剛太) だって 俺は
あいつらの担任なんですから
殴られて まぁ痛かったですけど
でもね…
確かに あいつらは
俺に触れたんです→
拳のぬくもり 感じました
やっぱ こうでなくちゃ
問題児 大いに結構じゃないですか！
それだけ
エネルギーがあるってことは
その流れを ちょっと変えてやるだけで
まっとうな人間になるんですよ！
それを俺がやってやります！
(剛太) それで…
いつにしますか 食事は
いや 私 別に…
(菅原健太郎) そうですか→
早速 ２年Ｃ組の洗礼を
(磯部) はい　このままでは
久遠先生の二の舞に→
どうして あの男を
採用なさったんですか？→
あんな男に ２年Ｃ組が
到底 務まるとは思えませんが
(菅原) 教頭先生
(磯部) はい
人にはね 隠れた一面が
あるもんなんですよ
あなたが 秘密のクラブに
通っているように
はっ！ どうして それを
今度 私も連れてってください
はい…
♪～
(飯倉 塁) さて…→
どう出るか
(生徒たちの騒ぎ声)
(男子生徒) 早くしろ お前ら
(剛太) おーい 校内は走るな おい！
(男子生徒) おお やってんじゃん
(男子生徒) 終わっちまうぞ
(生徒たちの騒ぎ声)
(剛太) お前ら 何やってんだ！
(剛太) やめろ！
(飯田) 止めんじゃねぇよ！
やめろってば！
(剛太) やめろ…
(ボンの舌打ち)
(剛太) おい なぁなぁ
ケンカの原因って何なんだよ？
(飯田) 10万だよ 10万
(剛太) はぁ？
(川畑) お前のおかげでパーだよ
(剛太) 何だよ 10万って？
おい ちょっと待ってよ
＼(加奈子) マネーマンですよ／
(剛太) おお 近藤じゃねぇか
(加奈子) え!? 私の名前
もう覚えてくれたんですか？
(剛太)
自分のクラスの生徒の名前 覚えるぐらい 当たり前だろ
(加奈子) ヤバい
今 ハート グッてつかまれた
(剛太) おい 近藤
(加奈子) はい
(剛太) で 何なんだ
そのマネーマンってのは
(加奈子) うちのクラスの尾上君
通称 ボンのこと
尾上…
あぁ
で なんでマネーマン？
彼 家が お金持ちで
そのお金で 力も地位も
手に入れたから マネーマン
(剛太) あぁ すげぇひでぇ あだ名だな ハハッ
(加奈子) それだけじゃないですよ→
この学院には Ｍ４って呼ばれる
４人がいて
Ｍ４？
(加奈子の声) お金で人を動かす
マネーマンこと ボン
(加奈子の声)
どんなことでキレるか分からない マッドマンこと コータロー
うわぁー!!
(加奈子の声)
感情を一切 表に出さない アイスマンこと リョータ
影で人を操る頭脳派の シャドーマンこと 獅子丸
(加奈子) ４人のマンが
揃って Ｍ４↓
で そのＭ４の
さらに上って言われてるのが→
華空学院
最強の異名を持ってる…
(金造) うりゃあ！
(加奈子の声) …武原金造
なるほど
(加奈子)
ボン ホントは弱いんだけどね→
お金に物を言わせて
Ｍ４のポジションを手に入れたって話→
この学院じゃ Ｍ４ってだけで
誰も手出ししないし→
外では お金で怖い人たち雇って
威張り散らしてるんだって
(剛太)
その ボン？ マネーマン？は なんで10万 配ってんだ？
(加奈子) それは ボンが考えた遊び
(剛太) え？
仲よさそうな２人見つけて
ケンカさせるの→
勝ったほうには
10万やるって言って
おいおい お前 それ 何だよ
お前 いいか
友情っていうのはなぁ…
(加奈子) ちょっと！
別に私がやってるわけじゃないです
(剛太)
あぁ それは もちろん分かってる ごめん
っていうか 金持ちの考えが
よく分かんねぇな
(剛太)
ったく 10万で友達 殴るとか 何 考えてんだよ？
(ボン) おい これで飲み物 買ってこいよ
(チンピラ) ありがとうございます
(チンピラ) 行くぞ　失礼します
(男の声) ボンさん
だいぶ凝ってますねぇ ココ
(ボン) 何だ てめぇ！
(剛太) お金のムダ使いは
よくないぞ
(ボン) そんなの人の勝手だろう
(剛太) この間の騒ぎ
お前が けしかけたそうだな
だから何だよ
(剛太) なんで そんなことすんだよ
(ボン) はぁ？
楽しいからに決まってんだろ？
楽しい？
今まで友達だって言ってた
ヤツらがさ
マジで殴り合ってんだよ
フフッ
楽しすぎ
お前 いいか おい
誰かの友情を そんなふうに踏み…
(ボン) 友情!?
フフッ 何だよ それ
10万やるっつったら
どいつもこいつも殴り合ってんだよ
友情なんて そんなもんだろ
ボン！
♪～
(金髪先生) ３年Ｃ組
(生徒たち) 金髪先生
(金髪) 今日は皆さんに
聞いてもらいたいことがあります→
わぁー だぁー！
今朝 道を歩いていたら
怖そうな人と肩がぶつかったんです
でも 私…
謝りませんでした→
そしたら その人が
私の胸ぐらを掴んで こう言ったのです
“怖い人をマネて”
“素直に謝れば 許してやるのによぉ”
そう 私が皆さんに言いたいのは
(黒板に文字を書く音)
(黒板を叩く音)
(金髪) 素直に謝ること！
分かる 分かるよ きんぱっつぁん
“ごめんなさい”が
ステキな言葉だってこと
(小林佐恵子) お父さん
(小林十兵衛) ん？
このドラマ
よく意味が分からない
お父さんも分かんない
(剛太) いやぁ 今週もよかったな
きんぱっつぁん→
これ おかわり もらえる？
(佐恵子) はーい
(十兵衛) 佐恵子
今日は もう上がっていいぞ
(佐恵子) そう？
(十兵衛) うん
じゃあ 剛太さん
ゆっくりしてってくださいね
(剛太) うん ありがとうね
佐恵子ちゃん
(十兵衛) お疲れさん
(剛太) ありがとう
(十兵衛) ハハッ
(十兵衛)
どうだ 新しい赴任先は
(剛太)
まぁ 俺が呼ばれたってことは そういうことっすよね
(十兵衛) 問題だらけってわけか
(剛太) ハハ…
(十兵衛) でもなぁ
俺は お前が立ち直ってくれて
うれしいよ
おやっさん
俺は まだ完全に
立ち直ったわけじゃ…
何べんも言うがな 剛太
あれは お前のせいじゃない
♪～
翔平が 悪いんだ
おやっさん…
(十兵衛の声) あんなヤツらの
仲間になんかなるから…
(剛太の声) いや… 違いますよ→
やっぱり力に頼ってた
あの頃の自分が間違ってたんです
暴力じゃ何も解決できないのに…
いつも この話になっちまうな
(十兵衛) まぁ 何にせよ
現場復帰が めでたい
お前にプレゼントがあるんだ
来いよ！
(剛太) えっ…
(剛太) うわ…
かっけぇ…
(十兵衛) 剛太→
乗ってみろ
(エンジンをかける音)
(エンジンをふかす音)
(十兵衛) 久々の俺の自信作だ
速いぞ～
音速どころじゃないぞ
お前はな これに乗れば
光になれるんだ
(剛太) “光”？
(十兵衛) あぁ 光だ
闇に覆われた
教育界を照らす なっ
(男子生徒) うわっ やっべぇ
何の騒ぎだ これ
＼(加奈子) これです！ 先生!!／
(剛太) あ？ うわわ えっ…→
ん？→
“デスマッチイベント開催”？→
“友人同士で参加可能”→
“残り２人になるまで
協力し合うもよし”→
“最初から 潰し合うのもよし”→
“最後まで勝ち残った者には
100万円”…→
何だ これ
教えてくれて ありがとう
♪～
(十兵衛の声)〔光だ〕
〔闇に覆われた
教育界を照らす なっ〕
♪～
(エンジンをかける音)
(ボン) 注目！
(生徒たちの雄叫び)
さぁ 殺し合え!!
(バイクのエンジン音)
(ＫＴ) そこまでだ
くだらない争いは やめろ
(男子生徒) 邪魔すんじゃねぇよ
(男子生徒) おりゃー！
100万 欲しかったら
まず こいつを…
片づけろ！
(生徒たちの雄叫び)
(男子生徒) ナメんな コラッ！
(ＫＴ)
大した腕力だ　だが弱い→
簡単に金で動かされる
その心が
(ボン) お前 誰だよ
(ＫＴ) 仮面ティーチャー
♪～
(獅子丸) 金ちゃん
うちの学校に
仮面ティーチャーが来たらしいよ
(金造) 何だ そりゃ
(ボン) 何年か前に国が定めた
学校更生プログラムの
１つらしくて→
あらゆる体罰が
許されてるらしい
(獅子丸) つまり→
力による恐怖で
すべてを制圧するんだって
その素顔は 一部の人間以外
誰も知らない
(コータロー)
で？ てめぇは そんなふざけた野郎に ビビって逃げてきたってわけか？
(コータロー) あ？
いや…
(コータロー) 力で制圧？
上等じゃねぇか→
てめぇも ここにいたかったら→
そんなクソ野郎にビビってねぇで
仮面はがして ここに持ってこい
(ボン) え…
(コータロー) じゃねぇと てめぇ
省いちまうぞ！
〔(生徒たちの からかう声)〕
それだけは…
許して コータロー君
(コータロー) だったら さっさと
仮面 ボコってこい!!
(ボン) はい！
＼(剛太) 本田先生／
(剛太) あのー うちのボンは→
１年生のとき
本田先生が担任だったんですよね？
(本田) “せき払い”そうですけど
(剛太)
どういう生徒だったんですか？
(本田) はい？
(剛太) なんか元々 ああいう感じなのかなと思って
知りません
(剛太) え？
(本田) 生徒には
立ち入らない主義なので
(剛太) いや だからって
何にも知らないってわけないでしょ？
興味ありませんから
生徒のことなんて
あの…
本田先生に １年生のときのことは
聞かないほうが…
(剛太の声)
生徒が 自殺未遂!?
(美樹の声)
はい　本田先生のクラスで 去年の今頃です→
今井智という生徒が
屋上から…→
原因は イジメでした
(男子生徒)〔おいー〕
(男子生徒たち)〔はいー〕
(男子生徒)〔どうしたぁ〕
〔(男子生徒たちの笑い声)〕
〔(鈍い音)〕
(美樹) 命に別状は
なかったみたいなんですけど→
それから学校には
来なくなってしまって…→
で 本田先生が
監督責任を問われて→
それからは もう
担任を持ちたくないと→
あぁ 確か その今井って生徒と
当時 仲がよかったのが→
ボン君だったと思いますよ
親友が 自殺未遂…
それを救えなくて あいつは…
だけど なんであんなにも
友情を否定するんだ
荒木先生は 本当に
ボン君のことが心配なんですね
私にはもう そんな熱意は…
あいつ→
今 金しか
信じるものがないみたいで→
友達とか友情とか
信じることができないって
なんか悲しいじゃないですか
だから 何とか
救ってやりたいと思って
どうしてですか？→
どうして そこまで
できるんですか？
(剛太) フッ
決まってるじゃないですか
俺は あいつの担任ですから
(男子生徒) だって
あいつは ないだろう
(男子生徒)
何がだよ 全然 普通じゃん 何がおかしいの
(男子生徒) お前の好み ホントおかしい
(男子生徒) なんでだよ
(男子生徒)
何が面白いか分かんねぇもん マジ 何だよ てめぇ ふざけんなよ おい→
全然 かわいいじゃん
(男子生徒) どこが…
(剛太) あいつら
仲よさそうだなぁ
ほら
(ボン) クソ… 仮面ティーチャー→
クソ… クソ… イヤだ→
“あっち側”に回るのはイヤだ
(男子生徒たち)〔おいー〕
〔(笑い声)〕
(男子生徒)〔どうした　どうした〕
(ボン) イヤだ…
(獅子丸) 仮面ティーチャーを
おびき出したいんだろ？
いいアイデアがある
10万で買わないか
(男子生徒)
ハハッ すげぇよ おい
(男子生徒) ５倍　500万
(男子生徒) やるしかないっしょ
(男子生徒) はぁ？
(男子生徒) マネーマンから
またメール？
(女子生徒) マジで？
(男子生徒) あ？ 何？
(男子生徒) ちょっと お前
見して見して
(男子生徒) おい！ 今度500万だって
(男子生徒) 500万!?
(生徒たちの叫び声)
(鉄パイプで叩く音)
(ボン) よく集まってくれた
(生徒たちの雄叫び)
(バイクのエンジン音)
(ざわめき)
(生徒たちの叫び声)
今から みんなには
あの男をボコボコにしてもらう
(生徒たちの雄叫び)
(ボン) 手段は問わない！
あいつの仮面を取ったヤツには
500万だ
行けぇー!!
(雄叫び)
まんまと騙されやがって
(美樹) ごめんね
ちょっと ごめん！
(男子生徒) おりゃ！ あぁ!!→
待て コラッ！
(男子生徒) おりゃ！
何やってんだ！　おめぇらに
いくら渡してると思ってんだよ！
(男子生徒) うるせぇ！
じゃあ お前やってみろよ (生徒たちの賛同の声)
金なら いくらでも出してやる
行けぇ！
(生徒たち) しゃー！
クソ…
やれ！
(チンピラ) おう
(ＫＴ) 金に目がくらんだ大人
容赦はしない！
(チンピラ) うわぁ！
(チンピラ) おりゃ！
(チンピラ) わぁー！
(ボン) いやぁー！
(ＫＴ)
お前が戦う相手は 俺じゃない
(ＫＴ) さぁ 課外授業を始めよう
(今井 智) 親友同士の
デスマッチイベントが
やってるって聞いて→
俺は
お前と決着をつけたいと思って
ここに来た
智…
(男子生徒)〔ハハハ…
いつものやっちゃうよ〕
〔(歓声)〕
(男子生徒)〔おいー〕
〔(男子生徒の盛り上がる声)〕
(男子生徒たち)〔おいー！〕
(男子生徒)〔よいしょ〕
(男子生徒)〔どうした　どうした〕
(男子生徒)〔何だよ〕
〔(生徒たちの罵倒の声)〕
(智)〔やめてよ〕
(男子生徒)〔あぁ？〕
〔こいつは…〕
〔俺の親友なんだよ〕
〔(生徒たちの笑い声)〕
(男子生徒)
〔新たな生贄 見つけましたぁ！〕
〔(歓声)〕
(男子生徒)〔危ねぇぞ コラッ！〕
(男子生徒)〔ハハハ…〕
(男子生徒)〔やっちまえ！〕
(男子生徒)〔いけいけ！〕
(男子生徒たち)〔おいー！〕
〔(ハイタッチ)〕
(男子生徒)〔イエーイ！〕
(男子生徒)〔おい どうした〕
〔(生徒たちの笑い声)〕
〔(生徒たちの罵倒する声)〕
〔ボン…〕
(ＫＴ) 親友を裏切った男が
目の前にいるぞ
(ＫＴ) 好きにしろ
♪～
(智) うわぁ！
(智) バカ野郎→
バカ野郎…→
バカ野郎…
(智) バカ野郎…
どうして？
(ＫＴ) 親友を殴ってるからだ
(剛太)〔ボンを恨んでない？〕
(智)〔あの状況じゃ
ああするしかなかったんだと思います〕→
〔俺… イジメられて
ホントにつらかったです〕→
〔それで分かりました〕→
〔あいつは ずっと
こんな気持ちだったんだなって〕
(剛太)〔だから ボンの分のつらさも
１人で背負うと決めたのか〕
〔だって 親友だから〕
〔でも 変わっちゃったんですよ〕
〔友達想いの
本当に いいヤツだったのに〕
〔俺のしたこと
間違ってたんですかね？〕
〔たった一言〕
〔“ごめん”って言ってくれれば
それでよかったのに…〕
(ＫＴ) お前の最大の罪は→
親友と向き合わず 逃げたことだ！
〔ボン…〕
おりゃ！
(ボン) もういい！　やめろ！
(チンピラ) あ？　今更
何 言ってんだ クソガキがぁ！
大人をナメてんじゃねぇぞ
コラァ！
(ＫＴ) 生徒を傷つけるヤツは
許さねぇ！
(チンピラ) うわぁ！ うっ…
(ＫＴ) 忘れるな
(ＫＴ) 誰かの心を救う
熱い拳だってあるんだ
智…→
智…
ごめん…
ごめん！→
ごめん…→
ごめん！
(獅子丸)
あれが 仮面ティーチャー→
へぇ→
面白いね
(殴られる音)
(コータロー) てめぇ！
仮面の野郎にひよったのか!?
(ボン) コータローの拳は
熱くないな
(コータロー) んだと!?
＼(男子生徒) だったら自分でやればいいだろ／
(コータロー) ん？
何だ てめぇ！
(草薙圭吾)
まさか マッドマンは自分より 弱い者しか殴れないのか？
(コータロー)
チッ 上等だ クソ！→
俺が潰してやる
仮面ティーチャーをなぁ！
(ドアが閉まる音)
(草薙) さて マッドマンは
どうなるだろうね
ボン！→
お前 なんか変わったな！
(ボン)
はぁ？　いきなり何だよ
その笑顔 忘れんじゃねぇぞ！
♪～
(菅原)
Ｍ４と呼ばれる生徒たちに 目をつけ→
早速 １人をオトすとは→
さすが…
伝説の仮面ティーチャーです→
荒木先生→
しかし どういうこと
なんですかねぇ→
聞くところによると 先生は
生徒を誰も殴ってないそうじゃありませんか
(剛太) はい
(菅原) 仮面ティーチャーは
体罰を許可されてるんですよ？
力で制圧するべき
仮面ティーチャーが
ちょっと
手ぬるいんじゃないですか？
今回は うまくいったとしても
次からは どうなるか…→
まだまだ うちは無法地帯
どんな力を使ってでも
変えてください
俺が この学校を変えてみせます
仮面ティーチャーとして
でも…
それは暴力でじゃありません
それ以外に何があるんです？
もっと…
大きな力です
失礼します
(ドアの開閉音)
(菅原) 大きな力？
仮面ティーチャープログラムも
第２段階に入ったな…
(剛太) よぉし みんな
授業を始めるぞ！
はい 教科書228ページ開いて！→
1853年にペリーが
黒船を率いてきます！
じゃあ この３つ
言ってみようか↓
せーの！