♪～
(孝次郎) <２年前
この二宮金次郎の銅像が→
作り替えられたそうだ>
おはようございます！
<歩きながら
本を読むなんて危ない>
<子供がまねをする
…かもしれない>
<いつの間にか
多くの保護者の署名が集まり→
金次郎さんは 椅子に
座ることになってしまった>
(園児) リンゴ
(園児) ゴリラ
(園児) ドラゴン
(園児) 終わってるじゃないか！
(孝次郎) みんな トイレ大丈夫かな？
(園児たち) 大丈夫
(孝次郎) あと１個だぞ
(愛理沙) じゃあ次は→
颯太君のおうちだね
(孝次郎) うん
(友) こないだ
颯太君ちの病院に行ったんだ
へ～ 注射打たれた？
(友) ううん
甘～いお薬もらった
(愛理沙) いいな～
(孝次郎) 友君 風邪治ってよかったね
うん！
♪～
(孝次郎) おはようございます
颯太君 おはよう
(颯太) おはよう！
(孝次郎) お預かりします！
(門を閉める音)
(孝次郎) 気を付けてね 気を付けて
靴脱いでね ちゃんと
(園児たち) は～い
(孝次郎) ほら 急がないで
コラ 颯太 脱ぎっぱなしだぞ
(颯太) は～い
(孝次郎) ちゃんと げた箱 入れなきゃ
はい！
(孝次郎) あっ これ
ペッシのゴールドメダルじゃん
(颯太) 知らな～い
(孝次郎) めっちゃ レアだよ
先生も欲しくてさ
いや カッコイイな～
へ～ 先生も欲しいんだ！
(栄子)
〔孝次郎先生って いいですね〕 (孝次郎)〔えっ？〕
(栄子)〔いつも はきはき
ニコニコ お元気で〕
〔先生に会うと元気になるわ〕
(孝次郎)〔ありがとうございます！〕
<周りを巻き込んで
クレームをつけてくる>
(園児) 待て～！
(篤子) 孝次郎先生！
ストップ！ ストップ ストップ！
ストーップ！
今 電話があったんです
宇佐見颯太君のお母さんから
(孝次郎) どうかしました？
何かありましたか？
ハァ ハァ…
(孝次郎) ええっ 事故とか？
えっ それとも…
靴 汚さないでほしいって
(孝次郎) は？
>> 颯太君！
颯太君！ 来て 来て来て
(颯太) 何～？
あ～ ちょっと汚れちゃったか
これに履き替えようね
そっち汚しちゃ駄目なんだって
はい
(颯太) や～だよ！
(篤子) ちょっと！
(篤子) ハァ ハァ…
(孝次郎) 子供なんて遊ぶのが
仕事みたいなもんじゃないですか
汚したくないんだったら
履かせなきゃいいんですよ
私に文句言わないでよ
(孝次郎) すいません
(篤子) はい これ
責任持って ちゃんと
履き替えさせてくださいね
クレーム来ても知りませんよ
♪～
(篤子) 金山先生
運動会のことを
確認しておきたいんですけど→
ちょっといいですか
(孝次郎) はい
ちゅーりっぷ組の小寺学人君→
どうやって
目立たせるつもりですか？
(孝次郎) ああ… 学人君ですか
学人君は運動会で活躍する
タイプの子じゃないんですよね
あの… だったら
どうして お遊戯会で→
主役にしなかったんですか？
(孝次郎) 本人が やりたくないって
言ったからです
やりたくないことを
無理やり やらせるよりも→
本人の個性に合った活躍の場を→
一緒に探るのがいいのかなと
思ってます
じゃあ それはいつ？
(孝次郎) 僕は学人君から→
｢これがやりたい｣っていう言葉が
出てくるのを待とうかと…
(篤子) 年内 運動会以外に
目立たせるｲﾍﾞﾝﾄがありますか？
ありませんよね
だから言ってるのに…
こう言っちゃ何だけど→
金山先生には 少しバランス感覚が
足りないんじゃないでしょうか
(孝次郎) バランス感覚？
>> そうです
学年に一度は 園児それぞれに→
スポットライトを
当てなければならない 平等に
それが にじいろバンビ幼稚園の
方針であり 決定事項なの
頼みますよ！
全く…
(孝次郎) はい
(教諭) 孝次郎先生 お疲れさまです
(孝次郎) お疲れさまです
(孝次郎) あれ？
学人君 どうした？
(学人)
好きな絵本が見つからなくて
(孝次郎) そっか 何の本？
(学人)
“どうぶつたちのうんどうかい”
(孝次郎) あった！
(学人) やった～
(孝次郎) 本棚にないときは
大抵 そこにあるんだよ
元の場所に戻さないと
分からなくなるのにな
ありがとう
(孝次郎) でも 意外だな
先生 学人君が この本 好きだとは
思わなかったからさ
僕 ライオンさんも
運動会も苦手だけど→
絵本の中だと
一緒に走ったりできるから
(孝次郎) 学人 運動会なんだけどさ
例えば 応援団長とか→
ちょっと前に出てみたいなとか
目立ちたいなとか→
そういうの思わないか？
(孝次郎) ほら 学人君 いつも
みんなの後ろのほうにいるからさ
やだ
(孝次郎) そっか
じゃあ 応援団長じゃなくて
リレーの選手とかは？
ほら この本の
ライオンさんみたいにさ
>> やだ
(孝次郎) そっか
僕が何かすると
いつも みんな 笑うんだ
そんなの 先生 知ってるでしょ
(孝次郎) 分かった そうだよな
学人君の好きなこと見つけて→
これがやりたいって
思うことが出てくれば→
それが一番だと思うよ
うん
(久美)〔孝次郎先生〕
(孝次郎)〔はい〕
〔いい先生が
担任になってくれたって→
みんな 喜んでます〕
(孝次郎)〔ありがとうございます〕
<颯太君ママのそばに必ずいる
学人君ママ>
<園へ ぶつけるクレームを
精査している>
♪～
(孝次郎) おはようございます！
>> おはよう！
(孝次郎) おはよう
あの… 昨日の靴の件なんですけど
もう結構です
(孝次郎) えっ？
履かせたこちらが悪いって
書いてあります 先生のお顔に
♪～
ま～なと君
はい
聞こえませ～ん
全然 聞こえませ～ん
(孝次郎) お疲れさまです
(教諭) お疲れさまです
(孝次郎) あっ…
>> 失礼
(孝次郎) あの この表って？
いや すいません
何なのかな～って
後で あなたにも送ってあげるわ
♪～
(孝次郎) 園児の名前と年間行事？
エンターキー 押してみて
(篤子) エンターを押せば→
１人につき２つの星が
必ず輝くようになってる
よく出来てるでしょ 自画自賛よ
あっ これでいいんじゃない？
プリントアウトする？
(孝次郎) 意味ないですよ
意味がない？ そう言ったの？ 今
(孝次郎) 適当に作った表で
人を動かすなんて
適当とか言わないでよ
私が これ作るまで
どれだけ考えたと思ってるの？
指針がなければ
動かしようもないでしょう
(孝次郎) 人には気持ちもあるし→
向き不向きもあるし
個性だってあるんですよ
それは子供だって同じです
大人が平等に
与えてくれるチャンスなんて→
意味ないと思いませんか？
学人君は 自分は何をしても
笑われるんだって→
自覚してますし
彼を見てると この先→
つらい思いをするんじゃないかな
と思うんですよ
だって 生きていけばいくほど→
平等なんて
無くなってくじゃないですか
外見とか話し方とか→
もっともっと小さなことで
笑い声が生まれて
話してることは
みんなと同じなのに→
人のことも分かろうとせずに→
ちょっとしたことで
笑ったり 蔑んだり バカにしたり
そうやって 子供の心の中にある
繊細で大切なものが 壊れてしまう
僕は 用意されたスポットライトの
中だからって→
安心できないと思うんですよ
ライトのスイッチが もし→
誰かの意地悪な視線で
切られてしまったら
大事なのは
そのときに もう一度→
どうやったら光を
ともせるようになるのか それを…
自分の頭で考えられるように
なることなんじゃないでしょうか
正論ね
あなたの言っていることは
正しいです
でも 誤解してます
(孝次郎) 誤解？
ご意見 ごもっともです
ごもっともですよ
私だって 子供の個性や適性を
軽んじてるわけじゃないんです
ただ 幼稚園の行事で
何の見せ場もなく→
一年が終わってしまうことが
問題だと言ってるんです
(孝次郎) でも…
>> でもじゃない！
大体ね 幼稚園の行事なんて→
子供のためじゃない
親のためにあるのよ
クレームだって
親発信のものばかり
逆に言えば 親をカバーすれば→
何事もスムーズに進む
ということなんです
(孝次郎) それで いいんですか？
>> はい いいです
それでいいんです
(涼) 久しぶりの再会に乾杯！
(涼) 何か顔 暗くない？
金次郎って めでたい名前のくせに
(孝次郎) 孝次郎だっつうの
いまだに そのあだ名で呼んでんの
お前くらいだよ
まさか幼稚園の先生になると
思わなかったよ
(孝次郎) まあね
(涼) 幼稚園のときさ
サッカーのこと思い出すよな
ほら 金次郎 体弱くてさ
いつも外から見てたから
(孝次郎) あ～ 俺 けがしやすかったから
みんなに迷惑かけるかもなって
でも あのときの先生が→
｢孝次郎君が
みんなと遊べるチャンスは→
今なのかもしれないよ｣って
｢チャンスを待つよりも
自分の頭で考えてごらん｣って
>> へ～
(孝次郎) だから→
俺は あのときの先生みたいに→
子供たちに たくさんの可能性を
与えられる人になりたいって→
そう思ったんだよ
なるほどね
で 最近どうなの？
(孝次郎) あっ もう何か…
他の先生たちと
考え方が合わなくて
珍しく ガチへこみじゃん
♪～
(涼) へこむなよ！
余計なこと考えずに
突っ走るのが→
金次郎の いいところだろ？
気にしないで情熱で
突っ走ればいいんじゃないか
(孝次郎) そうだよな！
>> うん
(孝次郎) 涼 ありがとう！
>> おう…
(孝次郎) 俺は俺のやり方 貫くよ！
>> おう！
(孝次郎) よし もう一回 乾杯！
(母親) おはようございます
(栄子) おはよう
(母親) 今日は
よろしくお願いいたします
(栄子) ありがとう
(孝次郎) おはようございます！ いや～
いいお天気でよかったですね
ええ ホントですね
今日は よろしくお願いいたします
どうかされました？
(孝次郎) いや…
ではまた 後ほど
(篤子)
ちゅーりっぷ組の応援団長は 宇佐見颯太君
旗を持つのは愛理沙ちゃん
(孝次郎) はい 立候補で決めました
それは結構ですけど
学人君は どうするんですか？
かけっこで 彼より遅い子たちで→
固めてあげることに
したんですか？
(孝次郎) 僕なりに考えてあるので
せっかく あの表も
送ってあげたのに→
使わなかったの？
(孝次郎) 使いませんでした
>> ハァ だからさ…
(孝次郎) ちゅーりっぷ組は 僕のクラスです
子供たちと一緒に
頭を使って考えたので 大丈夫です
では今日も よろしくお願いします
学人！
♪～
(教諭) 並んで 並んで
(孝次郎) 次のプログラムは→
年中さんたちによる かけっこです
みんな 頑張ってください
ではここで 放送担当を変わります
(孝次郎) よし
(孝次郎) せ～の ほいっ
位置について
用意
(ﾎｲｯｽﾙ)
さあ 走りだしました
みんな 頑張れ～！
ゴールです おめでとう
(母親たちの歓声と拍手)
(教諭) 颯太君 駄目 元に戻って
駄目でしょ 颯太君
ここ はい ここね
よし はい いくよ～
位置について 用意
(ﾎｲｯｽﾙ)
速い！ みんな 速い
(歓声)
ハッ！
(泣き声)
♪～
さあ みんな 走りだしました
(泣き声)
今日は にじいろバンビ幼稚園の
運動会です
(学人) あとちょっとだよ
ゴールまで走ろう
♪～
(学人) バンビは
小さくて かよわいですが→
転んだって 何度も立ち上がります
颯太君 頑張って！
頑張れ！ 頑張れ！
(園児たちの声援)
(学人) みんな 応援してるよ
♪～
颯太君 やったね おめでとう
最後まで走って
カッコ良かったです
(母親) 頑張った 頑張った～
勝手なことを
あなたって
何で そんなに勝手なの？
親をフォローするのは 私なのよ
(孝次郎) 須永先生 学人君は→
他の子たちよりも
たくさん絵本を読んでいる
いろいろな言葉を知っている
だから…
先生
(篤子) あの…
驚きました うちの子がまさか
ありがとうございます
(栄子) うちの子が
最後まで走れたのも→
先生の計らいで
学人君が実況してくれたからです
もう よく頑張ったって
褒めてやりたいと思います
おかげさまで
心に残る いい運動会になりました
(孝次郎) いや いやいやいや… こちらこそ
>> 先生 行こうよ みんなのとこ
(孝次郎) おう
(颯太) 行こ
(孝次郎) ああ… はい 行こう
須永先生
(篤子) はい
(栄子)
若くて やる気のある先生ですね
ええ
(栄子) フフフ
いじめないであげてくださいね
もうこれ以上
(孝次郎) すごかったな
(拍手)
(孝次郎) よくやった
(栄子) いよいよ あしたね
運動会か
もう須永は いいんじゃない？
ああ 篤子ね 確かに長すぎたかも
(栄子) あっ ストップ
うん これでいいんじゃない
金山は結構長かったよ
私たちからの冷遇期間
そうね
まあ そのほうが効くでしょう
あの見るからに熱血で
正義感 あふれてるとこが→
しゃくに障るし
じゃ あしたからね
集中的にいきましょう
は～い よし
それにしても自分たちが まさか→
この表で動かされてるなんて
思いも寄らないでしょうね
こうして平等に
揺さぶってやんないと→
あの人たち 自分で
頭働かせようとしないから
金山は ちょっと褒めれば
すぐ やる気になるから
そうそう
｢自分のやり方は
間違ってなかったんだ｣
なんてね 単純よね
フフッ
(園児) やった～
(孝次郎) 気を付けてよ
(孝次郎) 金次郎さん
お疲れさまでした！
(直喜) 僕の将来の夢は
ママみたいに→
ニュースを配信する人に
なることです
(岡田) 本領発揮だな
(裕嗣) あしたから ちょっと
残業になりそうなんだ
(香織)｢携帯だけじゃない
浮気確認法｣
ぴったり13.5文字