♪～
(浩子) れいな
私の企画が初めて通ったのよ
フリーライターになって
初めて特集記事が決まったんだよ
もう信じられない気分
れいなに早く話を聞いてほしいの
📱(れいな) 浩子 ごめん
遅くなる ホントごめんね
(浩子) え～
飲んでるんですけど～
聞いてる？ れいな？
📱(れいな) 浩子 遅くなってごめん
やっぱり切り上げらんない
📱今度 埋め合わせさして
ホントにごめんね
📱電車あるうちに帰んなよ
📱もしもし？ もしもし 浩子？
📱もしもし？
浩子 聞いてる？ 浩子
(浩子) うん…
(足音)
(真須美) お会計お願いします
(女将) はい
(真須美) この人の分も
(真須美) 大丈夫？
(浩子) ん… え？ やだ 誰？ 助けて
(真須美) 一緒に
タクシー乗っちゃいますから
(浩子) あ… れいな
遅いよ 酔っ払っちゃったよ
(真須美) 大丈夫 安心して
＼(鳥の鳴き声)
(浩子) ん？
(真須美) 起きたの？
(浩子) アア 痛い…
私 あっ…
はい
(浩子) ありがとうございます
あなた 昨日 もう立てないくらい
ベロベロに酔っ払ってたのよ
どうなっちゃうんだろうって
勝手に家で休ませちゃった
絶対に一人じゃ帰れないなって
(浩子) すいませんでした
本当にありがとうございました
まだ寝てていいわよ
(浩子) あっ いえ！ もうホント ちょっと
>> 朝ご飯作ったから
(浩子) あ…
すいません
(ﾄﾞｱの開閉音)
(真須美) おかえりなさい
(由可里) ごめんなさい
あ あの 友達の家で寝ちゃって
かなり盛り上がっちゃって→
本当にうっかりでした
ごめんなさい
そう 分かった
(由可里)
あっ 真須美さん ごめんなさい
今日は 朝のゴミ出し
私だったのに
(真須美)
いいのいいの やっといたから
(真須美) 朝ご飯は？
(由可里) 私 そんなに
おなかすいてないから
(浩子) あっ はじめまして
お邪魔してます
あの 田上浩子といいます
あの 昨日 ちょっと
お店で飲み過ぎちゃって→
潰れてしまって…
それで え…
真須美さんが介抱してくださって
>> 介抱？
(浩子) そうなんです
道端に倒れてたのよ この人
(浩子) え？
>> ね？
(浩子) ああ… ハハッ
それは大変でしたね
(浩子) いえ 私は運ばれただけなので
(ｵｰﾌﾞﾝﾀｲﾏｰの音)
いただきます
(浩子) いただきます
(由可里) いただきます
(浩子) あの お二人は…
親子ではないですよね？
ええ
(浩子) どういう ご関係というか…
ああ ここはね シェアハウスなの
(浩子) シェアハウス!?
だから ここに住んでる人たちは
みんな他人よ
(浩子) あの ボードにある
良治さんと章大さんも→
ここに住んでるんですか？
そう ２階に４つ個室があるの
で １階が共有スペース
(浩子) 最近 はやってますもんね
一軒家でのシェアハウス
ちょっと前にも
テレビでもやってましたし
でも実際にやってる人たちと
初めて会いました！
何か感激
(浩子) あの 近々 お礼をさせて
もらえないですか？
お礼だなんて そんな
大丈夫ですよ 気になさらなくて
(浩子) いえ 是非お願いします
あの 小学校からの親友が
パティシエで→
ケーキとか
プリンとかマカロンとか→
スイーツ系の試食品
すっごいたくさん もらえるんです
もう私一人じゃ食べきれなくて
あの もらっていただけると
私も助かるんです
(れいな) 保冷剤 入ってるから
(浩子) わあ～ ありがとう 助かる
(浩子) 偶然 泊めてもらったシェアハウス
すごい出会い
引き寄せられてるとしか
思えないよ
神様が私を
泥酔させたんじゃない？
まっ 企画が通ったのは
めでたいよ おめでと
(浩子) ありがとう
でね そのシェアハウスに
住んでる人たちって→
全員 社会人なんだよ
男２人 女２人
>> ふ～ん
(浩子) みんな 年もバラバラっぽいし→
まさに 何で一緒に住んでるのか
分からないって感じ
シェアハウスねえ
(浩子) ｼｪｱﾊｳｽが本当にｼｪｱしているものは
何なのかってところに→
焦点を合わせたいわけ
よくさ 刺激ある仲間と
過ごす時間が何とか言うけど→
別に一緒に住む必要なくない？
たまに家飲みすればいいじゃん
お金にも友達にも→
不自由してなさそうな いい大人が
見知らぬ人たちと住むなんて→
やっぱ 共有したい何かが→
存在してるんじゃないかと
思うわけ
その何かを知りたいの
それが社会的なテーマに
つながるんじゃないかと思って
分かった 出たら読む
(浩子) ありがとう
(良治)
聞きましたよ 真須美さんから
酔っ払っていたあなたを→
真須美さんが介抱したのが
出会いだって
(浩子) ええ そうなんです
本当に助かりました
はい
♪～
(浩子) 良治さん 商社マンなんですか？
(良治) えっ？
(浩子) 先日 ボードに上海出張って
書いてあったので
うん そうそう 貿易関係の仕事
出張や休日出勤も多くてね
(章大) 俺はスポーツ用品会社で
営業やってるんだ
それにしても
こんなふうにお礼だなんて→
浩子さん いい人だね
(浩子) あっ いえ…
お肉の取り皿って
これでいいかな？
(良治) うん ああ いいんじゃない
(真須美) じゃあ ちょうどいいかな
(浩子) そういえば 由可里さんは？
ああ 買い物とか何とか
でも あいつ 今は金欠だから
夕飯はここで食べると思うよ
それに今日は休みの良治さんが→
いろいろ作ってくれるって
予想してるだろうし
結構ちゃっかりしてるからさ
(浩子) ああ
章大君 これ お願い
(章大) はい
(浩子) 真須美さんって
ご結婚されてないんですか？
独身だよ 確か繊維メーカーで
事務やってるとか
ジャーン メインの肉料理です
(浩子) うわ～ すご～い
これ絶対 赤ワインに合う
ああ 赤ワインか
ごめん 飲まないからさ 俺たち
(浩子) えっ そうなんですか？
お茶でいい？
(浩子) ありがとうございます
(浩子) いただきます
>> いただきます
(浩子) ん～ もん絶！
いいね
(浩子) やっぱり
シェアハウスならではですよね
こうやって いつでも
ﾎｰﾑﾊﾟｰﾃｨｰみたいなことが→
できるのって
もうホント憧れます
いや しょっちゅう こんなこと
やってるわけじゃないけどね
みんな そろってるときっていうか
シェフがいるときね
(浩子) あっ だから
あの日は誰もいなかったから→
真須美さん一人で
飲みに行ってたんですね
飲みに？
(良治) 一人で？
(浩子) はい
ちょっと 何言ってんの 浩子さん
ホントに何も覚えていないのね
まあ 無理もないわね
あんなに酔っ払ってたら
あの日 あなたは道に倒れてたのよ
私は偶然 そこを通りかかっただけ
放っておくわけにもいかないし
(浩子) でも…
勘違いしてるのね
(浩子) 勘違い…
ところで 浩子さんは
どんなお仕事をしてるの？
(浩子) あ…
(章大) あ～
銀行とか そういう堅いとこじゃ
なさそうっすよね
実は まだ学生さんとか？
(浩子) いえ…
《ライターだとは
言わないほうがいい》
《直感的に そう思った》
(ﾄﾞｱが開く音)
(由可里) ただいま
(良治) お 帰ってきた 帰ってきた
(真須美) おかえり
まだ ご飯食べてないよね？
食べてきちゃったんです
(真須美) え？
じゃあ デザート頂いたら？
デザートなんてあるんですか？
(真須美)
浩子さんが持ってきてくれたのよ
(浩子) また お邪魔してます
(真須美) じゃ 私これ
(浩子) あの Wi-Fiのパスワードって
教えてもらってもいいですか？
あっ そういうのは ないのよ ここ
(浩子) え？
Wi-Fiつながってないんですか？
ごめんなさいね
みんな 必要ないって言うから
それにしても こうして
４人全員がそろう機会も→
もう少ないんだよな
今日は浩子さんのおかげで
楽しいディナーだよ
(浩子) そろう機会も少ないって？
私 もうすぐ ここを出るの
１人暮らしかあ
うん
じゃあ 頂きましょうか
(一同) いただきます
♪～
(浩子)《この人たちは 何を共有したくて
ここにいるんだろう》
(浩子) あの…
私 由可里さんの代わりに→
ここに
住まわせてもらえないですか？
(浩子 はなをすする音)
(浩子)〔ハァ ハァ ハァ…〕
〔ハッ やめて…〕
(男性)
〔首… 細くて かわいいね〕
(浩子) ハッ
📱(着信音)
(浩子) もしもし
📱(真須美) 浩子さん？
(浩子) あっ 真須美さん
こちらへの入居の件だけど→
みんなで話し合って→
私たちのほうは
ＯＫってことになりました
(浩子)〔私 由可里さんの代わりに→
ここに
住まわせてもらえないですか？〕
📱(真須美) もしもし？
(浩子) あ はい ありがとうございます
うれしいです
ホワイトボードに行き先と
帰宅時間を書く以外に→
ルールってあったりしますか？
📱(真須美) 特には
(浩子) じゃあ 気を付けたほうが
いいことは？
社会人として
失礼なことさえしなければ→
大丈夫だと思いますよ
みんな 優しいし
(浩子) あ じゃあ それなら
お酒を飲まないっていうのは→
ルールじゃないんですね？
>> お酒？
📱(浩子) はい
📱この間
食事をごちそうになったとき→
みんな お茶だったから
みんな 下戸なだけ
(浩子) 下戸？ みんなですか？
📱(真須美) ええ
あの 本当に
入居すると思って大丈夫？
(浩子) はい よろしくお願いします
(浩子) 何か いまいち
踏み込めないんだよね
あのシェアハウス
こっちが質問しても
はぐらかされるっていうか
乗り気じゃないなら
やめたほうがいいんじゃない？
(浩子) え？
>> 引っ越し
だって住むんでしょう？ 何かさ…
(浩子) いや そういうわけには
いかないよ
そう まあ いいけどさ
あっ 資料は半分ぐらいにして
上は軽い物にしたほうがいいよ
ぎゅうぎゅう詰めにすると
マジで持ち上げらんなくなるから
(浩子) 分かった
(れいな)
まだ この本 持ってたんだ
(浩子) 大事な資料だからね
フゥ
(浩子) 中学の頃 あの事件を知ったら→
みんな サーっと
私から離れていったもんね
れいなだけだよ
変わらず友達でいてくれたのは
みんな どうしていいか
分からなかったんだよ
(浩子) まあね
普通 忘れたいじゃん
あんなこと
でも大変だね
シェアハウスに潜入しながら
本の執筆も続けるんでしょ？
(浩子) うん この本を読むと→
日本が いかに性犯罪対策に
遅れているかが よく分かるよ
海外だと前科者に→
飲酒やインターネットの利用を
制限したり→
いろんな再犯防止策の導入が
検討されているんだよ
だけど日本は なかなかね…
微力かもしれないけど
だけど何かしたい
私みたいな思いをする人が
少しでも減るように
📱(着信音)
(浩子) ん？ 誰だろ？
もしもし 田上です
📱(良治) 浩子さん？
(浩子) はい
📱良治です
(浩子) え？ 良治さん？
急に呼んで申し訳ない
(浩子) いえ 大丈夫ですけど
(浩子) あれ 今日 真須美さんは？
お母さんが体調崩したって
急きょ 実家に帰ってるんだ
(浩子) そうなんですか
(浩子) あっ 良治さん
やっぱり お酒飲めるんですね
まあ そうですよね
お料理が上手な人は
お酒が好きな人も多いですし
下戸って言われても
何か納得できなかったんですよ
それならそれで
早く言ってくれればよかったのに
違う！
違うんだ 違う
(浩子) 良治さん？
大丈夫ですか？
(浩子) あっ そうだ 用事って？
(浩子) テレビでも見ましょうか
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
被害者は首を絞められたあと→
崖から突き飛ばされ
遺体で発見されました
(浩子) あ そうだ
引っ越し関係のことって
おっしゃってましたよね？
由可里さんは
もう引っ越し 終わったんですよね
ああ おととい 出たよ
(浩子) あ 良治さん
この家の人たちは→
どうして シェアハウスに
住んでるんですか？
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 続いてのニュースです
(浩子) ここに一緒に住んで
何をシェアしてるんですか？
📺幼児の遺体が
発見された事件の続報です
(浩子) あなたたちが共有しないと
いけないものって→
何かありますか？
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
住所不定のアルバイト→
相川由可里容疑者を
先ほど逮捕しました
📺相川容疑者は
シングルマザーと→
ベビーシッターを
つなげるサイトに偽名で登録し→
預かった幼児に暴行を加えて
死亡させたとのことです
📺押収された携帯電話からは…
(浩子) 由可里って
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
相川容疑者は犯行動機について→
幼児に興味があったと…
(浩子) い… 今の見ました？
由可里さんでしたよね？
>> 人違いだろう
(浩子) いや いやいや… 絶対
え？ ん？ 殺人って
幼児に わいせつって…
>> 人違いだって
(浩子) いや ちょっと…
もう一回つけてくださいよ
テレビ！
(浩子) 良治さん？
もう大丈夫だと思ったんだけどな
ここで暮らして２年
いちばん程度が軽かった
由可里から→
元の生活に戻ってみようって
君が ここに住みたいって
言いだしたとき→
みんなで話し合ったんだ
もともとは １人ずつ この家を
出ていく予定だったけど→
この家に普通の人が
１人ずつ増えていくほうが→
俺たちにとって
いいんじゃないかって
程度の重いやつは→
いきなり普通の暮らしに
戻るよりも→
ゆっくり この家で→
グラデーションさせたほうが
いいんじゃないかって
(浩子)〔Wi-Fi
つながってないんですか？〕
〔みんな 必要ないって言うから〕
〔みんな 下戸なだけ〕
(良治) 駄目だった
由可里も好きで 小児性愛者に
なることを選んだわけじゃない
章大が動物を殺さないと
興奮できないのも
真須美が
老婆にしか欲情しないのも！
(浩子)《この人たちは
何かをシェアしてるんじゃない》
《全員で
爆発しかねない異常性愛を→
どうにか抑制し合ってたんだ》
《この家は…
性衝動を抑えるための家》
(浩子) 私 帰ります
やめて！
♪～
(浩子) ウッ… やめて
やめて…
好きで 人が窒息する姿を
見たくなったわけじゃないんだ
(浩子) ア… ア…
首… 細くて かわいいね
〔首… 細くて かわいいね〕
(智彦)
コミュニケーション能力促進法の 能力調査会を開催いたします
(知子) リア充裁判って何やるの？
(典子) 実技と質疑応答
(知子) 私は今日のために
勉強してきた 生きてきた
(野中) それでは あなたの
コミュニケーション能力を→
示すものを ご提示ください