♪～
(女性) ねえねえ あの人
(女性) あっ あの人
(女性) ね！ 何だっけ
名前が思い出せない
(女性) 昔 よくドラマ出てた
淳！
(女性) そうそう！
(淳)《そう
デビューしてからの数年間→
10代は順風満帆だった》
《数々の学園もののドラマや
映画の主演》
《少年の爽やかさを
売りにしたＣＭ》
《だけど
20代へ さしかかる頃になると→
ＣＭは清涼飲料水から
アルコール飲料へ→
スポーツ用品メーカーから
スーツ量販店へと変化し→
演じる役も社会人役が増えた》
《それと同時に
主役を務めることが減った》
《社会人役は年齢の幅が広い》
《認めたくはないが→
俺はライバルの中に
埋もれてしまったのだ》
(淳)《もう一度 はい上がりたい》
《俺は絶対に戻ってみせる》
《主役の座へ》
(淳) おはようございます！
(健一) え～い えい
(森口) 久々 ヘヘヘ…
(淳) お久しぶりです
あの 皆さん 最終選考で？
(真衣子) そう
(ｺｳﾀ)
でも何か おかしくないですか？
最終選考なのに このメンバーって
(健一) まあねえ
だって こんなに年齢も性別も
バラバラって ねえ？
(真衣子)
まあ 最初の募集のときから ちょっとおかしかったけど
(まり子) うん 舞台の内容も情報も
全然なかったですしね
(健一) 今日の最終選考だってさ→
マネージャー
事務所の人間抜きで→
一人で来いってねえ 何で？
何で何で何で？
(森口) うわさは
本当だったのかもしれないな
(淳) うわさ？
野村さん これまでとは違った
アプローチで→
作品を作りたがってるって
今までの シェークスピアみたいな
作品主体じゃなく→
人間主体の舞台を
作りたがってるって
(淳) 人間主体？
つまり 主演によって台本なんて
いくらでも変えるってことか
なるほどっすね
あの～ さ～せん！
(真衣子) えっ？
ちょっとこれ言ったら
あれかもしんないんだけど→
ちょっとだけ気になっちゃった
ことがあるんで→
言ってみていいですか？
(ｺｳﾀ) 何すか
(健一) ここにいる全員…
主役っぽくないっすよね アハハハ
てか 脇で輝くタイプみたいな？
(ｺｳﾀ) そうっすよね！
いや 分かります 分かります
皆さん脇役だから
言っちゃいますけど
はっきり言うな お前
(ｺｳﾀ) ごめんなさい
俺 自分が主演の作品なんか
ほとんど やったことないっすよ
この前も“世にも奇妙な君物語”
っていうのやらせてもらって
その中の何だっけな？
｢金次郎 行け！｣みたいな
(真衣子) そんなﾀｲﾄﾙってあるの？
そこで 主人公の幼なじみの友達役
(涼)〔気にしないで情熱で
突っ走ればいいんじゃないか〕
(孝次郎)〔そうだよな！〕
(涼)〔うん〕
〔涼 ありがとう！〕
(涼)〔おう…〕
でも何だか分かるな
コウタ君って確かに あらゆる人の
幼なじみで友達って感じ
え～ そうっすか？
俺なんかもさ 刑事もの
検察もの 弁護士もの
その中のチームに
一人ぐらいいるじゃないっすか
ちょっと抜けた感じの眼鏡役
そんなんばっか
下手すれば シリアスだけの
ドラマになっちゃいますもんね
大事ですよ
重たくならないように→
バランス取る調整役も
まあね いや この前もさ
法廷ものやったんだけどさ
ああ あれもね 確か
“君物語”だった
でね ちょっと席外した隙に
状況が変わってて
え？ 俺だけ ついていけない
みたいな
｢えっ 何 何？ どういうこと？｣
(智彦)〔議長 議長 あの…〕
〔あれ？ あれあれ？〕
〔あれ 何か
雰囲気 変わっちゃってない？〕
私だってそうですよ
暴走系の女主人公の
学生時代の友達ばっか
(淳) ああ よく相談されてんの見るわ
こないだ 私も“君物語”
出たんですけど→
シェアハウスもの？
主人公が重い過去 背負ってる
ライターか何かで
まあ 主人公は大抵 重たい過去を
背負ってるものだからね
その主人公に
私がこう言うんです 部屋で
(れいな)〔普通 忘れたいじゃん
あんなこと〕
ハハハ…
(ｺｳﾀ) うわ
｢あんなこと｣
(ｺｳﾀ) 言わね～ ハハハ…
(まり子) でね
〔でも大変だね〕
〔シェアハウスに潜入しながら
本の執筆も続けるんでしょ？〕
ああ ライターやりつつ→
ホントは自分の書きたい本も
あるっていう設定ね
全部 説明させられてる ハハハ…
そう そんなんばっか
まあ 役が来るだけ
ありがたいんですけどね
そうよ そのうち
友達の役とかじゃなくて→
上司の役ばっかりに
なっちゃうんだから
そのとおり
ねっ 私たちだって“君物語”で→
私は主人公の上司
(夕夏)〔メディアとしての価値は
どうなんだって〕
〔そろそろ本気で転換期かな～〕
で 主人公の同期の上司
で おやつおじさんとか
呼ばれちゃって
(渡辺)〔アハハ… あの この→
ヘルシーコロネ
買ってきてくれるかな？〕
(健一) おやつおじさん ハハハ…
キャラ作んないとさ
もう ただのおじさんだからさ
上司役なんてさ こっちもさ→
尺オーバーの
お情けワンショット抜きでさ
まあ 抜いてもらえるだけ
ありがたいと思わないとね
(まり子) 淳君は？
(淳) えっ？
最近は？
(淳) あっ いや
そんな仕事してないっすね 役者の
そうだっけ？
(健一) あれ？
何かさ ＭＣやってなかったっけ？
情報番組の すごいじゃん
(淳) いや 別にすごくはないですよ
いやいや すごいっすよ
日曜の昼ですよね？
(淳) ＭＣって自分でトークする場面
少ないんですよ
ゲストのことを分かりやすく
説明する役回りって感じですし
説明する役回りか
結局 脇役って 説明役だもんね
(淳) なんですかね
(真衣子) どうしたの？
(淳) あれ カメラじゃないですか？
📺(まり子) カメラ？
📺(健一) どれ？
📺うわ ホントだ！
(ｺｳﾀ) マジか！
(まり子) 赤く光ってるってことは
回ってるってこと？
(淳) これは…
オーディションはもう
始まってるってことですよね？
(淳)《みんなが俺を見ている》
《うわ 今の俺
めちゃくちゃ主役っぽい！》
(森口) 大御所演出家が
考えそうなことだよ
(森口) もしかしたら
今頃 腕組みしながら→
どっかで見てんじゃねえの？
これも うわさなんだけど→
野村さん
さんざん作品を作ってきて→
主役よりも
脇を長くやってる人のほうが→
芝居に厚みがあると
思うようになってきてるんだ
厚み？ 脇役のほうが？
(森口) うん
でも 主役が持ってる独特の華
それも必要
あと たたずまいとかね
この後ろ姿とかね
でも本当は 主役になるために
生まれてきたような天才子役と→
やりたがってるっていう
うわさもあるから
まあ 何とも言えないんだけどね
実際 残ってるのは→
脇役のプロと言っても
過言ではない このメンバー
つまり野村さんは
あのカメラ越しに→
ふだんのたたずまいが
主役っぽい人を→
見定めてるってことですね？
そう
(淳)《コウタ君 それって…》
《ややこしくなりそうな状況を
きれいにまとめる ザ･脇役だよ》
《つられて見る みんなもそう！》
(淳)《受からなきゃ
受かって 主役に返り咲くんだ！》
野村さん 見てんのか～
ヤバいね ヘヘッ
ヘヘヘ… すいません！
ちょっと トイレ行ってきます
生理現象なんで はい ういっす
(ﾄﾞｱが開く音)
(ﾄﾞｱが閉まる音)
だけど びっくりですよね～
まさか 主演オーディションが
隠し撮りで行われるなんて
考えてもみなかった
キャー！
(ｺｳﾀ/真衣子) アッ！ えっ？
(淳) お～い まり子ちゃ～ん！
いやいやいや…
(ｺｳﾀ) 落ちた？
これって
最終選考 不合格ってこと？
ああっ…
｢逆説しゃべり始め説明｣なんか
するからだよ
(淳) 逆…
(真衣子/ｺｳﾀ)
逆説しゃべり始め説明？
(淳)《あっぶね～
一斉に聞き返すなんて→
まさに脇役》
あの ドラマとか映画で
カットが変わったときとか→
ＣＭ明けによく
俺たち脇役が任せられる技だよ
ほら さっきでいう
台本だったら→
シーンが変わっても
おかしくないようなぐらい→
空気の変化が あったわけだろ
あの 健一君も はけたしさ
で さっきのせりふだよ
〔だけど びっくりですよね～〕
逆説で しゃべり始めて…
〔まさか 主演オーディションが
隠し撮りで行われるなんて〕
かつ 状況を
詳しく説明してくれている
｢だけど 何々だよね｣
｢まさか 何々が何々だなんて｣
このせりふ
脇役の俺たちとしては→
多く言わされているせりふだ
(淳) 主役は絶対に
そんなしゃべり方はしない
説明はいつだって
脇役の仕事なんだ
そのとおり
(健一) うい～
ただいま～
いや すっきりしちゃった…
あれ？ あれ？
何か雰囲気 変わっちゃってない？
(淳) 駄目だ 健一さん！
>> えっ？
え～っ！
(淳) 健一さん さっき自分で
言ってたじゃない
〔ちょっと席外した隙に
状況が変わってて〕
〔え？ 俺だけ ついていけない
みたいな〕
〔え？ 何 何？
どういうこと？〕
これで はっきりしましたね
脇役の振る舞いをした人から
文字どおり脱落する
(おなかの音)
ハハハ… すいません
いや 朝
しっかり食べる時間がなくて
おなかすいちゃったな
皆さん 弁当でも…
(淳) コウタ君 駄目だ！
(床が開く音)
(ｺｳﾀ) やっちまった～！
(淳) 何でオーディションが12時から
なんだろうと思ってたんですよ
(真衣子) ん？
(淳) こういうことだったんですね
(森口) そういうこと
(真衣子) えっ どういうこと？
(森口) 淳君
君 結構 勘がいいんだね
えっ？ どういうこと？
12時っていうのは
｢空気ぶち破りハングリー｣を→
誘発する時刻設定なんだよ
コウタ君 まんまと…
空気ぶち破りハングリー？
ええ シリアスなシーンで
急におなかを鳴らして→
とりあえず飯っていう
空気を作るキャラだよ
ほら 例えば でぶキャラだったり
コメディーリリーフだったりして
ある あるね
あるね
(真衣子) あるあるよ
あるあるよ ハァ
私… 何か分かった気がする
え？
私も大きな作品で
主演やりたいって思ってた
ずっと
でもやっぱり
適材適所っていうのがあって→
それぞれが輝ける場所があって→
そこから
無理に動こうとしたりしちゃ→
いけないんじゃないかって
私も そろそろ考え方を…
あっ！
(床が開く音)
痛い！ 何すんのよ もう！
もしかして
私のこと助けてくれたの？
ライバルなのに？
よせよ ライバルなんて言い方
俺たち仲間じゃないか 役者仲間
ごめん ありがとう
うん
♪～
忘れちゃ駄目だ
上司役が多い俺たちが→
さんざん やらされてきた
あの言い回し
さっきのせりふはさ
あの 頑固っていうか→
凝り固まっていた自分を→
主人公の影響によって
変えさせられたって感じじゃない
連ドラでいうと
６話目とか７話目とか
そして その心境を言葉を尽くして
語るシーンそのものだった
(淳)《ヤバい 今 この瞬間
この２人が主役だ》
そして 主人公がいない所で→
｢まさか あの子に考え方を
変えさせられるなんて｣
なんてつぶやく女上司
もうやめて そのとおりだから！
📺私だって分かってる！
(淳)《どういった言動が
脇役っぽいのか→
または主役っぽいのか》
《考えれば考えるほど
言葉を選んで 身動きが取れない》
あのさ ２人は どんな作品で
主役をやってみたいと思ってた？
私は 学園ドラマの主役を
やってみたかった
それは意外だな
何が華よ 台本も読めないくせに
えっ 誰のこと？
薄っぺらい主役全員のこと
フン あなたは？
淳君は どんな作品で
主役をやってみたいの？
(淳) 僕は もともと 大切な人を守る
ヒーローみたいな→
そんな役をやってみたいって
思ってたんです
(森口) そうなんだ
(淳) 途中で仲間に
裏切られたりもするんだけど→
それでも熱さだけは
失わないヒーロー
思いとか熱さとか
それだけで動けるって→
すごいことだと思うんですよ
ヒーローは強くて
人の目なんか気にせず→
自分が正しいと思う場所に
まっすぐ突き進んで…
もちろん脇役たちに
フォローしてもらうんですけど
見てる人に
ドキドキしてもらいたいし→
こんな生き方があるんだ
いいな 羨ましいな
自分も そうできたらなって…
まあ 分かるよ
(淳) ちょっと トイレ行ってきます
あっ 私も行こ
(淳) あっ！
コウタ君
>> どうも
(淳) 大丈夫か？ 心配したよ
いや 何だろ
何かしっくりこないんすよね
(淳) コウタ君？ どうした？
(淳)〔どうしたの？〕
〔そのコンタクト ひょっとして
２weekじゃない？〕
〔え？〕
(淳)〔ワンデーに変えてみたら？〕
〔ワンデー？ なるほど～〕
(淳)《先客に声をかけた その瞬間
自覚がなくとも→
自分が脇役になってしまう罠に
違いない》
あっぶね ハッ！
真衣子さん！
(床が開く音)
(真衣子) うっそ～
(淳) クソ 遅かった
♪～
(淳) 真衣子さんが脱落しました
トイレにトラップが…
罠が仕掛けられていて…
(森口) 13時42分
(淳) え？
(森口) オーディションが始まって
1時間42分
２時間ドラマ 映画 舞台
物語が佳境に差し迫った頃→
君は息を切らせて帰ってきた
まるで 君が主役みたいじゃないか
(淳) え？
(森口) 物語の後半
何かしらの行動に出たが→
罠が仕掛けられていた
それを乗り越えて
仲間の元に戻ってくる
君がやっていることは
まるで主役の役目だ
(淳) ちょっと そんな顔やめてください
ハハハ… 何だよ？
まるで主役の熱意に押されて→
ついに折れた
ちょっとした権力者って感じか？
(淳) もう しゃべるのは
やめてください
そうだよな
脇役の仕事は 説明だもんな
うまそうだな
(淳) 駄目です！ それじゃ
まるで おやつおじさんです！
俺 分かったんです
｢主役をやりたい｣
そんな空気ばっかり読んでる→
自分が嫌だなんて
ずっと思ってたんです
でもそれって…
(床が開く音)
(淳) 終わり？ なんですよね
野村秀子先生
僕 分かりました
物語にきれいにピリオドを
打つことができるのは主役です
でも 物語にさまざまな展開や
彩りを与えるのは脇役なんです
(淳) 僕 独りになっちゃいました
主役は…
脇役がいないと成立しません
もう オーディションは
終わったんですよね？
(淳) ハァ
《どうすればいいんだ
ここから独りで…》
チッ クソ
♪～
(淳) 森口さんが
まんじゅう持ってったから…
合計７？
７あったのか
７人？ え？
あと１人？
わっ
(天才子役) ふわあ～
はあ よく寝た
よいしょ
〔主役になるために
生まれてきたような天才子役と→
やりたがってるっていう
うわさもあるから〕
〔まあ 何とも
言えないんだけどね〕
ふあ～ まだ眠い
(淳) 結局 こうなるのか…
(淳)｢やっと 目が覚めたようだね｣
♪～
フフッ