♪～
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ能力促進法の→
取り組みについての特集です
📺能力調査会は若者たちから→
通称 ｢リア充裁判｣と呼ばれます
📺18歳以上の就労前の市民から→
無作為に選ばれた対象者が→
それまでの日々において→
いかに日本人らしい 豊かな
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ能力を培ってきたかを→
問うものであります
📺この法律から育まれるであろう
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ能力によって→
未来あるクリエーティブな
人材が増加すること→
ひいては日本経済のますますの
発展が期待されています
(典子)
〔｢“ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ能力促進法”とは→
年齢や性別 立場の違う者と
スムーズに→
自分の考えていることや思いを
やり取りすることができる能力｣〕
(知子)〔ふ～ん〕
(典子)〔｢日本人らしい豊かな
コミュニケーション能力は→
優秀な人材を育成し
それが経済発展に繋がる｣らしい〕
〔ＳＮＳや女子会
サークルとか 活動の促進も→
シェアハウスの提供にも→
ものすごい額の税金が
使われてるんだって〕
(典子)〔知子には まだ難しいか〕
(知子) <私の姉は
招集された リア充裁判で→
徹底的に打ちのめされた>
<弁護士を目指して
勉強に打ち込み→
頑張っていた日々>
<大学３年間において→
女子会もサークル活動も
行っていない>
<姉には｢ひどく独り善がりで
孤立している｣→
｢コミュニケーション能力を
矯正すべきだ｣→
という評価が下された>
(知子)〔ただいま！〕
(知子)
<追試 ハロウィン当日の日に→
セクシーな魔女っ子のコスプレで
街なかに出て→
｢トリック オア トリート｣と
アピールしながら→
道行く人に お菓子を配りなさい>
<これが姉に出された→
コミュニケーション能力を
高めるための課題だった>
〔お姉ちゃん 大丈夫？〕
(典子)〔うん〕
〔知子は何にも心配しないで〕
〔いってきます〕
(知子 すすり泣き)
〔トリック オア トリート〕
(知子) <ハロウィンに
魔女っ子は関係ない>
<本来は
｢ﾄﾘｯｸ ｵｱ ﾄﾘｰﾄ｣を言った側が→
お菓子をもらうべきだ>
<これこそ独り善がりな
コミュニケーションだ>
<姉は その課題の矛盾点を
次々に突いた>
(知子)
<染められた髪の毛を
戻すこともなく→
法科大学院への進学を
やめたあげく→
家を出て 友人たちと
ルームシェアを始めてしまった>
<姉の恋人だった
眼鏡を掛けた優しいお兄さんも→
いつの間にか
いなくなってしまった>
私は今日のために勉強してきた
生きてきた
やっと 私から
姉を奪った大人たちと→
対じするチャンスが
コミュニケーションを交わす
チャンスがやって来た
♪～
(智彦) 時間になりました
起立してください
♪～
(知子)〔ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ能力促進法〕
(玲香)〔アハハッ
ねえ マジ ヤバい〕
(真紀)〔ヤバい ホントに〕
(玲香)〔アハハッ〕
(有佳)〔苦しい〕
(小百合)〔おなか痛い〕
(玲香)〔やめて アハハッ〕
〔あっ ねえねえ
そういえばさ→
来週のバーベキューって
どこでやるんだっけ？〕
(有佳)〔軽井沢の別荘らしいよ〕
(小百合)〔それ誰だっけ？〕
(真紀)〔こないだの合コンで
会ったじゃん〕
〔あの中身なさそ～な顔した…〕
(玲香)〔真紀 ひどいぞ〕
(真紀)〔写真あるかな？〕
(玲香)〔あっ 見たい〕
〔結構人数 来るらしいよ〕
(玲香)〔マジで？〕
〔そうなの？〕
(真紀)〔顔広そうだったよね～〕
〔あっ いたいた！
こいつ こいつ〕
〔軽そうだけどね〕
(玲香)〔えっ これ？ ヤバい…〕
(知子) <同じ大学の→
学祭では
準ミスに選ばれた女子だ>
(ﾄﾞｱが開く音)
(智彦) これから
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ能力促進法の→
能力調査会を開催いたします
一同 礼
(智彦) 着席
(智彦) では 初めの対象者
証言台の前へ
(岸谷) はいはいっと～
(智彦) よろしくお願いします
(野中)
それでは 名前をお願いします
え～ 大学４年 法学部法律学科
岸谷航平と申します
(野中) 私は あなたに→
名前しか聞いてないと
思うのですが
岸谷航平です
よろしくお願いします！
ありがとうございます ただ→
必要以上に大きな声を
出さないようにしてください
はい
それでは あなたの
コミュニケーション能力を→
示すものをご提示ください
え～ このアルバムを見てください
これは ﾊﾞｯｸﾊﾟｯｶｰしてたときに
行った国→
知り合った人たちです
レストランで会ったり→
一緒に安い宿に泊まった
仲間たちも いっぱいいます
続けてください
これは… 去年かな
仲間たちとボランティアを
やってるんですよね
これ 日本から
持っていった おもちゃで→
子供たちと遊んでいるところです
みんなで大きなアート作ったり
楽しかったな～
これは試験対策ですね
今の図書館って防音対策の
会議スペースとかあって→
便利なんですよ
まっ 腐っても学生なんで→
勉強は本分ですね
(知子)《この図書館 知ってる》
《人気ある場所だ》
(智彦)｢就活スタートだ 集中する｣
｢今日でボランティアの代表を
引退するけど→
またみんなで
朝まで語り飲みしような！｣
まあ つまり→
世界中の人と
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝを取ってきたと→
言えると思うんですよ
どうですかね？
(知子)《何だ これ》
なるほど
彼は質疑応答も
必要ないレベルかもしれませんね
では 実技後の質疑応答に移ります
まず１つ目 初めの→
バックパッカーをしているときに
出会った人々との→
写真を見せてください
この方たちと 今すぐ
連絡を取ることは可能ですか？
今すぐ？
(野中) はい
(岸谷) いや～ あの それは…
今すぐ連絡って言われても→
ちょっと難しいかもって
感じなんですけど…
それでは 和訳すると→
親友 兄弟ほどの近しい間柄で
名付けられた この写真の数々は→
虚偽の報告ということで
よろしいですね？
(岸谷) いえ 虚偽って！
そんな言い方されるほどの
ことでもないと思いますけどね
コミュニケーションとは→
自分の思いを伝え
受け取るということです
一方的な表記による誤解は
避けるべきでしょう
あの～ 議長
ちょっと厳しくないですか？
２つ目です ブログのコメント数
すごく多いですね
ですかね 人望かな～ なんて
コメントの内容 見てみましょうか
(岸谷) はい
(野中) 後輩ばかりのようです
同級生や先輩と
ボランティア活動について→
やり取りすることは
ないんですか？
いや ありますよ
(野中) そうですか
あなた 律儀に返信されてますね
ということは このコメント数は→
34ではなく
17ということになります
17？
(野中) そして→
｢先輩のこと尊敬しています｣
｢また飲みに
連れていってください｣
こういった類いのコメントは→
0.1としか
カウントされませんので→
合計1.7ということになります
え… えっ？
(野中) 更に よく見ると→
｢みんなコメント
本当にありがとう！｣と→
自分で自分にコメントしている
謎の投稿があります
ですので 厳密に計算すると
カウントは もう少し減ります
いや そんな…
先輩への寄せ書きで
書くことが何もないときに→
後輩が多用する言葉
久しぶりに ばったり
会ってしまったときに→
使う言葉の代表です
よって あなたのしてきたことは→
他者とのコミュニケーションでは
ありません
自分語りの押しつけです
(野中) ただ→
自分の主張さえ表に出せない
人間が増えつつある中→
あなたのこの能力は大切に
していってほしいと思います
今後のあなたへの課題は
後ほどお知らせします
本日は ありがとうございました
議長 一人一人にこんなに
時間をかけてたら大変ですよ～
(知子)《この人が議長だったら→
お姉ちゃんも変わることは
なかったかもしれない》
(ｾﾐの鳴き声)
(知子)〔リア充裁判って何やるの？〕
〔実技と質疑応答〕
(知子)〔実技って？〕
〔例えば ウェブ上に残しておいた
写真とか文章とか→
そういう記録を出すのが一般的〕
〔で それが本当かどうか
審議するのが質疑応答〕
〔で 合格か不合格か〕
(知子)〔不合格だったら？〕
〔追試 課題が出される〕
(知子)〔どんな？〕
〔それは分かんないけど→
きっと その人にないものや
経験をさせられるみたい〕
〔合格だったら
履歴書にも資格として書けるし→
就職にも有利なの〕
〔だから むしろ
招集されたいという人も多いの〕
〔みんな 自分がいつ
リア充裁判に→
招集されてもいいように→
証拠データを
作ったりしてるんだよね〕
(知子)〔でも お姉ちゃんは
ＳＮＳもやってないし 大丈夫？〕
〔大丈夫〕
〔そもそも 自分が書いた言葉に
｢いいね｣とか言われても→
どれだけ伝わってるか
分からないしね〕
〔私は きちんと相手の顔を見て→
直接話すに勝ることは
ないと思ってる〕
〔思いって 伝えようと思わないと
伝わらないものだから〕
(知子)〔そうだね〕
〔知子は心配しないの〕
〔お姉ちゃんは そういうことを→
ちゃんと自分の言葉で
伝えてくるね〕
(知子)〔うん〕
(野中) 次の方どうぞ
は～い
渡辺小百合です
よろしくお願いします
よろしくお願いします フフフッ…
とりあえず ＳＮＳとか
見てもらおうかなと思って…
これでいいんですよね？
(智彦) はいはい うん
(小百合) 私は多分→
独り善がりなコミュニケーション
みたいな感じでは→
ないと思うんですけど
ああ あのっ １個 １個
１個前 １個前…
１個前を
ちょっと もう一回見たい
あっ でも みんな…
みんなかわいい フフフ… ハハッ
あ～
フッ こんな普通の写真でいいのか
分かんないですけど
📺(有佳/玲香/真紀)
♪ハッピーバースデイ トゥ ユー
📺あっ かわいい～
📺(３人)♪ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｲ ﾃﾞｨｱ 小百合
📺(小百合) ありがとう
📺(有佳/玲香/真紀)
♪ハッピーバースデイ トゥ ユー 📺(小百合) うれしい～
📺(有佳/玲香/真紀) おめでとう！
📺(小百合) ありがとう ありがとう
📺アハハハッ
📺イエーイ！
📺(真紀) イエーイ おめでとう！
📺21歳になりました
📺(真紀) やった～
♪～
(知子)《これが正解なんだ》
《これが
コミュニケーション能力なんだ》
まだありますけど… 見ますか？
見たい もうみんな
かわいいから～ フフッ
もうず～っと ず～っと見ていたい
(野中) これは何ですか？
議長？
この｢こじらせ女子ーず｣
というのは→
あなたたちのことですか？
(小百合) はい
あなたたちは一体 どこを
こじらせてるんでしょうか？
私たちが 私たちの中で
私たちのことをどう呼ぼうと→
私たちの
勝手なんじゃないですか？
勝手に触らないでください
ちょっ… 何してるんですか！
ちょっ 何… 何やってるんですか
離して 返してください！
(智彦) 議長 ちょっと…
ちょっ あっ 駄目駄目駄目！
アアッ ちょっ ちょっ…
誰か あの… 人を呼んできます！
(小百合) 何してるんですか
ちょっ… ンンッ！
(知子)《ハロウィン》
《お姉ちゃん》
《サンタコスプレ》
《眼鏡》
(野中) 不合格です
(小百合) えっ 何で？
不合格です
あなたには課題を与えます
別に不合格なら不合格でも
いいですけど
(小百合) 私が不合格なら→
この子の裁判なんて
ただの時間の無駄ですよ
私 この子と同じ大学で
同じクラスなんですけど→
ホント いつも独りなんですよ
授業も独り ランチも独り
アニメに出てくるガリ勉みたいな
誰かと一緒にいるところなんて
見たことない…
(野中) 静粛に
そこに座ったままで結構です
次の方 お名前どうぞ
(知子)《私は ずっとここに来たかった》
私は サークル活動もＳＮＳも
やってこなかったので→
お二人みたいに 皆さんに
見せられるものや→
記録はありません
話になんないじゃん
(知子) だけど 私は…
《不当な評価を下され→
いなくなってしまった
お姉ちゃん》
《ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ能力なんて→
実は誰も
意味が分かってない言葉で→
誰の人生も左右されないように》
顔と顔を合わせて話せば→
自分のことって
きちんと伝わると思うんです
それを確かめたくて
ここに来ました
あなたは先ほど→
他の２人のように
これまでの生活の→
記録がないと
おっしゃいましたが→
ホントにそうでしょうか
(知子) え？
本当に これまでのあなたは
どこにもいないんでしょうか
(野中) この写真の左端
え？
(野中) そして こちら
(野中) これも あなたですね？
(知子) はい
あなたは これまで
何にも流されることなく→
自分の好きなこと
やるべきことに没頭し続けてきた
(知子) はい
手に入れられなかったものも
多かったことでしょう
小百合さんのように 一緒に教室で
はしゃぐような仲間は→
もしかしたら
いなかったのかもしれない
知子さんには
あなたには語るべき言葉が
たくさんある
これまで積み重ねてきた
思いが 言葉が→
知子さんの小さな体の中には
たくさん詰まっているはずです
あなたの内側から あふれ出る
語るべき思いや言葉
それが 本物の
コミュニケーション能力の種です
(知子) 私は これから
飛び出していく広い世界で→
それまでに
培ってきたものを武器に→
私にしか築けないような
他者との関係を→
築いていきたいんです
ＳＮＳで既読とか ｢いいね｣とか→
そういうことに振り回されずに→
私にしかできない会話で→
お酒やお世辞を
介在させなくても→
成立するような関係を
築いていきたいんです
♪～
フッ
(知子)《やっぱり》
〔ねえ ＳＮＳで既読とか
｢いいね｣とか言われても→
私の言葉がどれだけ伝わってるか
分からないでしょ？〕
〔私は きちんと相手の顔を見て
直接話さないと→
思いって 多分
伝わらないと思うんだよね〕
〔フフッ ねえ そう思うでしょ〕
〔ハハッ〕
(典子)〔フフッ〕
〔うん〕
(典子)〔よかった～〕
〔ハッ〕
(典子)〔フフッ〕
(知子) <優しそうな
とってもすてきな人だった>
議長 議長 あの…
あれ？ あれあれ？ 何か
雰囲気 変わっちゃってない？
(知子)《議長は→
本当のｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ能力とは何か
ということを→
追求してくれた この人は→
変わってしまう前の
お姉ちゃんを好きだった→
優しい眼鏡の人だ》
(小百合) マジ？
(玲香) そう 一流商社の内定→
決まったらしいよ
(小百合/真紀) へえ～
えっ 航平って あの 岸谷？
(玲香) そうそうそう…
あいつ 超使い勝手いいじゃん
ねえ 何か小回り利くっていうか
ハロウィンとかイベントで
はしゃぐやつって→
パリピ的なノリで
バカにされがちだけど→
バイト先とかに
ああいうのが一人いると→
楽だよね
(小百合) でも実際 使えるよね
逆に そういうとき
全然使えないやつは→
イケメンでも腹立つし
(３人) 分かる～
何か 自分は
周りと違います的なオーラ
特別と思ってんのは
自分だけっていう
てか 合コンどうなってんの？
(玲香) あ～ 何かね→
岸谷が集めるって言ってたけど
言ってなかったっけ？
何か来週の金曜辺り…
(玲香) え？ えっ 何これ
ヤバッ
(有佳/真紀) ヤバッ！
(小百合)｢ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ能力促進法？｣
(玲香)
いやいや ｢リア充裁判｣って何？
(有佳) 何だよ この眼鏡のおやじ
(真紀)
マジ これ うちらの絵じゃん
(玲香) え？ ってか これさ
小百合と岸谷じゃね？
ヤバ 大作！
あの女 マジでクソキモ
小百合ちゃん ホント容赦ないね～
どしたの？
別に
ああいうやつに限って
岸谷航平みたいなやつのことを→
めちゃくちゃ見下してんだよね
(玲香) あ～ ね～
あの子だけじゃない？
まだリクルートスーツ着てんの
(小百合) コミュ障だもん
(玲香) あ～ ハハッ
(孝次郎) 自分の頭で
考えられようになること→
なんじゃないんでしょうか
(涼) 突っ走るのが→
金次郎の いいところだろ？
(篤子) 幼稚園の行事なんて→
子供のためじゃない
親のためにあるのよ
(孝次郎)
人には気持ちもあるし→
向き不向きもあるし
個性だってあるんですよ
(学人) 頑張れ～！