（エリック）頑張れ～！　いけ～！
（アラン）いけ～！
（声援）
（アーサー）うぉ～！
でやっ！
<<そこまで！
（騎士たち）おお～！
ハッ！
（プライド）ハハッ
（ティアラ）やりましたね　お姉様！
（プライド）ええ！
（ステイル）フッ
本当に勝ち抜きやがったな　アーサー！
ありがとうございます！
（カラム）おめでとう
これから　たびたびプライド様に―
お会いできるなんてうらやましいです
言うなエリック！
余計うらやましくなる
そうですね
ハハ…
（カラム）選抜戦に参加した全員も
そう思っている
おっ！
しっかりやれよ
（アラン）近衛騎士
アーサー・ベレスフォード
はい！
ふっ
（ティアラ）あれから　たくさん
アーサーといられて　うれしいですね
そうね
次の視察も―
一緒に行ってくれるのですよね？
ああ　もちろん…
もちろんだ
第一王位継承者である姉君が
有事の際は―
必ず護衛としてそばにつく
それが近衛騎士の役目だからな
ああ
それにしても
あの日はすごかったですね
選抜戦の日のこと？
はい！　隊長　副隊長以外の―
騎士全員が志願したんですよね
そのおかげで　２日かけての―
大がかりなことに
なってしまったのだけど
《プライド：近衛騎士という響きが
気に入ったのか―
与えられる褒賞が魅力的なのか―
それとも　王族を守る栄誉か
参加騎士全員
ものすごい覇気と闘志だったわ
少し　騎士団の給料や
待遇の見直しをすべきかしら》
わっ!?
（ティアラ）きゃ！
（いななき）
（ざわめき）
（アーサー）何事だ!?
<<男が行き倒れて―
道をふさいでおりまして
<<ただ今　どかします！
んっ
はっ！
んっ！
（ステイル）プライド！
（アーサー）プライド様！
ハァ　ハァ…　はっ
（プライド）ヴァル!?
（ヴァル）ん…　はっ！
んっ　ここは…
はっ！
道で気を失っていた
あなたを見つけ―
城へ連れてきました
お前…
あな　たは…
（ヴァル）ぐっ
（アーサー／ティアラ）はっ！
ぐ…
落ち着いてヴァル
その場で話を聞きなさい
く…
大丈夫だ　あの者は姉君と―
隷属の契約を交わしている
（ステイル）あるじである
姉君の命令は絶対だ
そして彼は　他者に危害も―
王族には
指一本触れることもできない
答えなさい　ヴァル
あなたはなぜ
あの場に倒れていたのですか？
あ…　王女殿下の　ご命令どおり―
隷属の契約により　参りましたっ
くっ！
((あなたがもし―
己では
どうしようもない事態に直面し―
心から誰かの助けを望むときは―
私のもとへ来なさい))
人に危害を
加えないことを条件に―
私たちへの不敬を許しましょう
んっ！　あっ
ハァ　ハァ…
（プライド）私に望みがあったのですね
（ヴァル）違う！　隷属の契約で―
テメェに引き寄せられただけだ！
俺はテメェに助けなんざ
（プライド）私ではなくとも―
誰かの助けを望んでいるのですね
んっ！
（ヴァル）そうだ
（３人）はっ
ならば問いましょう
やめろ!!
《プライド：私が問えば
答えを拒むことはできない
でも　それでも―
今まで一度も
私のもとへ来なかった彼が―
望んでしまったほどの窮地
私は聞かなければならない》
ヴァル　あなたの
心からの望みを言いなさい
う…
あ…　ぐっ
手を離しなさい
ぐっ
助けて　くれ…
助けて　く…
あるじとして命令します
あなたのその望みを
はっきりと口にしなさい！
ガキどもを　助けてくれ！
ハァ　ハァ…
ガキども　とは？
（ヴァル）ケメトとセフェクって名前の―
下級層のガキ２人だ
人身売買の連中に連れていかれた
助ける方法は？
明日の日没までに―
５人の身代わりと引き換えだとよ
（ヴァル）まあ
俺にできるわけねえうえに―
ヤツらが本当に人質を
返してくれるかも怪しいが
ちゃんと話してやったぜ
王女サマよ
もう俺に用はねえだろ
さっさと解放してくれ
《彼は
隷属の契約で手段も奪われ―
なすすべは何もない
だからこそ》
（プライド）ヴァル
あなたを今晩軟禁します
なっ!?　どういうつもりだ！
これも俺への罰だってのか！
この　バケモンが！
は…
んっ
（プライド）ステイル　アーサー
プライド第一王女の御心のままに
んっ
彼らを助けます
んっ!?
人身売買は―
我が国では禁じられた違法行為
そして子どもをさらう外道を
見逃すことはできません
（プライド）なにより
私には助けを求めている―
彼の手をつかむ義務があります
我が民を
そしてあなたの大事な人たちを―
私が奪い返します！
な…
（ステイル）今回の人質奪還作戦に―
ジルベールも協力するとのことです
彼ならば　人身売買の
情報も持っていますし
そう　心強いわ　よかった
妙に静かだな
（アーサー）気をつけてください
（プライド）は…
ひどいな
（ヴァル）殺風景が
少しはマシになっただろ
王女サマに　自由にしていいって
言われたんでなぁ
暴れるな　とも命じるべきでした
ありがとう　大丈夫よ
食事です　ひっくり返すなど―
粗末にすることは許しません
んっ
きゃ！
（アーサー／ステイル）んっ！
（プライド）大丈夫
（アーサー／ステイル）んっ
わりぃ　わりぃ
虫が見えたんでね
うっ
いい腕前ですね
王女サマとの契約後は
宝の持ち腐れだがな
お望みなら
フォークでも試してみるか？
おい　罪人
俺やティアラにも王族として―
お前に命令権があることを
忘れるな
不興を買おうとしても無駄です
明日まで　あなたをここから
出すつもりはありません
食事をとった後は
おとなしく眠ることですね
子どもたちを助けるためにも
あなたの体調を万全に…
んっ！　言ったはずだ！
テメェらの助けはいらねえと！
（ティアラ）あの　あなたは―
ケメトとセフェクを
助けたいのではないのですか？
そうだ　が　テメェらの助けは
求めねえっつってんだ
はっ！　その子たちが
大事なのではないのですか？
あぁ!?　大事なんかじゃねえよ
あんなガキども！
えっ　心配じゃ　ないのですか？
心配じゃねえ！　適当な言葉で
当てはめんじゃねえ！
なら
なぜ助けたいと思うのですか？
必要だからだ
俺が楽に生きていく　そのために！
えっ
（ステイルたち）はっ！
楽に　生きていくため？
《プライド：楽に生きていくため？
まさか　隷属の契約で
自由が利かない自分の代わりに―
手足となる労働力として―
その子どもたちが必要だと？》
そんな
あなたにとって
ケメトとセフェクは何なのですか？
死ぬほど　うざってぇガキどもだ！
思い出すだけでも気分がわりぃ
う…
気が済んだなら
とっとと消えな　王女サマ
（ヴァル）テメェみてぇな恵まれた世界で
生きてる甘ちゃんには―
反吐が出る
あっ
ティアラ　怖い思いをさせて
ごめんなさいね
うっ　お姉様…
《プライド：この子は
人の悲しみに敏感な子
そのティアラが
ヴァルに言葉をかけたのには―
きっと理由があるはず
それにさっきのヴァルの言葉》
んっ
（プライド）ステイル　アーサー
ティアラをお願い
私はもう少しここにいます
（アーサー／ステイル）えっ!?
（ヴァル）あぁ!?
何を言ってるんです!?
あんなヤツと２人にしろと!?
大丈夫　私はヴァルのあるじです
だから　お願い
んっ　１時間後に
お迎えに上がります
んっ
お姉様
んっ？
何もできなくて　ごめんなさい
そんなことないわ
テメェらみてぇな
おきれいな王女サマには―
いい見せ物なんだろ？
どこまで俺の人生
弄べば気が済むんだ
クソガキが
今晩だけです
明日の朝になれば
あなたは私と共に―
ケメトとセフェクを助けに…
テメェらの助けなんざ求めてねえ！
答えなさい　なぜそこまで
私たちの助けを拒むのか
俺をこんな状態に
堕としたのはテメェだろ
答えなさい　ならば
あなたは己が恥のために―
私の助けは
拒みたいというのですか
そうだ
答えなさい　では
あなたが助けたいケメトとセフェク―
彼らよりも　己が恥のほうが
優先されるというのですか？
そ…
違う…　ハァ　ハァ
教えてください
あなたとケメト　セフェクは―
どうして出会ったのですか？
俺の昔の住みかに
勝手にガキどもが住んでた
それからセフェクがケメトを連れて
付け回してきやがった
なぜ　共に生活を？
ヤツらが勝手に　まとわりついて
きやがったって言っただろうが！
住みかを変えても
何度も何度も捜しに来やがる
うっとうしいが契約のせいで
指一本出せねえ！
（プライド）なぜついてきたのか
わかりますか？
俺みてぇのが　そばにいるだけで―
自分たちが安全だからだとよ！
面倒なガキどもだ！
ふん
《今の話を聞くかぎりだと―
本当にヴァルは　その子どもたちに
付きまとわれて―
迷惑していたように聞こえる
それなら　なぜ》
((必要だからだ
俺が楽に生きていく
そのために！))
ん…
（プライド）ケメトとセフェクは
どんな子ですか？
んっ
２人とも特殊能力者だが
ただのガキだ
ケメトは言葉だけは一丁前だが―
ほとんど
自分の意思なんざねえ野郎だ
毎日セフェクや
俺の後ばっかついて歩いて
ヤツの能力がどんなかは
俺も知らねえ
（ヴァル）セフェクも　どこへ行くにも
必ずケメトを連れていやがった
血もつながらねえくせに―
姉だからと
ケメトの世話を焼いていた
生意気で
何かあるとすぐに能力使って―
全力で水をぶっかけてきやがる
最初に俺の後を付け回そうと
考えたのもセフェクだ
ケメトよりも寝相が悪いから―
毛布を毎回奪いやがるし
教えてやるまで２人とも―
金って存在すら知らなかった
飯の時なんざ…
ん…　ああクソッ！
はっ！
また気分が
悪くなってきやがった！
んっ　んっ！
これで満足か！
《なんだろう　この違和感は》
本当に　心配じゃないの？
そう言ったはずだ！
（プライド）あなたにとっての
心配って　なに？
んっ　どういう意味だ？
あなたにとって　今まで
大切だったものとは何ですか？
金と　テメェの命だ
それ以外に何がある
まさか…
（プライド）それは今まで　ずっと？
家族や友人―
あのとき
崖の崩落で死んだ仲間たちは？
俺を捨てた親なんざ
どうも思わねえ
ダチもいねえ
崖の崩落で死んだ連中は―
俺にとって
都合がいいだけの群れだ
死んだからって　どうも思わねえ
じゃあ　ケメトとセフェクは？
んっ
はっ
２人が死んだら―
あなたはどう思う？
う…
嫌だ…　んっ！
ヴァル！　それを大事だと
（ヴァル）やめろ！
はっ！
違う…
違う　違う　違う！
あんなガキども
大事なんかじゃねえ！
その程度で　こんな気分が―
胸糞悪くなるかよ！
あ…
今までなかった
こんな胸焼けするみてぇなことは
心臓が　こんなに鳴ることも
吐き気がするほどの
こんなっ　一度も！
は…
なぜだ
なぜ　今アイツらがどうなってるか―
考えるだけで　吐き気がして…
ぶつけずにいられなくなる！
アイツらの最後の言葉が！　叫びが！
いつまで経っても
耳にこびりついて離れやしねえ！
今までこんなの一度だって
なかったってのに！
はっ！
ふん！
わっ！
うっ！
テメェのせいだ！
あの時　テメェが俺に
意見なんざ聞かず処刑すりゃ―
こんなふうにならねえで
済んだんだ！
あの時　殺しといてくれりゃあ―
こんな苦痛も
何も知らずに済んだんだ！
俺は！
こんな人間になるのなんざ―
望んじゃいねえ！
は…
んっ！
あ…
《プライド：こんなに不器用な涙―
見たことがない
きっと彼は気づいていない
自分が泣いている理由も―
ケメトとセフェクが　自分にとって
どんな存在なのかも
なぜそんなに苦しいのかも
ううん
気づいていないんじゃない
知らないんだ》
くっ
はっ　ん…
拒まないで
あ…
う…
答えます
なぜあなたが苦しんでいるのか
それがあなたへの罰だからです
はっ
多くの人を傷つけ　苦しめ―
その命を奪ってきても―
あなたはその人たちの
苦しみや悲しみは―
理解できていなかった
あなたが今までそうした分―
きっとあなたは　これから先
ずっと苦しみ続けるのでしょう
答えます　なぜ―
あなたの知る大事とは違うのか
それは
あなたが自分の命やお金よりも―
はるかに　かけがえのないものを
持たなかったからです
答えます
あなたの内側をはい回る―
気分が悪いの正体を
それを「心配」と呼ぶのです
ハァ　ハァ…
《なぜ　もっと早く気づいて
あげられなかったのだろう
きっとティアラは
気づいてあげられていた》
((プライド様　僕に何か用ですか))
《プライド：あの目も》
((なんで誰も
親父を助けられねえんだ！))
《プライド：あの涙も
私はずっと昔に知っていたのに》
ん…
（プライド）答えます
あなたのその涙は―
家族を想う　涙です！
う…
うう…
（嗚咽）
((ヴァル：必要だからだ
俺が楽に生きていく
そのために！))
あなたはきっと
彼ら２人がいないと―
あなた自身がつらくて―
もう　幸福を感じられないほどに
んっ
２人を想っているのです！