（ざわめき）
（走る息遣い）
（アーサー）大丈夫ですか？
（プライド）ええ
それにしても　この爆発は？
（アーサー）通信兵の話だと
外部かららしいですけど―
正体は
まだわからないみたいです
そう
今　こちらの洞穴の中に―
保護した子ども２人が
飛び込んでいったという連絡が
（ヴァル）まさか！
（アラン）何やってんだ　カラムは！
（ジルベール）どんな子どもでしょうか？
10歳前後の男女だ　まだ詳しくは
確認が取れていないが―
水の特殊能力で逃げられたと…
だあぁ～！
あんの　クソガキども！
セフェク！
（セフェク）はっ　ヴァル！
ん…
ケメトは　どうした！
ケメト…　ケメトが…
向こうに閉じ込められて…
なんで一緒にいねえんだ！
ガレキが落ちてきて…
クソッ！
あ…
チッ　うまくはいかねえか…
（２人）あっ！
まずい！
もうすぐ崩落するぞ！
そんな！
これでは…
クッソ　ケメト　ケメト！
返事をしろ！
先に避難できるヤツは避難しろ！
残るヤツは　ガレキの撤去だ
（騎士たち）はっ
ケメト　ケメト！
アーサー　その子も避難を
ん…
ふ…　ん！
では―
彼らを先に
しかし…
弟をお願い
んっ！
はっ！
ヤダ　私はヴァルといる　下ろして！
いてて…
（セフェク）下ろしてったら…
アラン隊長　みんなを頼みます！
はい！　アーサー―
ジャンヌ様を絶対　死なすなよ！
はい！
（走る息遣い）
くぅ…
ん…
ふっ　ん…
んん…
ハァハァハァ…
（ケメト）ヴァル？
（ヴァル）んっ
え？
（ケメト）はぁ…
ケメト！　はっ！
（爆発音）
ダメだ　避難するしか…
もういい
テメェらは出口に行ってろ！
ヴァル!?
そんなことはできない！
君も避難するんだ！
やめろ！
（２人）あ…
テメェら　新入りの騎士か？
それとも覚えてねえのか？
俺は罪人だ！
騎士団襲撃で捕まって―
隷属の契約に
落とされた大罪人だ！
俺のことなんざ　放っておけ！
ヴァル！
（ヴァル）言うな！
言うな…
絶対に　命じるんじゃねえ！
ヴァル…
素手と土壁の能力で
やめろ…
私たちを引きはがしなさい
（ヴァル）んっ
（一同）おあっ！
ありがとよ
あ…
（ざわめき）
（ジルベール）ジャンヌ！　アーサー殿！
おケガはありませんか？
（プライド）ええ　平気よ　フィリップは？
今は　騎士たちが
保護してくれています
（セフェク）ケメトとヴァルは!?
（一同）あ！
ハァ…
（２人）あっ
２人は　まだ中に…
は…　くっ
ダメだ！
放して　バカ！
あ…
ケメト…
ヴァルを！
《悔しい　せめてこれが―
ゲームであった出来事だったら―
先に　わかっていたかもしれない
私は　いつまで経っても無力だ…》
く…
（ジルベール）ジャンヌ
あ！
実は　これは
あくまで推測の域なのですが…
放してよ～！
（２人）あ！
（プライド）ヴァル～！
んっ
（プライド）命令です　聞こえるなら
私の声に答えなさい！
なんでいやがる！
（プライド）ケメトは!?
（ヴァル）まだだ！
だが　そこにいる　テメェらは早く…
（プライド）ヴァル　今すぐ
土壁を解除しなさい！
あぁ!?
んっ
なぜ　戻った!?
ヴァル　今すぐ手を伸ばして
ケメトの手を取りなさい！
（ヴァル）あっ！
ケメト　ヴァルの手をつかめ！
（ヴァル）おい　なんのつもりだ！
こんな穴から力任せに　引っ張り
出せるわけねえだろうが！
ケメトの手をつかんだら
あなたの特殊能力で
だから　俺の能力じゃ
このガレキを動かすことは…
（プライド）ガレキだけじゃありません！
あ？
（ケメト）つかめました！
はっ！
あなたの主として命じます
この洞穴すべてを　制御なさい！
そんなこと…
うっ！
あぁ～！
♬～
（２人）あ…
どう　なってやがる？
あっ！
あ…
ケメト！
ヴァル！
うぅ…
ッカヤロウ…
なんでテメェは…
テメェら
いつもいつも　いらねえことを―
いつも…　いつも…
よかった…
あ…　これは…
ヴァルがやったんですか？
わからねえが
いえ　やったのは
ヴァルとケメト２人です
（２人）え？
ええと…
ケメトは　自分の特殊能力について―
どう把握していたの？
知ってたのは　セフェクだけだ
知ってたのは　セフェクだけです
（２人）あ…
ん…
((ジルベール：実は　これはあくまで―
推測の域なのですが…
ケメトの特殊能力は―
特殊能力者の能力増強である
可能性があります
能力増強？
（ジルベール）セフェクを見てください
彼女の水の能力は　あの程度
しかし…
あっ！
セフェクがケメトと
手を繋いでいる時は―
人身売買の男たちを　ふっ飛ばし―
檻を壊すほどの威力でした
（２人）あ…))
信じられねえ
セフェクは
僕の特殊能力はすごいから―
大きくなるまで
知っちゃダメって言ってました
（２人）あ…
フ…
ふっ！
はっ！
あ…
え　え　ウソ!?
ウソ　ウソ　ウソ　ウソ　ウソ！
うわぁ～！
（ヴァル）ハッハハハハ！
ハッハハハハ！
う…
わぁ…
（一同）うっ
んっ
うっ　う…
（騎士たち）おぉ…
これは　いったい？
ケメト！　ヴァル！
（２人）はぁ…　うぅ…
よかった　よかったぁ…
ふ…
（アダム）わ～い　みんな助かったぁ～
とか思ってんのかなぁ　あれ
あ～　でも今のすごいなぁ
なんか地面　動いてなかったか？
何あれ　土の能力者とか？
どんなヤツだ？　ティペット！
ちゃんと騎士どもに―
気づかれねえようにしてるだろうな？
フッ　さっき落とした爆弾さぁ―
残り半分も持って帰るの
面倒だよな？
（騎士たち）うわ～！
（一同）う…
（騎士たち）うっ　うわぁ！
う…
どういうこと？
おい　セフェク！　ケメト！
（セフェク）ヴァル…
は！
は…
セフェク！
クソ…　があぁ～！
はっ　うっ！
ヴァル　ヴァル～！
《なぜ　俺がこんな目に…
俺ともあろう人間が―
ガキのために　こんな…
少し前の俺なら
信じねえだろう
こんな情けねえ
落ちぶれた　俺なんざ》
《母親は　７つの俺を―
下級層の掃き溜めへ捨てた》
《石を投げられ　奪われ―
幾度となく　殺されかけた》
♬～
《いい儲け話に　飛びついたが―
数年後には　すべてが奪われ―
隷属の身へと落とされた
訳のわからねえ　命令のあと―
俺は城から追い出された》
《とりあえず　数年ぶりに―
下級層の住みかへ
戻ることにした》
((セフェク：そこには　何もないわよ
ん！
あぁ？
テメェ　ここに住んでるのか？
住んでないわ　寝て　ご飯食べて
隠れているだけ
ああ　そうかよ
ん？
（いじめる声）
（少年たち）うわ～！
う…
ん…
あ…
（セフェク）よく　寝てたわね
なぜ　テメェがここにいる
どの住みかより
あなたみたいな人のそばが―
いちばん安全だってわかったから
あぁん？
は…　なんだその小せぇのは
私の　弟になった子
なった？　ってことは他人か？
こんな掃き溜めで
テメェのことでも精一杯だろうに―
んな　荷物抱えてどうする
荷物じゃないわ
私にとって　唯一の家族
あ…
それに―
私がいないと　この子
殺されちゃうもの
それで守れてるつもりかよ
次からは守れるわ
だって　あなたの
そばにいればいいんだもの
はぁ!?))
《最初は　とりあえず逃げ続けた
数日前まで　あれくらいのガキを―
何人も　摘んで売ってたってのに―
隷属の契約のせいで
それもできねえ》
♬～
((んっ
う…
く…
ん…
んん…
んっ))
《ガキどもは　俺がどこに行こうと―
ただ黙ってついてきた
仕方なく―
見なけりゃいねえのと
同じだと思うことにした》
((あっ
あ…
あっ！
（笑い声）
う…！))
《１か月経ち　２か月経ち―
３か月経った頃―
いいかげんに
ガキどもの存在にも慣れた》
((おい　ガキ
（２人）あ！
テメェら　いつまで俺に
くっついていやがるつもりだ？
えぇと…
ずっと？
本気かよ…
お兄さんは　ヴァルって名前なの―
ですか？
あ～？
うっ！
それが　どうした
ヴァル…
ん？
そういや　テメェらの名は？
ゴミ？　クズ？
カス？
みんな　そう言ってた
あっ　オトウト！
はぁ～　俺はこれから先ずっと―
ゴミだの　カスだのと
生活しねえといけねえのか
めんどくせえ！
セフェク　ケメト
次からは　そう呼び合え
異国の言葉だ
セフェクが数字の７　ケメトが３
今のテメェらの
だいたいの年齢と同じだ
セフェク　ケメト
ケメト…　セフェク…
（２人）ヒヒ…))
《その翌日から―
ガキどもは自分から　俺へ
話しかけてくるようになった
仕方ねえ　俺はガキどもに―
金について
教えてやることにした
その内　ガキどもは
水を売って稼ぐようになった
セフェクが―
水の特殊能力者だと知ったのも
この頃だ
そして…》
((食ってみろ
あっ　熱っ！
あ　僕らも食べていいんですか？
水代だ
施されっぱなしは趣味じゃねえ
んっ　おいしい！
お肉なんて　初めて食べました！
ガキか　フ…
ん…
（セフェク）ヴァル　ヴァル！
あぁ　どうした？
魚もらった　魚！
水代の代わりに魚！
売れ残りだからって
１匹　丸々くれたんです！
へぇ
（セフェク）日向じゃ悪くなるって―
聞いたから　先に帰ってる！
今日は　早く帰ってきてください！
ああ
（２人）ヒヒッ
なんだヴァル
今日は家族揃ってごちそうか？
うらやましいなぁ
あ？
別に　アイツらとは家族じゃねえ
飯を食って
同じ寝床で寝るだけだ
（２人）う…
テメェら　何してやがる！
<<なんだテメェ？
ヴァル！
あ　あっ！
ハッハッハー　新しい商品か？
ぐっ　あ！
がっ！　ぐ…
ぐっ　がぁ！
うっ　んっ！
ん？　その男
この国の人間じゃねえな
<<ハズレか　なら　このまま殺すか？
はっ！
ヴァル！
<<うるせぇ！
きゃぁ～！
こ…　の！
いや　こういうのは
有効活用したほうがいい
２日後の夕暮れ
この場所に５人だ
この国の人間を　５人用意しろ
そうすれば　ガキ２人は返してやる
ヘヘッ　せいぜい頑張れ　よっ
ぐっ！
（２人）うぁ～　うぅ～！
うっ！　く…))
((あなたは
どちらの刑罰を望みますか？))
((あぁ　ヴァル～！
放せ～！))
((殴られても
大事なものを奪われても))
((ケメト：わぁ～！
<<うるせぇ！
（ケメト）うっ))
((その拳で抗い―
報復することもできません))
((く…　ぐぅ…
《返せ…》))
((あなたがもし―
己では
どうしようもない事態に直面し))
((ぐぅ…
《返せ　返せ》))
((心から　誰かの助けを望む時は))
((《返せ　返せ返せ―
返せ返せ返せ》))
((私の元へ来なさい))
((《返せ！》
うぅ…))
《大事なもんなんざ
一つもなかった
昔から　何も
持ち合わせちゃいなかった
だから気楽で―
身軽でなんだってできた
なのに…》
《わりと　悪くもねえ人生だ》
（プライド）目を開けなさい　ヴァル！
なっ!?
命令です　私の手をつかみなさい
何してやがる!?　テメェまで　死ん…
あなたもっ　私の国民でしょう!?
（指笛）
（ステイル）んっ！
プライド！
ステイル！
（セフェク／ケメト）うあぁ～ん
あぁ～
（ヴァル）ん　ん…
（泣き声）
う…
はぁ…
（２人）あ！
（２人）ヴァル～！
うあぁ～ん！
うるせえ　耳が痛ぇ
（２人）うあぁ～ん！
本当に―
うざってぇ家族だ…