（プライド）今日の視察は
半日もあれば終わるかしら
（ステイル）そうですね
（アーサー）城下では　絶対に
はぐれないでくださいね
先日のせん滅戦―
あのときの爆弾投下の犯人は
まだ捕まっていませんし…
大丈夫よ
引き続き
調査はしているのでしょう？
（ステイル）もちろんです
ですが　アーサーの言うとおり―
決して
我々の目の届かないところには―
行かないでくださいね
わかったわ　ね
（ティアラ）はい
なんだ!?
え　ヴァル!?
（ヴァル）おらよ
もう配達を終えたのですか？
サンザシ王国までは　馬車でも
往復で５日はかかる距離です
あなたたちが出発したのは昨日…
（ヴァル）昨日届けて
今朝受け取って戻ってきた
（ヴァル）「早ければ早いほどいい」って
言ったのは　テメェだろ
そうですが…
書状は本物だな
チッ
すげえ　メチャクチャ早えんだな
（ケメト）はい！　国を出て―
あっという間に
サンザシ王国に着きました！
（セフェク）いきなり
あんな速さ出すんだもの
せっかくの景色
全然　楽しめなかったわ
ご苦労さまでした
細かい取り決めは
母上に報告したあとですが―
ヴァル―
セフェク　ケメト…
あなた方　３人を本日より―
王族専属「配達人」とします！
ウッフフ　王族専属だって！
やった～！
ハッ　いいのか？
王女様が俺みてえな
前科者　使ってよ
（プライド）近隣諸国との
同盟共同政策の一つとして―
「学校」という機関を作ろうと
考えています
学校？
ええ
そこで一定水準の教育と―
小さな子には等しく生活も保障するの
ふうん？
よくわかんないけど―
今より楽しく
ヴァルと暮らせるようになる？
そうね
あなたたちが
配達人となってくれれば―
学校設立のための
各国との相談も―
円滑に進むはずよ
（プライド）ですが
これは命令ではありません
あなたが拒むのならば
この話はなかったことに
やってやる
えっ？
ガレキ拾いよりは金になる
いいの？
おいおい　テメェからの提案だろうが
ハッ
今更　怖気づいたか？　王女様
（ヴァル）アンタは
好きに命令すりゃあいい
ヴァル!?　なにを！
なにせ俺はアンタの　奴隷だからな
すべては
プライド第一王女の「欲」のままに
ひゃあ！　ひゃああ～！
ヒャハハハ…
え…　今…
なめ…　あ…
（セフェク／ケメト）んっ？
大丈夫ですか!?
おおっと　怒るなよ　王子様
そういうつもりや
危害を加えるマネは―
契約で俺には　できねえはずだぜ
フッ…
ま　ちょっとした挨拶ってとこだ
これからよろしく頼むぜ
「あるじ」
お姉様…
大丈夫よ…
フン…　それじゃ
さっさと報酬をよこせ
はあ…
今　王宮に取りに行きますから
姉君！　わざわざ今
取りに行く必要はありません！
視察から帰るまで
待たせればいいだけです
お試しだからって
緩く見てんのか？
あいにく　こっちは一文無しだ
酒が飲めねえなら
話が変わってくる
いいのよ　ステイル
どちらにしても　書状のことは―
早く母上たちに報告したいもの
兄様…
行って戻ってくるだけだ
すぐ終わんだろ
プライド第一王女が
おっしゃるならば…
では…
フン…　なんだあ？
ずいぶんと
あるじの王子様ってのは―
手がかかるみてえだな？
フッ
あ…
((ありがとう　ステイル！
ステイルは私の王子様ね！
うわあ！))
（ヴァル）なあ　あるじ
んっ？
こんなガキどもよりも　どうだ？
俺様ならイロイロ教えてやれるぜ
ガキどもが知らねえようなことを
一から百まで
（ヴァル）なんなら　今夜からでも
テメェは！
（アーサー）プライド様に
なに言ってやがる！
若いねえ
なんなら　テメェも交ぜてやろうか？
アーサーに変なことを
吹き込まないでください！
アーサーは　真面目で優しくて―
誇り高い最高の騎士なんです！
アーサーが　そばにいてくれるだけで―
私はうれしいですし
喜んでいますから　結構です！
こんなガキどもよりも―
俺様のほうが
100倍楽しませてやれるがな
（プライド）ですから！　私は十分
今を楽しんでいます！
（ヴァル）そりゃあ何よりだ
王宮に向かいましょう！
あるじ！
楽しみにしてるぜ
「学校」ってのができたら
うちのガキどもも入れてくれ
ええ　もちろんよ
（アーサー）ふっ　あ…
わあ…
（アーサー）お～ら！　お　おお…
（ジルベール）さすがはアーサー殿―
何度見ても見事な受け身です
アーサー　そろそろ決めろ
ジルベールを地に伏せさせろ
はあ…　すみません　ジルベール宰相！
もう一回お願いします！
ええ　何度でも
よりによってジルベールと…
ふっ！　おわ…
ステイル様もいかがでしょう
私を殴るには　よい機会かと
魅力的だが断る
お前と手合わせなど
死んでも　ごめんだ
フン…
（アーサー）もう一度お願いします！
ハァ　ハァ　ハァ…
一つ　勝負でもいたしましょうか
えっ？
（ジルベール）次は模擬戦にしましょう
もし　私に一撃でも
与えることができたならば―
そのときは少し早いですが
アーサー殿には以前お見せした―
「アレ」を伝授いたします
マジっすか!?
「アレ」？
以前の手合わせでね　外傷もなく―
一撃でアーサーの意識を奪った
掌打のことよ
（プライド）そのときは　ほかの体術を
習得してからでないと―
教えないって言っていたの
（ティアラ）そんなすごい技が…
模擬戦ということは
どんな手を使ってもいいんだな
武器と特殊能力なしであれば
ご自由に
いいだろう
わあ…
共闘だ　アーサー
二人でジルベールを叩きのめすぞ
いや　それずりぃだろ！
つ～か　一撃だけでいいのに
叩きのめす必要なんか…
俺が許す
ええ…
フッフフ…
頑張ってください　三人とも！
ケガだけはしないでね～
うわ！
（ステイル）てや！
う　ぐ…
すごい…
おい　あるじ
こりゃあいったい何の遊びだ？
もう配達が終わったのですか？
今回は　三か国も
頼んでいたはずですが
ああ　それよりも　なんだありゃあ
とうとう　バケモノ同士が
あるじの奪い合いでも始めたか？
そんなわけないでしょう
プライド！　その男に不用意に
近づかないでください！
配達ご苦労さまです
ぐ…　だっ！　お…
（アーサー／ステイル）うわ！
ヴァル　次の配達に行く前に―
セフェクとケメトと
遊んでもよろしいですか？
あ～？
ちょうど今日のおやつは―
セフェクの大好きな
いちごのケーキなんです
ケーキ!?
フフッ　行きましょう
ヴァル～！　ケメトも早く来て！
チッ　行くぞ
えっ？
あっ？
（アーサー／ステイル）あああ…
間違えたのは　そっちなのに…
《ジルベール：集中力が
乱れてますねえ…》
では　お先に失礼します！
お姉様は私のぶんも兄様とアーサーを―
応援してあげてくださいね！
えっ？
お姉様の気持ちを
言ってあげてください！
そうすれば　兄様もアーサーも―
きっとすっごく
頑張れちゃうと思います！
かわいいティアラのぶんも
私が応援？
そんなの荷が重すぎる…
（ケメト）ヴァルは
あるじのこと嫌いなんですか？
あぁ？　なぜ　んなこと聞く
だって　ヴァルはあるじが
大好きだと思ったから…　です
はあ!?
この仕事だって―
あるじのためだし…　それに…
（ケメト）ええと…　その…
ただの成り行きっつってんだろ！
((あなたも私の国民でしょう！
拒まないで))
ヴァル　顔赤くなってるけど大丈夫？
なってねえよ！
《プライド：応援…　私の気持ち…》
立って～！　ステイル！　アーサー！
ステイルは　ティアラにとっては
自慢のお兄ちゃんだし―
私にとっては自慢の弟だから！
（プライド）すっごく頭もよくて
格好いいステイルなら―
きっと　なんでもできるわ！
アーサーは
あんなに大活躍した騎士だもの
（プライド）強くて格好よくて　私を―
たくさん守ってくれたアーサーなら
きっと誰にだって勝てるわ！
私！
二人なら勝てるって信じてる～！
これは…
《なるほど　二人の集中力を
乱すのが　プライド様であれば―
二人の実力を
限界まで引き出すのも　また―
プライド様なのですね》
頑張って～！
《さすがはプライド様》
うおお～！
はああ～！
（アーサー）なんとか勝ったけどよ
ボロッボロだな
お互いさまだ
そのうち　俺一人でも
絶対　勝てるようになっから
そんで　ジルベール宰相よりも…
いや　誰よりも強い騎士になる
なんて　言葉で言っても
信じらんねえよな
現に　せん滅事件のときだって―
ただ走って逃げることしか
できなかった…
（アーサー）だけど　お前は…
プライド様も　お前もティアラも
みんなまとめて守ってやる―
なんて大見得切ってこれだ
俺は結局　何も変わっていな…
（ステイル）顔を上げろアーサー
ほかでもないお前が
この俺の前で頭を下げるな
俺が姉君を守るのは当然だ
それに謝るのは俺のほうだろう
俺が気を失ったから―
姉君や
お前たちを危険にさらした
いや　そりゃあ　しかたねえだろ
お前はそのぶん
特殊能力者　一人助けたんだ
ならばお前のそれも
しかたがないだろう
（ステイル）爆煙で何も見えず―
姉君は自分から
ヴァルを追って飛び降りたんだ
だから
俺が爆弾落ちてきたときに―
ちゃんと
プライド様のそばにいりゃあ！
姉君から　しっかり聞いた
俺がいない間
お前がどうしていたか
剣を振るって
俺やジルベールを助け―
身を張って
姉君を守り切ったと聞いた
ちゃんと俺も姉君も
守ってくれていただろうが
気を失う間際も―
お前がいると思ったら安心できた
お前が姉君を守ってくれると
信じていたからな
今回は　たまたま最後に―
姉君の窮地に
駆けつけられたのが―
俺だったというだけの話だ
どうだ　アーサー
俺がいてよかっただろう？
プッハハ！　ああ！　よかったよ！
雪辱は果たせたな
あ…
《アーサー：あのときは―
情けなくただ
見ていることしかできなかった
けど…》
最高だ！
フッ
ステイル！　アーサー！
お疲れさま二人とも
ハンカチを濡らしてきたわ
格好よかったわ　アーサー
ジルベール宰相から
一本取れちゃうなんて―
本当にすごいことよ
思わず見とれちゃった
ステイルも　本当に
ステキな男の子になったわね
プライ…
じっとしていて
うまく汚れが取れないわ
《思い出してしまう…
あの日　俺は決意した
姉君を…　プライドを守ると》
《ステイル：プライドさえ
守れればいい
ずっと　そう思っていたけど…》
((パウエル：こんな特殊能力
望んじゃいねえのに！
ただ生き続けたいと願って
何が悪い～！))
プライド　俺は…
プライドのためだけではなく―
もっと…
もっと立派な摂政になりたい！
できるわ　あなたならきっと
だって　私の自慢の弟だもの
（プライド）二人とも
本当に立派になったわ
本当に…
あなたたちに会えてよかった
あなたたちが
私のそばにいてくれて　よかった
（プライド）民を　ティアラを守ってね
二人ならきっと　それができるわ
♬～
（アーサー／ステイル）
あなたのことも守ります！
もっと頼ってください
ティアラも　民も―
そして　あなたのことも守ります
俺は一生変わりません
あの日の誓いを
絶対に守りとおします
近衛騎士になれたからには―
名実ともに
正真正銘　あなたの騎士です！
アーサー　ステイル…
二人とも　格好よすぎよ
《あれから何度目の朝だろう…》
《たくさんの出会いがあった…
いいえ　これからも
たくさんの出会いがある…》
《そして…
プライド・ロイヤル・アイビーは―
非道の限りを尽くすラスボスとして―
この国を崩壊させる》
まだ　時間はあるわ
《この美しいフリージア王国のため―
愛すべき民のために―
王女として―
私は　私にできることを…》