中学も今日で終わりか
別に特別　面白いことはなかったし
なんも感慨ねーな
みく先輩遊びに来てくださいね
うんうん
あいつは違うんだろうな…
自分ばっかりどんどん先に進みやがって…
もう校内一モテてるんじゃないか？知らんけど
いったいどれだけの人が
みくに惹かれていくんだろう…
皆で卒アルに寄せ書き書こ！
帰るか
だいたい　卒アルみたいな貴重品に
落書きするなんてありえんだろ
絶対綺麗にしといた方がいい
ゆきや！
ど… どうした？
どしたじゃない！
この制服でこの道歩くのは… 今日で最後だから
最後にゆきやと一緒に歩きたくて
ドキッとした？
ね　卒アル出して
いいから！
な… おい
何してる
はい！
ねぇねぇ「愛してる」って
私見て言ってくれたご褒美
ダメ出しばっかじゃねか！
よかったね
誰にも書いてもらえなくて寂しかったでしょ？
やめた
余計な事しやがって
俺は足跡の無い雪原のように
真っ⽩まっさらな気持ちで終えようと…
はいはい
大体わざわざ追いかけてまでこんなこ…
スクロール止めちゃう
いや… そうか…
わざわざ追いかけてきてくれたのか
声がしたら聞いちゃう
自信がなくて嘘が増えても
よくまあ… こんな短時間にズラズラ書けるな
まっすぐな気持ち
ここに書かれてる通り　かっこ悪いとこばっかなのに
勘違いしちゃうよ
顔赤いのバレてる
いつもこうやって…
近くで俺のこと
些細なことで胸が躍って
甘酸っぱいのです
いつまでも… こんなんじゃだめだ
距離を縮める言葉
ね　おじさんのとこ寄ってかない？
お祝いにケーキ出してくれるかも
見当たらないのに
振り向いた君の顔
高校生になったら
絶対に追いついてやる！
近くて吐息触れて
恋の味してる
ねぇねぇ「愛してる」って
はい！また照れた！
お前がな
君を見て言って困らせていい？
なんて駆け引きとかね
ほんとは苦手よ
あぁ気づいて
好きになるって痛いのに
溢れたら止まれない
そんでぇ　なっちゃんと
美味しいランチ食べたいねーって話してて
ゆきやさー　どっかいいとこ知らない？
ああ…
藤屋うどんうまいじゃん
あとマスターんとこのオムライス
ああ… 美味しいけど
おじさんのとこのはもう何回も食べてるし
あきた！
もっと食べたことなくてかわいいとこがいい
ごめん　私もう抜けるわ
あ… ああ
ん？なに？寂しそうな声出して
アホか
じゃね　ちょっと早いけどおやすみ
みくはリアルにも　ネットにも友達多いし
きっと　誰かとの約束とかあるんだろうな
アップルパイ味なんてあるんだ
半分食うか？
やった
ずっとこのままでいたいな
小鳥遊くんといると　胸がドキドキする
こういう男なら　さっきの話も
もっと盛り上げられたんだろうか
いつまでも俺なんかを相手してくれるとは
限らないんだよな
みくの気持ちがこの先どう変わるか…
なんてことまでは
わからないんだし
なるほどね
ゆっき青春してるなぁ
おい　その俺の愛しのみくはどうした？
用事があるって言って　帰りましたよ
もうダメだ
働く気なくした
雛子くん　店じまいするぞ
時給欲しいんで　ダメでーす
雛子さんだったら
男の人に何をしてもらったら嬉しいですか？
お金
これ　会話成立してます？
高級なバッグ　高級なコスメ　高級なネックレス
私はお金かけてくれるのが一番嬉しい
ええ… 現実的というか冷めてるっていうか
冷めてるか…
ゆっき若いよね
あのさ　高いものを吟味するっていうのは
それだけ色んなコストがかかってるんだよ
コスト？
まあ大体の場合はさ
ネットでレビューそこそこのをポチれば無難じゃん？
でも　一番喜んでくれるものをってなると
いい物を選ぶ分　もちろんお金はかかるし
考える時間　調べる時間　足を運ぶ時間
色々なコストがかかるわけ
ゆっきも　自分で
ちょっといいもの買いたい時　悩まない？
パソコン買う時は結構悩みましたね
やっぱり失敗したくないし
そうそう　そういうの
それを大切な人にもできるかってこと
時間とお金をかければかけるほど
貴方のためにこれだけのコストをかけました
喜んでもらいたくて選びましたっていうのが
大抵は伝わるんだよ
相手に喜んでもらうためには
コストをかけるのが一番だと私は思う
ひなこさんって意外としっかり考えてるんですね
ん？惚れたか？
自分で稼げるようになって出直してね
いや　少なくとも雛子さんにコストを
割くことはないッス
でも　ありがとうございます
コストか… 高校デビューに大分使っちまったけど…
よし！
ママ？
うん　今作ってるよ
そうなんだ…
えっ　全然　じゃあ冷蔵庫⼊れとくから
帰ったらちゃんと食べるんだよ？
はーい　頑張ってね！
なーに？どうしたの？
あ　いや…
あほら　なっちゃんさんとのランチ
適当なとこ選んでんじゃねかなって
え？あー　でも一応飯ログ見て行こっかなって
あーあ　これだから素人は　かわいいとこってあれだろ
インスタン映えするとこだろ？
そもそもフォトジェニックって
海外では『人』に対して使う言葉なんだよな
つまり　『モノ』だけじゃなくて
「食べてる人」とのシナジーが
ジェニクさにコミットするんだが
そこんとこ理解しないで映えがどうとか
軽々しく言わないでいただきたく
つまりなに？
俺が手本見せてやるから
日曜 9 時駅前集合な　じゃ
え？
なに？なに？
え　なになになに… なになになになに？
なにー!?
これで後には引けない
遊園地
水族館
どこも遠足とか家族と一緒にみくと行った事がある
ただでさえ
俺の知らないキラキラした場所に行くようなみくだぞ
ひなこさんの言うコストをかけて…
みくが一生忘れられなくなるデートにしてやる！
最近愛してるゲームに積極的だしさ
これ　絶対デートだよね！
わかりやす！
ゆきやとお出かけなんて　いつぶりだろ
昔はよくフードコートとか行ったな
ゆきやケチだから水だけだったり
ゲーセン行ってもクレーン
ゲームとかやりたがらないんだよね
でも…
ほらよ
ゲーセンで一緒に
おっきいぬいぐるみとか取ったりしたい！
したいしたいしたい！
いや
浮かれてる場合じゃないな
まだ水曜日
私をデートに誘うなんて
自ら罠にかかりに来るようなものだぞ
日曜日までにバッチリ仕上げて
返り討ちにしてやる！
家　お向かいなのに
なんで駅前待ち合わせなんだろ
ゆきや！
待たせちゃった？早いね
おお
いや
今来たとこ
そ… そう？
なに？なんで今シブめの声出したんだろ？
お前そんな格好で行くつもりか？
うん？今なんて言った？
え？私三日三晩悩んで
今日も 3 時間かけて支度してきたんだが
そんなって言った？
ちょっと… ついて来い
ちょっとゆきや
早っ
あの… 予約していた浅葱です
ああ　お待ちしておりました
そちらのお嬢様ですね？
さ　どうぞ
えらいオシャレしてきたのに…
ほんとに着替えさせてよかったのか？
いや　少女漫画を手本にしたこのデートプランを…
遂行するんだ！
PC だってマニュアル通り組まないと大失敗するしな
少女のドキドキが詰まった
少女マンガとひなこさんを信じろ！
出先でいきなり着替えさすってどゆこと？
そこまで私の服　気に⼊らなかったのかな…
デートですか？
結婚式にご出席なさるのかと…
あの　私　何も聞いてなくて…
それはお困りですよね… どうなさいます？
お⼆人でご相談されますか？
えっと…
きっとサプライズがしたかったんでしょうね
ご予約のお電話　私が受けたんですけど
すごく緊張した声で　一生懸命選んだドレスを
伝えようとされてましたねぇ
ゆきやが選んでくれたドレス…
ゆきやは　こういうのが好きなのかな…
私に似合うと思って　選んでくれたのかな
あの　これで大丈夫です
ゆきや　私にこういう服着せたかったんだぁ
ねえ嬉しい？感激して言葉もないか？
いい服はどんな奴にも似合うようにできてるな
は？
あのさーあ
ほら　行くぞ
ありがとうございましたー
ちょっと！速いって！
前菜のサーモンミキュイすだち
ドレッシングぞえになります
高校生？
ゆ… ゆきや　大丈夫なのこんな高そうなお店
ほら　わかるか？
こういった場と料理に適した装いでいる人物こそが…
映えのメインであって然るべきなんだ
今のお前　すごく輝いて見えるぞ？
い… いやいやいや
流石に浮いてるって　場違い！
周りの目なんか気にすんなよ
そんなことより　俺だけを見てろって
わかる
なにが？
こんな大人の人しかいないような
とこメッチャ緊張する！
ゲームどころじゃないって！
おいしい！
何これ　初めて食べた
そ… そうか
だいぶズレてるけど
ゆきやなりに私をドキッとさせようと
一生懸命なんだろうな
無理しちゃって
どうやら喋る余裕もなくなってきたようだなぁ？
お前も今日のデートの意味はわかってるだろ？
本番はまだまだこれからだぞ
こ… これ以上何をやらかすつもり!?
あれ？今日一日で一番まともだ…
いいじゃん！わあ　ゆきやと夢の国だ！
まずはどれ乗る？迷っちゃうよね
あれ？ゆきや？
あ… ありがと
ひとりぼっちで不安だったか？
ゆきやが迷子になったかって　不安だったんだよ！
すっごい並んだけど　楽しかった
乗るのは一瞬なのに 120 分待ちって…
でも　さすがに足疲れちゃったなぁ
ゆきや　ちょっと肩貸してもらっても…
ちょ… え？なに!?
あれ？あ… いや…
疲れたなら　抱っこしてやろうかと思ってな
ほら　来いよ
それとも意識して来れないのか？
その手つきやめろ　変態！
こんなとこでするわけないだろ！
なんか…
こいつ謎行動多すぎ
しかもなんか押されてる感ない　私
みく
次はドカーンっと返り討ちにしてやる！
みく　みく
なんか…
思わないか？
来た！
わからん！
夜景に照らされた俺の横顔　イケてないか？
そこぉ!?
もしかしてそれにドキッとしたかって
言ってんの？わかるかあ！
ほんとに　なんなの　それ
なんだよ　効果あんじゃん
ねえ…
まだ何かあったりするの？
じゃぁ… 目… つぶってくれないか
待って？待って…
それ… ガチなやつ？
いいから　つぶれ
今夜は俺だけのプリンセスだ
い… いやいやいや！
待って　これは恥ずい！
なんだ？それは意識したって事か？
違うわぁ！そういうベクトルじゃない！
大丈夫だよ
今誰もいないから　ありがたく受け取れ
今日ゆきや…
正直ヤバいよ
いや　まぁ… ヤバいなーとは思ってたけど
思ってたんだ
でも…
インパクトはあっただろ？
こんなヤバいデート　絶対忘れられないはずだ
城をバックにティアラを贈る奴なんて
俺以外絶対いないだろうしな
お前の…
お前の初めては
誰にも渡さない
ゆきや？
ゆ… ゆきや！いくら人がいないからって
こういうのは反則…
ゆきや？
ゆきや？大丈夫？ゆきや？
こんな事して恥ずかしくないのか…
お前が言うなっ！
ねえ　本当に大丈夫？
やっぱり医務室行く？
大丈夫だよ　ただの寝不足だから
ちょっと休めば治る
寝不足？
そういえば　昨日も一昨日も
遅くまで電気ついてたよね
またゲームしてたんでしょ
まぁな
やっぱり　ダメじゃん！
お出かけ前に夜ふかししたら
それでこんな慣れない事したら　そりゃ疲れるよ
いつものゆきやだったら
遊園地の待ち時間なんて嫌がるし
高いランチもティアラも
絶対もったいないって言うしさ
そんなに背伸びなんてしなくたっていいのに
それじゃダメだから
ゆ… ゆきや…
ど… どうだ？ドキッとし…
大丈夫だよ　今日すごく楽しかったよ
やっぱり　敵わないな
普段子供っぽいとこあるくせに
急にこうやって大人な態度を見せて来る
みくに勝つために　結構頑張ったんだけどな
そんなに背伸びなんてしなくたっていいのに
大丈夫だよ
遠いな
ちょっと飲み物買ってくるな
ビックリした！
あんな不意打ちで来るなんて思わなかった
ゆきや　なんか思いつめてるみたいだった
お前の初めては　誰にも渡さない
あれって　どういうつもりで？
ねえ　ここで起きたことは永遠よ
半袖折ったシャツとブラウス
ああ　すべてに意味なんかなくて
すべてのことに意味ばかりがあった
いや　今来たとこ
形成される共通の言語
な… なに？
蓋を開けたら柑橘の空気
お前そんな格好で行くつもりか？
鋭い感覚にぼやけた痛みが
ついて来い
こ… これのせいか!?
必要以上に襲う
今日ゆきやがおかしかったのは
君が望めばすべてが思い通りになる
こっちも付箋だらけ
めっちゃ読み込んでんじゃん
ただの寝不足だから
I love you の文字の羅列も
ほんとにバカだなぁ
二人にしかわからない意味で
あんなにムリして　似合わないことして
円になって囲めばそこが世界になる
自分だって　いっぱい恥ずかしい思いしたんじゃないの？
I love you の言葉だって
そこまでして… 私に勝ちたかったの？
永遠だ　この世界じゃ
Every fair from fair sometime declines.
ゆきやが　そこまでして勝ちたいのは　どうして？
俺… もう我慢できないから
え　待って…
これって…
キス… キス…
キス!?
幼馴染がシアトル系コーヒー店で
幼馴染が図書室で　幼馴染が掃除用具⼊れで
そして共用階段で　それって…
もうお兄！満ち足りているのでは!?
次回！おさななじみはなんでもする！お楽しみに！