（波の音）
（英治(えいじ)）昇(のぼる)くん！　あそこだよ
（佐江(さえ)）
あんなところでプロポーズだよ
怖かった
顔
（英治）緊張してたんだろ
高嶺(たかね)の花だったからね 当時は
（昇）崖っぷちで今の幸せを
つかんだんですね
静(しずか)も来られればよかったのにな
体調が…
いいんだよ
あの子は気まぐれだから
せっかくです
お二人で写真を撮りましょう
（英治）そうだな
（佐江）私は嫌だわ
（英治）どうして？
んー 年寄りだもん
お義母(かあ)さん
今日は ひときわキレイですよ
（佐江）アハッ
あら そうかしら？
（英治）バッカじゃないのか お前
いい年して　行こう
ハハハッ
よいしょ 気をつけて
（佐江）はい
あなたも気をつけて
（英治）もう年だからな
もう少し左に移動できますか？
（英治）左？
（昇）はい
そのほうが景色がいいので
-（英治）ああ こっちね
-（昇）はい
（英治）足元 気をつけて
はいはい このくらいかな？
（昇）はい いいですね
-（佐江）何か 私のほうが大きい？
-（英治）大丈夫 大丈夫
（シャッター音）
（佐江）あ…
助けてください…
助けてください！
助けてください 助けて…
（男性客）大丈夫ですか？
（昇）落ちた…
お… お義父(とう)さんとお義母さんが…
アアアーッ！
（泣き声）
（上原(うえはら)先生）晶(あき)ちゃんのことを
先生は一生忘れない
みんなも きっと
一生忘れないでしょう
（上原先生）自殺はダメだ
何より大切なものは命です
明日からの夏休み
みんな
そのことをじっくり考えてください
“命ある限り 希望あり”
この言葉を
みんな覚えておいてほしい
（朝陽(あさひ)）７月20日 終業式だった
上原先生のお話に緊張感があった
先月亡くなった打越(うちこし)さんのことを
ちゃんと“自殺”と言った
大人が嘘をつかないと
変な迫力があると思う
おかげで 僕も
やっと打越さんのことが
現実なんだと分かってきた
重い気持ちだけど
打越さんの分も
精いっぱい 生きていこうと思う
そんな夏休みの始まり
（ノック）
（朝陽）はい
（浩(ひろし)）よっ
（朝陽）えっ 浩ちゃん…？
あっ 妹
まっ 血はつながってねえけど
どうしたの？
おばちゃんは？
仕事
そっか… いい？
（朝陽）うん
久しぶりだね
（浩）何か食いもんある？
貸して
（浩）ない… ない…
ないかも…
何探してんの？
（夏月(なつき)）ありがとう
死んでないよ
ニュースになってない
でも 何も言わないほうがいい
（浩）大丈夫だって
こいつはマジで俺が一番
信じてる奴だから
親父(おやじ) 刺してきた
えっ？
刺したのは 私だよ
ア… アイス 食べ行かない？
（浩）今 俺んち浦添(うらそえ)じゃん
最初 那覇(なは)に逃げたけど
お巡りとか
見回りの先生 多くてさ
結局 土地勘あるの
ここしかねえからさ
逮捕はされないよ
えっ？
浩ちゃん 13だよね
君は？
夏月
何をしたとしても
14歳までは捕まらない
少年法で決まってるから
あっ ただ 児童相談所とかには
送られるかも
それ何？
施設
アハッ うちよりマシじゃんね
うち 泊まってく？
あさってまで
お母さん帰ってこないから
えっ ありがてえ！
どうして泊めてくれるの？
だって
殺したわけじゃないんでしょ？
（浩）たぶん
朝陽 ありがとう！
いや こいつ いい奴なんだよ
俺が ずっと前に
いじめられてた時も
かばってくれてさ
ホントこいつだけは信じてる
もし殺してたら？
殺してたら 怖い
それ もういいよ
大丈夫だって
あー アイスより 何か腹減ったな
コンビニ行く？
（高校生たちの話し声）
（高校生）えっ…
ちょ ちょっと待って…
-（浩）カネ出せ
-（高校生）カ… カネですか？
（浩）出せ　出せ
ねえ どうして刺しちゃったの？
トイレに入ってこようとしたから
えっ？
俺の親父ながら頭おかしい
（道郎）おっ
人殺しの親父の目だな
お父さんは やってない
（道郎）人殺しの娘には
罰を与えなきゃなんねえな
（夏月）お父さんは やってない！
（蹴る音）
（道郎）おおっ
（道郎）待て！　逃がすか！
（刺す音）
（道郎）うっ…
（道郎）あ… あ…
うっ
刺し… こいつ刺した！
（うめき声）
浩… きゅ… 救急車 救急車！
ああ…
（包丁の落ちる音）
自業自得だろ！
行こう
（道郎のうめき声）
（ドアが開く音）
（朝陽）人殺しの目？
（浩）あー… 浦添の民泊で
東京の女子大生が
殺された事件 覚えてる？
ああ 犯人が石垣島(いしがきじま)で
自殺したんだよね
その民泊 やってたのがうち
（朝陽）えっ？
残された夏月のお母さんと
再婚したのが うちの親父
君のお父さん 犯人だったの？
お父さんは やってない
えん罪ってこと？
亡くなる前の日に電話来た
お父さんは やってない
（朝陽）えん罪だったら
ひどいな…
（浩の寝息）
（浩のいびき）
（騒がしい声）
（ざわめき）
（おばちゃんたち）
朝陽くん！　朝陽くん！
これ見て！
奥のほうまで書かれてるの！
奥まで
これ全部よ！　見て！
“人殺し”とか すごかったの
シーサーまで割られてるんだから！
ごめん
警察呼ぶから ちょっとだけ出てて
どうしたんだよ？
分かんないです
心当たりとかもないし
あっ お父さん
（一平(いっぺい)）すいません
お騒がせしました
（巡査）お父さん？
あっ はい…
（一平）母さんは？
（朝陽）
今日とあしたはパン工場の夜勤
（一平）えっ ホテルの仕事は？
掛け持ちしてる
夜勤明けに
ホテルの従業員寮に泊まって
そのままホテルで働いてる
（一平）そっか…
（朝陽）僕の学費がいるんだって
塾にも通わせたいみたい
（一平）おっ ありがとう
おっ 飲めるようになったか
ブラック
前からだよ
本当か？
嘘　今年から
すまなかったな
晶のお母さんの命令？
昨日 家までつけられたよ
うちの従業員に小遣いつかませて
やらせたんだろう
おばちゃん どうして僕が
晶を殺したと思ってんの？
逆に聞きたいよ…
何か 心当たりないか？
ほとんど
しゃべったことないんだよね
だよな…
すまん
これから きつく言って聞かせるよ
これ ありがとう
なあ 朝陽
学費のこと悲観するなよ
父さんな お前が絶対
苦労しないようにしておくから
何かあったら連絡くれ
じゃあな
使っても使っても減らないなあ
お前の親父
根はいい人なんだよなあ
（夏月）
朝陽のだよ　気安く触らない
俺の親父さ
夏月がバイトして買った
中古のデジカメ
メルカリで売り飛ばしたんだよ
クソみたいな世界じゃね？
カメラ好きなの？
これ ありがと
（朝陽）ううん ツイてるよ
お店のおじさんも
安くしてくれたしね
（夏月）ふ～ん
お父さんがね
俺が死んだら 毎年 命日に
私の写真を撮って
それを燃やしてほしいって
そうすれば 天国で私の成長を
見ることができるんだって
そう言ってた
（カメラの起動音）
-（夏月）フッ
-（朝陽）フッ
（シャッター音）
（朝陽）うん 着いてる
いつもの？
うん 分かった
（香(かおり)）いらっしゃいませー！
（浩）あっ おばちゃん！
あー 浩くん！
えっ ちょっと大きい？
何 この髪！
モテようとしてるんでしょ
（浩）やめてよ キャーッ
（笑い声）
あなたは？
夏月です
母が浩のお父さんと再婚して
（香）そう
浩くんのお父さんとは
仲よくしてる？
よくしてもらってます
手伝います
あら いい子
ほーら 男ども
あんたたちも手伝いなさい
（浩）はーい
コックさんに まかない
たっぷり作ってもらったからね
-（浩）お～
-（香）お腹いっぱい食べるんだよ
-（香）はい
-（浩）はい
（香）朝陽
お父さんから電話あった
聞いたよ　大丈夫？
大丈夫
私 ただじゃ済まさないから
（浩）うわ～！
すげえ
（夏月）ここで撮りたい
お父さんにあげる写真
（カメラの起動音）
いい？　撮るよ
ごめん
やっぱ ちょっと待って
変わんねえよ
いいよ
（朝陽）じゃ
あっ ごめん
これ動画だった
（浩）嘘だろ おい マジか！
ハハッ まさかの朝陽ボケ
マジかー ハハッ
今 何か落ちたかも
（浩）えっ 何が？
（朝陽）人かも…
（観光客）何があったの？
（観光客）
人が落ちちゃったみたいです
-（観光客）こんな所から？
-（観光客）あそこへ？
-（観光客）えー 怖い
-（観光客）もっと奥かもしれないです
（観光客）えっ 奥？
（巡査）
あまり思い出したくないでしょうが
もう一度
その時の状況を教えてください
本当に 一瞬だったんです…
崖の上に来て… 僕が…
（静）ねえ どうして？　何で？
何で２人とも？
-（昇）ダメ ダメだよ 静
-（静）イヤーッ！
イヤーッ！　イヤーッ！
（静の泣き声）
（浩）行こうよ
どんぐらいグロいか見たくね？
行ったら マジで絶交する
-（香）今日は もう帰りなさい
-（浩）えー
-（朝陽）分かった
-（香）気をつけてね
（香）ほら
（静の泣き叫ぶ声）
義父は
気を失っているように見えました
落ちながら 義母の肩をつかんで
それで ２人は一緒に…
どうして
そんなタイミングで気絶するの？
何でお母さんまで？
ごめん…
（国頭(くにがみ)）お父さんが どんなお薬を
飲んでいたか分かりますか？
義父は
高脂血症の薬を飲んでいました
薬嫌いだったんですが
最近は ちゃんと飲むようになって
健康なまま
孫の顔を見たいからって…
間違いないですか？
分かりません
そういうのは主人に任せてたんで
（国頭）お父様のズボンの
ポケットに入っていたそうです
これは…
ベータ遮断薬です
血圧の降圧剤です
副作用について医者からは？
めまいや
急な眠気が襲う可能性もあるので
運転前は飲まないように
言われていました
激しい運動の後の服用も
そういえば昼間 暑かったですね
崖までは どうやって？
それが 結構長く歩いたんです
プロポーズの場所を
見せたいからって
（アナウンサー）
読谷岬(よみたんみさき)で転落事故です
消防と警察によりますと
本日午後２時頃
読谷岬から人が転落したと
通報がありました
この事故で亡くなったのは…
俺さ 将来 記者になりたいんだよね
週刊誌とかで
めっちゃ悪い政治家とか追っかけて
スクープしたい
マジ 世の中の大人
腐ってると思うんだよね 僕は
だったら
勉強できなきゃダメじゃん
うるっせ
落ちた
（朝陽）あっ ごめん
これ動画だった
（パソコンの操作音）
あいつが殺したんだ
事故かも分かんないじゃん
（パソコンの操作音）
殺人だよ
（車のドアの開閉音）
（川満）東(ひがし)さん ご苦労さまです
（厳(げん)）どう？
（川満）司法解剖の結果が
まだなんですよ
今のところ
目撃者もいないみたいです
（厳）そう
（川満）東 昇の事情聴取
所轄の刑事外して
うちの国頭がやったらしいですよ
やっぱ東一族だからですかね
すいません
（アナウンサー）昨日午後２時頃
読谷岬で
東ホールディングス会長の
東 英治さんと
その妻 佐江さんが死亡した
転落事故について…
（朝陽）ここ
（アナウンサー）岬の突端で
体調が急変した英治さんが
誤って転落
佐江さんも何らかの形で
巻き込まれたとみて
調べを進めています
那覇市内にある
東ホールディングス本社では
会長の突然の訃報に
緊急重役会議を召集するなど
事故の対応に
追われているもようです
（浩）“死んだ爺(じい)さん
軍用地投資でボロ儲(もう)けした奴だろ”
“ざまー”
“資本金24億８千万”って
これ すげえんじゃねえの？
遺産とかを狙ったってこと？
パネえ
あいつ 大犯罪者じゃん！
（笑い声）
何だよ 朝陽
何考えてんだよ
１千万はいけると思う
何が？
あの動画を あの人に売れば
１千万はいける
えっ 脅迫するってこと？
って えー！
相手 殺人犯じゃん
いや マジかよ
お前 本気で
そんなこと言ってる？
僕たちの問題さ
みんなお金さえあれば解決しない？
（静）だから
あいつが犯人なんだって！
何で調べてくれないの？
絶対そうなの！
嘉手納南(かでなみなみ)署で捜査資料見たよ
それで？
そうだな…
まっ 偶然にしては悲劇的すぎる
偶然じゃないからでしょ
なあ 静
彼が英治さんや佐江さんを
殺害するメリットは？
遺産よ
決まってるじゃない！
彼は入り婿で
財産のほとんどを所有できない
それぐらいは知ってるよ
東家の端くれとしてね
（静）そうだよ
受取人名義は ほとんど私
でも それって
夫婦のものってことじゃん！
私が死んだら
みんな あいつのものになるの！
考えすぎじゃないかな
何それ？
事故って決めつけてない？
捜査する気ないの？
それは所轄が決める
まっ 俺は県警の人間だし
まっ どのみち血縁が絡む事件の
捜査はできないんだよ
厳ちゃんまでそうなら
誰が分かってくれるの？
（厳）
静が そう思う証拠はあんの？
（静）去年—
離婚 切り出したんだよ
（割れる音）
（静）それから数日で
人が変わった
おはよう
こないだは ごめん
俺 心を入れ替える
仕事のプレッシャーでさ
周りが見えなくなって…
ありがちだなあ 俺
自分でも
自分にがっかりしてる
こんなことを言うと
今の世間じゃ
批判されるかもしれないけどね
子供を作れば万事解決だよ
会社のほうもね
今は屋良(やら)くんが引っ張ってるけど
将来的には 昇くんに
継いでもらおうと思ってるから
そんな
えっ 何？
私の説得に来たわけ？
（佐江）ん～ 静
年を考えなさい
だって
うちらの結婚生活のことなんか
何一つ知らないでしょ！
２か月間ひと言も口きかないなんて
ザラだからね
心がないんだよ
人間じゃないんだよ この人
離婚を切り出した理由は？
（静）好きな人が いるんだよね
あきれた？
その男とも
ここに来たことあんのか？
私 ワンパターンだからね
俺は 他の女と
ここに来たりはしなかった
厳ちゃんはダメだよ
時々 内地で
別の仕事探そうかと思う時がある
この島じゃ思い出も
人間関係も濃すぎてね
あの人ね 気づいてるんだ
こんな女じゃ世間は同情しないね
でもね 今のうちに言わせて
いつか私が事故で死んだら
彼の仕業だから
そうなったら
今日 話したこと思い出して
（社員）12時に—
ご親族が到着されますので
社員全員でお出迎えします
一般焼香は 状況により
15時30分まで延長いたします
（屋良）じゃ よろしく頼む
（昇･社員たち）はい
（昇）関西方面への
葬儀の案内は私のほうから
（屋良）大変な時に
いろいろ押しつけて すまん
おかげで気が紛れます
（屋良）言っちゃ何だが
タイミングがよかったな
遺言の更新も
終わったばかりだし
後顧の憂いなく旅立ったよな
会長は
（荒い息）
（屋良）どうした？
（昇）うっ… すいません…
すいません… すいません…
あんまり自分を責めるな
会長の遺志は
俺たちが継いでいけばいいんだ
-（昇）はい
-（屋良）期待してるぞ
（昇）はい… はい
（苦しげに息を吐く音）
ハァ…
（エレベーターの到着音）
（エレベーターのドアが開く音）
（車の解錠音）
（夏月）東 昇さんですか？
（昇）はい
私 岬で
おじさんが何をしたか知ってる
不幸な事故があってね
（夏月）事故じゃないよ
殺したんだよ
しかも２人
義理のお父さんとお母さんを
（近づく足音）
（昇）証拠は？
（朝陽）見よう
それ 必要？
当たり前だろ
動いたら めった刺しにすんぞ
強盗に間違えられるだろ
外から見えないようにしたら？
（朝陽）下げないで
周りは僕が見てる
そのままでいい
パソコンで
クローズアップされた動画を
もう一度 デジカメに
落とし込んでるんです
補正すれば
はっきり あなただと分かるんで
（昇）フゥ…
で？
売ってあげる
場所 変えよっか
子供を３人も乗せてると
目立つから
何で警察に通報しないの？
お金が欲しいから
（笑い声）
いくら？
１人 ２千万円
３人分の合計
６千万円を現金でください
（笑い声）
なるほどね
１人の子供が
大学を出るまでにかかる—
一般的な費用か
でも 俺は君たちの保護者じゃない
うん
ばく大な遺産を受け継ぐ予定の—
人殺し だよね
東ホールディングスって
すごいよね
ホテル リース
レンタカー 不動産
サルベージの会社もやってる
あと サザンバーガー
サザンバーガー
僕 よく行きます
やっぱり子供だな
俺が遺産を引き継ぐなんて—
そんな短絡的な話には
ならないんだよ
仮にそうなったとしても
現金で６千万なんて
全く現実的じゃない
株を売って
現金化するだけのことでしょ
だから…
ハァ…
大体 君らが そんな大金を手にして
保護者が気づかないと思う？
君たちは通報されて
警察に絞られて
みんな 白状しておしまい
交渉決裂だな
怖がらないでもらえます？
まだ話し始めたばっかなんで
（夏月）イヤーッ！
（昇）ハァ…
分かったよ
でも そんなカネ
すぐには用意できない
特に現金なんて絶対無理だ
分かるだろ
うちの一族は複雑なんだ
少し待ってくれ
（朝陽）連絡先は？
（携帯電話の操作音）
（携帯電話の振動音）
（朝陽）１週間したら連絡します
（浩）フゥ…
イエーイ！　エイ！
エイ！
（朝陽）大丈夫？
怖かった？
（夏月）うん…
でも私—
ちゃんとできたと思う
（朝陽）できてたよ
あいつのほうが ずっと怖がってた
（浩）お前 めちゃめちゃ
ビシッとしてたよ ハハッ
（朝陽）フッ
（読経）
-（静）ありがとうございました
-（昇）ありがとうございました
（弔問客）この度はご愁傷様でした
（静）お忙しい中
ありがとうございました
（昇）ありがとうございます
いとこの東 厳さん
県警本部の刑事さん
この度はご愁傷様でした
（昇）ありがとうございます
目の前で大変なことが…
ショックでしたね
自分を責めてます
（厳）報告書に目を通しました
お年寄りには
ああいうことがありがちですよ
どうか お気になさらぬよう
あのー…
不快に思われたら
申し訳ありませんが
職業的な関心から
１つ質問をしてもよろしいですか
ええ
（厳）英治さんが落下する際
佐江さんは
どのようなご様子でした？
様子？
（厳）報告書には
佐江さんが悲鳴を上げて
それで
あなたが顔を上げたとあります
気を失った英治さんが
落ちそうになり
そのまま佐江さんを引きずったと
そのとおりです
（厳）間違いないですか？
ええ
そうですか
少し不自然ですね
不自然？
（厳）いや 意識を失うってのは
全身の力が抜けることでしょう
そんな人が誰かの腕をつかむのは
考えにくくないですか
そうか…
そういうことか
お義母さんは むしろ
義父を助けようとしていたのかも
しれません
義父が腕をつかんだんじゃなくて
お義母さんが気を失った義父の
腕をとっさにつかんだんだ
それで結果的に２人は…
（厳）つらい記憶を
よみがえらせてしまって
すいません
いいえ
２人が最後まで愛し合っていたこと
おかげで知ることができました
ありがとうございました
（香）ただいま
おかえり
壁 何もなかったね
（朝陽）あー お父さんの
会社の人が来て消してった
お母さん ちゃんと向こうの人と
話つけるから
（朝陽）刺激しないほうが
いいんじゃない？
おっ 日記？
見ないでよ
何だよ～
浩くんたちは？
（朝陽）浦添に帰ったよ
ごめんね 帰れなくて
怖くなかった？
もういいよ そういうの
あと10秒
９ ８ ７ ６ ７ ８…
あー もうー
娘さんを亡くしたのは
気の毒だけど
朝陽に八つ当たりなんて許せない
お父さん どうしてあんな人と
結婚しちゃったの？
あの２人 大学の先輩後輩なの
お互い 別の人と結婚して
子供を作っても
青春時代に
しがみついてるんだよ
ダサいね
そう ダサいんだよ
超ダサい！
（２人の笑い声）
離婚しよう
葬儀が終わったばかりだよ
（静）もう無理なの
無理なんだよ
分かった　離婚しよう
僕は会社も不動産も
いらないから
お葬式が終わってから
考えてたんだ
僕は奄美(あまみ)に帰るよ
そのほうがいいよね？
出会った頃は お金のことなんて
考えたこともなかったな
君がお金持ちかどうかなんて
どうでもよかった
（静）出てって
（去る足音）
（動画の音楽）
（携帯電話の着信音）
（朝陽）あいつだ
もしもし
２人？
みんなで一緒に来るような
バカだと思う？
どうぞ
座って
カメラは？
-（夏月）お金は？
-（昇）カメラが先でしょ
お金だよ
実は まだ用意できてない
じゃ 何で呼んだの？
（昇）
ちょっと心配になったんだよね
君たちを
信用してないわけじゃないけど
カメラをどこかに落として
誰かが交番に届けたりしたら
おじさんも
だいぶ子供っぽい嘘つくよね
こんなにお金持ちなのに
お金がないなんて
マンションの名義は妻
引っ越し費用は妻の財布から出てる
駐車場のレクサスは
義父のお下がりだ
ここには俺が所有してるものなんて
１つもない
それって
おじさんが入り婿だから？
マンゴー切ってくる
これ飲んでて
（朝陽）これで僕たちを
殺すつもりだったの？
ハハ… まさか
（朝陽）じゃあ
何でこんなとこに隠してあったの？
隠してないだろ
引っ越してきたばかりで
何も片づいてないから
嘘つき
（昇）今 君たちを殺すほうが
よほど危険じゃない？
おおかた 君らが
時間までに帰らなかったら
残りの１人が警察に通報する
手はずだろ？
これだけ持っていってよ
今 用意できる全部
60万あるね
夏月が カメラよりお金だよ
って言った時
あいつ ビビってたね
朝陽がいたからだよ
１人じゃ無理
僕も
夏月がいるから戦える
ねえ
朝陽はさ もう こういうの
関わらないほうがいいよ
何で？
私は人殺しだから
人殺しで 人殺しの娘だから
だから こんなことするの
運命なんだって…
そんなの分かんないじゃん
それに ぬれぎぬだって
正直言うとね
私 分かるの
お父さんは
そういうことしてるんだよ
だから私も 人殺しちゃうんだよ
（朝陽）見に行こう
えっ？
夏月のおうち　隣町でしょ？
（朝陽）お母さんは？
（夏月）お店の掃除してるかも
一瞬ね
私が我慢すればいいのかな
とも思ったんだよね
あの人に嫌われたら
お母さん
また１人になっちゃうからさ
でも私 強いんだね
気づいたら
思いっきり刺してた
そしたらさ 骨に当たって
体の中でキンって音がしたの
（朝陽）夏月は悪くない
夏月は悪くないよ
（夏月）ありがとう
少しだけ待ってて
お財布とか
洋服の着替えとか持ってくる
（道郎）お前 朝陽か？
コザで浩と一緒だった朝陽だろ？
おい 浩！　いるのか？
浩！　おい どこだ！
おっ あっ てめえ！
（もみ合う声）
（道郎）この野郎！
ぶっ殺してやる！
このクソアマ！
（力み声）
おじさん 動かないで
（道郎）嘘 嘘だ
待て 待てよ 朝陽…
うわっ ああ… ぐあっ あっ！
（道郎のうめき声）
（朝陽）これ あげる
もう二度と夏月に関わらないで！
もし 次来たら
おじさんが夏月に何をしたか
全部 警察に言うから！
わ… 分かった…
クソジジイ！
（雅美）夏月？
えっ えっ？
あなた？
ちょっと夏月！　夏月！
-（朝陽）生きてた！
-（夏月）うん！
夏月は人殺しじゃない！
人殺しじゃないよ！
（夏月）うん！
私 人殺しじゃない！
（ノック）
（従業員）社長
（一平）香…
つらかったよね
子供を失うなんて
私でも正気をなくすと思う
あなたも きっと
いい父親だったんでしょ
晶ちゃんにとっては
だけどね あんなふうに
朝陽に危害を加えるのは
やめてほしい
朝陽だって
同じクラスの子が ああなって
ショック受けてるんだよ
誤解が広がって
いじめにでも遭ったら どうするの
（遥(はるか)）誤解じゃないよ！
やっと人の話 聞く気になった？
晶を殺したのは あなたの息子よ！
いいかげんなこと言わないでよ！
殺したんだよ
（戸が開く音）
（朝陽）おかえり　早かったね
朝陽
ちょっと話があるんだけど
（朝陽）何？
あんた 晶ちゃんのことで
隠してることない？
えっ？
今日 遥さんと会ったの
晶ちゃんの母親と
（朝陽）うん
晶ちゃんは
あんたから付きまとわれてたって
あんたが あの子に告白して
フラれたって言うんだけど
それで逆恨み…
…って 私 何言ってんだろ
ないない あるわけない
えっ？
ないよね？
お母さん 誰にも言わないって
約束できる？
俺…
いじめられてたんだ 晶に
晶ちゃんに？
学校中の女子から無視されたり
机に汚い雑巾 入れられたりしてさ
先生も知らないと思う
でも どうして？
成績
いつも俺が勝って
あいつ２位だからさ
勝てない相手の父親が
家にいるわけじゃん
嫌だったと思うよ
晶が首つったの
成績発表の次の日だったでしょ
２位どころか13位でさ
だから俺…
あれは自分のせいだと思ってる
俺が晶を殺したんだよ
絶対に違うから
それ絶対 間違ってるから
朝陽 ごめんね
言えないよね
それ すっごくつらかったよね
バカな親が離婚したのが
一番悪いんだ
そんなことないよ
ねえ
今夜は豪華にお肉にしようか？
ねっ 決まり！
（朝陽）うん
よーし 着替えよう！
（崇史）ん？　蹴ったでしょ
-（静）えっ 蹴ってないよ
-（崇史）蹴ったでしょ
（静）蹴ってないって
（崇史）イテテテ
ごめんごめん ごめんごめん
（静）ごめん
（２人の笑い声）
（静の笑い声）
（崇史）そろそろ時間じゃない？
行きたくないなあ 会社
休んじゃえば？
全然 寝てないんでしょ
そういう思考回路は ないんだよね
（崇史）あー めっちゃ眠いわ
寝てていいよ
（崇史）行く 行く
店 開けないと
（アナウンサー）
警察などによりますと
今日 午前10時15分頃
那覇市樋川(ひがわ)の国道で
“猛スピードで走っていた車が
中央分離帯に衝突した”
と110番通報がありました
大破した車内で
亡くなっているのが発見されたのは
会社員の東 静さん28歳
同乗していた男性は
意識不明の重体です
（夏月）ねえ
同乗していた男性は
意識不明の重体です
現場付近の監視カメラには
猛スピードで走行する
静さんの車が映っており
車を運転していた静さんが
スピードの出し過ぎにより
運転を誤ったとみて
調べを進めています
東 静さんは
先月21日に亡くなった—
東ホールディングス会長
東 英治さんの一人娘でした
（国頭）厳さん
見つかったらマズいですよ
親戚だからって
-（厳）東のは？
-（国頭）はい？
東 昇の調書だよ
-（国頭）おい
-（捜査員）はい
出張でいなかった？
-（厳）これ 確かか？
-（国頭）ええ
事故の２日前から大阪でした
裏も取ってあります
こいつが犯人なんだよ
静から直接聞いたんだ
“自分が事故で死んだら
夫の仕業だ”って
あれ遺言だよ！
そんなの知りませんよ
先輩 事故ですよ
両親が不審な事故で死んで
四十九日も まだなのに
娘が事故死？
そんな偶然
ありえるわけねえだろ！
保険屋のほうが
ずっと まともに仕事してるわ！
夫も 同乗してた男も
東 静がアルコールと睡眠薬に
溺れてたのは間違いないって
状況証拠なんか
どうだっていいんだよ
司法解剖の結果は？
（国頭）連日の睡眠薬の服用に
神経衰弱
そこへ 急激な血圧の低下が
もたらした意識消失が原因って
警察医も！
静は そんな子じゃねえ！
（国頭）おい
ちょっと悪いが
席 外してくれるか
（捜査員たち）はい
真相は公表できないんです
お前 何言ってんだよ
東 静さんの体内から
大量の覚醒剤反応が出たんです
覚醒剤？
運転中だろ？
おい それ どういうことだよ
出勤前に飲んだようです
注射痕はありませんでした
それで 運転中に
オーバードーズを起こした
常習者は口から飲んだりはしない
でしょうね
だから 薬なんかやるような子…
同乗者？
そいつ何者なんだよ
愛人の 彫師です
覚醒剤反応はありませんでした
もっと ちゃんと調べろよ！
これじゃ隠ぺいだろうが！
厳さん
ちょっと白々しいんじゃないですか
何が
（国頭）あなたも東家の
一員じゃないですか
副所長のご子息は
東のグループ企業の専務だし
警備部長の奥様は
亡くなった会長の姪(めい)
退職した先輩たちが
のんびり浜辺で
カクテル飲んで暮らせてんのは
東グループが ガッツリ再就職先に
なってるからでしょうが
（厳）だから岬の事件でも
お前が のこのこ出向いてって
事故で処理したっていうのか
どんどん貧しくなる
この国の端っこの島で
みんな東に
食わせてもらってるんですよ
それに 沖縄の新聞は２つとも
こういう事件に
うるさいですからね
（葬儀社員）合掌をお願いします
お直りください
本日は ありがとうございます
収骨の時間まで
待合室でお待ちください
東です
はい ありがとうございます
あの部屋を解約したいと思いまして
妻が亡くなって
僕も帰ることはないので
ええ できればすぐにでも
ええ
また電話します
今日は１人？
あっ 広中杯(ひろなかはい)のトロフィーだ
知ってるの？
僕 去年優勝したよ
マジか
妻は銀メダルなんてダサいから
飾るなって言ったんだよね
でも 俺にとっては
たった一つの栄光でさ
島での少年時代が
黄金時代だったんだよね
どうやって奥さんを殺したの？
俺は妻を亡くしたばかりだぞ
あんまり失礼なこと言うと…
運転中の急な心臓発作って
難しくない？
どうやったの？
お前 そんなこと
狙ってできるわけないだろ
一緒に車に乗っていた男に聞けよ
あれって不倫相手？
わざと巻き込んだの？
使ったの薬だよね？
時間差で効果が出るって
そういうことでしょ？
おじさんは
おうちにいなかったんだし
お前…
何？
（インターホン）
-（昇）ちょっと隠れてろ
-（朝陽）どうして？
（昇）刑事が来たんだよ
へえ 刑事なんだ この人
（インターホン）
車から見張ってたよ
たぶん僕がここへ入るのも
見られてる
クソ
ねえ
どうやって奥さんを殺したの？
（インターホン）
ねえ！
今度 詳しく話す！
オッケー
厳さん すいません
お邪魔じゃなかったかな
（昇）いえ
あっ この子は…
安室(あむろ)朝陽です
さっき 下にいたね
夏休みに個人的に指導してるんです
今日は参考書を借りに来たんですよ
今 何年生？
２年生です
-（厳）学校は？
-（朝陽）沖縄市第三中学です
高校受験で
微積なんかやらないだろ
でも 興味あるから
東さんに教えてもらってるんです
今日は
お悔やみを言いに来ただけなので
これで失礼します
ちょっと待ちなさい
この問題 解ける？
いや まだここまでは…
できました
正解
微分方程式の解の
一意性が好きなんですよね
奥さんのこと
改めてお悔やみ申し上げます
では また
ありがとう
引っ越してきた次の日に
彼がいじめに遭ってる現場に
立ち会ったんですよ
いかにも そんな感じでしょう？
ひと事に思えなかったんですよね
家庭教師でもないあなたが
未成年の子供を
１人暮らしの部屋に入れる
誰かに通報されてもおかしくない
（ドアの開閉音）
（昇）以後 気をつけます
あの 今日は
どういったご用件ですか？
静の話を聞かせてください
担当刑事の国頭さんから
他の刑事さんには
あまり話さないように言われていて
でも お答えします
静が一族でお気に入りなのは
厳さんだけでしたから
そうですか
ちょっと 出ませんか？
（昇）静って 厳さんの話を
する時だけは 楽しそうだったな
結婚式をドタキャンされた時は
だいぶ不機嫌な様子でしたけど
仕事があったもんで
こうやって話してると
静は本当にいなくなったんだなって
身にしみますね
静は 事故の時 一緒だった男と
よく ここへ来てたんです
彼とは話しました？
いいや
先に僕なんだ…
疑われるのは分かりますよ
厳さんには
ありのままを伝えますね
僕は
他の男を愛した静を
許せませんでした
静を殺したかった
だけど静は…
それさえ かなえさせては
くれませんでした
（朝陽）
夏月にお願いがあるんだけど
（夏月）何？
あしただけは
ずっと僕の味方でいて
分かった
東 昇は
奥さんも殺してる
えっ？
そんな目で見ないでよ
“あなたと同じ顔をした子が”
“自分のお腹で育つなんて
耐えられない”
“他の男の子供が欲しい”
なんて言われるとね 人間…
（朝陽）あのさ
僕も人を殺したい
は？
大人を２人
だから どうやって
奥さんを殺したのか教えて
-（朝陽）教えてくれないなら…
-（昇）スマホを出せ
-（夏月）私 持ってないから
-（昇）触るぞ
（夏月）
持ってないって言ってんじゃん
殺したいのは 両親？
学校の先生か？
いいから教えて
（昇）妻は毎朝
美容サプリを飲んでた
コラーゲン入りの
サプリのカプセルの中に
更に小さなカプセルを仕込むんだ
カプセルの膜が２層になって
胃液で分解されるには時間がかかる
だから即死はしない
運転中に死んだのは
本当に ただの偶然だよ
毒は何？
覚醒剤
ニュースになってないね
（昇）ならない
うちは昔から警察とズブズブだ
東家のご令嬢が
オーバードーズで死んだなんて
絶対に公表しない
ああ そうなるのが分かってたから
覚醒剤なんだ
得意そうに話すんだね
他に こんな話できる相手
いないからな
覚醒剤は？
どうやって手に入れたの？
ハハッ
街に出なよ 坊や
人を殺したい
だから…
お前は
さっきから何を言ってるんだよ！
ねえ それ本気？
僕の父親と
父親の再婚相手を殺したい
再婚相手の娘が自殺したんだよね
その人 頭おかしくなって
僕が殺したと思い込んでる
結構もう 実害出て困ってる
お前が殺したんじゃないのか？
一緒にしないでよ！
なら警察にいけよ
えん罪だって訴えればいいだろ？
民事不介入だって
ハァ…
父親？
父親は何なんだよ
個人的なこと
とにかく 俺には関係ないだろ
お前が欲しいのはカネだろ？
お金より人を殺してほしいです
あーっ！　チクショウ
-（夏月）朝陽！
-（朝陽）何？
向こうの奥さんが
ひどいことしたのは分かってる
でも お父さんはやめよ
何があったにしても
お父さんなんだよ？
今日は何があっても
味方でいるって 約束したよね
どうして
味方になってくんなかったの？
だって
一生後悔するから
僕は そうは思わないな
それは ホントに
お父さんが死んでないからだよ！
朝陽は
私たちより ずっとマシなのにさ
どうして２人目の私に
なろうとするの？
ごめん
でも これは譲れない
殺しはやらない
でも お前が殺すのを
手伝ってやることはできる
それでもいいよ
-（昇）タダでは手伝わない
-（朝陽）そうだよね
カメラは返して
パソコンのデータも消去する
６千万もチャラにしろ
なら殺してよ
（昇）こんな悪童たちだらけで
日本は どうなっちゃうんだよ…
バカ言ってんじゃねえよ！
６千万は どうなるんだよ！
手元にあと50万はあるよ
まあ ぶっちゃけリアルには
６千万ってよく分かんないもんな
それよりお前 ホントに殺すの？
ずっと母さんを苦しめてきた
父さんが許せないし
おばさんも許せない
やっちゃいけない理由ある？
俺たち
頭おかしくなっちゃったのかな？
あいつと関わってから
感覚 麻痺(まひ)してない？
覚醒剤で死んでるのに
それを伏せてる
警察だっておかしいよ
私も手伝わせて
夏月？
一緒に背負うよ
朝陽１人に背負わせたくないから
夏月には関係ないじゃん
あるよ！
これが終わったら
私 浩と一緒に施設に入る
えっ 俺も？
そうだよ
今日のあいつ ひどい顔してた
今日 ずっと考えてたの
あんなふうに悪い奴と関わってたら
いずれ私たちも ああなる
あんな顔になる
もう これで縁切ろう
分かった　ありがとう
（浩）ああ… ハァ…
よし やるか
なあ 本番も同じ道を登んのかよ？
車道は監視カメラついてるから
どうして来週の水曜日なの？
死んだ晶の月命日だから
親族が来ないとも限らない
その場合は延期する
（昇）こんな所で殺しがあれば
知り合いによる犯行
怨恨(えんこん)だってバレバレだぞ
警察はトラブルのあったお前と
お前の母親を真っ先に疑う
（朝陽）じゃ どうすればいいの？
失踪に見せかけよう
この辺は昔 ガマがあって
掘り返せば
そこらじゅうから骨が出てくる
俺とお前で朝
穴を掘っておこう
歯を潰してから
裸にして埋める
歯？
（昇）治療痕を歯科医に照会すれば
簡単に身元が特定できる
早期に身元特定すれば
容疑者を想定しやすい　だからだ
っていうか 何で俺？
（昇）体使えんの お前ぐらいだろ
で どうやる？
大人の俺でも ２人の人間を
いきなり殺すのは難しい
-（朝陽）僕にはできる
-（昇）お前は無理だ
顔を知られてる
私がやるよ
誰も私が人を殺そうとしてるなんて
考えないよ
女の子だから
夏月は見張りをしててくれれば
それでいいから
やりたいの
そう…
これが終わったら
俺たちは一切の縁を切る
いいな
（朝陽）どうして自分がやるなんて
言いだしたの？
（夏月）何でかな
施設に行って
離れ離れになるでしょ
でも 一緒に大事なことをすれば
ずっと つながってられる…
そう思ったのかな
朝陽は来ないでね
水曜日って補習でしょ？
えっ？
学校に行きなよ
アリバイが完璧になるから
こっちのことは 私たちに任せて
分かった
その代わりに
お願いがあるんだけど
何？
あしたさ １日だけデートしよう
うん
私ね 一生の思い出にする
（上原先生）
今日からの特別授業では
夏休み明けの授業内容を
先に勉強して
今のうちに しっかりと
理解しておくと
これから先が楽だぞ
あなた ごめんね
私 きっと
おかしかったんだよね
晶も
こんな私 見るの嫌だよね…
あの子は
どんなお前でも好きだったよ
あの子がもし自分で…
って考えるとさ
私の育て方とか
何日か前にケンカしたこととか
それが悪かったんだって…
思いたくなかったんだよ
（泣き声）
（夏月）すみません
ウチカビに火をつけられないんです
手伝ってくれませんか？
あなた いくつなの？
13歳です
そう　あの子と同い年ね…
（遥）１人で来たの？
（夏月）兄と来ました
お父さんの命日だから
（遥）お母さんは？
いないのね…
（浩）す… すいません
これ 火つかなくて
-（浩）あっ
-（一平）はい
あざす！
親いなくて
君たち これからどうするの
食べてください これ
へえ そのウサンミ
自分で作ったの？
半分はスーパーで
あとは自分で用意しました
（一平）へえー 偉いよ
子供だけで
ウサンミを用意するなんて
こういう風習も
どんどん廃れていくからね
食べてください　お礼です
（一平）ありがとう
私も いただいちゃおう
（一平）うん うん
-（一平）おいしい
-（遥）フフッ
（一平）みんなさ
いろいろなものを背負ってんだよね
実はさ おじさんも おばさんも
娘…
うっ…
（遥）あなた？
あなた！
うっ…
あんたたち 何？
何なの？
うっ…！
（昇）こっち持て！
（浩）おえっ…
見張りでもしてろ
（鈍い音）
（中学生たちの話し声）
夏月
もう 全部済んだよ
そっか
あいつは？
車を処分しに行った
浩ちゃんは？
知らない
（夏月のすすり泣き）
（夏月）これから
新しい人生が始まるんだね
（朝陽）そうだね
（夏月）私 施設から電話する
（朝陽）うん 待ってる
どんなに遠くても
絶対 会いに行くよ
（夏月）うれしい
ねえ…
私のこと 嫌いにならない？
ならないよ　どうして？
だって 人を殺したんだよ？
（朝陽）僕のために
殺してくれたんじゃん
嫌いになるわけないよ
一生好きだよ
一生の人だよ
忘れない…
（犬の鳴き声）
（管理職員）
おい どうした？　あ？
よいしょ
打越 遥さんの娘 晶さんは
６月16日に
沖縄市第三中学校内で
首つり自殺をしています
打越一平さんは
３年前に
安室 香さんと離婚しており
２人の息子である安室朝陽くんは
遥さんとの間に
トラブルがありました
晶さんと朝陽くんは
２年１組のクラスメイトでした
安室さんは岬のホテルで
ダブルワークをしてますよね
７月21日に岬で
東ホールディングスの
会長夫妻が転落死したことは？
知ってます
事故直後に現場を見ました
あなたの息子さんは
転落事故の遺族
東 昇のマンションに
出入りしています
それについて心当たりは？
えっ？
いえ…
何もご存じない？
はい
私は あなたの息子さんと
東 昇との間に
何らかの関係があるとみています
どういう関係ですか？
今 調べてるところです
最近 あなたの息子さんに
何か変わったことは
ありませんでしたか？
何でも構いません
事故のあった日
岬に朝陽が来たんです
友達を連れて
（厳）友達？
２年前まで近所に住んでた
上間(うえま) 浩くんと再婚相手の子と
今 ２人はどこに？
浦添市に帰ったって
あの 刑事さん
息子は大丈夫なんでしょうか？
（携帯電話の振動音）
死体を見つけた犬が
猟犬の血を引いてたとか？
ダックスフントみたいな
胴長短足の犬って
アナグマを狩るために
改良されたらしいの
穴掘りめっちゃ得意なの
それも東 昇から聞いたネタ？
違(ちげ)えよ
俺が思いついたんだよ
あれから仲いいんだね
あいつと
いや…
一緒に穴を掘ってから
たまに ご飯とか
おごってもらってるだけでさ
何もないよ
ただ あの人 将来のこととか
心配してくれてさ
学費とか いろいろ
援助してくれるんだって
これで最後だね
ういーっす
（昇）まあ 座ってよ
（浩）よいしょ
（捨てる音）
データを他に移行してる
可能性は考えないの？
（遥）あんたたち 何？
何なの？
これで俺たちは対等な関係だ
お互いが人を殺した記録を持ってる
だから
お前らも俺を脅すような
マネはしないでほしいな
オーケー
これでイーブンだよ
は？　いや そりゃ朝陽
お前は映ってないから…
これは 俺と朝陽の信用取引だ
文句を言うな
分かった…
ハァ…
夏休みも もう終わり？
（朝陽）あさってから学校
俺と妹は施設に入るんだ
もう俺と会うこともないな
乾杯ぐらいしようか
あっ 今日
朝陽が誕生日なんだ
何かとるか？
えっ ウーバーで？
やった！
帰るよ
いいじゃない
ピザにする？
サザンバーガーがいいな
朝陽くんは
どんな子なんですか？
朝陽はイカレてるよ
人の命なんざ
屁(へ)とも思っちゃいねえ
（雅美のすすり泣き）
（浩）お～ うまそ～
お～
うまそ
（浩と朝陽の笑い声）
よいしょ
ありがとう
誕生日おめでとう
-（浩）おめでと～！
-（夏月）おめでとう
-（浩）フゥ～！
-（朝陽）ありがとう
酔っ払う前に聞かせてよ
君は本当に墓場には行ってないの？
（むせる声）
えっ 大丈夫？
汚(きったね)えなあ もう
（朝陽）ごめん
（せき込み）
炭酸は背が伸びないっていうから
あんまり飲み慣れてないの
俺は奴らの死体を完璧に隠ぺいした
野良犬でも簡単には掘り返せない
人間が掘り出したに違いないんだよ
僕が掘り返す理由は？
真っ先に疑われるのは
僕だって言ったのは おじさんだよ
そうだな
正確な解が出ないと
気持ち悪いんだ
分かるよ
俺たち 最初は
あんなふうに始まったけど
もしかすると仲のいい友達に
なれたかもしれないよな
フッ 友達
そう　正直さ お互いワルじゃん
でも 知恵を出し合えば
もっと でっかいことができるかも
しれないって思うんだよね
何それ？
銀行強盗とか
それ 頭使ってないじゃん
（笑い声）
そっか　そっか
んー 何だろう
特殊詐欺とか？
あっ いや…
（うめき苦しむ声）
浩？
夏月？
（夏月と浩のうめき苦しむ声）
（朝陽）うっ…
（荒い息）
おじさん… まさか…
（香）
息子が電源を切ってるんです！
（厳）今 向かってます
（香）どこへですか？
（厳）また連絡します
（３人のうめき苦しむ声）
（昇）大人をなめるな！
（朝陽）うっ！
うう…
苦しめよ
ほら もっと苦しめよ
このクソガキ！
朝陽…
夏月…
ハァ…
（スピーカー:
♪ マーラー 「交響曲第五番」）
ああ…
フッ… フフッ…
（笑い声）
（♪ マーラー 「交響曲第五番」）
（昇の高笑い）
（刺す音）
うっ…
ナイフ返すよ　おじさんのでしょ
やめたほうがいいよ
抜いたら出血性ショックで
１分以内に おじさんは死ぬ
抜かなかったら５分はもつかも
どうやった…？
（朝陽）薬だよね？
水に入れて凍らせたんでしょ
ダークウェブで手に入れた
青酸カリとか？
だから溶け出す前に吐き出した
（昇）
何で こいつらに言わなかった？
ハハ… ハッ…
そうか
殺人の証拠が残ってるのは
おじさんと この２人だけだからね
クズ…
最初に晶を殺した時に
気づいたんだ
リサーチが全てだって
誰…？　誰だって？
好きだったんだよね
晶のこと
告白したら
晶から“気持ち悪い”
“あんたの父親に言いつけてやる”
って言われてさ
（晶のもがく声）
（朝陽）
リサーチしてちゃんと準備したら
割とうまくいったんだよね
（晶）うっ…
でも何でか
晶のお母さんが気づいちゃって
放っておけないじゃん
あと お父さん
どうしようもない凡人だし
だから…
（笑い声）
確かに これ話したくなるね
おじさんにしか話せないや
ああ 死体が早く見つかったのは
分かるよね？
できるだけ早く
警察に捜査してほしかったの
まあ 結局
今日 14になっちゃったし
あっ でも２学期はできるだけ
受験に集中したいからさ…
そっか　５分もたないんだ
ハァ…
（朝陽）んっ！
（荒い息）
んっ！
（朝陽）ううっ！
（ノック）
助けて！　人殺しです！
助けて！
人殺しです！　助けて！
おい！
助けて… 助けてください！
うわあああ！
（ＢＧＭ:
マーラー 「交響曲第五番」）
（厳）２人だけで話さしてください
でも
薬のせいで変なこと
言うかもしれないじゃないですか
今じゃなきゃダメなんですか？
-（厳）ええ
-（香）でも…
（朝陽）僕 大丈夫だよ
朝陽…
そこにいるから
何かあったら すぐに呼んで
昨日 誕生日だったんだよね
14歳 おめでとう
（朝陽）東さんを脅そうって
言いだしたのは浩です
僕は嫌でした
でも浩に殴られて…
あっ ７月20日の終業式の夜に
刃物で脅されて
お金を取られた高校生がいます
それも浩です
奥さんは東さんに
殺されたんじゃないかって
言いだしたのは夏月です
自分には分かるって
“人を殺せるって すごいよね”
“こっちが圧倒的に
強いってことじゃん”
（厳･朝陽）“私 それを考えると
変な気持ちになって”
“震えるんだよね”
そう言ってました
どうして君のお父さんと再婚相手は
殺されることになったの？
それは…
僕のせいです
僕が父を殺したんです
悪いけど供述は
事実だけ述べてくれたらいい
君が殺してないことは知ってるよ
東 昇の携帯に
保存されてる動画も見てる
ハァ…
夏月は
僕のことが好きだったんです
僕が補習に行ってる間に
勝手に殺して
“何で殺したの？”って責めると
意外そうな顔で
“喜ぶかと思ったのに”って
だから 僕のせいなんです
東 昇のマンションで
君と会った時の日記だけど
“今日も あの人に呼び出される”
“すごく嫌だけど 我慢していれば
いつかは終わるから”
名前を覚えておいてほしくて
わざと自己紹介しました
一点 気になってる
墓場で君のお父さんの死体が
見つかった時の記述
君は まるで他人事のように
それを書いてるね
あれだけ緻密な計画を立てる東が
すぐバレるような死体の埋め方を
するとは思えないんだ
死体を掘り返したのは君だね？
本当のことを話してくれ
僕が 掘り返しました
（朝陽）フッ… 最後に どうしても
どうしても
お父さんの顔が見たくて…
（泣き声）
ハァ…
こんな時に言うのも何だけど
朝陽 父さんの遺産を
相続することになりそうだよ
遺産？
昨日 あちらの弁護士先生から
連絡があったの
遺言書に そう書いてあるって
ピンとこない
まあ 打越家の連中は
黙ってないっていう—
宣戦布告の連絡だったんだけどね
母さん
こういうのよく分かんないけど
代理人立てて戦ってみるつもり
へえ そう
お父さん
そんなこと考えてたの
知らなかったな
あなたは優秀だからね
朝陽の未来のために
母さん頑張る
乗り越えていこうね
（朝陽）
疲れたから ちょっと寝るよ
（香）うん
お母さん
ちょっと お買い物してくるね
朝陽 手紙…
（寝息）
（夏月）
“これを朝陽が読んでいる頃—”
“私は もうどこかの施設に
いるかもしれません”
“それか”
“もしかすると私たちのしたことが
警察にバレてしまって”
“厳しく取り調べを
受けているかも”
“だけど私は
朝陽とつながってる”
“私を忘れないでねって気持ちで
これを書いています”
“直接 話せないことだから
手紙にしたの”
“朝陽 ごめんね”
“私 朝陽がいない間に”
“引き出しに隠してあった
朝陽の日記を読みました”
“最初は 私や浩をモデルにした
小説を毎日書いてるのかな？”
“と思いました”
“でも 違うよね”
“朝陽は あの日記を
何か起きた時のための—”
“アリバイに
使おうとしてるんだって”
“すぐに分かりました”
“だって あの日記に
書いてあることは”
“みんな嘘だもん”
“怒ってないよ”
“私や浩が
どんなに悪者に書かれていても”
“私は反論しないよ”
“朝陽が そう言うのなら
それでいいんだ”
“朝陽が お父さんを
殺したいという気持ち”
“お父さんの再婚相手を
“私には分からないけど
理解してあげたいと思った”
“だから殺した”
“私は この夏
ずっと朝陽を信じてきました”
“朝陽が 東 昇から
殺人場面の動画を利用して”
“彼から お金を引き出そうって
言いだした時から”
“何となく こんなことに
なるんじゃないかと感じていました”
“私は それでいいと思ってる”
“朝陽となら
どんな地獄にでも行ける”
“だから これでいいの”
“私は あなたを永遠に許すから”
“あの日
撮った写真を同封します”
“この手紙と一緒に
燃やしてください”
“死んだお父さんに届けます”
“追伸
朝陽のこと ずっと好きだよ”
“さようなら　夏月”
それ何？
（香）これ 何だろう？
こんなの嘘だよね？
（香）ねえ 朝陽
朝陽…
母さんは どうしたい？
警察に行く？
何も証拠ないけど
分かんないよ…
だけど この手紙に書いてあるのが
本当なら
あんた… こんな…
こんなにたくさんの人を…
私も背負って
一緒に罪を償わなくちゃいけない
母さん 関係なくない？
私が産んだんだよ！　こんな…
こんな子を 産んだんだよ…
（朝陽）でも 僕が実際にやったの
晶と東 昇だけだよ
あんた…
晶ちゃんを 殺したの？
大丈夫だって
晶のことは
13歳の時だから罪にならない
本気でそれで済むと思ってるの？
おじさんを殺(や)ったのは
14歳の誕生日だから…
チッ… ちょっとダルいな
待ってよ！　待って…
死ぬのまだ早くない？
せっかく…
せっかく遺産が入るんだからさ
お金持ちの生活してから
死なせてよ
どうしても
お母さん殺すっていうんだったら
親子の幸せ感じてる時にでも
気づかないように殺して
（朝陽）まあいっか
僕もお母さんのことだけは
信じちゃってるから
（香のすすり泣き）
（朝陽）買い物 僕が行くよ
コーヒーと洗剤でしょ
（泣き声）
（鼻歌:
マーラー 「交響曲第五番」）
フゥ…
（戦闘機の飛行音）
（波の音）
♪～
～♪