(真田 遥の声)《私が…》
(雷鳴)
《殺した》
《私が…》
《殺したんだ》
(咳込み)
(片桐ルシア)
おばあちゃん！ おばあちゃんが！
(ランプが割れる音)
(遥･ルシア) キャ～！
おばあちゃん！
(遥) ルシア～!!
《私が ルシアを…》
《殺した》
ルシア～!!
♪(ドビュッシー：｢月の光｣)
♪～
《もしも》
《もしもあなたがいなかったら…》
《私は ピアノなんて諦めてた》
♪～
この曲 好き
私も
♪～
(拍手)
(綴喜みち子)
素晴らしかったです！ ねぇ ご主人様
(みち子)
岬さんは この春から⇒
鎌倉音楽大学附属高校の
臨時講師になられるそうです
(香月玄太郎) 知ってる
(岬 洋介)
不動産屋で聞きました
(岬) 下宿人を探していながら
入居を希望して来る相手を⇒
ことごとく
お断りになっておられるとか
それは…
何しろ 偏屈なもんでね
用心棒の代わりになるような
下宿人をお探しだとしたら
僕は それには
お応えできかねます⇒
確かに ２食付きで
いつでもピアノが弾ける
そういう条件をクリアする所は
そうは見つからない
でしょう？
(岬) かといって
この家で何かが起きた時に
責任を問われるような立場に
なるつもりはありません
なので このお話は
僕のほうから
お断りするつもりで参りました
あっ そう
ただ… ひとつ困ったことが
困ったこと？
弾かせてもらわなければよかった
(ピアノの音)
(岬) 僕好みの音です
あの さっきの素敵な曲は何て…
(玄太郎)
ドビュッシーの｢月の光｣だ
ああ！ あっ それそれ
追悼の意を込めて
(玄太郎) 追悼？
今日 ３月25日は
ドビュッシーの命日です
(みち子) あぁ そうなの
素敵なピアノを弾く人だったね
うん
(真田恭子) 私はね あなたの
そういう考え方が気に入らないの
(真田悦子) お母様
遥たちもそろいましたから もう…
好きなことだけをして
生きていける人間なんていないの
(真田研三) また その話か
(恭子) 何度でも言います
あなたが まっとうに働くまで…
(研三) まっとうって何だよ！
そういう偏見は職業差別だ
(恭子)
だったら漫画家になって
生活できるだけの稼ぎを
してごらんなさい
だから… そうなるには
まだ いろいろ時間かかるし…
(恭子)
お料理が冷めてしまうわ いただきましょう
(悦子) いただきます
(遥･ルシア) いただきます
(悦子)
食べないの？ 研三ちゃん
だから 35歳の男に向かって
“ちゃん”付け やめてよ
35歳にもなって無職 フッ
お腹も減らないか
どうして そういう言い方しか
できないかなぁ
(真田徹也) 遅くなりました
まだ会議の途中なので⇒
夕食を済ませたら
また銀行のほうに戻ります
研三？ どうした？
(ドアが閉まる音)
たった１年なのに
随分変わったよね ルシア⇒
ずっとインドネシアで
暮らしてたのに⇒
叔父さんと叔母さんが 突然…
あの台風では
たくさんの人が亡くなったから…
うん
フフ… 自信作なんだ
出版社に持ち込む前にさ
君らの感想 聞かせてよ
フフ…
(恭子)
あぁ それは右のほうにね やってちょうだい
早く早く 急いでちょうだい
(みち子)
あら！ 早かったですね
(岬) どうも
(悦子) あの… こちらが
鎌倉音大附属高校
臨時講師の…
岬洋介さんです
まあ あなたが
(玄太郎)
注文をつけるなら今のうちだぞ
その人はな そう見えても
家具屋の社長でな
何か ご希望は？
そういうの興味ないんで
お任せします
あっそ
(玄太郎) ハハハ…！
(恭子) ハハハ もう…
(悦子)
ああ ちょうどよかった 遥 ルシア
(悦子) 岬先生
遥と いとこのルシアです⇒
この子…
遥には 子供の頃から⇒
ピアノの英才教育を
受けさせています
で この春から２人とも
鎌倉音大附属高校に
入学することになっておりまして
遥のほうは特待生として…
ピアノ…
楽しい？
え？
(悦子) あの… 楽しいとか
そういうことじゃなくて…
それ以外に何かあるんですか？
音楽をやる意味
え？ あの…
さぁ あなたたち レッスンでしょ？
遅れないように
(遥) はい
(ルシア) はい
(悦子) あっ ごめん 遥
先に行ってて
(遥) は～い
岬先生に言われたから
っていうわけではないんだけど
遥と一緒に
ピアノのレッスンしてて楽しい？
え？
あなたも
とっても頑張ってると思う
でも 子供の頃から厳しく
レッスンを受けてきた遥とは…
そんなの当たり前です
私なんか全然…
(悦子) だから
遥と一緒だと
つらいんじゃないかなぁって
悦子おばさん⇒
私 遥ちゃんと一緒にレッスン
させてもらってるだけで
うれしいんです
そう？
じゃ！
(悦子) ルシア！
(悦子) また約束 破ったな
“悦子おばさん”って
あ…
やり直し
いってきます お母さん
いってらっしゃい
うん
(恭子) そうなんだ
そんな素敵なピアノを弾くんだ
岬さん！ 岬洋介さん！
すっごい素敵！
(恭子) あなたたちだって⇒
一生懸命 練習してるんだろ？⇒
ピアニストに なるんでしょ？
ん～ まぁ
なれたらいいけどね
おばあちゃんは 家具屋さんに
なるのが夢だったの？
(恭子) 私はね
おじいちゃんが亡くなって
必要に迫られて
後を引き継いだだけ
そうなんだ
だから 夢とか そういうのとは
ちょっと違うんだな
(ルシア) 玄太郎さん 若い！
♪(ショパン：｢ノクターン｣)
♪～
(拍手)
君も子供の頃からピアニストに
なるのが夢だったのか？
好きなことしか
してこなかっただけです
言ってみたいもんだわねぇ
若い頃に夢を見つけられるのは
幸運なことだ⇒
いろんなものを犠牲にして
のたうち回って⇒
それでも
やりたいと思えるのが
夢なんだ
いろんなものを犠牲に…
ルシア あんたの夢は？
え？
(恭子)
やっぱりピアニストになるのが 夢かい？
私は…
(恭子) 夢があるなら
必ず ばあちゃんに言うんだ⇒
真剣に夢を追うなら
できる限りの応援はする
(遥) うん
(ルシア) うん
(恭子)
２人とも もう遅いんだから 母屋に戻りなさい
(恭子) ん？
(遥) お泊まりの支度 してきた
(恭子) フフフ…
(遥･ルシア) フフフ…
《その日 その満月の夜が》
《私たちの運命を変えてしまった》
私にも
何か 夢見つかるかな？
どうして？
ルシアも私と一緒に
ピアニストになろうよ
無理だよ 私なんか
そんなことないって
(ルシア) ねぇ 遥
(遥) ん？
遥は きっとピアニストになれる
だから いつか遥が
コンサートを開いたらさ
私のために
｢月の光｣弾いてくれない？
うん 分かった
やった フフフ…
(咳込み)
遥！ 遥！⇒
起きて！ 大変！
(咳込み)
おばあちゃん！
おばあちゃんが！
(遥) ルシア 待って！
(咳込み)
(手が焼ける音)
(ルシアの咳込み)
(ルシア) おばあちゃん？
(ルシア) おばあちゃん！
(遥) ルシア 危ない！
(ランプが割れる音)
(遥･ルシア) キャ～！
おばあちゃん！
ルシア～!!
(消防車のサイレン)
近いぞ
(救急車のサイレン)
(みち子) 真田家の
恭子さんの離れのほうですよ！
おい！ おい！⇒
どけ！ どいてくれ！
(みち子)
あっ ご主人様！ ご主人様 ダメ！
恭ちゃん！
(みち子) うわっ！
あっ ご主人様！ ご主人様！
(玄太郎) あぁ…
もう… 手遅れだそうです
えぇ!?
恭子～!!
(徹也) 悦子… 悦子！⇒
母さんとルシアの遺体は⇒
判別するだけで
精いっぱいだったらしい
遥… 遥は!?
(主治医) 遥さんの熱傷は
全身の３分の１に達しています
顔も やけどを？
(主治医) 皮膚移植を何度か行い
形成外科治療を施せば⇒
以前と変わらぬ顔に
戻すことは可能かと
手は… 先生 手は…
指は どうなんですか？
あの子の指は治るんですか？
両手も かなりのやけどを
負っていますが…
ピアノ…
以前のようにピアノが
弾けるようになりますか!?
(泣き声)
(悦子) あぁ…
《病気や事故から
奇跡的に生き延びた人たちが》
《よく口にする言葉》
《これからは
生まれ変わったと思って》
《自分の人生を
大切に生きていきたい》
《私でも そんなふうに
思えるのだろうか》
よかった 元どおりの顔に…
よかった…
ああ ホントによかった
(しわがれた声で) あぁ… あぁ…
(主治医) 無理に
声は出さないほうがいいね⇒
声帯のやけどは
まだ完治していないから
先生 指は…
指は どうなんですか？
(主治医) 指の皮膚が
癒着していた状態でしたが⇒
それは これから
リハビリを続けていけば…
遥…
頑張って 頑張ってね⇒
前みたいに きっと
ピアノ弾けるようになるから
(加納由紀夫)
故 真田恭子さんの 正式な遺言書です
顧問弁護士であります
私 加納の立ち会いのもとに
作成いたしました
警察の検証の結果 先日の火事は
過失によるものであり⇒
相続欠格事由に該当する相続人は
おりません
では 真田恭子さんの
遺産目録です
(加納)
自宅土地建物などの不動産⇒
有価証券 現金預貯金などを
合わせまして⇒
総額 約12億円
(徹也) 12億
(研三) 12億
(三上紀美) 12億…
(加納) それでは
真田恭子さんの遺言を
ご説明いたしますが その前に…
どうぞ
(徹也) 玄太郎さん
(加納)
立ち会っていただくことに なっておりますので
では 僕はこれで
いや どこか隅っこのほうにでも
いてくれ
(研三)
この人たちは親族じゃない 関係ないだろ
(玄太郎)
気になる点があれば 忌憚なく指摘してほしい
それは どういう…
(加納)
では遺産目録を用いながら ご説明させていただきます
(紀美) 何か お飲み物でも
(岬) 結構です
(加納)
真田家 家政婦 三上紀美さん
え？ あ… はい
生前の献身的な奉仕の謝礼として
三上紀美さんに⇒
現金1000万円を
遺贈いたします
わたくしに… ですか？
(加納) はい
(研三) まぁ そのぐらいはね
(紀美) ありがとうございます
(加納) そして
12億円の半分の６億円を⇒
長男 徹也と
次男 研三で分けること
えっ？
何それ
私と研三で３億ずつ…
残りの６億は誰に？
残りの６億円相当の遺産は…⇒
孫の遥さんに
お分けすることになります
あ… ちょ ちょっと…
何それ！ 何だよ それ！
(加納) 遺産を使ってよい
条件としては⇒
研三さんは
自ら事業を起こすための資金…
事業を起こす？ 俺が？
(加納) 遥さんの６億は
ピアノを続けるためにのみ⇒
資金を使ってよいということです
それをジャッジする
その受託者っていうのは…
えっ？
まっ そういうことだ
何だよ それ！
恭子さんが生前 私に頼んできた
そんなこと…
そんな話になっていたとは
ハハ…
研三さんが遺産を受け取るには⇒
あちらの香月玄太郎さんに
事業の計画書を提出し⇒
承認されなければいけません
遥さんの場合には⇒
香月さんが遥さんの生活ぶりを
見て判断いたします
大丈夫 遥の人生は
ピアノしか あり得ないんだから
(悦子) ねっ？
そんなバカな話あるか!?
(玄太郎)
しょうがないだろう それが恭ちゃん…
いや 恭子さんの…
故人の遺志なのだ
(研三) 何が故人の遺志だ
この玄太郎じいさんってのは
母さんに負けず劣らずの
偏屈じじいだ
たとえ俺が
事業計画 出したところで
絶対にＯＫなんて出すもんか！
つまり俺には 一銭も相続させない
っていう嫌がらせなんだよ
それが故人の遺志
ってことなんだよ！
そう思うんなら それで結構
(研三) みんな知ってんだけど
(玄太郎) ん？
あんた 若い頃から ず～っと
母さんに片思いしてたんだろ？
研三ちゃん やめて！
母さんが結婚してからも ず～っと
自分は誰とも結婚せず…⇒
いい年して
純愛にも程があるってんだよ
研三君
君には恭子さんの気持ちが
分からんのか？
(研三) はぁ？
まっとうな目標を持ち
人生計画さえ きっちり立てれば
そのための援助は しよう
ということなんだぞ？
(研三) だから俺は漫画家に…
(玄太郎) 恭子さんは言ってた
研三は漫画を描きたいんじゃない
売れっ子漫画家のような生活を
したいだけだって
何だよ それ…
(徹也) まっ 確かにそうだな
(研三) あぁ!?
お前は昔からそうだ
何でもかんでも
ちょっとカッコいいなと
思うものに手を出しては
すぐに飽きて
結局 長続きしない
漫画は違う!! 漫画は違う!!
(研三) そうだよ 遥
前に お前とルシアに
俺が描いた漫画
読んでくれって 渡したよな⇒
遥!!⇒
お前は 何にも
言ってくれなかったけど…
ルシアは…
死んじまったルシアは
“面白かった”って…⇒
“頑張ってください”って…
(悦子) やめて！
何なの その言い方
まるで遥が ルシアよりも
冷たかったみたいな…
(研三) そうは言ってないよ⇒
でも 優しい子だったよ ルシアは
(悦子)
じゃあ ルシアのほうが 生き残ればよかったとでも？
(研三) だから 誰もそんなこと！
♪(ショパン：｢葬送行進曲｣)
♪～
(悦子) 遥⇒
お母さんはね
あの火事で ルシアじゃなくて
あなたが生き残ってくれて
本当によかったって思ってる
(悦子) ルシアは きっと
天国でパパとママに会えてる
♪～
(玄太郎の声) もし⇒
この先もピアノが弾けないと
遥は どうなる？
(岬)
特別扱いしないというのが 音大附属の方針です⇒
特待生に ふさわしくないと
判断されれば⇒
普通科に移らねば
ならないでしょう
冷たいんですね
音楽の前では 誰もが平等です
ハンディは言い訳にならない
(玄太郎)
いや 確かに！ 確かに私は 遥の身内ではない！
だがね あの子と 火事で死んだ
あの子のいとこのルシアは
私の孫娘も同然なんですよ！
(校長) ですがね 香月さん
遥さんは その火事のせいで⇒
もはや 特待生としての
技術レベルでは…
だから だから これから
うんと練習をして⇒
前のように弾けるようになれば…
お言葉ですが 香月さん
今後 果たして
そこまで 望めますか？ ん？
ご主人様 ご主人様！
あの子から 遥から
夢を奪わんでください
このとおりです⇒
校長先生
お願いします！
校長先生 お願いします！⇒
この通りです！ この通りです！
お願いします！
校長に会ってきた
じゃあ…
(玄太郎) これから１ヶ月
レッスンに専念して
特待生にふさわしい演奏さえ
してくれれば⇒
特待生のままで
いていただきましょうって⇒
校長も 話が分かる
よかった…
よかった 遥！
特待生でいられるの
遥… 何 言い出すの？
まぁ それが
恭子おばあちゃんの
願いだったが
決めるのは遥自身だ
(悦子) 大丈夫
大丈夫よ 遥
あなたなら きっとできる
大丈夫よ だから
もう こんなこと考えないで
🔈♪(リスト：｢愛の夢｣)
🔈♪～
遥の 半年前の発表会だ
どうだ？ なかなかのもんだろ？
譜面どおりに
正確に弾いています
ただ それ以上でも
それ以下でもない
けなしてるのか？⇒
あの火事で この子は
かろうじて生き延びたんだぞ！
どうだと聞かれたから
答えただけです
🔈♪～
面白い
今の４小節は
遥さん独自の解釈だ⇒
譜面どおりなら
もっと強く攻撃的でいい
しかし遥さんは そこに
独特の優しさ
思いやりを込めている
🔈♪～
(岬)
人によっては否定される解釈です⇒
まぁ コンクールでは
不利でしょう
この前 真田家の遺産相続の
ゴタゴタに巻き込まれたおかげで
ひとつ 謎が解けました
(玄太郎) ん？
(岬)
このピアノは 僕が来る前から⇒
常に万全のコンディションを
保っていた
遥さんとルシアさんが⇒
いつでも ここに来て
気持ちよくピアノを弾けるように
亡き恭子さんが大切にしていた
孫娘たちのために
純愛… 叶わぬ恋
フッ… 君も研三君のように
あざ笑うのか？
とんでもない
そのモチーフから
これまで世界中で どれほど多くの
芸術が生まれたことか
♪(｢愛の夢｣)
遥 頑張って
もう一度やってみよう
(岬) やはり まだ
まともな打鍵すらできないか
だが これが今の君だ
医者が どう言ったか
知らないが
このレベルをかつてのレベルまで
引き上げるには
並大抵の努力ではできない
大丈夫よね？
この子 昔から努力家なんです⇒
きっと…
いえ 絶対に頑張りますから
さぁ もう一度 弾いて
♪(｢愛の夢｣)
(岬) さっきまでは
出せなかった音が出てる
♪～
みんな 勘違いするんだ
鍵盤を強く叩くのに
指先に体重がかかるよう
つい椅子を高くしてしまう⇒
そんなに指の力は必要ない
それよりも座る位置を低くして
腕の筋肉を重さから解き放つ
先生 岬先生
ありがとうございます！
邪魔です
２人にしてもらえますか
(ドアが閉まる音)
(岬) ここから先は 君の問題だ
君の… 覚悟を聞きたい
譜面どおりに鍵盤を叩く
ただのピアノ弾きになるなら
僕は必要ない
しかし ピアニストは別だ
作曲家の精神を受け継ぎ
自らの生命を演奏に吹き込む
そのためには
血のにじむような努力が必要だ
病気もケガも関係ない
どんなにつらくても 途中で
演奏をやめるわけにはいかない
それでも
ピアニストを目指す覚悟が…
あるか？
(遥) “ルシア～!!”
(恭子)
“いろんなものを犠牲にして”⇒
“のたうち回って”⇒
“それでも
やりたいって思えるのが”⇒
“夢なんだ”
(ルシア)
“いつか 遥が コンサートを開いたらさ”⇒
“私のために
｢月の光｣弾いてくれない？”
“うん 分かった”
ドビュッシー…
月の… 光…
弾ける… ように…
なりたい…
続けよう
(チャイム)
《私は 岬先生の言った》
《“覚悟”の意味を理解した》
《誰も私を“普通”としてなんて
扱ってくれなかった》
(君島有里) ねぇ 真田さ～ん
お嬢様で
小さい頃からピアノの天才で⇒
その上 悲劇のヒロインかぁ
ピアノも まともに弾けないのに
特待生なんだって？
(時坂 恵)
お金持ちは いいよね～
(生徒たち) フフフ…
(かすれた声で)
ご… めんな… さい…
(涼宮美登里) わっ すっごい声
ねぇねぇ
なぁに “ごめんなさい”って
まるで私たちが
いじめてるみたいじゃない？⇒
そうやって悲劇のヒロイン
気取るの やめてくれる？
むしずが走るんだけど
(ドアが開く音)
(担任) 皆さん ごきげんよう
(生徒たち) ごきげんよう
(担任) さぁ 席に着いてください
《ピアノを弾くことが
私の生きる支えになっていた》
♪～
(岬) 腕から動かして
指から飛ばさないように
《そして…》
悲しげな表情をもっと出して
《あなたのそばに いることが…》
もっと６拍子の流れを感じるんだ
(岬) 勢いのままではなく
強弱をはっきり！
♪～
(岬) 和音の響きを
耳で感じるんだ！
♪～
８分の６拍子！
(岬) 流れを感じろ！
♪～
もっと まくしたてて！⇒
感情をあらわに！
♪～
(岬) ダメだ
もっとクレッシェンドをつけて⇒
ダメダメダメ！
もっと もっとだ！
(ピアノを叩く音)
(遥) ハァ ハァ…
(岬) ハァ…⇒
君の覚悟とは この程度なのか？
《こうしていることで 私は》
《生きていてもいいんだと思えた》
《思わせてくれた》
(ピアノの音)
頑張ってますね 遥ちゃん
(徹也) 帰ろう
(みち子) えっ？
私のリハビリにつきあってくれ
はい！
(みち子) よいしょ！
(玄太郎) よいしょ！
(クラクション)
(急ブレーキ音)
危なかった
(遥の声)
急に 強い力で突き飛ばされて
だとすると あれは
イタズラと呼べるものではない
はっきりとした殺意を感じるね
(岬)
僕は君が突き飛ばされた瞬間は 見ていないが
その直後 左の道に入っていく
足音を聞いた
(研三) チキショ～…
(玄太郎の声)
自分の漫画を出すために⇒
出版社を作ると言い出した
研三君は もう
何を考えてるんだか
(みち子) 研三さん
焦ってるみたいでしたね⇒
ご主人様の許可をもらえなければ
遺産は使えませんから
岬君 どうした？ 難しい顔して
実は 先ほど誰かが 遥さんを
車道に突き飛ばしたようなんです
誰かが…
遥を殺そうとした
ということか？
現場から立ち去る足音を
聞きました
その先には真田家しかありません
おい…
じゃあ…
分かりません
(岬の声) 僕らが帰った時
真田家にいたのは⇒
悦子さん 研三さん
家政婦の紀美さんの３人です
もし そうなら この３人には
犯行は可能でしょう
ただ… 問題は動機です
動機？
(紀美) あら？⇒
遥さん どうしたんですか？
こんなに擦りむいてしまって
ちょっと転んじゃって
気を付けてくださいね
ただでさえ…
あ… ごめんなさい
(紀美) あら？
ちゃんと閉めたはずなのに
♪(ショパン：｢英雄ポロネーズ｣)
♪～
(拍手)
(校長) ブラボー！⇒
素晴らしい演奏でした
さすが わが校の特待生です
アサヒナ･コンクール
真田さんで
よろしいですね？
(教師) まあ！
(校長) よろしいですね？
(教師) もちろん
(２人) はい
(校長) ８月に⇒
アサヒナ･ピアノコンクールが
あることは知ってますね？
学生参加では
最大規模のコンクールです
(遥) はい
(校長) 真田さんには
わが校を代表して
出てもらいます
え？
(校長) 生死の境をさまよった
少女が奏でる奇跡のピアノ
その姿は見る者に
勇気と感動を与えることでしょう⇒
１年生のあなたが選ばれたことを
栄誉とお考えなさい
(悦子) すごいじゃない
学校の代表なんて
そこで完璧な演奏をしたら
みんなの度肝を抜くわ
優勝だって夢じゃない
すごいわ 遥 自慢の娘よ
♪
(ドビュッシー｢アラベスク１番｣)
♪～
20分 休憩しよう
５分弾いたら 20分休む
君の指は まだ無理ができない
(遥) 先生
(岬) ん？
(遥) 学校は私を見せ物に…
嫌なら辞退しても構わない
アサヒナは
同情を買って勝てるほど
レベルの低いコンクールじゃない
勝つつもりがないなら
コンクールに出る意味ないから
♪(｢アラベスク１番｣)
♪～
(雨音)
どうしたの？
(チャイム)
♪～
(岬) 約束は守ってるね？
(遥) はい
(遥) ５分弾いたら
20分… 休む
(岬)
誰もいないみたいだけど 紀美さんは？
(遥) 今日は お休みです
お父さんは休日出勤で
お母さんは… 多分 買い物⇒
研三おじさんは お部屋かな
(電話のベル)
(遥) 私 出ます
はい
警察？
え… お母さんが!?
(徹也)
家の先の神社の石段を 転げ落ちたらしい⇒
それで 頭を強く打って…
悦子…
(泣き声)
(徹也) 悦子…
(徹也の泣き声)
(岬の声)
今回の悦子さんの件が⇒
事故に見せかけた
殺人だとしたら…
そんな…
(玄太郎) 目的は やはり…
遺産か
(岬) それは おかしいです⇒
現時点では悦子さんは
相続人でも何でもない
現時点ではな
しかし 仮に
徹也君や遥が亡くなれば⇒
相続権は悦子さんにも発生する
(玄太郎の声) 研三君が将来的に
遺産を独り占めするために⇒
先に悦子さんを亡き者にした
という可能性も ないとは…
前もって殺しておく
っていうことですか？
そんなの不自然です
金が絡むと
人は時に常軌を逸するもんだ
(岬)
まぁ 司法解剖の結果が どう出るかでしょう
(玄太郎)
やはり この類いのことには 詳しいようだね⇒
君のことは調べさせてもらった
君の父上は検事正なんだな
そして君自身も
若くして司法試験に受かり
将来を嘱望された検事だったとか
それで あの
真田家の遺産相続の時に僕を…
ごめんなさい
まぁ 悪く思うな
しかし 君は
あっさりと検事を辞め
ピアニストになった
法曹界に
未練はなかったのかい？
未練が残るほど長くいたわけでは
ありませんから⇒
ただ 好きなことを
やろうと思っただけです
そろそろ…
はい 痛てて…
(紀美) あの… 刑事さんが…
(榊間)
鎌倉中央署の榊間です
(鈴木) 鈴木です
皆さん おそろいで
ちょうどよかった
悦子さんのご遺体には
後頭部に打撲痕があり
その傷が石段の角度と
一致しました
他に外傷はありません
つまり
悦子さんは後ろ向きに
石段を滑り落ちた
第１発見者は神社の宮司です
石段の下で発見された時には
まだ悦子さんの息はあった
現時点では
悦子さんは雨で足を滑らせ
落ちた可能性が高いと見ています
(徹也)
結局 事故ってことですか
その可能性が高そうです
ただ 念のために お二人の
アリバイをお聞きしたいのですが
私は仕事で外回りをしていました
１人で回っていたので 誰かに
証明してもらうのは難しいが…
(研三) 俺は ずっと部屋で
漫画を描いていた
アリバイになんねえか
つまり お二人ともアリバイは
ないということですね
事故なんでしょ？
あなた さっきそう言ったでしょ
断定したわけじゃありません
でも 事故ではなく事件だとしたら
おかしくはないですか？
(榊間) どういうことですか？
発見時 悦子さんは
まだ息があったんですよね
犯人がいるとしたら
とどめを刺しませんか？
(榊間) あなたは確か
遥さんのピアノの先生でしたね
お名前を
岬洋介です
(榊間) 岬…？
もしかして 元検事の岬洋介？
(榊間)
あなたが 岬洋介か
噂は聞いてますよ
若いのに
相当切れ者の検事だったとか
そうだったんだ…
道理で… 時々 鋭い目つきに
なるもんな あんた
(岬)
今は 一介のピアノ教師です
(榊間)
ただ こういうことがあると どうしても⇒
検事の血が
騒いでしまうようですな
失礼します
(ドアが閉まる音)
♪～
お母さんの告別式の日くらいは
レッスンを休めるとでも？
指が 動かないんです
今夜は もう…
１日サボった分を取り戻すには
３日かかる
明日！
１週間分 弾けばいいでしょ！
(咳込み)
なんで…
私が生きてるの…
(遥) 私…
コンクールには 出ません
そう
ピアノも… やめます
分かった 好きにしたらいい
無理なんです！
私はコンクールに
出る資格なんてない！
全身 継ぎはぎだらけ！
杖なしじゃ歩けない！
こんな体じゃ まともな恋愛も
結婚すらできない！
ピアニストなんて⇒
夢のまた夢に
決まってるじゃないですか！
(鍵盤を思い切り叩く音)
ハァ ハァ…
(岬) レイ･チャールズ⇒
スティーヴィー･ワンダー
ベートーべン⇒
ハンディを抱えた音楽家は
たくさんいる⇒
でも 彼らが評価されたのは⇒
ハンディに関係なく
感動を与える演奏をしたからだ
(岬) ハンディなんて
音楽の前では無意味だ
(遥) それは⇒
先生には挫折がないからです⇒
私は ピアノ以外 何もないのに⇒
こんな体に…
重要なのは
その人物が何者かではなく
何を成し遂げたかだ
(岬) 僕が演奏する
君に聴いてほしい
(拍手)
♪(ベートーベン：｢テンペスト｣)
♪～
《一瞬にして
会場の空気が変わった》
《ピアノの音が言葉になって》
《私の心を震わせた》
♪～
《人は どんなに絶望しても
諦めさえしなければ》
《また立ち上がることができる》
《逃げることを覚えると
闘うのが怖くなる》
《あなたのピアノは そう叫び》
《私の胸を突き刺してくる》
♪～
(演奏に違和感を感じる遥)
(拍手)
(玄太郎) 素晴らしい演奏だった
もう感動しちゃって…
ありがとうございます
先生
最後のところでミスタッチを…
久々だったので
さすがに疲れました
先生？
分かっちゃったみたいだね
先生 まさか…
そう 僕は時々
左耳が聴こえなくなる
反応性難聴ってやつだ⇒
今も演奏中 聴こえなくなった
ミスタッチは そのせいだ
それが 一度
ピアニストを諦めた理由か
でも どうしても
諦めきれなかった⇒
僕はヨーロッパを放浪した
そこで耳の不自由な音楽家⇒
ベートーベンの魂に触れた
(岬の声) ベートーベンの遺書
(岬の声) ベートーベンは⇒
音楽を諦めず
そこから逃げないことで⇒
絶望に立ち向かった
それを見た時
僕は涙が止まらなかった
(岬) 僕は臆病者だった
難聴を言い訳にして
逃げていただけだ
ハンディなんて関係ない
音楽の前では 誰もが平等だ
重要なのは⇒
その人物が何者かではなく
何を成し遂げたか…
弾きたい…
やっぱり ピアノ弾きたい
(玄太郎) 大丈夫なのかい？
(遥) 大丈夫
帰れますから １人で
(玄太郎) うん
(玄太郎) それにしても
芸術家ってヤツは…
凡人には分からないんです
私を凡人扱いするのか？
(みち子) 違うんですか？
(玄太郎) ん？
どうした？ 岬君
すいません
寄りたい所があるので お先に
(玄太郎) おい
(みち子) あ…
(岬の声)
《悦子さんは ここから落ちた》
《真田家から商店街に行くには》
《ここの神社の石段を
通るのが近い》
《傷は 後頭部にしかなかった》
《後ろ向きに倒れ》
《そのまま 落ちた》
《犯人がいたとして》
《どうして
悦子さんの生死を確かめに》
《下りてこなかったのか…》
そうか…
そういうことか…
(有里) あんた
まだコンクール出る気なんだ
金持ちは いいわね
運命まで買えちゃうんだもんね～
(美登里) あんな先生に
マンツーマンで指導されたら⇒
私だって うまくなるわ
(恵) うん
(有里) 弱い者ぶっちゃって⇒
ホントは こんなもの
必要ないんでしょ？
私も金持ちの家に生まれて⇒
家族全員 事故か何かで
死んでくれたらよかったのに
(生徒たち) ハハハ…
あ～～っ!!
(遥) うわ～っ!!
(生徒たち) キャ～！
ハァ ハァ…
私に構うな！
私のピアノを邪魔するな～!!
♪(｢アラベスク１番｣)
(岬) “コンクールでは
何を弾くか 決めた？”
(遥) “ドビュッシーの
｢アラベスク１番｣と｢月の光｣”
(岬)
“｢アラベスク１番｣と｢月の光｣は 合わせて10分”⇒
“今のままじゃ
到底 指が持たない”
(遥)
“でも それが弾けないなら 出る意味はありません”
(岬)
“本番までに連続で弾き通せる指を 取り戻すには練習しかない”⇒
“できるか？”
♪～
(岬) ｢アラベスク１番｣は
通しで弾けるようになったな
やっと１曲
持つようになっただけ
これじゃ
続けて｢月の光｣は弾けない
君には２つの選択肢がある⇒
１つは
１曲だけで演奏を終える⇒
２つ目は 醜態をさらすリスクを
承知で２曲目を弾く
こんな時 まともなピアノ教師なら
１曲目に精力を傾けさせ
演奏が終わった時点で
ステージを下りるように命令する
君は まだ若く将来がある
コンクールに優勝できなくても
好印象で終わったほうがいいからね
しかし 僕は
まともなピアノ教師じゃない
君には
２曲とも完璧に弾かせる
なぜなら これは君の生き方に
関することだからだ
｢月の光｣は 絶対に弾きたい
２曲 弾きたい
１曲目が終わったら席を立て⇒
アサヒナでは
15分の持ち時間の間⇒
一度だけ
控室に戻ることができる
普通は集中が切れるから
途中でステージを下りる者は
まず いないがね
控室に戻ったら 僕が手と指の
マッサージをしてあげよう
ギリギリまでやれば
少しは回復するはずだ
よろしくお願いします
＼(女性) 指見て
無理だよ あんなんじゃ／
♪(ショパン：｢革命のエチュード｣)
(拍手)
さすがにレベルが高い
ええ…
🔈(拍手)
さぁ 出番だ
(鼓動)
(司会)
エントリーナンバー７番 真田遥さん⇒
鎌倉音楽大学附属高等学校１年
(ざわめき)
♪(｢アラベスク１番｣)
♪～
(遥の声)
《疲労が たまるのが》
《いつもより… 早い》
(岬の声)
《緊張のせいだ 指の関節が固くなっている》
♪～
(遥の声)
《どうしよう 先生》
《皮膚が… ひきつり始めた》
(岬の声)《大丈夫
意識して 関節を柔らかく》
(遥の声)
《意識して… 柔らかく…》
《あと11小節…》
(岬の声)《あと11小節》
(遥の声)
《持って… お願い…》
♪～
(拍手)
(ざわめき)
どうした？
(遥) 大丈夫 一度戻っただけ
びっくりさせるなぁ
思っていた以上に
筋肉が硬直してる
マッサージだけじゃ限界がある
止まらない…
指の震えが止まらない
どうする？
(玄太郎)
遥 もう弾けないのか？
それはそうです
もう ここでやめておいたほうが
(遥) 私には…
今日しかないんです
(岬)
本当は コンクールが終わってから 話そうと思っていたんだが…
(玄太郎) ん？
事件のことです
(玄太郎)
ん… なんで今 そんな…
君が道で突き飛ばされた事件と
お母さんの事件は
分けて考える必要がある
(玄太郎) おい！
(みち子) 岬さん
それは今する話ではありません
(岬) まずは君の事件
君を狙ったのは
家政婦の紀美さんだった
紀美さんが？
僕は あの時
遠ざかる足音を聞いた
あれは16分音符 32分休符
そして32分音符⇒
恐らくサンダルのようなものを
履いた音だ⇒
真田家の人間のうち
普段からサンダルを履くのは⇒
紀美さんだけだ
それで
玄太郎さんに確かめてもらった
(玄太郎) え～ 何も 今それを…
今しかないんです！
遥さんのことを思うなら
(みち子) どういう意味ですか？
(岬) 確かめて もらったんですよね？
みち子さんに言って⇒
紀美さんから
全部 聞き出した
紀美さんは⇒
恭子さんのことを
心から慕っていた
(玄太郎の声)
あの火事が起きた時⇒
遥が遺産目当てに
火をつけたのではないかと疑い⇒
そう思い込んでしまったらしい⇒
それで事故に見せかけて
殺そうとしたんだそうだ
“ごめんなさい
ごめんなさい…”
彼女は さっき
警察に出頭したよ
次は お母さんのほうだ
(玄太郎) 岬君 まさか
そっちの犯人も分かったのか？
はい
研三 どこ行く？
トイレだよ
(岬) お母さんを殺したのは…
君だ
悦子さんの死に
僕が疑問を持ったのは
傷が後ろ側にしか
なかったことだ
普通 上りで足を滑らせた場合
体重移動の関係から 前に倒れる⇒
悦子さんは 石段の上で
誰かと もみ合いになり⇒
そのまま 後ろに落ちた⇒
落ちた直後
悦子さんは まだ生きていた⇒
しかし 犯人は
とどめを刺しにくるどころか⇒
様子を見に下りてくることも
しなかった⇒
それは なぜか？
犯人は
下りなかったのではなく⇒
下りられなかった⇒
足が不自由だったから
あの日 僕が真田家に行った時⇒
玄関の床が濡れていた
(岬の声)
しかし 傘立ての傘は 濡れていなかった⇒
傘を差せない君が⇒
レインコートを着て外に出たんだ⇒
石畳の横に 杖をついた時の
小さな丸い跡が残っていた
しかし 岬君⇒
遥には そもそも
母親を殺す理由なんてないだろ
ある
お母さんは
君が誰かを知ってしまった
(玄太郎) 誰か…？
どういうことだ？
君は⇒
真田遥じゃない
片桐ルシアだ
(岬)
火事で亡くなったのは 恭子さんと遥さんだ
遺体は 判別が難しい状態だった
識別に使われたのは
パジャマだ
あの夜 ２人はパジャマを
取り換えていたんだろう
悦子さんも うすうす
おかしいと思っていたはずだ
(岬の声)
母親ならではの直感⇒
抱き締めた時に
分かったのかもしれない
先生は いつから分かってたの？
ビデオで遥さんの演奏を見た時
レのフラットが弱いと感じた
それは 左手の小指が短いからだ
(岬の声)
初めて君にレッスンをした日 鍵盤にのせた指を見て⇒
君が遥さんではないことに
気づいた
(岬)
そして遥さんが弾いた｢愛の夢｣ その中には⇒
彼女が 彼女独自の解釈で弾いた
４小節があった
しかし君は 同じ曲を
譜面どおりにしか弾かなかった
あの火事のあと
意識が戻った時⇒
みんなが…
私を遥だと思ってた
遥が助かってよかったって…
(玄太郎) それは…
(ルシア) それって⇒
死んだのが ルシアのほうで
よかったって意味だよね
私は違う…
私はルシアって…
言えなかった
私には選択肢なんてなかった！
遥として生きるしか…
ずっと苦しかった
遥が生きてた時から
(遥)
みんな 分け隔てなく⇒
遥と私に接してくれてるつもり
だったんだろうけど…
分かってた！
みんな… 遥のほうばっかり
大事にしてた
(玄太郎) そんなことは…
(ルシア) 私には分かるの！
死んだのが私じゃなくて
遥だって知られたら…
どんなことになるか…
怖かった
(遥) だから⇒
私は… 私の中で…⇒
自分を…
ルシアを殺した！
そうするしかなかった！
ルシア
かつて ルシアだった君に⇒
遥は どんな約束をした？
(ルシア) “いつか
遥がコンサートを開いたらさ”
“私のために
｢月の光｣弾いてくれない？”
“うん 分かった”
(岬)
この傷んだ手で 指のままで
君がドビュッシーの
｢月の光｣を弾くのは 無理だ
ただ ルシア
君はルシアとしてならば弾ける
本当の君で 弾いてほしい
(みち子) 無理ですよ もう…
ルシア
君が 弾くんだ
(研三) どうした？⇒
頑張れよ
ルシアのためにも
間に合った
(遥の声)《これで
ピアノとも別れることになる》
《ギリギリまで休ませるから》
《最後まで 持ってね》
(ざわめき)
《今だ》
♪(｢月の光｣)
♪～
(悦子) “ルシア！
また約束 破ったな”
““悦子おばさん”って”
“あ…”
“やり直し”
“いってきます お母さん”
“いってらっしゃい”
♪～
(悦子) “どうしたの？”
“ちょっと買い物”
“滑るから 気を付けて”
(ルシア) “あっ…”
“ありがとう お母さん”
“やっぱり…”
“あなたは遥じゃない！”
“何 言ってんの？”
(悦子)
“ず～っと おかしいって 思ってたの”⇒
“あなた…”
“ルシアなんでしょ？”
“違う”
“本当はルシアなんでしょ!?”
“遥だよ”
“お母さん 私 遥だよ”
“ずっと 騙してたのね”
“私の皮膚まで あげたのに！”
(悦子)
“もしかして あの日”
“あなたが火をつけたんじゃ…”
“違うの”
“聞いて… 聞いて お母さん”
“お母さんなんて言わないで！”⇒
“返して… 返して！”
“私の遥を返して!!”
(ルシア) “お母さん…”
“触らないで！”⇒
“触らないで！”
(ルシア) “お母さん…”
(悦子) “来ないで！ 来ないで!!”
♪～
(ルシアの声)《先生 指が痛い…》
《もう 鍵盤を叩けない》
(岬の声)
《闘うんだ 自分の運命と》
(ルシアの声)《私の運命と…》
(岬)
“そんなに指の力は必要ない”⇒
“それよりも
座る位置を低くして”
“腕の筋肉を重さから解き放つ”
(ルシアの声)
《だったら その逆》
《逆に こうすれば》
《鍵盤に力を…》
♪～
そうだ それでいい
(ルシアの声)《先生 どうして私に
ピアノ教えてくれたんですか？》
《遥じゃないって
気づいてたのに》
(岬の声)
《君が何者かなんて 僕には関係ない》
《君は その体で
ピアノを弾きたいと言った》
《聴いてみたくなった》
《恐怖と絶望の中から
はい上がろうとする人間が》
《どんな音楽を奏でるのか》
♪～
(ルシアの声)
《もう少しだから…》
《もう少しで
すべてが終わるから…》
《私の指 最後まで持って…》
♪～
(ルシアの声)
《ありがとう 先生》
《あなたに出会わなければ
私は ここにいなかった》
《あなたは 私に命をくれた》
《生きててもいいんだって
教えてくれた》
《神様 もう 何も望みません》
《だから この曲を
最後まで弾かせてください》
《お願い…》
♪～
ハァ ハァ ハァ…
先生…
私は…
私でも いいの？
素晴らしい演奏だった
ルシア
(拍手)
🔈(司会) 優勝は⇒
エントリーナンバー７番⇒
鎌倉音楽大学附属高等学校…
真田遥さん
🔈(拍手)
早くステージへ
でも 私は遥じゃ…
重要なのは
その人物が何者かではなく…
何者かではなく
何を成し遂げたか
♬～
おめでとうございます！
おめでとう ルシア
ありがとう
岬君
ありがとうな
(岬の声)《ルシア》
《君の最大の罪は》
《自分が遥ではないと
言えなかったことだ》
《君の中で
君自身を…》
《ルシアを
殺してしまったことだ》
《人生は
やり直すことができる》
《いつか またきっと
君は》
《君自身の｢月の光｣に》
《出会える》
(拍手)
(ルシアの声)
《私は また必ず》
《この場所に戻ってくる》
《だから それまで》
《さよなら ドビュッシー》
(拍手)