（遠くで聞こえる
パトカーのサイレン）
（扉を開ける音）
（目覚まし時計が鳴る音）
（澄田真吾）んっ
（澄田）んん…
まだ起きてたの？
（澄田明美）おはよ
（澄田）おはよう
（澄田）あー ん ん ん ん…
んー
どうした？
（明美）ねえ
（澄田）ん？
この子が…
（澄田）うん
自分で言いなさい
（澄田賢治）俺 結婚するから
うん？
そういうことで
（明美）お付き合いしてる子に
子供ができたって
（澄田）子供？
まあ そういうことで
いや
そういうことでって お前…
子供って まだ学生だろ
そういうことに
なりましたんで
ちょっと待てよ
そういうことを勝手に決めるなよ
あのなあ
結婚って お前…
どうやって生活すんだよ お前
面倒なんか見ないぞ
（明美）大きな声 出さないで
（澄田）いいか？
（澄田）結婚して
子供を育てるっていうのはな
ちゃんと社会人になって
胸の張れる仕事に就いてからだろ
そっちは胸 張れる仕事
してんの？
朝からケーキ 食って
はしゃいでるだけじゃない
（澄田）いや お前…
おい ちょっと待って
おい！
（澄田）はぁー
よいしょっ
（前田）おはようございます
ああ おはようございます
お願いします
（携帯電話の着信音）
はい 圭子ちゃん おはよう
今日もよろしくね
どうした？
（小川圭子）いつになったら
一緒に出勤できるんですか？
なんで？
（圭子）いつ奥様と
別れてくれるんですか？
えっ なんで別れるの？
なんで？
（圭子）だって 私…
忘れることなんか…
（人形が鳴る音）
（澄田）
“忘れることなんか”って
あ… いや…
あの時はちょっと…
ごめん
飲みすぎちゃってさ
あの 部屋に行ったけど
何もなかったじゃないの
（圭子）こないだは
飲みすぎただけですよ
（澄田）
えっ どういう意味？
ちゃんと話しましょうね
これからどうするか
いやいや だからな
あの 圭子ちゃ…
私たちのこと 今日の本番中に
発表しようと思うんです
何を？
フ…
みんな 祝福してくれます
（澄田）いや
あのね 圭子ちゃん
ちゃんと責任 取ってくださいね
（人形が鳴る音）
責任って何よ？
ね？ なんにも僕…
えっ？
もしもし？
“責任”って
何もしてないでしょ
もしもーし！
（技術スタッフが
準備する声）
（秋吉克己）
へー こんなのあるんだ
面白いじゃない
これさ みんなで持って
広げてもらおうよ
（上村はるか）分かりました
（秋吉）
ねえ 雨ガッパとかない？
（上村）
あ… レインコートですか？
（秋吉）
レインコート 沙也に着させて
スタジオ 歩かせよう
（上村）今からですか？
高橋　ごめん
レインコート探してきて
（高橋）はい
（秋吉）おはようございまーす
（澄田）おはようございます
（スタッフたち）
おはようございます
（秋吉）じゃあ ヘッドライン
（松岡宏二）アタマ
島平議員の脱税のニュースからで
（秋吉）
面白い画(え) あんの？
（松岡）今日２時から
会見なんでまだ
（秋吉）森レイラと佐之介の交際
間違いないんだよね？
（新垣英莉）
インタビュー 撮れてます
付き合ってるの 認めました
その画 うちだけ？
（府川速人）
あら スクープじゃなーい
（秋吉）よし
それからいこうか
（松岡）え… ちょっと…
タレントの交際が先ですか
（館山修平）どっちが
視聴者の目を引くかでしょ？
（府川）なんでケガ人が
一人も出てないのに
火事の現場を放送するか
考えようよ
（府川）迫力があるからじゃない
（松岡）秋吉さん
（松岡）ウルゴビアで
反政府運動も起きてます
このニュースも
アタマでやんないと
（館山）それ数字 取れるの？
国際問題になってるんですよ
そりゃ見るでしょ
（館山）だからさ
ニュース スポーツ 芸能の順
じゃなくたっていいんだってば
そもそも
誰がそんなこと決めたんだ
でもですよ…
（澄田）芸能ニュースが
アタマでいいんじゃない？
視聴者 喜ぶって
一番の興味は男と女でしょ
（石山聡）メインキャスターが
言うなら決定
（新垣）３分もらいます！
（松岡）待ってくださいよ
（石山）情報だけじゃ
ダメなんだよ
情報が商品になってなきゃ
（秋吉）特集のＶは？
（館山）はいはいはい…
えー まずは
港区美容師殺人事件の続報
巣鴨ぶらり旅
年金の新たな問題に―
おもしろ家電 最新情報
ＥＵに迫る金融危機
で グルメレポートは
目白の人気スイーツ
今日も２時間 濃いですよ～
（秋吉）
視聴者投票のテーマは？
（川南）“別れた恋人からの
プレゼントは”
“捨てる？ とっておく？”
（府川）捨てる人？
（女性スタッフたち）はーい
（男性スタッフたち）
えっ えっ？
（府川）女子ばっかじゃん
（秋吉）じゃ 構成これで
（スタッフたち）はーい
お願いしまーす
澄田　ちょっと
おう
“政府が20代の結婚を推進
子づくりを支援”って
このニュース どうっすか？
そういうのは いいんだよ
（下田）館山さん
テロップの発注
これでいいですか？
あっ お願いしまーす
（川南）ケーキ 通ります
道あけてくださーい
ごめんねー
これ本番で使うから
誰も食べないでよ
（スタッフたち）はーい
（山田）占い師から
今日の占い 届きました！
おはようございます
あのー
天カメ 時計台からズームアウトで
10秒お願いします
えー ７時20分頃で
はい お願いしまーす
（秋吉）国の名前 間違えてるよ
名前と国旗は
絶対 間違えんなよ
（北条）あ… はい
（成本一美）おはようございます
（秋吉）おはようございまーす
（スタッフたち）
おはようございまーす
（清水あやめ）
おはようございます
ニュース素材 お借りします
（久文）ニュースは
タダじゃねえんだ
こっちが汗水たらして
撮ってきたニュース
コピーしていきやがって
なあ？
（松岡）報道部長
すいません いつも
ありがとうございます
はぁー
打ち切り？
うちの視聴率 悪いの
知ってるよな？
上から通達があった
数字が上がらなきゃ
来期から
報道部仕切りの番組に
変えるってさ
（澄田）え… 俺はどうなる
続投だよな？
夜のニュースも
やってたんだよ
キャスターも代わる
そんな お前…
新しい番組に
呼ばれないのか
最終回 パーッと
盛り上げるからさ
なあ あの…
上は まだあのことを…
お前 どうしてあの時
本当のこと 言わなかった
おっ 泊まり？
（橋口洋司）あっ
おはようございます
（石山）夜のニュース
調子いいね
（橋口）いやー
澄田さんの後だったんで
プレッシャー きついですよ
今度 朝の番組もやれって
言われてて
うっす
（石山）
報道に戻りたいのか？
（澄田）息子に
朝からはしゃいでるだけだって
言われた
（石山）はっ…
俺たちは報道とは違う
なんでもありのワイドショーだ
知的に振る舞ったって
視聴者が逃げてくだけだ
（澄田）じゃあ…
じゃ いただきます
だい… 大丈夫だと思います
うん…
いつもよりは辛く…
（圭子）私もバラエティみたいな
仕事やってみたいな
澄田さんのように
（人形が鳴る音）
（澄田）圭子ちゃん 圭子ちゃん
ほいっ
（人形が鳴る音）
（澄田）
それ 大事にしてんだね
澄田さんに
もらった物だもの
それ ロケのお土産じゃない
みんなに配ったやつ
私のは特別なんです
この子だけ かわいいもの
（澄田）そりゃ勘違いだって
（圭子）楽しみにしてます
（澄田）何を？
（圭子）私たちのこと―
発表するの
いや それ 分かんない…
ねえ 何
意味が分からない…
（携帯電話の着信音）
（澄田）何？
賢治が
結婚することになったらさ
うちで
面倒 見なきゃいけないよね
学生だし
赤ちゃんだって…
（澄田）
でもそんな金さ…
まだマンションの
ローンだって…
パパ　もっともっと
働かなきゃ
本番前だから
（スタッフ）テロップ
お願いします
（秋吉）これスポンサー的に
マズいなあ
（北条）あっ じゃあモザイクで
（秋吉）うん
（北条）どうでしょう？
何がなんだか
分かんねえな これ
（上村）本番30分前でーす
（スタッフたち）はい
（辻）澄田さん
ニュースの原稿できました
（澄田）はい
（辻）お願いします
“ウルゴビア各地で６日”
ウルゴビア…
“反政府デモが相次ぎ”
“治安当局との衝突に…”
“治安当局との衝突に
発展しました”
（館山）澄田さん
（澄田）
“デモ隊の一部は…”
澄田さん
（澄田）ん？
（館山）例の美容師の
事件なんですけど
現場のレポート
お願いしたいんですけど
明日の午後なんですけど
いや… 現場はちょっと
（館山）お願いします
（澄田）悪いけど
ほかの人に頼んで
悪い
“デモ隊はスーパーや
銀行を襲撃するなど”
“暴徒化し”
“また首都…”
（携帯電話の着信音）
石山
おはようございます
奥さん
澄田さん 今 発声練習してて
出られないんですよ
ねえ… あのアゴ こするの
なんなんですか？
時々やるけど
あー ウソついてほしい時の
合図だ
ほら 澄田さん
いろいろあるからさ
圭子さんとのウワサって
マジなんですか？
圭子ちゃんが
彼氏にフラれた時に
澄田さんが慰めてあげてさ
あー それで
彼女 思い込み激しいからな
地雷踏んじゃったわけよ
（電子音）
（アナウンス）共同通信から
ニュース速報
立てこもり事件発生
警視庁によると
今日 午前６時頃
品川区大崎駅近くのカフェに
男が侵入し
客と店員を人質に取って
立てこもっている模様です
繰り返します
確認して
警察から裏取って
はい
（久文）スタッフに招集かけろ
（山田）あっ 今
大崎の立てこもり事件の…
場所 近いよ
（秋吉）中継いける？
（府川）15分で
中継は任せなさーい
速報テロップと
地図スーパー作って
番組の構成 変えるよ
（府川）よしっ
ほい じゃ いってきまーす
（館山）はい
（女性スタッフ）テロップ
２パターン作ったんですけど…
（秋吉）じゃ 確認しといて
（畠山）分かりました
裏取りちゃんとしろよ
確認した情報
こっち持ってきて
これは報道の仕事だ！
情報はうちに上げろ
うちも中継車 出せ
（松岡）すいません
うちはまもなく本番なんで
ここは報道部と協力態勢で…
（久文）言い方が違うぞ
“協力させてください”だろ
（松岡）すいません
ワイドショーは
おいしいとこだけ持ってくから
そ… またまた
（秋吉）館山さん！
特集のＶ 飛ばすね
仕方ないです
立てこもり事件のＶ
素材出して編集して
はい
（下田）ここから…
そこまでお願いします
（穂垣）はーい
（下田）あ… 今の所から…
（上村）本番15分前でーす
（スタッフたち）はーい
（新垣）レイラの交際ネタは
うちのスクープです
ぜひネタです
テレビは男と女です
（松岡）島平議員の脱税も
落とさないでください
これは放送しないと
（秋吉）美味しいスイーツのお店
カットね
ええーっ！
（店主）放送されるから
お客 来ると思って
大量に作ってるんだよ
どうしてくれるんだよ！
（車のクラクション）
（秋吉）現場の画は？
（川崎）まだですね
おはようございまーす
（一同）
おはようございます
は… おはよう
“島平農林水産大臣は
１千万円の…”
アタマ
立てこもり事件の一報からです
（澄田）はいよ
（上村）お願いしまーす
（柳田）失礼しまーす
こっちに着替えてください
被害者いるかもしれないんで
ああ 了解
置いといて そこ
（柳田）じゃ お願いしまーす
（澄田）お願いしまーす
（澄田）圭子ちゃん
後でゆっくり話そうね
変な気 起こさないで
私 本気ですから
頼むよ
困らせないでよ
ヘヘヘ…
（三木沙也）先輩
ウワサで聞きましたけど
澄田さんと
いろいろあるんですよね
（圭子）もうすぐ
みんなも分かるわ
（沙也）私 澄田さんのこと
尊敬してます
真面目だし
コメント 的確だし
私もよ　彼が目標
（沙也）中継で
たたかれた時だって…
ええ 言い訳しなかったのは
立派だった
憧れるわ
なのに圭子先輩のことを
もてあそぶなんて許せません
誘ったのは私だけど
えっ？
私にだけ 優しいもの
ああ… はあ…
（パトカーのサイレンや
無線の音声）
（川崎）はい 来ました
近くでよかった
（黒岩哲人）
グッドモーニングショーの
スタッフの方ですね
はい
そちらの責任者と
話がしたい
（上村）本番１分前
（男性スタッフ）ホワイトボード
セッティングして
（上村）ごめん
こっちも片しといて 誰か
（辻）あっ 澄田さん
お願いしまーす
（上村）アタマ
原稿 間に合いません
（澄田）アドリブ？
（上村）お願いします
ねえねえ
情報 ホワイトボードにね
（上村）はい 出ます
（人形が鳴る音）
（上村）本番30秒前
松岡 ゆっくりでいいから
焦んないで
もうちょっとさ
ボード 中に
（松岡）ギリで
（澄田）ギリで大丈夫
（辻）それでは お願いします
お願いします　お願いします
はい 中継
スタンバイＯＫでーす
今 ちょっと
事件 入ったからさ
フリートークなしね
（上村）10秒前
（圭子）さあ どうでしょう
圭子ちゃん…
（上村）本番５秒前
４ ３…
（田辺）２… １
（軽快な音楽）
（田辺）タイトル 入りました
（澄田）
おはようございます
（圭子たち）
たった今
入ったニュースです
東京都品川区
大崎駅近くのカフェで
男が人質を取って
立てこもっている模様です
ご覧いただいている
画面は
現在の立てこもり現場の
様子です
事件の発生は午前６時過ぎです
店内には約10人の
お客がいるということです
従業員の数は
警察が確認を進めています
画面は
現在の現場の様子です
規制線が張られているのが
確認できます
画面の奥 正面に見える店が
事件の起きた現場です
ねえ
（明美）何？
（賢治）事件だって
（明美）ん？
（澄田）投降するように
呼びかけている模様です
ほかに情報ないの？
（他局のアナウンサー）
えー 新たな情報です
男は銃を持っているとの
情報です
視聴者から提供された動画です
（銃声）
（館山）
この情報 うちには…
すいません
（他局のアナウンサー）
銃声が響いているのが分かります
（石山）は？
（黒岩）ですから
立てこもり犯は
キャスターの
澄田さんを要求してるんです
ここに連れてこいと
（石山）澄田を？
なんでですか
（黒岩）分かりません
それ なんかの
間違いじゃないですか
本人と代われますか？
（石山）いや 今
本番中なんで…
話だけでもできませんか？
（川崎）この画だけで
持ちますかね
ワイプで残して
スタジオ 戻ろう
芸能 飛ばして政治
えっ？
そんなっ！
テレビは男と女でしょうが！
こちらへどうぞ
（澄田）アタマ 脱税？
（上村）はい
ねえ ホワイトボード
見えるようにしといてね
どんどん 入れて 情報
（上村）まもなくスタジオ
立てこもり事件は
続いていますが
新しい情報が入り次第
お伝えします
そのほかのニュースです
スーパー
島平農林水産大臣の
１千万円を超える
脱税疑惑について
東京地検特捜部が…
Ｖスタート
（圭子）
資金管理団体スタッフへの
脱税を指示したとして
内部告発を受けた
島平農林水産大臣の
一連の問題に対し
（松岡）チェンジ
（圭子）東京地検特捜部は昨日…
ＣＭなしで
いけるとこまで いくよ
（圭子）捜査着手を
決定しました
近日中にも
強制捜査を行う予定で
捜査次第では巨額の脱税事件へと
発展する可能性もあります
またしても
政治家と金の問題ですか
もし これが事実だとしたら
このような人に
政治を任せておいても
いいのでしょうか
日本の未来は暗いですね
隠してもバレますよねえ
は… 今時はね
隠してもバレます
（澄田）え？
どうかしましたか？
何か隠し事でも？
いやいや
いや 何もなかっ…
今日はバシバシきますね
隠し事なら私も…
あら なんです？
実はですね
ＣＭです
ＣＭ 入りました
勝手にＣＭ 入れんなよ！
（スタッフたち）
ＣＭ 入りました
よっこいしょっと
（柳田）失礼します
改訂です
（石山）澄田
（澄田）えっ？
よく分かんないんだけどさ
（澄田）ああ
立てこもり犯の要求は
お前だって
俺？ ウソ？
何か思い当たることはないか？
誰か 恨まれてるとかさ
思い当たることって
あるわけないだろ
だよな
（澄田）待てよ
（石山）あんのか？
いや 何年か前の取材で
オフレコって約束してたのに
ニュースでしゃべっちゃったよ
あれ マズかったのかな
人間国宝の名前
間違えたこともある
あれ 怒ってんの？
でも まさか…
（澄田）そんなことで やる？
（上村）まもなくＣＭあけます
（澄田）なんで？
ちょっとお前 なんで
（松岡）立てこもってる犯人が
澄田さんを連れてこいって…
なんでか うちの澄田さんを
（大貫）ウソだろ
確認 取ったのか？
警察から石山さんに
連絡が来たんですよ たった今
（大貫）ほんとかよ お前
（松岡）これ マジです
（大貫）直接か？ ちょっと
（松岡）澄田さんを
現場に行かせましょう
これはうちだけの
スクープです
（大貫）危ないことは
やめたほうがいい
今は報道も
コンプライアンス 厳しいから
うちは報道じゃありません
ワイドショーでしょ
（大貫）同じだろ
見たいものを見せるのが
ワイドショーじゃないんですか
視聴者の興味が最優先でしょ
（大貫）ダメなものはダメだ
いつまで報道に
頭 下げてればいいんですか
（大貫）落ち着け！
（上村）ＣＭあけまーす
（松岡）なんですか
ＣＭあけ ５秒前
４… ３…
（上村）ＣＭあけまーす
今日の視聴者投票
皆さん
別れた恋人からの
プレゼントはどうしていますか
捨てる？ とっておく？
（一美）捨てるという方は
リモコンの青ボタンを
とっておくという方は
赤ボタンを
（沙也）結果は
番組の最後に発表
皆さんからの投票
お待ちしています
いやー今日のテーマは
また難しいですね
ちなみに沙也ちゃんは？
ウフフ…いや
恋人なんてそんな…
いや うまくかわされました
次はスポーツです
逃げないでください
そういうことじゃ…
スポーツコーナーです
スポーツ新聞各紙
今朝の一面から…
なんだって？ なんだって？
（石山）現場 行こうか
（澄田）え？
すぐに行こう
よく分からないし
やめとこう
番組 終わってもいいのか
早朝手当なくなるぞ
給料 減るぞ
現場には行くな　編成が協議中だ
君はスタジオで仕切れ
はい
現場 好きなんだろ
キャスターは現場に立って
なんぼってお前 言ってたろ
怖いんだよ
あの時だって
お前は正しいことをした
まもなく１日が
経とうとしている現場に
澄田キャスターがいます
澄田さん
ハッ…
（沙也）
また Ｂ･Ｊ･ウッズ選手が
本拠地で達成した―
年間盗塁の大リーグ記録は
33年ぶりということで
現地も大いに沸いています
（圭子）すごいですね
盗塁新記録ですか
男の人は盗むのが得意って
言いますものね
ベースも女心も
（沙也）うまい！
（澄田）マズい マズい
（圭子）ちょっといいですか？
盗まれるといえば
私も盗まれたといいますか
えー 何を盗まれたんでしょう
わたくし
ここで発表したいことが
（澄田）あっ
圭子ちゃん ありがと
えー 私のほうから
発表いたします
私は中継に出るために
いったんスタジオを離れます
その間は小川アナウンサーと
三木アナウンサーに
進行してもらいます
よろしくお願いしますね
三木さん スポーツコーナー
続けてください
続いて 日刊スポーツです
（竹野）待ってください
新しい情報 入ります
戻ってください
（大貫）待て
スタジオにいろ
何かあったら辞表を書くって
言ってますから
あいつ一人に
責任を負わせます
えっ バイク？
ね バイクなの？ ねえ
ねえ 車とかないの
車とかさ
ああ… ちょっと待って
今日の占い
４月生まれは？
最悪です
当たるねえ
あうっ
（あやめ）こちら今朝の東京は
雲が広がっておりますが
晴れ間が見える所も
あります
それでは全国のお天気から
お伝えしましょう
まずは四国 中国 九州です
九州や四国は午前中から
雨雲の多い天気です
圭子に進行させて
初めてのメイン
（上村）沙也ちゃん
沙也ちゃん
（上村）一緒に進行
（沙也）はい
秋晴れとなりそうです
以上 最新の…
スタジオ
大崎駅近くの
立てこもり事件ですが
新しい情報が
入ったようですね
はい えー 店の従業員は２人
犯人は単独犯とのことです
（圭子）
犯人の要求が分かりました
いいのね 言って
えー この番組だけの
情報です
立てこもり犯の要求は
この番組のキャスター
澄田真吾であることが
分かりました
なんで父さんが？
（スタッフ）
はい 視聴者センターです
（男性Ａ）ほんとなんですか？
（女性Ａ）なんで澄田さんが…
（女性Ｂ）やらせでしょ
（女性Ｃ）ドッキリでしょ？
（男性Ｂ）なんで澄田さんが…
（畠山）対応しきれなくて
こっちにも！
番組へのツイートも
（鳴り響く電話の着信音）
（圭子）澄田キャスターが
現場へ向かっています
えー 立てこもり犯の要求は
澄田真吾キャスターとのことです
繰り返します
澄田キャスターは現在
立てこもり事件の現場へ
向かっています
（沙也）はい えー
はい カフェの地図と
見取り図で説明します
山手線大崎駅から徒歩５分の
このビルの
１階に店があります
えー 周辺は―
商業施設や
オフィスが立ち並び
こちらの駅へと続く…
１分 引っ張って
澄田さん つかまえて
中継で押すよ
ツキが向いてきたか
（パトカーのサイレン）
はあ どうもありがとう
（男性Ａ）わざとやったの見たぞ
（男性Ｂ）テレビは
何やってもいいのか
（女性Ａ）謝りなさいよ
（女性Ｂ）被災した人に
失礼でしょ
（男性Ｃ）謝れよ
（女性Ｃ）ウソつき
（沙也）残された
お客さんが10名ほど…
そして従業員が２名…
おい 澄田
いつまで引きずってんだ
（圭子）現場の状況は
まだ分かっていないんですね
はい えー 新しい情報が
入り次第…
（報道陣）
あっ 澄田さんだ 早く早く
（記者Ａ）澄田さん
ひと言もらえますか？
（記者Ｂ）犯人は
知り合いなんですか？
（記者Ｃ）警察からは
なんと言われたんですか
（記者Ｄ）犯人に心当たり
あるんじゃないですか
い… いや あの…
（須藤）報道部だ
あとはうちでやる　局へ帰れ
はあ？
ちょっ おい
（圭子）澄田キャスターが
現場に到着したようです
その映像を…
（久文）澄田なんか
撮らなくていいから
目撃者の
インタビューさせろ
ニュースをやれ！
ワイドショーじゃねえんだ
夜のニュースだって
グルメやってんじゃん
お願いします
スタジオから
声 かかります
現場の澄田さん
聞こえますか？
澄田さーん
澄田さん 聞こえますか？
（秋吉）どうしたんだ？
（圭子）現場の澄田さん
（秋吉）澄田さん コメント
（圭子）澄田さん
聞こえますか？
（セミの鳴き声）
（石山）澄田
しゃべるのが仕事だろ
お前の武器は言葉だろうが
あっ 失礼しました
現場の澄田です
見えますでしょうか
あそこの赤いテントの店です
えー こちらから
100メートルぐらいでしょうか
ここから… え…
中の様子はうかがいしれません
（藤川）すげえ　澄田祭りだ
（澄田）騒然とした雰囲気に
包まれています
見てみようじゃないの
お前さんを
（澄田）パトカーの
サイレンの音などで
騒然としている現場です
わたくしも今
到着したばかりで
詳しい状況は
分かりませんが
また状況が分かり次第
お伝えしたいと思います
（ヘリコプターの音）
（黒岩）警視庁の黒岩です
どうぞこちらへ
はい
（澄田）あ… 失礼します
すいません
男が乗ってきた自転車の
登録証から名前が分かりました
（穂積）西谷颯太　28歳
西谷？
知ってますか？
（澄田）西谷…
ちょっと覚えがないです
（黒岩）何かあるでしょ
（松岡）え？
ちょっ ちょっと待って
ニシタニ
ソウタ ソウタ
（大貫）分かってるな
くれぐれも無茶なことだけはな
犯人の名前 分かりました
うちだけが知った情報です
出しますね
待て！ 確認 取ったのか
確認って警察の情報です
（大貫）松岡！
犯人の名前 出すよ
テロップ 発注して
北条 北条
犯人の名前
ニシタニ ソウタ 28歳
（松岡）急いで 急げ！
（北条）分かりました
ニシタニ ソウタだ
（沙也）立てこもり事件現場より
ライブでお送りしております
犯人 犯人
えー カフェに立てこもっている
男の名前が分かりました
名前は
ニシタニ ソウタ
28歳です
（松岡）よっしゃ うちだけだ
視聴率が上がる音がするな
よしっ！
そいつのブログあった
仕切り直しだ
お前らじゃ無理だ
報道に仕切らせろ
おい ちょっと待て
石山！
（高橋）あのカフェ
２年前に火事があったみたい
（松岡）ソースは？
（高橋）ネットの実況板です
（情報部員）
消防に確認 取って
（館山）その火事の画 あった
（館山）素材 拾ってきて
（下田）はい
（スタッフＡ）マジ？
（スタッフＢ）なんか関係あんの？
こちらに
新たな情報が入りました
えー 立てこもり…
立てこもり事件の
現場となっているカフェで
２年前に
火災が起きています
えー 事件との関連は
調査中です
そして情報によりますと
立てこもっている男の
おじが所有する
猟銃が
紛失しているとのことです
（記者）誰か出てきたぞ
（府川）澄田さん
（澄田）あっ 澄田です
現場で動きがありました
見えますでしょうか
今 人質になっていた方が
１人 店から出てきました
澄田さん どんな様子ですか？
解放されたのは
年配の女性のようですね
体調が悪そうです
今 捜査員に
囲まれるように今
救急車へと向かっています
女性の方が１人
解放されました
今 救急車へ向かっています
ここからは
確認できませんが まだ
えー 人質の方は えー
10人ほどいる模様です
人質の方が心配です
たった今
年配の女性の方が
１人解放され
今 救急車に乗り込みました
えー また 状況が変わり次第
お伝えしたいと思います
スタジオにお返しします
えー 現場の澄田キャスターに
伝えてもらいました
現場では大きな動きが
あった模様です
人質となっていた女性が
１名解放され
警察に無事保護されました
澄田
そんなに心配ならさ
行けってこと？
俺が？
ヤバいよ
それともマイク置いて
管理職になるか？
（新井）出ませんね
男の携帯にかけたんですが
出ませんね
バリケードの隙間に
土木用ダイナマイトのような物が
あります
（佐藤）雷管は確認できません
（中村）爆発物はマズいな
（黒岩）澄田さんを
近くまで連れてって
落ち着かせましょう
安全第一で
（黒岩）澄田さん
（澄田）はい
一緒に行ってもらいます
はい
あちらへ
これ 府川
交渉は我々が行います
危険と判断したら戻ります
はい
用意しろ
防弾チョッキと防爆スーツ
こちらで
（穂積）ジャケット
脱いでください
あ… ちょっとすいません
（機動隊員）足を入れてください
（黒岩）
これも着てもらいます
爆弾が使われた時
体を守ります
爆弾？
ば…
歩けますね？
はい？
（黒岩）歩けますね
あ…
ほ…
このぐらいでしか
歩けないです
いいですか？
すいません
（澄田）なんだよ お前
この中に
小型カメラが仕込んであります
盗撮用だから
カメラって分からない
（澄田）え？
１つだと目立つな
（澄田）そこに着けるの？
あ いてて…
え？
そんなに着けるの？ これ
（府川）全部 ダミー
ダミー？
これで 澄田さんの顔を
撮ります
（澄田）痛い 痛い 痛い…
（府川）あー 痛くない 痛くない
（澄田）痛い 痛い
俺が痛いんだよ
お前 バラエティじゃ
ないんだぞ
こういう時のために
カスタマイズしてきたんです
何 怒ってんだよ
（スイッチを入れる音）
おおー
（府川）これ
これで
店の中を中継できる
（澄田）気持ち悪いよ
澄田　死んでも
マイク 離すなよ
（カメラのシャッター音）
（報道陣）おい あれ
澄田さんじゃねえか
澄田さん 澄田さん
（矢継ぎ早に質問する声）
（記者）
警察に指示されたんですか？
今の気分は？ 澄田さん
なんでマイクを？
これを持ってないと不安で
お守りみたいなもんです
そのバッジは
バ…
勇気のしるしです
何を着けたんですか？
（穂積）準備できました
じゃ行きましょう
私の指示に従うように
はい
（記者）澄田さん
（機動隊員）失礼します
（カメラのシャッター音）
（機動隊員）私たちの後ろに
（澄田）はい
ファイト
ファイトじゃないよ ほんとに
（記者）こちら現場に
動きがありました
泊まり明けの朝は
いつも見てます
（澄田）どうも
男に話しかけられたら
３つのことを守ってください
（澄田）はい
相手を否定しない
（澄田）否定しない
信用しない
（澄田）信用しない
約束をしない
（澄田）約束しない
いいですね
（澄田）はい
（澄田）否定しない
信用しない
約束しない
否定しない
信用しない…
立てこもり現場からの
映像です
澄田キャスターが
警視庁の捜査員とともに
カフェへ向かっています
澄田キャスターの
カメラに切り替えます
（澄田の息づかい）
（報道部員）マジ？
なんだよ これ
おおー
すげえ
澄田キャスターが
警察とともに
男の立てこもる
カフェへ向かっています
ニュースを
見せ物にしやがって
（中村）映像 乱れてるぞ
（澄田）ん…
ん…
（澄田の息づかい）
（澄田）何 これ
た… 弾？ 弾？
（圭子）は…
死なないで
（沙也）死んだら社長賞です
（澄田）やっぱり危ないです
戻りましょう ねっ
（報道陣が中継する声）
（川崎）あれ？
あれスポンサーのライバル会社の
商品じゃ…
映しちゃマズいな
澄田さん
そっち スポンサーの
ライバル会社のポスター
そっち映さないで
そっち向かない
分かったよ　こんな時まで
（澄田）ん…
ん…
（澄田の息づかい）
レポートを
（澄田）えー…
店の前まで来ました
中は静か…
（大声で）中の様子は…
何 言ってんですか
（澄田）すいません
すいません
警察です
澄田さんを連れてきました
入りますよ
（大貫）はい
警察から抗議が来た
澄田のカメラを放送するな
松岡 伝えろ！
（久文）記者クラブからも
抗議が来てるぞ
（大貫）石山
（石山）副部長にお茶を
（新垣）はい
（大貫）中継をやめさせろ
僕らの番組はゴールのない
マラソンみたいなもんです
誰かが走ってる限り
走り続けなくちゃいけない
（新垣）２時間並ばないと
食べられない極上のスイーツです
糖分 取ると落ち着きますよ
（石山）どうぞ
（久文）大貫さん いきます
おい 準備しろ
よーし 放送の準備
始めるぞ
机の上の要らない物 片づけろ
ここからは
報道部の態勢で いくから
（報道部員）
情報部はどいて どいて
（情報部員）
触らないでください
ああっ ああ！
（新井）どの局も中継してるので
表から攻められませんね
中継のカメラを移動させろ
（佐藤）うちのカメラが
ダメですね
（中村）仕方ない
この中継を続けさせろ
（警察と報道陣がモメる声）
（澄田）ん…
（荒い息）
（澄田）
うわ… びっくりした…
お店の方ですね
ケガをしている人は
いますか？
（黒岩）
我々は話をしに来ました
寄って
寄ってみます
（黒岩）武器は持っていませんから
何もしません
パパ…
生命保険
いくら入ってたかしら
ねえ あの時のことかな
台風の時 中継でやらかした
そうかもね
被災した人で
恨んでる人いるかも
（店員）２人 出すって
いつも見てるよ
（西谷）お前 ダメ ダメ
（人質が怯える声）
（澄田）え… え？
あ… あのう
あの子を先に　子供
こど… ねえ
澄田さん
犯人にインタビューを
（澄田）えーっ…
澄田です
（大声で）澄田です！
（黒岩）話は私が
（澄田）はい
はい
（西谷）なんだ その格好
顔 見せろ
聞こえてねえ…
聞こえてねえ
顔 見せてー！
ほら！
（澄田）え？
え？
あ…
（黒岩）要求に応えましたから
子供を出してもらえませんかね
僕は
（澄田）あなたを知らない
（黒岩）黙って
おめえが黙ってろ！ おい
お前… 俺はこいつと
話がしたいって言ってんじゃん
なあ
僕は… あなたに
あなたに 何かしましたか？
朝早くに
立てこもったのは
あれ…
（沙也）なんです？
（澄田）生放送で僕を…
（人質の悲鳴）
（澄田）呼んだのは…
（西谷）いいよ ビビんな
（西谷）
ビビってんじゃねえ おい
おお！ 動くなよ 動くな
おい 撃つぞ！
撃つぞ おい！
おい お前 戻れよ
おい お前
お前さ あれだろ
放送されてんだろ
（西谷）みんな 見てる？
（澄田）ええ
うん？ 俺 有名人だ　じゃ今
（澄田）ええ あの… 僕は何を…
何を 何をって
（西谷）おい あのさ
（澄田）はい
カメラの前で謝って
えっ？
謝って
謝って　謝って！
（西谷）謝って
（澄田）はいはい…
あや… 謝ります
僕はあなたに…
な… 何をしたんでしょうか
いや 俺じゃねえよ バーカ
違う　みんな
テレビ見てる みんなに
っつってんの！
え みんなに？ 何を？
だから ワイ… ワイドショーで
くだらねえことして
ごめんなさいって
偉そうなこと言って
ごめんなさいってさ
謝んなよ
はい？
いっつも いっつも いっつも
偉そうに
何様なんだよ 偉そうにさ
いや お前 そんな偉いのかよ！
おい！
なあ！
“世の中
これでいいんでしょうか”
ええ？
“日本の将来が心配です”
お前さ…
お前さ なんで
なんでさ そんな
上から目線なの？ いちいち
いちいちさ なあ
そのさ その… 毎朝
付き合ってる みんなの
身にもなろうよ
ちょっとは
くっだらねえことばっか
放送して
だから謝ってって
テレビカメラの前で
謝ってってば
くだらないことばっかり言って
ごめんなさいって
ほら 謝ってきて
あな あな…
あなたは
それで怒ってらっしゃる？
要求ってそれ？
（西谷）
くだらないこと言って
澄田さん
謝っちゃいましょう
みんな 注目してる
反省したフリ
（西谷）ほら！ 謝れ！
（人質の悲鳴）
（西谷）謝れよ お前 おい
言ってんじゃん そうやって
（穂積）店内に入ります
（中村）
人質の安全を確認
言われたとおりに
謝れば あの…
皆さんを出してくれますか？
（西谷）もううるせえな！
行けよ お前！
（西谷）おい！
（澄田）はい！
（西谷）謝れよ
あの… すいません
これ 外してもらって
いいですか？
すいません
（ヘリコプターの音）
（記者たち）
澄田さんが出てきました
僕への要求が分かりました
要求というのは
私どもの番組が
どう言いますか…
くだらないそうで
ちょっとよく
分からないのですが
偉そうにコメントをする
わたくしに
謝罪をしろと
でも どうもそれで
人質を解放してくれる
みたいです
いいから謝れ！
ごめんなさいだろ！
確かに
私どもは
皆さんにとっては
どうでもいいような
芸能ニュースなどを
放送しています
大衆の気持ちを
知っているという
おごりがあるのかもしれません
視聴率のために
ポリシーを捨てたことが
あるかもしれません
グルメ
万引きＧメン
交通危険地帯
視聴率がいいんです
テレビに関わる者は
視聴者が
見たいと思うものを
提供しようと思っています
ただそれを
低俗と言われ
テレビの前で
無駄な時間を過ごしたと
言われれば
無駄とか言ってんじゃねえよ！
マジで
とっとと謝れ
たかがワイドショーじゃねえか
それにあいつはウソつきだ
災害の現場で自分が
何をしたのか忘れてるな
（足音）
報道部で進める
代われ
用意できたら
カットインしろ
はい カットイン
番組の途中ですが
ここからは報道特別番組…
どうした これ！ おい！
（橋口）改めて
事件の経過をお伝えします
事件が起きたのは
午前６時10分
場所は品川区
大崎シティモールのカフェ
“ウォルナッツコーヒー”で
猟銃を持った男
西谷颯太 28歳が
店内に押し入り 銃を発砲
（次々に鳴り出す
電話の着信音）
（スタッフ）
はい 報道フロアです
（男性Ａ）
今 いいとこだったのに
（男性Ｂ）
澄田キャスターを見せろ
（男性Ｃ）
現場 見せてよ 現場
（女性Ａ）なんで見せないの？
（男性Ｄ）澄田キャスター 見せろ
（女性Ｂ）もっともっと！
（男性Ｅ）アナウンサーの
顔なんて見たくないんだよ
（男性Ｆ）
澄田キャスターを…
（田辺）澄田さんを映せって
視聴者の声です
（大貫）しかし
だからといって
視聴者をナメちゃいけない
視聴者はテレビを見るプロですよ
画を戻そうか
代わります
しかし 私どもは
それでも私どもは…
戻った　戻った おい
（澄田）日々…
視聴者はこれが見たいんだよ
仕切り直そう
情報整理して
構成し直して
館山さん
（下田）Ｖ 洗い直してください
（新垣）糖分 取ると
落ち着きますよ
よっしゃ！
（松岡）
あけてもらってもいいですか
申し訳ありません
しかしテレビというものは
（西谷）
土下座して謝れ！ おい
（人質たちの悲鳴）
言われたとおりに
やります
今やります
ん？
あ… いやもう ほんと
あの…
戻ってきたら
こうなってたんで…
ほっ…
おい…
何 戻ってきた
大丈夫　面白かったから
謝ってこい
あなた
ここで働いていませんでしたか
インサート
（館山）“仕事きつい”
って書いてある
（秋吉）仕事きついって
仕事がきつかったそうですね
うっせ… うるせえな お前
２年前 この店で火災
ここで２年前に
火災が起きた
知ってますね
（秋吉）
澄田さん　攻めて
あなたが働いていた時じゃ
ないんですか？
（人質の悲鳴）
火事と関係があるんじゃ
ないんですか？
（西谷）黙ってろよ お前
（澄田）西谷さん
（西谷）お前…
（西谷）謝ってこいっつってんだろ
おい
（澄田）あなたが怒ってるのは
番組に対してじゃない
ほかにあるんだ
（西谷）
うるせえ あんた
（澄田）あなたは何か隠してる
テレビを見てる皆さんに
話してください
（西谷）撃つぞ お前
（澄田）皆さんに
話してください
（人質）もうやめてください！
（西谷）うるせーよ お前！
（澄田）みんなが… テレビの前で
みんなが待ってるんです
西谷さん！ さあ さあ
これは これは
あなたの時間なんだ
（西谷）もうお前！
ぶっ殺すぞ お前
視聴者が…
視聴者が知りたいことを
提供するのが僕たちの仕事なんです
（穂積）まもなく
突入できます
（澄田）何かがあった
（中村）
突入態勢のまま待機
（澄田）火事の時に何かが
それであなたは怒ってるんだ
いっ…
そこまでだ
音声 切れました
放送 あと30分です
回線 確認して
（西谷）それで？
え？
なんだよ…
マイクなきゃ
ただのオッサンかよ
ほら しゃべんなよ　どうぞ
上手にしゃべんなって
おい 動くな！ おい お前
撃つぞ おい
バッジの１つに
マイクが仕込んである
俺の中継は
誰にも邪魔させない
（西谷）ほら 学ばねえな…
（川崎）音声 戻った
（西谷）動くなよ！
（秋吉）澄田さん
（西谷）撃つぞ
（秋吉）音声 戻った
（西谷）
下がれよ おい！
西谷さん
来んな お前
社会は不平等ですよね
世の中は弱者を
ゴミのように扱う
西谷さんの怒り つらさ
それを誰が
すくい取ってくれるのか
（西谷）
うっせー バカ
テレビに
力にならせてください
あなたの声を届けたいんです
どうしたんです
あなたは
怒ってるんですよね？
は？
一体 何を
ためらってるんです
（西谷）お前 誰に向かって
言ってんだよ
あなたには勇気がある
勇気がなければ
こんなことをするわけがない
その勇気を
見せてください
テレビは
その場を提供します
まさに今がそうなんだ
（川崎）続けていいんですね？
（秋吉）ああ
澄田さんは言葉で
暴力と戦ってんだ
逃げないで
勇気を出して
（西谷）だからさ
ね？ だから
俺は…
おい！ ちょい待て おい！
おい 動くなよ お前ら
おい！
動くなよ お前
ふざけたことしやがって ほんとに
おい 分かったよ　分かった
おい 分かった クッソ
いい加減にしろよ おい
（西谷）みんな まとめて…
（黒岩）やめなさい！
バラバラ…
うるっせーな バーカ
（澄田）ちょっと！
（西谷）黙ってろよ！
（西谷）おい 動くな お前ら！
（人質の悲鳴）
（澄田）待って 待って！
手 止めて
（西谷）うるせーよ
（秋吉）爆弾か？
突入の態勢
取れ！
（西谷）
うるせー うっせーよ
（澄田）ちょっと ちょっと…
ちょっと待って！
（西谷）おい
みんな まとめてバラバラ…
動くなよ お前ら
ちょっと待って ちょっと待って
手を止めて
（澄田）手を止めて！
（西谷）うるせーな！
（澄田）僕もおんなじなんだよ
（西谷）おい 最後にな
番組の最後に
やってやろう
（澄田）僕もおんなじなんだよ
（西谷）うるせーよ
いやいや 西谷さん
ちょっと聞いて 聞いて！
僕だってね
勇気もなんにもない
ねえ ここに来るまで
そうだった
現場が怖くてさ
（起動音）
（西谷）うっせー うるせーよ
（西谷）おお 知ってるよ！
おう 見た見た
見たよ　みっともねえ放送
サイテー
（沙也）違います
スタジオ
違うんです
聞いてください
台風の災害現場で
澄田さんが笑いながら
顔に泥をつけたのには
理由があったんです
私 現場にいて
見ていました
（澄田）家 近所？
（沙也）被災した男の子が
来たんです
澄田さんは…
（澄田）頑張って
（沙也）その子を元気づけようと
声をかけて
その子と同じように
泥だらけになって
エールを送ったんです
まもなく１日が
経とうとしている現場に
澄田キャスターがいます
澄田さん
（澄田）ハハハ…
（スタッフ）澄田さん
来てます 来てます
澄田さんは
そのことを黙っていました
そうだったの？
（沙也）その子を
巻き込みたくないと
その子は元気になったそうです
（松岡）店長の
ツイッターありました
１ヵ月前に店 辞めてます
（秋吉）澄田さん
店長 辞めてます
そうか
本当は店長に
会いに来たんだよね
でも辞めていて いなかった
で 仕方なく僕を呼ん…
そうか
夜のニュースで火災を
伝えたのは僕だ　だから僕を？
（澄田）東京都品川区
大崎駅近くのカフェから
出火しているという
119番通報がありました
あれは俺じゃない
俺はやってない
店長がね
厨房でタバコ吸ってたの
その責任を
俺になすりつけたの
警察に やったのは俺だって
言ったの
それでクビ
（澄田）そうだったのか
ハハ… ハッ
なんだ お前　あ？
おい こら！ こんなメチャクチャ
まかり通って面白いか お前
（西谷）ああ！
（澄田）悔しかったろうね
（澄田）ねえ 西谷さん
分かった
火事のことは調査をする
約束する
僕たちは必ず
真実を手に入れる
君に降りかかった汚名は
消えるようにするから
テレビの前で約束するよ
ねえ 西谷さん
本当のこと 話してくれて
ありがとう
（銃声）
（倒れる音）
（明美）えっ
澄田さん
（他局アナウンサー）
今 店内から
銃声のような音が
聞こえました
繰り返します
店内から銃声のような音が
聞こえました
（黒岩）大丈夫ですか？ おい
おい
（西谷）澄田さーん
澄田さん
あんたを呼んだ本当の理由
知りたい？
（西谷）見えねーよ
ほら どけ バカ
この野郎 撃つぞ
あけろ
次はなんだ
あんたを要求した理由
あのね 最初っから
店長じゃなくて
あんたを呼ぶつもりだったの
なんで呼ばれたか
考えてみて
（澄田）本当の理由？
報道したほかに
火事と僕と なんの関係が…
（西谷）
聞いてみな　てめえの胸に
（館山）はぁー
分かんねー
（西谷）この店は本当にひどい
働いても働いても
サービス残業だっつって
手当もない
平気でワンオペさせる
休憩なしの12時間労働
余ったパンは
買い取れって言う
（西谷）文句言ったら
すぐクビ
辞めたかったら
ほかの奴 連れてこい
お前なんかに
ほかに働くとこあんのか？
そうなったら もう休みの日は
寝るしかありません
ほらー このことをさ
報道してくれって
言ったじゃない
（澄田）え… 僕に？
（西谷）言ったよ
（澄田）いや
君には会ってない
（西谷）
あー そっか そっか
目を合わせて
くんなかったもんね
（澄田）え？
（西谷）ならさ ねえ
なら お前の女に聞いてみ
女？
（西谷）そうそう 女
ああ ねえ 澄田さんさ
あんた ほんと
男と女のニュース 好きね
ほら テレビ局で
会ったじゃない
あんたと一緒にやってるさ
隣にいる女子アナと
遊びに行く時
（雨の音）
（西谷）
あっ これ読んでください
あの…
これ読んでください！
あの時の…
えっ？
読んでください
読んでくださーい
あんたには
俺が見えないんだよな
クズは目に入んないね
だから無視したんだろ
（澄田）
無視したわけじゃないんだ
（西谷）
あんたにとってさ
俺はこの世にいないのか
（澄田）違う
お前なんかにな
ニュース読む資格なんかねえよ
ちょっと…
ええーっ…
彼女は 女とか
そういうんじゃない！
（圭子）いいえ
私は愛されてます
ええーっ
違います！
優しくしてくれたじゃ
ないですか
だからそれは圭子ちゃん
違う
デキてんじゃん
（澄田）いや 違うって
（圭子）はい
せ… 先輩
西谷さんの
言うとおりです
これはどう見ても
デキてますよね
ねえ 西谷さん
そうですよね
（松岡）お前が
犯人に話しかけるな
（ピー音）
（圭子）デキてますよね
（松岡）黙れ 黙れ
（上村）続けて
（圭子）澄田さん！
今日の占いです
え… ここで？
（一美）今日 一番いい運勢は
10月生まれのあなた
初めてのメイン
私の香水！
こんなこと
テレビでバラされるなんて
（明美）知ってたわ
１ヵ月前から この子
パパを見る目 おかしかったもの
でもパパのタイプじゃない
パパはどちらかというと
若い子のほう
そうなんだ
さすが元女子アナ
パパも人のスキャンダル
放送してたんだから
仕方ないわ
（一美）６位は
３月生まれのあなた
ラッキーカラーは紫
何かに
ひと区切りがついて…
最後まで見てなさい
これがパパの仕事よ
（一美）10位は
７月生まれのあなた
ラッキーカラーは赤
無理に違う自分になろうとして
本来の魅力を発揮できず
損してしまうかも
君はさ 俺のこと
無視しなかったね
余ったパン くれたもん
フフ… そうか
でもね もうあげらんないわ
やめろ 西谷
（澄田）待って　ちょっと西谷さん
（中村）待て！
（澄田）待って！
西谷さん
Ｖ 止めて中継
（川崎）はい
（黒岩）落ち着いて！
銃 下ろして
やめろ 西谷！
（澄田）待って 西谷さん
待って！
落ち着いて
銃を下ろして
（西谷）もういいよ
仕事もないし
生きてる意味もない
待てって！
ちょっと待てって ねっ
君は間違ってない
悪いのは僕だよ
でも僕への復讐だけで
終わらせていいのか？
それでいいのか
死んで何になる
死んだって
いいことなんかないよ
君にだって親がいるだろ
親を悲しませるんじゃない
僕にもね 僕にも
息子がいるんだよ
死んでほしくない
君の親だってそう思ってるよ
そうだ　そうそう…
息子にね
子供ができるんだ
僕の孫だよ
孫にも死んでほしくない
息子ってね 息子って
息子って かわいいんだよ
孫だってきっと
かわいいと思う
早くこの手で孫を抱きたい
西谷さん
父さん
ウソに決まってんでしょ
アナウンサーなんだから
ねえ 西谷さん
（黒岩）
それを渡しなさい
（澄田）ひゃっ あっ…
（西谷）だったらさ
お前も一緒に死のうぜ
お前もさ
生き恥さらしたんだから
生きていけないだろ
恥ずかしいことなんてあるか
生きてりゃ
恥ずかしいことだってあるよ
生きるって
そういうことだよ
死んだら みんな悲しむよ
（西谷）誰が？
だ…
君の家族…
そうだよ
視聴者が見てる
関係ないね
関係あるだろ！
君はテレビを利用した
視聴者を味方につけたんだ
だったら最後まで…
死んだほうがいいって
違う！
みんな死んだほうがいいって
思ってるもん
思ってないよ！
みんな笑ってる
笑ってない！
勝手に決めつけんな
君に分かるのか…
じゃ お前には分かんのかよ
（澄田）僕にだって分からないよ
（西谷）ほら分かんないんだろ
だからそれはさ
分かんないんだろ
だからそれは
分からないけど
ほら！
みんなは…
何？
みんなは
どうしたらいいか
テレビを見てる―
皆さんはどう…
どう思ってるか
放送 あと９分
あれ 使えない？
（松岡）えっ？
あれ
まさか
これで視聴者に
聞こうと思ってる？
（新垣）命を捨てるか
とっておくか
（大貫）ちょっと待て
（大貫）ちょっと待ちなさい
（松岡）いけるな
（大貫）おい 待て
何 考えてんだ
（松岡）いけますよ
（大貫）これ以上 何もするな
（松岡）やりましょう
（大貫）すんな！
何 考えてんだ
何すんだ
澄田さんを助けます
（秋吉）スタジオ
（川崎）はい
立てこもり犯の意見を
皆さんは どうお考えでしょうか
皆さん これから
視聴者投票を行います
命を捨てるべきと思う方は
青のボタンを
とっておくべきと思う方は
赤のボタンを押して
投票してください
お前ら みんな
バカなのかよ
代われ
（柳田）はい
何する気だ
やるぞ
（大貫）こんなことやって
いいと思ってるのか
（石山）
救えるかもしれない
（大貫）石山 ダメだ　やめろ
聞こえないのか
石山 やめろ！
黙ってろ！
ワイドショーにだって
ワイドショーの意地があるんだ
（効果音）
俺は何してんだ…
投票 始まったよ
（効果音）
こっちに集計出ました
結果を放送画面に出します
ちょっと待て
（館山）みんな
死ぬとこが見たいのか
澄田さん
死ねってほうが多いです
放送 あと４分です
（松岡）
結果を放送しましょう
石山さん
止めてます
分かってます　ただ…
澄田や人質が危険な状態で
石山は救えるかもと
（松岡）石山さん！
（西谷）君さ
みんなは
なんて？
放送に入りきらない
早く結果を
石山さん！
石山さん
何してるんですか
（効果音）
（少女）投票結果 出たよ
（圭子）聞こえますか？
西谷さんに
お伝えします
多くの皆さんが
命を捨てるなと
言っています
西谷さん
見ていますか？
死なないでください
自首してください
日本中の人が
そう望んでいます
西谷さん
聞こえますか
西谷さん？
視聴者の声だ
生きろって―
声をかけてくれたよ
なんだよ
君は一人じゃない
（機動隊員）
マル秘確保　マル秘確保
爆処理 急げ
入ってください
大丈夫ですか
立てますか？
（女性）大丈夫です
（機動隊員）ケガはないですか？
（機動隊員）人質全員 救出
テレビなんかクソだ
好きなんだよね
暇つぶしだ
（黒岩）３つ 約束しましたよね
あなたは３つとも破った
相手を否定して 信用して
約束した
しゃべりすぎだ
（救急車のサイレン）
（パトカーのサイレン）
（機動隊員たち）
人質全員 無事です
鑑識到着しました
こっち来て
また明日
パン 買いに来るよね
あと45秒
澄田さん コメントを
澄田さんのアップ
立てこもっていた男は
逮捕されました
人質になっていた方は
全員無事です
ケガもありません
わたくしの
個人的な件については
後日 きちんと
説明することを約束します
以上 現場から
澄田がお伝えしました
事件の続報はこの後の番組で
お伝えします
明日は今話題の
男性用コスメの特集
それと“澄田キャスターは語る”を
お送りします
では また明日
（田辺）
放送 終わりました
（秋吉）はあーっ
うーっ
よーし お疲れ！
（携帯電話の着信音）
（次々に鳴り出す
電話の着信音）
（男性Ａ）もっと
大事なニュースがあるだろ
（女性Ａ）今日は
視聴者プレゼント ないんですか
（男性Ｂ）やりすぎだろ
（男性Ｃ）２人ってほんとに
付き合ってるんですか
（女性Ｂ）澄田さんのネクタイの色
合ってなかったわ
（三浦）片づけまーす
（上村）
“澄田キャスターは語る”か
アドリブかましちゃって
私がインタビューします
（松岡）23時台のニュースの
プロデューサーから電話あったよ
番組見てたみたいで
次のキャスター候補だって
よしっ
圭子ちゃん
バラエティの
プロデューサーから電話
一緒に仕事したいって
なんでよ
うん…
（新垣）後で独占インタビュー
撮らせてくださいね
（沙也）私も食べたい
はい
（スタッフＡ）はい
真摯に受け止め次回に…
（スタッフＢ）小川は
席を外しておりまして
代わることはできません
申し訳ありません
私たちもケーキと一緒ね
食べて胃の中に消えて
もっと美味しいものをって
（松岡）圭子さん
さっきの感動しました
俺 甘いもん食えないんで
よかったら
（救急隊員）
しばらく安静にしてください
（あやめ）澄田さん
大丈夫ですか？
（澄田）ああ
みんな 待ってます
事件を検証する
インタビュー 撮りたいって
これあの… 悪いけど
スタッフに
（一美）はい
疲れたろ　事情聴取
疲れたねえ
うちの番組は
警察へ出入り禁止だって
なんで？
全部隠さずに放送したからだろ
いいじゃないの
低俗上等
お前もヤバいんじゃ？
まあ しかられるけど
明日 数字が出ればな
視聴率が楽しみだ
数字 数字 数字
視聴率のためだけに
仕事してんのかね 俺たちは
ああ…
俺は逃げないよ
いいリポートだった
（澄田）
よかったのかね あれで
テレビが
人の生き死に決めて
まっ 視聴者を裏切ったのは
間違いない
ウソの情報を
伝えたんだからな
やってはいけないことだ
処分は覚悟してる
俺もだ
（サンバのリズム）
（アナウンサー）それでは
お待たせしました お天気の後は…
（澄田）あれってさ
天気予報だよね
晴れだね
現場 どうだ？
ああ
やっぱりお前は
現場に立たなきゃ
番組を続けてもらえるように
上に掛け合ってみるよ
ハッ…
それとも
報道に戻りたいのか？
俺たちは視聴者のために
やらされてるのかもしれない
やりたいこととは
違うかもしれない
やりたいことの半分も
できてない
じゃ なんでやめない
いやっ
報道がいいか
ほら ほらほら
ほらほら
ウソついてみろ　ウソ
ワイドショーが好きだね
面白いよ
今この時だけのものだからな
ナマで放送して
終わったら消えてく
何も残らないかもしれないけど
何か生まれるかもしれない
これこそ
テレビじゃないの？
俺は好きだ
ただいまー
うおっ…
君に謝らないといけない
謝って済むか分かんないけど
ごはんはないわよ
（澄田）ああ いいよ
早く寝たい
あの子
最後まで見てたわ
そう
勇気もらったって
だから結婚するって
勝手にしろ もう
（明美）明日は？
３時起きだ
番組のトップは
あなたの謝罪会見ね
見どころ満載だ
♪ 寝起きの擦り目
♪ ＴＶの前で突っ立って
♪ 変わりない一日
♪ 始めることが憂鬱です
♪ 上手く生き抜く為
♪ 本心だって引っ込んで
♪ 本当の自分 まだ
♪ ベッドの中で就寝です
♪ 明けない夜
終わらないんです ねぇ
♪ 目覚めよう
♪ 心の奥にしまった声を
♪ 響かせよう
♪ 君の言葉を解き放て
♪ 生まれ変わるのさ
誰もが眠った街で
♪ 新しい朝の
輝きを見つけるのさ
♪ 太陽が雲に
♪ 隠れた時を狙って
♪ 弱い自分の声が
♪ 大きくなるんだ
♪ 夜が誘ってる
♪ 戻っておいでよと
♪ まぶたが閉じてく
♪ 目を覚ませ
♪ あの日
心に誓ったことを
♪ 忘れるな
♪ 君の言葉を解き放て
♪ 生まれ変わったなら
誰もが眠った街に
♪ 新しい朝の
♪ 産声を届けるのさ
♪ この声鳴らそう
♪ この身で伝えよう
♪ 目覚めよう
♪ 心の奥にしまった声を
♪ 響かせよう
♪ 君の言葉を解き放て
♪ 生まれ変わるのさ
誰もが眠った街で
♪ 新しい朝の
♪ 輝きを見つけるのさ
♪ 届けるのさ
♪ 伝えるのさ