（豊美(とよみ)）今まで
戸谷(とや)がしてきたことを思えば—
人は なぜ 私が
こんな悪い男に執着するのか—
不思議に思うことでしょう
私も その問いには
うまく答える自信はありません
以前 こんなことを
誰かが言っていました
“人が
恋愛に注ぐエネルギーは—”
“それまで
その人が味わってきた—”
“寂しさの量に
比例する”というのです
…とすれば—
私の孤独な心が—
今の状況を招いたのかもしれません
私は そういうふうにしか
人を愛せないのです
私には ひとつだけ
最後にすることがありました
私の恋を終わらせるために
（ノック）
（井上(いのうえ)）はい
（嘉治(かじ)）戸谷先生をお連れしました
（井上）
ああっ どうもどうも 先生
お忙しいところ 恐縮です
あっ どうぞどうぞ
お座りください　どうぞ
どうぞ
私 井上警部補といいます
よろしく
-（戸谷）戸谷です
-（井上）何やってる？
-（井上）先生に お茶を
-（嘉治）あっ はい
（井上）どうです？
病院のほうは お忙しいですか？
（戸谷）忙しいも何も…
実は 私 詐欺に遭いましてね
病院を乗っ取られるかどうかの
瀬戸際なんですよ
ほう…
やったのは下見沢(しもみざわ)という男です
茶椀(ちゃわん)なんかより そっちの
詐欺のほうを調べてもらえませんか
分かりました
でも 今日 おいでいただいたのは
私のほうの用事ですから
それが済んでから伺いましょうか
（ドアの開く音）
ありがとう
（井上）
その志野(しの)の茶椀の一件ですが…
あれは
藤島(ふじしま)チセさんからもらった物です
盗んだんじゃない
盗むわけがないじゃないですか
そりゃ そうですよねえ
社会的に
地位も名誉もある先生がねえ
たった 茶椀１つを
たかが… 30万だったかな
（井上）ただ…
そうすると
食い違ってくるなぁ
藤島家の家政婦は
こう言ってるんですよ
“先生が
奥さんの留守に—”
“訪ねてきた
けれども—”
“帰るときに—”
“茶椀の箱を
提げていた”ってね
それは…
（井上）つまり 先生は
奥さんが留守でも上がるくらい—
藤島さんとは親しいわけですね
（戸谷）留守ではありませんでした
あの日は 確か—
チセさんに用事があって
先に出かけて…
（井上）先生が来られると—
“おかえりなさい”と
お迎えしていたそうじゃないですか
（戸谷）
ハァ… ですから それはですね…
（嘉治）警部補
（井上）ウウッ！　アアッ！
ハァ…
失礼ですが—
ホントに—
寺島(てらじま)豊美さん？
（豊美）はい
私…
戸谷信一(しんいち)を告発します
私は—
戸谷に殺されかけました
（井上）藤島チセさんとは
どういうご関係ですか？
どういう関係って…
まあ 私も
前の妻との別居が長かったですから
それなりに
親しい関係にあったわけですね
それで合点がいきました
茶椀のことは—
忘れてたんです
チセさんには
あとで話すつもりでした
ええ　…で—
藤島さんのご主人ですが
先生の病院で亡くなってますよね？
-（戸谷）はぁ？
-（井上）藤島春彦(はるひこ)氏です
死因は
何だったんですかね
殺されたんです
先生に
（戸谷）心筋梗塞です
かなり 糖尿病が進んでましたから
（せきこみ）
その少し前に
春彦さんが自宅で倒れて—
往診に伺ったことがあります
そのときは
一命を取り留めたんですが
（豊美）一緒にやらないかと
先生に持ちかけられたとき—
私は 計画に乗ったふりをして—
藤島春彦さんを助けました
それでも 先生は諦めず—
春彦さんに…
入院を薦めたの？
医師として当然でしょう
完治したわけではないんですから
しかし 結局
春彦氏は病院で亡くなった
死亡診断書は
先生が書かれたんですよね？
（戸谷）ええ
これが そうですね
（豊美）普通—
患者が 突然 死亡した場合—
死因に疑問を持つのは
医者のはずでしょう？
でも 先生の場合は…
自分で 死亡診断書を
書くことができたんです
わざわざ 取り寄せたんですか？
役所から
（井上）
ええ… 死亡診断書ってのは—
ほとんど ノーチェックで
受理されるらしいですね
あっ そうそう
これも 先生がお書きになった？
ええ
これも 死因は—
心筋梗塞になってますね
それが何か？
心筋梗塞で死ぬ人って
多いんですね
突然 こう
“ウウッ！”ってなったら—
病院でも助けようがないわけですか
持ち直す方もいますよ
心臓カテーテルなどを用いて
ハァ… 私は—
先生が命じるまま—
横武龍子(よこたけたつこ)さんに
何度か注射をしました
先生には—
殺意があったんだと
思います
手は尽くしたんですが残念でした
お茶 どうぞ　入れ替えましょうか
（戸谷）あっ いえ 結構です
先生
この横武龍子さんのご主人—
横武常次郎(つねじろう)さんが
亡くなられたとき—
遺体が解剖されたことは
ご存じですよね？
（戸谷）いいえ
そうですか
そのとき
遺体から毒が検出されてるんです
（戸谷）なぜ
私に そんな話をするんですか？
（井上）
何かご存じだったらと思いまして
そうそう
先生 ヒ素を使われますか？
（戸谷）使いません
普通の病院に
ヒ素なんか置いてない
何なんですか？　これは
茶椀とは 一切 関係のない話ばかり
僕には関係のないことだ
帰らせてもらいます
あなた しばらく帰れませんよ
（ドアの開く音）
（戸谷）はぁ？
逮捕状が出ています
別件逮捕ですか？
窃盗なんて微罪で引っ張っといて
いいえ
横武龍子 ならびに
藤島春彦に対する…
殺人罪です
これからは 私が—
職権をもって
あなたを取り調べます
あなたも そのつもりになって
お答えください
念のために言っときますが—
法律によって 被疑者には
黙秘権が認められています
弁護士 呼んでください
（チセ）“旦那がいながら
ほかの男と”って言いますけどね
男の人には
よくあることでしょう？
ご主人
ずっと 名古屋(なごや)だったのに—
あなたに 東京へ呼ばれた その晩に
倒れたんですよね？
フッ… 長旅で疲れたのに
マージャンですからねえ
そのとき
往診したのも戸谷先生だし—
入院したのも戸谷病院
常識で言えば—
不倫相手の医者に 旦那を
診せるなんて おかしくないですか
（チセ）そうですか？
同じように 戸谷先生と
つきあっていた横武龍子さん
この人のご主人も
亡くなってるんですよね？
似てますね あなたのケースと
人のことは興味ありません
茶椀の窃盗の話じゃないんですか？
（鍵の開く音）
（扉の閉まる音）
（鍵の閉まる音）
（嘉治）ホントに驚きました
あなたが生きていたなんて
じゃ 明日９時に
よろしく お願いします
あの…
戸谷は 絶対 追い詰めますから
俺は…
悪くない
♪～
～♪
（井上）
おはようございます
いやぁ
外は いい天気ですよ
どうです？
よく眠れましたか
フゥ… 眠れるわけが
ないでしょう
何も
やってないっていうのに
冤罪(えんざい)ですよ
どの部分が冤罪ですか？
茶椀の窃盗のことに
関しては—
百歩譲って
認めたとしましょう
…ですが 横武龍子さんと
藤島春彦さんは病死です
横武常次郎さんにいたっては
僕は何も知らない！
（机をたたく音）
どうして
分かっていただけないんですか？
何か証拠でもあるんですか？
まあまあ 落ち着いて
どうなってるんですか？　弁護士は
ご存じないんですか？
当番弁護士は
最初の１回の相談は無料ですが—
あとは そうじゃないんですよ
そのぐらい 病院が払います
事務長さんがね…
（肩をたたく音）
“先生は
ただの雇われ院長だから—”
“費用を負担する筋合いは
ありません”って
そう言ってましたよ
（シャッター音）
（沼田）事務長
どういうことですか？　これ
カルテも押収されたんですよ
（粕谷(かすや)）
一応 名目は窃盗罪なんですけどね
窃盗罪？
でも なんか
ほかに何かありそうですよ
（ため息）
いつか 何かやるんじゃないかと
思ってたんだ 私は
大先生も お嘆きですよ
何かあるんですか？
（チセ）病死ですよ
もともと 主人は虚弱体質ですし
（井上）
なぜ 戸谷をかばうんです？
あっ…
あなたも共犯なんですか？
違います
分かった
寺島豊美ね？
あの女が
何を言ったか知らんけど—
戸谷にフラれて
仕返しがしたいだけなんだから
ただの痴話ゲンカってことも
ありうるしなぁ
何がです？
（井上）寺島豊美だよ
あることないこと言って
戸谷を有罪にしたいのかもしれない
（嘉治）お蕎麦(そば) 伸びますよ
ああ
よいしょ…
（警官）警部補 この方が
警部補に面会したいとのことです
失礼ですが 先生と寺島の関係は？
（下見沢）
友人ですよ　戸谷を通しての
（井上）彼女—
戸谷信一と
つきあってたんですよね
（下見沢）
ええ そうですよ
…ていうか—
戸谷の たくさんいる
女のひとりですね
先生は—
寺島が殺されそうになったという話
信じました？
作り話とは思わなかった？
フッ…
彼女の様子を見れば分かります
なぜ
警察に通報しなかったんです？
殺人未遂ですよね
私は薦めましたが
彼女が それを望みません
なぜ？
戸谷を好きだからじゃないですか？
殺されそうになってもね
私は 戸谷信一を—
憎んでいます
先生
これ見ていただけますか？
何ですか？
これは首を絞めた痕ですかね？
それとも 首つりの？
法医学の先生に聞いてください
彼女は
自殺したんじゃないんですか？
警察も そう結論づけたでしょう
寺島豊美は 今…
隣の部屋にいますよ
我々に全てを話してくれました
あなたは
寺島豊美を山中に誘い—
首を絞めて殺そうとした
これは あなたが絞めた痕ですね！
違う！
（井上）あなたの売った外車ですが
少し前に 車検に出しましたね？
そのときの走行距離を見ると
少しの間に 随分 距離が伸びてる
どこ行かれましたか？
僕は 電車は使わない
チセの所へも車で行ってました
（ロッカーをたたく音）
犯行現場の御殿場(ごてんば)に 何度も
行ったからじゃないんですか！？
走行距離だけで
決めつけるんですか？
頭 痛いんですよ
少し休ませてください
（井上）先生
今はね 高速道路じゃなくても
通行記録は残るんですよ
アリバイがありますよ
（井上）アリバイって どんな？
その日 僕は チセの所にいました
先生
私 まだ その日付
言ってませんよ？
-（記者）あっ 来た！
-（記者）よし！
（記者）来た！
（シャッター音）
（豊美）横武常次郎 龍子
藤島春彦
そして 私
医者による３つの殺人と
殺人未遂という連続殺人事件
（リポーター）３人もの患者殺害の
疑いがかけられている—
戸谷容疑者が
たった今 県警から出てきました
これから 県警の車に
乗せられ 警察へ…
（豊美）戸谷は 連日
ニュースの中で—
容疑者と呼ばれ—
いかに悪い男だったかを
繰り返し伝えられました
（たま）やめてください！
やめてください！
奥さまに叱られます！
（チセ）おたま！
おたま どうしたの！
（たま）奥さま 大変です
あんたら 何やってんの！？
やめなさいよ！　ええっ？
アッ もう… もう…
アアッ！　もう… もう…
（執行官）藤島チセさんですか？
そうですけど？　なに！？　これ
協同金融から 裁判所に
強制執行の申し立てがあったんです
その札 剥がすと
公文書の破棄になりますよ
はぁ！？
あれは
病院を買うために借りた金ですよ
こんな１か月足らずで
返す約束なんてしてないがね！
強制執行は
公正証書に基づいて行われます
通知は
来てるはずですが？
私の物(もん)だがね
おたま！　おたま 早(は)よ早よ早よ！
しまうよ！
よいしょ
アアッ…　もう 帰ってちょ！
（豊美）藤島チセは—
戸谷が
単独で春彦氏を殺したという—
私の供述に乗って
逮捕を逃(のが)れました
（チセ）あんたもグルでしょう！
-（豊美）アッ… 何の話？
-（チセ）そうでしょう！
病院を手に入れるどころか
料亭も取られてまったがね！
ハァ…
料亭は
担保に入ってるだけでしょう？
いつの間にか一括返済になっとって
返済期限が…
もう とにかく 下見沢にやられたわ
もう…
書類上は
私が承知したことになっとるし
チセさん
殺人罪で逮捕されるのと
お店 取られるの どっちがいい？
ええっ？
私が
戸谷の単独犯だって言ったから—
今 あなたは自由でいられんのよ
-（チセ）脅迫する気？
-（豊美）別に
ただ
女盛りを刑務所で過ごすよりも—
さっさと 違う男 見つけたほうが
いいんじゃないかなと思って
お金持ちのお年寄りとかね
ウンッ！　ウウッ…
（裁判長）被告人 前へ
（豊美）裁判が始まりました
結局 ３つの殺人事件は
証拠不十分で—
検察が起訴を見送り—
私に対する殺人未遂だけが
審議されることになりました
本籍地に同じです
（裁判長）職業は？
医師です
（裁判長）
これから 被告人に対する—
殺人未遂の審理を始めます
（裁判長）起訴状の朗読を
（検察官）“公訴事実”
“被告人は 平成19年３月８日
午後８時５分ごろ—”
“寺島豊美 カッコ 当時31歳
カッコ閉じるを車にて—”
“静岡県御殿場市
馬頭塚(ばとうづか)山中に連行したうえ—”
“突如 殺意を持って
同女に襲いかかり—”
“同女の頸部(けいぶ)を圧迫し—”
“仮死状態にせしめ
死亡したと誤信し—”
“同山中に
深さ約30cmの穴を掘り—”
“同女をその中に埋めて
上から土をかけて—”
“同人を遺棄したものの
同女が自然に蘇生したため—”
“その目的を
達成しなかったものである”
“罪名および罰条 殺人未遂罪”
“刑法第199条”
（戸谷）事件当日—
私と寺島豊美が—
ちょっとした口論をしたことは
事実です
…が そんなことは
これまでも何度もあったことで—
今更 殺意を抱くようなことでは
ありませんでした
その日も 私の車に同乗ののち
すぐに仲直りをし—
そのまま どこかに泊まろうかと
話をしておりました
…が 道に迷い
運転の疲労もあり—
私は
ほんの少し眠りたいと言いました
私が目を閉じると—
彼女が 私の上に
覆いかぶさってきましたので—
私は 目を閉じたまま
彼女の体に触れました
それが たまたま
彼女の頸部だったのです
すると 彼女は
急に 過剰な反応を示し—
叫びながら
車外に飛び出してしまいました
私は 彼女を止めるために—
決して 殺意を持ってではなく
あくまでも偶発的に—
彼女の頸部を圧迫してしまったと
そういう状況です
当時 私は
病院院長という要職にあり—
医師という職業にも
誇りを持っておりました
このようなことで
人生を誤るような—
そんな人間ではありません
（沼田）確かに
寺島さんが入院したとき—
“院長に殺される”と
おびえていました
でも そのときは—
ただの被害妄想だと
思ったんですが—
今 思うと…
（葉山(はやま)）朝方 寺島さんが—
院長の家から出てくるのを
見たことがあります
２人は
そういう関係なんだと思いました
（隆子(たかこ)）確かに 豊美さんは
ホテルのレストランに来ました
すぐに 戸谷先生が
連れ出してしまいましたけど
あの…
ひとつ申し上げたいのは—
わたくしは 戸谷先生とは
婚約などしておりません
ただの友人のひとりです
ええ
ホントに悪いヤツです
私はね 最初から
見抜いてましたよ
それに…
（木づちの音）
（裁判官）証人は
聞かれたことだけに答えるように
（粕谷）はい
次の証人 寺島豊美をお願いします
（ざわめき）
（ドアの開く音）
-（裁判長）証人の名前は？
-（豊美）寺島豊美です
（裁判長）生年月日は？
（豊美）昭和50年９月10日です
（裁判長）職業は？
元看護師で
今は無職です
事件当日のことですが—
あなたは 被告人 戸谷信一が
ホテルのレストランで—
婚約者と その家族に
会うことを知って—
待ち伏せしたのですね？
はい
レストランの個室に
入ってきたあなたを見て—
被告人は
どのような様子でしたか？
慌てていました
それから 被告人は あなたに
どのようなことをしました？
その場から 無理やり連れ出して
一緒に駐車場に下り—
私を車に乗せました
あなたは
自発的に車に乗ったのですか？
いいえ
私を無理やり押し込んだんです
それから
御殿場の現場に向かったんですね？
そうです
車の中での被告人は
どんな様子でしたか？
（豊美）ずっと 無言で…
怒っているようでした
それから？
だんだん 周りの景色が変わって
山が見えてくるようになると—
怒りが収まってきたのか
普通に話し始めました
山が見えてくると
急に態度が軟化したんですね？
（弁護士）異議あり
（弁護士）検事の質問は
証人の発言を誘導しています
異議を認めます
質問の方法を変えてください
そのとき
どのような会話をしたのですか？
“日も暮れてきたし—”
“今日は このまま
どこかで泊まろう”というような
車が山道に入り 道に迷った
暗い山中の行き止まりで—
被告人が車を止めたとき
あなたは何を感じましたか？
私は ここで…
殺されるんだと思いました
（検察官）それは
どうして そう思ったのですか？
それは…
私が 先生に
殺されることを—
望んでいたからです
しかし
あなたの心の中に—
そのような気持ちが
あったとしても—
被告人は それを
知るはずもないですね？
いいえ
私は 先生に頼みました
“殺して”って
（ざわめき）
（裁判長）静粛にしてください
しかしですね—
そのようなことがあれば
被告人は そう釈明したはずです
しかし 被告人は—
一度も そんなことは
述べていないのですが…
（豊美）
理由は 私には分かりません
でも そのとき 先生は—
横になっていて
目を閉じていたので—
一瞬 眠っていたのかもしれないし
（検察官）眠っていたのですね
被告人は…
気がついていなかったのですね？
それは分かりません
でも 以前 先生は 私に言いました
“一緒に死のうか”って
死んでしまおうか
２人で
そのときの会話で—
私が 先生との関係に
苦しんでいたのを—
先生は知っていたはずです
（検察官）あなたの推定ではなく
事実を述べてください
ですから…
私が 先生に 殺してほしいと
頼んだのは事実ですし—
私は そうなるように
故意に先生にしむけました
（ざわめき）
（裁判長）検察官
尋問を続けますか？
いったん 休廷しますか？
（検察官）一度 休廷したうえで
検討したいと思います
（裁判長）休廷いたします
（ドアの閉まる音）
あきれたよ 君には
刑期は？
どのぐらいになるかしら
（下見沢）殺人未遂なら
10年は食らうけど—
君が嘱託殺人を主張したから
まあ いいとこ４～５年かな
（豊美）ふ～ん
（下見沢）実際は
もっと早く仮釈放できると思うけど
まだ あんな男を
好きだったとはねえ
そういうのとは ちょっと違うのよ
そうかな
（豊美）ええ
まあ いいや
俺は諦めるよ
戸谷は 弁護士に
“損した”って言ってるみたいだよ
これっぽっちも反省してないって
そうでしょうね
いつも オペする夢を見るんだって
…で 朝 起きて がっくりらしい
私も
看護学生だったころの夢を見るの
へえ～　楽しい夢？
ええ
だから 起きたとき 落ち込むわ
ひど～く落ち込むの
ねえ　フッ…
「マクベス」って読んだことある？
マクベス…
ああ シェイクスピアの？
そう
あ～… ちゃんとはないけど
あれだよね？
あの… 王を殺して
王の座に就く男の話だよね？
マクベスも殺されるし—
マクベスをたきつけて
王を殺させたマクベス夫人も—
結局は 夢遊病みたいになって
死んじゃうのよ
人間って弱いわよね
結局は 自分の中の罪悪感に
負けちゃうんだもの
君は？
私？
そうはなりたくないって思ったの
いろいろ ありがとう
-（下見沢）ああっ そうだ
-（豊美）うん？
500万 当座のしのぎ
要らないわよ
なんで？　戸谷から奪った金だよ
君にも受け取る権利がある
少しは貯金もあるし
気持ちだけ… 受け取っとく
ハァ… 欲がないな
始末が悪いでしょう？　フフッ…
じゃ…
（豊美）そして…
３度目の春が来ました
初めのうちこそ 記者が
取材したいと訪ねてきましたが—
数年もたつと
世の中は現金なほど—
忘れっぽいのだということが
分かりました
（囚人）先生？
仮釈だって？
出たら いちばんに何したい？
別に 何も
（刑務官）仮釈放 おめでとう
君なら更生できる　頑張りなさい
フゥ…
おかえりなさい
ずっと待ってたのよ
行きましょう
戸谷は—
ついに 私だけの
ものになりました
そして…
♪～
～♪
（鳥の鳴き声）