-（豊美(とよみ)）入院？
-（チセ）ええ
院長が
“そうしたほうがいいだろう”って
（豊美）もしかして—
もう一度
あれを実行しようなんてこと…
（戸谷(とや)）それはないよ
信じていいんですね？
信じてくれていいよ
（車のドアの閉まる音）
お世話さまになりました
力足らずで
今の態度は何だ？
患者さんが亡くなったというのに
失礼だとは思わないのか！
ハァッ…　よく そんなことが…
なんで殺さなきゃならなかったのよ
何人 殺せば気が済むのよ
あなたは！
（戸谷）死因は…
糖尿病による心筋梗塞だ
内科の主治医に聞いてごらん
どうやってやったの？
注射？　投薬？
憶測で ものを言うのは
やめたほうがいい
私に向かって笑ったわ あの人
夫が死んでも悲しまない
そんな妻だっている
それ自体は 犯罪でも何でもない
人殺し
（キスの音）
（ドアの開閉音）
人殺し…
（看護師）嘉治(かじ)さん 嘉治貞一(ていいち)さん
（嘉治）はい
（看護師）お大事に どうぞ
嘉治さん！
（嘉治）おおっ 看護師さん
なんか懐かしいなぁ
あの… ちょっと…
-（嘉治）何か？
-（豊美）あの…
-（戸谷）こんにちは
-（豊美）実は…
あっ…
（戸谷）術後の経過も順調そうで
良かったですね
（嘉治）
その節は お世話になりました
いえ　若いから 治りも早い
…ですが　ムリは禁物ですよ
フッ… 分かりました
あっ じゃ そろそろ
署に戻らなきゃならないんで
失礼します
お大事に
ハァ…　私を見張ってるんですか？
そんなに暇じゃないよ
（豊美）３億円…
（足音）
（ドアの開閉音）
３億の借金ですか？
病院経営ってのは
そうしたものなんだ
設備投資とか まあ いろいろね
戸谷信一(しんいち)個人で借りてるわ
（戸谷）こういうことするとね
犯罪になるんだよ
ホントのことが知りたいだけ
心筋梗塞だった
助けられなくて残念だった
-（豊美）ウソ…
-（戸谷）ホントだ 病死だったんだ
ウソよ！
（戸谷）なに ムキになってるの？
アア…　疲れてるんだ
自宅に往診して
殺そうとしたじゃない！
それを私に頼んだのは誰？
ハァッ…　入院させてまで
やり遂げるなんて 恐ろしい人
残念 もう行かなきゃ
今度 ゆっくりね
自分が殺した人の
お通夜に出るの？
豊美は 横武龍子(よこたけたつこ)さんのお葬式に
出席したんだったねえ
ねえ どんな気分だった？
周りがみんな 刑事に見えたわ
自分がやったことの恐ろしさで
どうかなりそうだった
そう
でも 俺は大丈夫だ　フフッ…
何もしてないんだから
私が証拠よ
（戸谷）たとえ 豊美が
そんなことを誰かに話しても—
俺を陥れるための
作り話としか思われない
物証がなければね
そう…
じゃ 試してみる？
本気よ
やめたほうがいい
君自身が傷つくだけだ
大丈夫
もう これ以上は傷つかない
-（戸谷）なあ
-（チセ）うん？
これ どこかにやらないか？
ハハッ… あんたらしむない
どうしたの？　暗い顔して
-（戸谷）フッ　豊美がね…
-（チセ）ああ…
あの看護師　騒いどるの？
大丈夫よ
自分だって 医療過誤で
人 殺しとるんでしょう？
でも
警察にでも駆け込まれたら面倒だ
（チセ）行かんて
そんなに心配なら
金で黙らせりゃええのよ
そういう女じゃないんだよ
じゃ 殺してまったら？
（雷鳴）
冗談だわぁ！　フフッ…
真面目な顔してえ
お金は ほとぼりが冷めたら
まとめて渡すから
（雷鳴）
（戸谷）ひと月以内
約束してくれよ
あんたのほうこそ
約束 守ってちょうだいよ
（戸谷）約束？
結婚
ああ…
俺だって すぐにしたいけどさ
旦那が死んで
すぐに 籍でも入れたら—
いろいろ言うヤツが
出てくるだろう？
-（戸谷）せめて １年はさ
-（チセ）そんなに？
ハァッ…
死んだなんてウソみてゃあ
な～んでか知らん
あの人 まだ 名古屋(なごや)に
おるような気がするわ
アッ…
（戸谷）後悔してるの？
そういうわけじゃないけど
（戸谷）俺は後悔なんかしない
絶対
あんたって 本当に悪い人ねえ
（雷鳴）
♪～
～♪
（磬子(けいす)の音）
（読経）
（山口）あっ 先生　先日は…
ああっ…
この度は 力及ばず—
このようなことに
なってしまいまして
これも運命でしょう
最期は 奥さんに みとられて
あいつも喜んでると思います
失礼します
（藤島(ふじしま)）先生のおかげで
命が助かったんだし
（豊美）あっ いえ それは あの…
（藤島）家内も
ここがええと言うとりますし—
あいつの言うことに
間違いは にゃあですわ
（戸谷）心筋梗塞だった
助けられなくて残念だった
（倒れる音）
（ざわめき）
ハァ…
ハァッ…
アッ…
（心電図モニターのアラーム）
ハァハァ…
ウンッ… ンッ…
ハァ…
アッ…
ハァ… ハァ…
ハァ…
アッ ハァハァ…
ンッ… アッ…
クッ… ハァ…
来ないで… 来ないで
一過性の低血圧で倒れたんだ
かなりの貧血だし
肝機能も低下してる
なに打ったの？
君に必要なのは休息だよ
さあ 寝よう
触らないで！
イヤ！　アアッ… アッ…
イヤ！　アッ…
アッ… 注射 打たないで
院長を早く外に出して！
-（豊美）殺される
-（戸谷）何をおびえてるんだ？
ただの肝臓の注射だよ
-（看護師）大丈夫よ
-（豊美）やめて
（看護師）看護師でしょう？
しっかりしなきゃ！
（豊美）アアッ…
やめてよ 離してよ！
助けてよ！
アアッ！
あっ… 隆子(たかこ)さん
ずーっと 電話してたんですよ
（隆子）コレクションの準備で
ずっと忙しくて
あっ… 例の結婚の条件—
こちらは
いつでも お見せできる状態です
（隆子）ホント？
（隆子）フフッ… 父も
先生にお会いしたいって
いつですか？
う～ん…
来月の初めなら
来月ですか　もう少し
早くなりませんか？
お急ぎになるの？
（戸谷）一刻も早く
あなたと結婚したいんです
（隆子）聞いてはみますけど
難しいと思うわ
そうですか　しかたありません
（ノック）
（ドアの開く音）
どう？　気分は
１人で食べられる？
食べさせてあげようか？
要らない
毒が入っているとでも？
退院させて　こんな所にいたくない
今の状態では許可できないなぁ
-（豊美）ハァ…
-（戸谷）何してるの？
退院するの
私の洋服は？
隠したのね？
-（沼田）寺島(てらじま)さん？
-（豊美）師長！
ひどい貧血なんですってね
休んでなきゃダメ
（豊美）師長 私 ここにいたら
殺されるかもしれないんです
（沼田）殺されるって 誰に？
（戸谷）フッ…
ちょっと 横になって
私… ハァ… 口封じのために
殺されるかもしれないんです
寺島さん 落ち着いて
ホントなんです　信じてください
分かったわ　分かったから
ちょっと 横になって
院長は 今までに２人—
患者さんを殺してるんです
私 全部 知ってるんです
（沼田）疲れたのね
少し眠りましょうね
（豊美）
真面目に聞いてください！　師長
恐ろしいことが
この病院で起こってます
（沼田）休みましょう　ねっ？
話は それから
-（豊美）私は正常です
-（沼田）はいはい
寺島さん
落ち着いてね
（豊美）恐ろしい事実に
私は やっと気づきました
私が真実を言っても—
誰も信じてはくれなかったのです
精神科のある病院に—
移したほうが
いいのかもしれませんね
どうして あんなに 被害妄想的に
なっちゃったんでしょうねえ
（戸谷）フゥ…
（沼田）院長 寺島さんとの間に
何かあったんですか？
-（戸谷）いいえ 何も
-（沼田）ホントですね？
神に誓って 何もありません
（沼田）ハァ…
院長に 一方的に
惚(ほ)れてしまったのかもしれませんね
家族 呼びましょうか
あっ… ダメだ
確か 彼女 ご両親とも亡くなってて
身寄りがないんです
身寄りがないんですか
ええ　親戚なんかは
いるかもしれませんけどね
親兄弟のような
近しい肉親はいないはずです
そうですか…
（葉山(はやま)）寺島さん
（戸谷）医師が患者にセクハラか
僕は ただ…
寺島さんの力になりたくて
でも つい…　軽率でした
（戸谷）葉山先生　このことは
僕の胸だけに収めておきます
今後 一切
彼女には近づかないでください
はい
-（戸谷）その目は なに？
-（葉山）いいえ
（ドアの開く音）
（ドアの閉まる音）
何か食べたい物があったら
何でも言ってごらん
どうせ やるなら 早くやれば？
まだ そんなことを
（豊美）本当のこと
言っている私のほうが…
ハァ… 病気扱いされるなんて
あなたが医者だから？
ハァ… きっと そうね
あなたの勝ち
でも 私 諦めない
（戸谷）そこまで元気なら
もう大丈夫か
退院する？
どうした？
本気で殺されるか
廃人にでもされるって思ってた？
ええ
（戸谷）フッ…
そんなに 俺のこと
悪人だと思ってたんだ？
思ってる
ちょっと待って
母の形見なんだ
ハァッ…
ヨーロッパに
新婚旅行に行ったときに—
買ったんだって
きれいだろう？
似合ってる
昔だったら 私…
うれしくて泣いてたわね
でも 今は もう…
何か裏があるとしか思えない
口止め料？
退職金？
手切れ金？
（ドアの開く音）
誰にも聞かれたくないの
今から話すこと
（下見沢(しもみざわ)）えっ？
誰にも… 話さないでほしいの
アハハッ…
守秘義務ってのがあるからね
口外しないって約束して
弁護士っていうより…
-（豊美）友達として
-（下見沢）ああ…
（せきばらい）
ハァ… 分かった
（豊美）これから話すのは
私の友人の—
ある看護師の身の上に
起こったことよ
彼女は 勤めてた病院の
院長を好きになったの
その先生には つきあってる女性が
ほかにもたくさんいたけど—
それでも…
彼女は
先生から離れられなかったの
どうしても
ある晩—
そのつきあってる女性の１人が
病院にやって来て—
“結婚してくれなかったら
破滅させてやる”って騒いだのよ
（豊美）私は
２つの殺人事件について話しました
証拠は… ないんです
病院で人が亡くなるのは
日常のことでしょう？
だから
それが殺人だって言ったって—
病院のスタッフは—
誰も 彼女の言うことなんて
信じなかったの
錯乱したと思われたの
警察だったら…
警察だったら
話を聞いてくれると思う？
もちろん 聞くだろうし
捜査もするだろうけど…
でも 罪に問われるのは
彼女だけっていうことにならない？
その可能性はあるね
特に １回目の殺人については
実行犯が彼女なわけだし
ハァ…
（下見沢）
ただ ２回目の殺人については—
阻止しようとした分
裁判官の心証はよくなるだろう
彼女の正義感がジャマをさせた
いいえ
いや… フッ…
その人を救おうとしたわけだよね？
彼が憎かったから
ジャマしたかっただけ
それが本音です
ハァ…
そんな状況の中で—
彼は
新しい恋人と結婚しようとしてるの
でも すべきじゃないわ
すべきじゃないと思うの 絶対に
（下見沢）ハァッ… もし—
手を下さないでも
彼が破滅するとしたら…
アッ…
黙って
見てればいいんじゃないかな？
人の人生は
どうなるか分かんないからね
そうかな？
私は そうは思わない
なぜなら 彼が医者だからよ
それに…
いっそ 自分の手でって…
女なら そう思うんじゃないかしら
君は…
ハァ…
例えば 君から見て…
その男は そんなに
価値のある男なのか？
多分 そうなんじゃないかしら
口で説明するのは難しいわ
彼女にだってね 夢はあったのよ
早くから
病気で両親を亡くしてたから—
看護師に憧れてた
戴帽式(たいぼうしき)のときには
うれしくって 誇らしくって
実際 10年やってみたら—
物足りなさも
感じるようになったけど—
看護師を辞めようなんて
思わなかった
じゃ 外国でやってみたら
どうだろうって
寝る時間を削って 勉強してたわ
何もかも—
その院長と出会う前の話よ
一生 看護師として—
シャンと背筋を伸ばして
１人で生きていこうと思ってたのに
話…
聞いてくれて ありがとう
ホントに
どうも ありがとうございました
彼女に
伝えてくれないかな？
“来週の土曜日—”
“エメラルドホテルに
行けばいい”って
（ドアの閉まる音）
（戸谷）なに？　これ
どういうこと？
理事長印
これも これも これも
ウチの病院は いつから
下見沢が理事長になったんだ？
（粕谷(かすや)）いや…
若先生に頼まれたって
おっしゃってましたよ
若先生の個人的な借金の件で
一時的に理事長になるからって
それはホントなんですよね？
ああ…
でも 理事長の名義まで
変えるとは聞いてなかった
（粕谷）
薬屋の訴訟の件があるから—
そういう手段を
取るしかなかったんでしょう
若先生 いっそのこと—
このまま 理事長を 下見沢先生に
お願いしたらいかがでしょう？
はぁ？
（粕谷）いや
若先生は院長であり 外科部長
もう 大変 お忙しいし
まあ… 正直 言って ねっ？
事務的なことは
あまり お得意とは言えない…
とにかく—
これは
あくまでも一時的な処置なんだ
もういい
先生！
アア… 待ち合わせ？
どなたと会うの？
誰だっていいだろう
結納？　それとも…
頼む　このまま帰ってくれないか？
-（豊美）イヤ　フッ…
-（戸谷）豊美
せっかく会ったんだもん
どっかに行きたいわ
それはできない　もう行かないと
じゃ 私も一緒に行く！
分かった　すぐ戻ってくるから
ここで おとなしく待っててくれ
なっ？
フッ…
（ドアの開く音）
（戸谷）申し訳ありません
今朝 緊急の手術が入りまして
お待たせいたしました
そんなことだろうと思ったわ
パパ 戸谷信一さんよ
（戸谷）はじめまして 戸谷です
（槇村(まきむら)）槇村です
これは家内です
（隆子の母親）はじめまして
-（母親）どうぞ
-（戸谷）失礼します
（隆子）どうかなさったの？　先生
ハァ…
お待たせしたうえに
申し上げにくいんですが—
このまま すぐに
病院に戻らなくてはならないんです
-（隆子）すぐに？
-（戸谷）ハァ…
（隆子）
じゃ お食事もできないの？
この埋め合わせは必ず
（槇村）チッ…
う～ん… まあ しかたないね
人命が懸かってるんだ
恐れ入ります
では ぶしつけですが お約束の物を
拝見します
確かに
僕は ご覧のとおりの男です
離婚歴もあります
ですが 隆子さんを
掛けがえなく思っています
決して 不自由はさせません
（ドアの開く音）
-（戸谷）どうか 隆子さんとの…
-（隆子）豊美さん！
ハァ…
-（豊美）失礼します
-（戸谷）君…
あっ 私 戸谷病院に
勤めています 看護師です
外で待っていてくれって
言ったじゃないか
どういうことなの？　先生
いえ… このあとの
オペのことについて ちょっと
オペ？
フッ… そんなの知らないわ
私は ただ
ご結婚のお祝いを申し上げたくて
-（戸谷）失礼します
-（豊美）おめでとうございます
（悲鳴）
-（豊美）先生 もう ヤダ！
-（戸谷）いいから
（豊美）なに？　ハハッ…
どこまで行くの？
-（豊美）怒ってるのね
-（戸谷）うるさい
（カーラジオの音楽）
えっと…
（ボタンを押す音）
アッ…
ハァ…
-（戸谷）フフッ…
-（豊美）ハァ…
まったく 君は…
私 どうしてもイヤだったのよ
先生が結婚するのが
豊美
どうして そんなに 俺に執着する？
もう 敵なんだろう？
嫌いになったんだろう？
ハッ…
好きも嫌いも同じことなのよ
私にとっては
ハッ…
（戸谷）
いつか 箱根(はこね)に行ったよな？
２人で
-（豊美）チセさんに乱入されて
-（戸谷）今日は 豊美に乱入された
このまま 暗くなるまで走ろう
日が暮れたら どこかに泊まろう
ホント？
ハァ… なんか さっぱりしたよ
いろいろ ムリしてたからね
ひとつ 聞かせて
糖尿病の合併症はウソよね？
あなたがやったんでしょう？
そうだよ
（戸谷）ハァ…
迷ったみたいだ
-（豊美）えっ？
-（戸谷）ハァ…
疲れた　ハァ…
（豊美）アッ… ここで寝るの？
（戸谷）５分だけ
（豊美）ダメ
ハァ… どうしたの？
-（戸谷）こっち おいで
-（豊美）イヤ
ハァッ…
そんなに俺が怖いの？
怖い… イヤ
-（戸谷）豊美
-（豊美）ハァハァ…
-（戸谷）そんなに俺が怖いのか
-（豊美）イヤ！
-（戸谷）なあ 豊美！　豊美！
-（豊美）アッ！　アッ！
（戸谷）こっちへ… 逃げるな
（ドアの開く音）
-（豊美）アッ…
-（戸谷）豊美！
豊美！
（豊美）ハァッ… ハァ…
（こだま）
豊美？
豊美
（物音）
（豊美）ハッ！
（足音）
（首を絞める音）
ウッ…
（鳥の鳴き声）
ハァ… ハァ…
（ボイスレコーダーの作動音）
（ボタンを押す音）
（豊美）
糖尿病の合併症はウソよね？
あなたがやったんでしょう？
（戸谷）そうだよ
ウンッ！
ハァ…
（エンジン音）
（鳥の鳴き声）
♪～
～♪
彼女と
連絡 取れないんだけど
（戸谷）１０００万ある
余計なことは話さないほうが
身のためだ
結婚するために
どれだけの犠牲を払ってるのか
（葉山）先生は
何かご存じなんじゃないですか？
（沼田たち）寺島さん 寺島さん…
（戸谷）お前は…
豊美じゃない