（豊美(とよみ)）昔だったら 私…
うれしくて泣いてたわね
（豊美）でも 今は もう…
何か裏があるとしか思えない
私 どうしてもイヤだったのよ
先生が結婚するのが
（戸谷(とや)）
どうして そんなに 俺に執着する？
もう 敵なんだろう？
嫌いになったんだろう？
（豊美）好きも嫌いも
同じことなのよ 私にとっては
（戸谷）そんなに俺が怖いの？
（豊美）怖い… イヤ
-（戸谷）豊美
-（豊美）ハァハァ…
-（戸谷）そんなに俺が怖いのか
-（豊美）イヤ！
-（戸谷）なあ 豊美！　豊美！
-（豊美）アッ！
（首を絞める音）
（戸谷）ハァッ…
ンッ…
アアッ…
ハァハァ…
ハァッ…
（鍵をかける音）
（戸谷）フゥ…
（鳥の鳴き声）
アアーッ…
-（戸谷）あっ… おはよう
-（看護師）おはようございます
（看護師たち）おはようございます
（戸谷）おはよう　いい天気だね
（看護師）
夜勤明けの目にまぶしいです
（戸谷）ハッ… ご苦労さま
-（看護師）お疲れさまです
フゥ…
（携帯電話の操作音）
（呼び出し音）
（戸谷）あっ 隆子(たかこ)さん 戸谷で…
（携帯電話の切れる音）
（不通音）
（戸谷）
“隆子さん　お怒りは当然です”
“ご両親に対しても—”
“どうやって おわびしたらいいか
途方に暮れています”
-（戸谷）“でも 僕は”…
-（スタッフ）先生
（戸谷）“どうしても
あなたを諦めることができません”
“あなたのいない生活を
考えることができないのです”
“あの日から
あなたに会えずにいたこの間—”
“あなたのことを
考えなかった日など—”
“１日たりとてありません”
“それどころか 僕は
あれから あなたのことを思い”…
（チセ）
あんたからプレゼントなんて—
何年ぶりかしら
（戸谷）両親が 新婚旅行で
ヨーロッパに行ったときに—
父から母に贈った物なんだ
ホント？
なおさら うれしいわぁ
分かっただろう？　俺が本気だって
ほんでも あんた
何か頼み事 あるんじゃない？
（戸谷）あるよ～
お金？
昨日の夜 俺が ここに
いたことにしてもらいたいんだ
昨日の夜？
誰に聞かれたら そう言うの？
もしも 誰かに聞かれたらだよ
昨日の夜 俺は ここに泊まった
どこへも出かけなかった
ずーっと一緒にいた
そういうことにしてもらいたいんだ
どういうこと？
とにかく 約束して
そうじゃなきゃ
チセと結婚できない
昨日の夜 何があったの？
そっから先は聞かないほうがいい
警察が来たりするってこと？
イヤだがね
マズいじゃない
旦那のことと
関係あるの？
それは関係ない　別だよ
別？　別って なぁに？
言ってよ～　そうでなきゃ
私だって協力しにくいじゃない
豊美のことだよ
そこから先は言わせないで
殺したの？
そうなんだね？
一種の事故だよ
俺は悪くなんかない
ハァ… ハァ…
（湯飲みを置く音）
あの女が
いなくなったほうがいいって—
チセも思ってただろう？
そう言ってたじゃないか
そりゃ…
共犯みたいなもんだよ
だって 俺は—
チセと結婚したくてやったんだ
とにかく—
昨日の夜 俺は ここに泊まった
たまちゃんにも そう言っといて
うん
あっ ねえ
私たち 大丈夫？
ヤダわよ 捕まるなんて
（戸谷）ウン…
もう 後戻りはできない
弱気になったほうが負けだ
（風の音）
♪～
～♪
（救急隊員）
お願いします
腹部を強打したもよう
デファンスがあります
（救急隊員たち）１ ２ ３！
-（救急隊員）外しますよ
-（看護師）お願いします
（救急隊員）はい　お願いします
（看護師）開けますね
（戸谷）おなか 痛みますか？
（男性）ウウッ…
（吐血する音）
（男性）アアッ アア…
-（戸谷）サクションして
-（葉山(はやま)）はい
（ため息）
ハァ… ハァ…
しっかりしろ
（沼田）実は 昨日
私 寺島(てらじま)さんの家(うち) 行ったんですよ
そしたら
何日も 新聞がたまってて…
（戸谷）ああ…　旅行にでも
行ったんじゃないんですか？
（沼田）ええ…
でも 彼女 几帳面(きちょうめん)でしょう？
新聞も止めずに
旅行するかしらって
そういうこともあるでしょう
それに ほら
彼女 精神的に不安定だったから
ハァ… そうなんですよ
それで 私 心配になって—
管理人さんに
部屋を開けてもらったんです
旅行とか—
長期に空けたって感じじゃ
ないんですよ
（戸谷）そこまでする必要
あったんでしょうか？
（沼田）アア… だって
万が一 自殺なんてしてたら…
自殺…
あるか
ありえますね
やっぱり 院長も そう思います？
しかし…
今は とにかく 連絡を待ちましょう
捜索願？
（粕谷(かすや)）寺島豊美ですよ
行方不明なんでしょう？
誰から聞いたんですか
単なる病欠でしょう
連絡 取れないんでしょう？
ウチの職員ですからね
家族もいないし
放っとくわけにはいかないでしょう
もし… う～ん…
何かあったときに—
捜索願を出してないんじゃ
責任問題になりませんか？
私 警察 行ってきますよ
事務長
なんか うれしそうだね？
何を言ってるんですか 院長
うれしいはずないじゃありませんか
何かある前に
万全の備えをしとかないと
分かった分かった
どうぞ ご勝手に
はっ… 失礼します
（戸谷）ウン…
どうした？
（看護師）あっ…
（看護師）
これ 寺島さんのカップなんです
でも 寺島さん 来てないし
誰が コーヒー 入れたんだろうって
ねっ？
ハァ…
バカバカしい
誰かが間違えたんだろう
（戸谷）
こんな夜に どうしました？
（樋口(ひぐち)）あっ 今ね…
（樋口）あら？
あの２階の窓から 看護師さんが
ずーっと こっち見てたから
どこ行ったんだろう
気のせいでしょう
おかしいね　確かに見たもの
ほら あの… 背の高い人　えっと…
あっ 寺島さんだ
フッ…
彼女は 今 休暇中なんですよ
ホントに 寺島でした？
絶対 そうです
上から ジーッと見てましたよ
（戸谷）死体が…
ない
誰が こんな…
（鳥の鳴き声）
（戸谷）1000万ある
これ
慶子(けいこ)に見せて 納得させてくれ
-（下見沢(しもみざわ)）慰謝料か
-（戸谷）ああ
ハァ… お前 先方は
1500って言い張ってんだぞ
（戸谷）とてもムリだよ
イヤなら払わない
-（下見沢）これ あの３億からか
-（戸谷）ああ
（下見沢）
ハァ… お前さ 借りた金だぞ
当てならあるよ
早く すっきりしないと
結婚できない
分かりましたよ
あしたにでも 奥さんに会って
説得してみるよ
必ず 現金 見せてくれよ
欲の深い女だ
目先の金で 気持ちが変わる
ハァ… これで１つ 片づいたな
（下見沢）うん？　どうした？
何か
いろいろとあるみたいじゃないか
まあな
（下見沢）
隆子さんの両親に会ったんだろう？
会ったよ
何だ？　浮かない返事だな
怒らせてしまったかもしれないんだ
-（下見沢）なんで？
-（戸谷）まあ いいじゃないか
お前 あの通帳 見せなかったのか？
そのことじゃなくてさ
まあ なんとかするよ
（下見沢）まあ 隆子さん本人と
仲良くやったら それでいいさ
そうだな
あっ そういえば 彼女と
連絡 取れないんだけど
-（戸谷）彼女？
-（下見沢）寺島豊美
ああ そういえば
具合が悪いとかで 休職中だよ
そんな悪いのか？
フッ… よくは知らない
（下見沢）
お前が追い出したんじゃないのか？
ジャマになって
お前のほうこそ
何か知ってるんじゃないのか？
何が？
彼女の居場所とか
俺と彼女は 結局—
そこまでの関係には
至りませんでした
フッ… 彼女には
忘れられない男がいるらしい
それは初めて聞いたよ
あっ もう行かないと
-（下見沢）なあ おい
-（戸谷）うん？
３億の返済期限 もうすぐだぞ
ちゃんと返さないと 身の破滅だ
分かってるよ
あっ そうだ
ウチの事務長がな—
“下見沢さんに ずーっと
理事長を務めてもらったら”ってさ
（下見沢）
ハァ… 冗談じゃないよ 今だけだよ
形だけの理事長で
十分でございます
まんざらでもないんじゃないのか？
（笑い声）
-（戸谷）じゃ 頼んだぞ
-（下見沢）おう
（小鳥の鳴き声）
今 出かけるとこなの
（戸谷）どうしたの？　洋服なんて
えっ？　誰に会うの？
知り合いだがね 仕事上の
（戸谷）ふ～ん
あっ …で 例の物は？
例の物？
今 慰謝料 払ってきたんだよ
3000… いや 2000でいいんだ
今 ないの？　ここに
今？　ここに？　あるわけないがね
何だよ
前から言ってたじゃないか！
あっ じゃ…
一緒に 銀行 行くからさ
銀行だって
急に行ったって 何千万は出さんわ
１週間後に来てちょうだい
用意しとくで
もう少し早くなんないの？
ムリ
あさってから 温泉 行くんだで
-（戸谷）温泉？　誰と？
-（チセ）１人でだがね
疲れてまって
ゆっくり 羽 伸ばしてゃあの
ふ～ん
俺のことは誘ってくれないんだ
あんたと行ったって
骨休めにならんわ
私 もう 年だし
夜は ゆっくり寝てゃあの
（戸谷）フッ…　分かったよ
-（戸谷）じゃ １週間後 必ずね
-（チセ）はいはい
もう 行かないかんで
あんた どうする？
（戸谷）うん？　俺も約束あるよ
ねえ
フフッ…
似合ってるよ
でもさ… どうして？
（足音）
（戸谷）隆子さん
（隆子）随分と勝手だわ
手紙で 一方的に
時間と場所を指定するなんて
（ウエーター）いらっしゃいませ
要らないわ　すぐ帰るから
わたくし
すっぽかしてやろうと思ってたの
ついさっきまで
でも 来てくれた
ひと言 言わずには
気が済まないからよ！
父も怒ってたわ
そうでしょうね
わたくし 先生と あの看護師のこと
とうに分かってたわ
でも そんなことは どうでもいいの
でも あんな所にまで
乗り込んでくるなんて—
身の程知らずよ
それに あたふたする先生も 先生
がっかりしたわ
どうしたら許してもらえるだろう
ご自分で考えたら？
僕が…
あなたと結婚するために
どれだけの犠牲を払ってるのか
あなたは知らない
（隆子）犠牲？
それを
いちいち説明しようとは思わない
だけど…
あなたの知らないところで 僕が…
どれだけ…
僕の…
失礼
いえ
（戸谷）ハァッ… ハハッ…
まさか こんな…
気になさらないで
（戸谷）ハァッ…
ハァ…
先生が わたくしのこと
そんなに思ってくださってるなんて
でも ひとつ約束してくださる？
何でも
あの看護師 辞めさせて
分かりました　必ず約束します
でも…
でも？
彼女は 二度と現れない
どうして？
もう終わったから
（携帯電話のバイブレーター）
失礼
もしもし
ああ 事務長
警察？
（嘉治(かじ)）先生 その節は
ハァ… いえ
その後 いかがですか？
ええ もう すっかり
…というか—
不調を感じる暇がないほど
働かされてます
（戸谷）
ああ… そのほうが 治りは早い
最近では 昔と違って
術後 どんどん歩かせます
それでですね 今日 伺ったのは
寺島豊美さんの件です
はい
（嘉治）捜索願を
出されていたと思いますが…
私が出しました
昨日 港北(こうほく)の廃工場で
女性の死体が発見されまして
今 何て言いました？
（嘉治）港北区のつぶれた工場です
死後20日ぐらい経過していて
年齢 体型 髪形などから—
寺島さんに
当てはまるかと思うんです
-（戸谷）死因は？
-（嘉治）首つりです
-（戸谷）自殺ということですか？
-（嘉治）ええ 恐らく
私も 寺島さんには 入院中
お世話になっていたので—
何とも言いようがないんですけど
できたら 死体確認に 署まで
ご足労いただけたらと思うんですが
私がですか？
ええ　ダメでしょうか？
ダメということはありませんが
本当に 寺島なんでしょうか？
それを確認していただくために
お願いしてるんです
院長 私が行きましょう
-（粕谷）いいですか？　私でも
-（嘉治）ええ もちろん
あまり
気分がいいものじゃありませんが
ハァ… 死後20日ですからな
（笑い声）
（せきばらい）
院長！　間違いありません
死体は寺島豊美です
顔は よく分からないんですがね
もう…
ひどい傷みようで　ウウッ…
髪形といい 体型といい—
私は 絶対に そうだと思います
骨折の手術痕も一致したようですし
警察も
ほぼ間違いないと言っています
もし 何でしたら こちらに
院長もいらっしゃいませんか？
いや… いい
（粕谷）そうですか　それじゃ
（戸谷）ハァ…
（引き抜こうとする音）
ハァハァ…
（笑い声）
（叫び声）
（戸谷）…というわけで
休職中というか—
まあ 早晩 辞職することに
なったとは思いますけれど
（刑事）寺島さんが—
ノイローゼ気味になったと
いう理由は何なんでしょう
ハァ… 分かりません
つきあってる男性なんか
いなかったでしょうか？
さあ…
プライベートなことですから
あっ… ナースたちに
聞いていただいたほうが—
いいと思いますけれど
分かりました　お忙しいのに
時間を割いていただいて
ハァ… いえ
何でも協力します
一応 ウチの職員ですから
（ドアの開く音）
（戸谷）ご苦労さまでした
（ドアの閉まる音）
…ですから 寺島豊美が—
“院長に殺される”と
言っていたことは—
わざわざ言わないほうが
いいと思うんですよ
痛くもない腹
探られたくもないですし
（沼田）そうですよね　でも…
（戸谷）
息子さん…　お元気ですか？
-（沼田）ええ
-（戸谷）優秀なんですってねえ
アメリカの大学
もう 卒業したんですか？
ええ 向こうで就職しました
留学するよう薦めたのは
うちの親父(おやじ) …だよね？
多少の支援もあったんでしょう？
（笑い声）
いや 僕はね—
あなたと親父のことを
とやかく言うつもりはないんだ
昔のことだし　ねっ？
お父さまには感謝しています
女手ひとつで
息子を留学させられたのは—
皆 大先生のおかげですから
そうですか
いや そう思ってくれてるなら
良かった
一度 聞いてみたかったんですよ
院長　例の件は ご心配なく
戸谷病院の名前に—
傷がつくようなことは
私 決して言いません
病棟の看護師にも言っときます
ありがとう
（ドアの開く音）
（ドアの閉まる音）
お前は…
豊美じゃない
（ドアの開く音）
（葉山）院長
（戸谷）うん？
（葉山）俺 見たんです
朝方 寺島さんが
先生のお宅から出てくるのを
いつの話だ？
先生が
インフルエンザにかかったときです
ああ…　看病をしてくれたんだ
あの日 彼女は日勤でした
勤務が終わって
ひと晩中 先生の看病を？
そうだ　それが何か？
（葉山）先生は
何かご存じなんじゃないですか？
（戸谷）君こそ
何か知ってるんじゃないのか？
好きだったんだろう？
一方的に
俺は そのことを警察に話してない
君も 余計なことは話さないほうが
身のためだ
（ドアの開く音）
（戸谷）仕事に戻りなさい
（ドアの閉まる音）
（嘉治）あっ…
僕も お線香を
上げさせていただいていいですか？
ああ どうぞ
ナースたちから何か聞けましたか？
（嘉治）はい　でも 特に何も
やはり 自殺の線が強いですね
（鈴(りん)の音）
失礼
-（戸谷）あっ… いるんだろう？
-（たま）ご旅行中ですけど
まだ帰ってないの？
ゆうべ
予定を延ばすって連絡がありました
連絡先は分かってるんだろう？
どこ？
新潟の貝掛(かいかけ)温泉です
ちょっと
連絡してみてくれないかな？
ずっと 携帯 つながんないんだよ
（たま）はぁ…
先生
-（戸谷）出た？
-（たま）いえ
藤島チセという名前の人は
泊まってないって言うんです
（戸谷）ハァ…
旅館の名前
間違えたんじゃないの？
いいえ　確かに この番号から
電話がかかってきたんです
奥さまの残していった番号と
同じです
チセ 俺のこと 何か言ってた？
いえ　…ていうか 温泉は 先生と
ご一緒だと思ってましたもんで
違うよ
あの… 先生は ホントに—
一度も 貝掛温泉には
いらしてないんですか？
なんで？
言いなさい
電話の後ろで
先生の声がした気がしたんです
ハァ… だから 俺…
男の声が聞こえたんだね？
（従業員）いらっしゃいませ
（戸谷）40過ぎで 髪が長くて
名古屋なまりのある—
そういう女性は
泊まっていませんか？
あっ… 男連れかもしれません
（女将）あの… 失礼ですけれど
あなたさまは？
-（戸谷）義理の弟です
-（女将）あっ…
お恥ずかしい話なんですが
その… 駆け落ちといいますか
心中でもされたら
事だと思いまして
（女将）ええっ？
あっ… 分かりました
あの…
ちょっと お待ちくださいませ
-（女将）調べてまいります
-（戸谷）すいません
（留守電のアナウンス）
おかけになった電話は—
電波の届かない場所にあるか…
-（戸谷）あっ すいません
-（従業員）はい
この辺は 携帯 入りますよね？
あっ 使えるはずでございますが
（女将）
あっ… お待たせいたしました
分かりました
-（戸谷）泊まってます？
-（女将）はい
男と？
でも 今朝早くに
おたちになりまして
-（戸谷）たった？
-（女将）はい
水上(みなかみ)に行きたいっておっしゃるので
お宿をご紹介いたしました
宿帳には何と？
ツシマ･ソウタロウさまという—
お連れさまの
お名前だけございました
ツシマ･ソウタロウ？
まあ 私ども てっきり ご夫婦かと
どんな様子でした？
ああ…　とても 仲がよろしくて
楽しそうでらっしゃいました
（ノック）
（戸谷）谷川(たにがわ)旅館まで
チセのヤツ…
たった？
今日 着いたばかりなのに？
（従業員）ええ　でも
急に 奥さまの気が変わられまして
どこに行ったか分かりますか？
あっ…
こちらのパンフレットを
お持ちになりましたが—
そちらへ行ったかどうかは
ちょっと…
（戸谷）草津(くさつ)か…
（従業員）さようでございます
ちょっと 頼みがあるんだけど
（従業員）あっ はい
２人がいた部屋を
見せてもらえませんか？
（従業員）えっ？　いや それは…
言っただろう！　事情があるんだ
こちらでございます
（発車ベル）
ハァ…
（せきこみ）
（豊美）私は…
一度 死んだのです
怖いものは もう…
何もないのです
♪～
～♪