（豊美(とよみ)）怖い… イヤ
-（戸谷(とや)）豊美
-（豊美）ハァハァ…
-（戸谷）そんなに俺が怖いのか
-（豊美）イヤ！
-（戸谷）なあ 豊美！　豊美！
-（豊美）アッ！　アッ！
（せきこみ）
（豊美）私は…
一度 死んだのです
（豊美）ハァ…
怖いものは もう…
何もないのです
（チセ）フッ…
（たま）奥さま！
お客さまです
（チセ）こんな朝っぱらから 誰？
（たま）名前は
おっしゃらないんですけど…
何かの勧誘でしょう
追っ払いやっせ
でも
あの看護師さんだと思うんです
前に 旦那さまが倒れたときに
先生と来た
ええっ？
（たま）私 見覚えがあります
そんなはずないがね　フッ…
あっ… あれ？
（チセ）なに寝ぼけとるの
あの女が来るはずないがね！
（たたく音）
（チセ）ホントに…
ハァッ…
ハァッ… 鈍くさっ…
あんた！？　ハァッ…
生きとったの？
ずーっと生きてますけど
どうして？
ウッ… だって…
誰かに殺されたとでも？
まさか… フフッ… そんな…
誰に知らせるつもり？
（チセ）ハァッ…
いい指輪ねえ
ハッ…　古い物だ
どこで買ったの？
もらったんだわ　ハァ…
“昔 両親が
ヨーロッパに新婚旅行”
違う？
（せきばらい）
あんた なんで？
私も それにそっくりな指輪を
贈られたことがあるからよ～
でも…
なくしちゃったのよねえ
ハァッ…
ある男にね 殺されかけたの
そのときに 指輪もなくしちゃった
もしかしたら その男が
持っていったのかもしれない
ウッ…
チセさん
その指輪 もらったの最近？
使い回してるって言いたいの？
戸谷が
フッ…
そうは言わないけど
（せきばらい）
（チセ）
同じ指輪だったとしてもね—
殺されかけたあんたとは
意味が違うがね
これはね 婚約指輪
結婚？
それ いつのご予定？
１年後だわね
旦那も死んだばっかりだし
そのころ 戸谷は もう
違う女と結婚してるわ
違う女？
槇村隆子(まきむらたかこ)っていうデザイナーよ
若くて…
きれいで お金持ちよ
いいかげんなこと言わんといて！
（豊美）両親とも もう会って
着々と進行中よ
あんたの言うことなんか
信じられんわ
彼女と結婚するために
戸谷は ３億のお金を借りてるわ
その利息 離婚のための慰謝料
ハァ… 焦ってたでしょうね
あなたに“お金 お金”って
言わなかった？　言ってたでしょう
（戸谷）2000万　いや…
1000でも 500でも
あるだけでいいんだ
あなたとの結婚はね
お金を引き出すための口実なの
それだけのために
あなたのご主人も殺したのよ
-（チセ）ウソ！
-（豊美）ンッ！
じゃ 自分で調べてみれば？
ハァ… それより 何より—
いかにも そんなこと
しそうな男だって思わない？
フッ…　あ～あ
ハハッ…
（チセ）ハァッ…
（指輪を投げる音）
ハァ…
今まで 私
いくら貢いだんだろう　フッ…
あんたはええわ
もともと 取られる物(もん)もないで
まだ若いから やり直せるでしょう
やり直すって？
-（豊美）人生を？
-（チセ）そうだわよ
これから
新しい男もできるだろうし
子供も産めるだろうし　違う？
私は 山で殺されて—
捨てられたのよ
目が覚めたとき—
真っ青な空が見えたの
それから ハダシで山を下りてきた
そのときの気持ち…
私は 一度 死んだのよ
体は生き返っても—
心は壊死(えし)したみたいに…
壊死って知ってる！？
見たことあるの？
血が通わなくなって
組織が死んじゃうことよ
そしたら…
もう 二度と 元には戻らないの
（チセ）フゥ…
あんた これから どうするの？
私と…
手を組まない？
駅に行ってちょうだい
（戸谷）たった？
今日 着いたばかりなのに？
（従業員）ええ
こちらのパンフレットを
お持ちになりましたが—
そちらへ行ったかどうかは
ちょっと…
（発車ベル）
（豊美）私たちは 戸谷が
ほかの金策ができないように—
地方に引き付けておき—
借金を返せないまま—
返済期限が
切れてしまうようにしたのです
♪～
～♪
（チセ）あんた
いつまで ホテル暮らしするの？
（豊美）そうねえ
誰にも会わないし
ずーっと ここにいようかしら
ほんでも やっぱり 戸谷は
私のこと好きだったんだわぁ
あんなに必死になって
フフッ！　フッ…
何だの？
大して好きじゃなくたって
嫉妬するのが あの人よ
チセさん
もしかして
まだ 戸谷のこと好きなの？
とんでもない　もう こりごり
ハハッ…
ほんでも あんた あの程度で
戸谷に復讐(ふくしゅう)したつもり？
殺されかけたにしちゃ
ぬるいんじゃない？
あんたこそ
戸谷が まだ好きなんでしょう？
私に 戸谷を諦めさせて
もういっぺん 戸谷と…
復讐は まだまだ これからよ
どうやって？
戸谷のいちばん大事なものを奪うの
いちばん大事なもの？
槇村隆子？　お金？
それより もっと大事なものよ
-（チセ）えっ？
-（豊美）フッ…
戸谷を形づくってるもの
それがなくなったら—
お金や女に執着することが
なくなるわ
まだ分かんないの？
病院よ
院長っていう地位から
引きずり下ろしてやるの
フッ…
（戸をたたく音）
あんたたち
デキとるの？
-（下見沢(しもみざわ)）いえ
-（豊美）そうよ
そんなら 少しは信じられるわ
フフッ…
先生は 友達を捨てて
女を取ったわけね
ハァ… そう思いたければ どうぞ
そうします　…で それで？
戸谷病院を買うのよ
-（チセ）私が？
-（豊美）ほかに誰がいるの？
私が買いたくたって—
買えるだけの財産なんて
ないでしょう？
私だって そこまでは…
6000万よ
6000万あれば 病院の理事長よ
理事長？
戸谷は 病院の土地を担保に
３億の借金があるんですよ
そのほかに その３億の利子
そして 薬屋への支払い
離婚の慰謝料
まあ これは
立て替えの分になるんですけども
今月中に 6000万 払わないと
破産という状況です
３億6000万もないがね！
（下見沢）いや 大丈夫です
いや 失礼ながら ちょっと
調べさせていただいたんですけど
名古屋(なごや)の“尾張(おわり)”本店と
東京支店の土地建物 合わせて—
もう 十分 ３億の担保になります
だから 現金としましては—
6000万 今月中にあれば
それでいいんです
要するに チセさんが—
戸谷と戸谷病院を
6000万で支配するっていうこと
３億の借金は
どうやって返すのよ？
現金で残ってるわよ
さっきも話したとおり—
あのお金は
槇村隆子への見せ金だから
このチャンスを
逃(のが)すと—
病院は
人手に渡ってしまいます
それに いったん 理事長になって
土地を売却すれば
まあ… ２億以上の利益を
得ることは可能です
どうして あんたがやらないの？
（下見沢）フッ… 6000万ですよ
そんなお金
普通の人は持ってません
（チセ）フッ…
フゥ…
これから 名古屋に帰って
必要な書類を集めてくるわ
じゃ これだけ お願いします
（チセ）用意のいいこと フフッ…
ほんでも
現金 見せな 乗らないわよ
（豊美）フッ…
私 必ず あなたは買うと思ってた
そう？　…で あんたの取り分は？
私？　ウン…
私は お金は要らないわよ
私は 戸谷が全てを失って
泣くのを見たいだけ
フッ… あんたらしいわぁ
（笑い声）
ごめんあそばせ
（ドアの開く音）
（ドアの閉まる音）
じゃ 僕も やることがあるので
ハァ…
気味が悪い？
-（豊美）ねえ
-（下見沢）うん？
（豊美）隆子さんって…
（下見沢）隆子？　槇村？
-（豊美）不思議な人よね
-（下見沢）どうして？
どういうふうにしたら
戸谷が夢中になるのか—
知り尽くしてたみたい
あなたが教えたの？
俺？　何のために？
戸谷信一(しんいち)を陥れるために
さっき チセさん 言ってたでしょう
私たちがデキてるなら
納得ができるって
そこで “あっ！”って思ったのよ
あなたと隆子さんも
もしかしたらって
（豊美）
こうなってみて つくづく思う
人間 死んだら
負けなのだ
私には—
まだ やらなければ
ならないことがある
（スタッフ）
疲れてらっしゃいますね
（豊美）ええっ？
とても疲れてらっしゃるみたい
（豊美）私ね こういうの
やってもらうの初めてなの
そうなんですか？
人に何かしてもらうって
気持ちいいのね
私 今まで
人に尽くすほうの仕事だったから
そうね…
すごく疲れてた
フッ… しばらく
（隆子）ホテルのレストラン以来ね
ハァ…
ごめんなさいね あのときは
いいのよ 別に
結婚に何の影響もないから
あっ そう　良かった
病院を辞めたんでしょう？
今 何してるの？
何も
私 今 このホテルに住んでて
ここに？
退屈だから ここに来てみたの
退屈ね
フッ…
私 あなたにお願いがあるの
何かしら？
私 今までの洋服
全部 処分しちゃったのよ
今度 隆子さんのお店に行くから
あなた 選んでくれない？
フッ… 今の私にふさわしい物を
いいわ　喜んで
フッ… ありがとう
（戸谷）お願いします
口座から
全額 引き出したいんですが—
額が大きいので
解約したほうが早いですか？
（行員）お待ちください
（タイピング音）
戸谷さま
残金はゼロとなっておりますが
そんなはずないだろう
確かに 先日
1000万は下ろしたけど—
残りの２億9000万には
手もつけてない
（タイピング音）
確かに 全て
お払い戻しになっておりす
（戸谷）だから…
僕は何もしてない！
少々 お待ちくださいませ
（支店長）お待たせいたしました
支店長の浅見と申します
どうぞ おかけください
ご預金のことでございますが
（戸谷）ええ
この書類に
見覚えはございませんか？
（戸谷）いいえ
でも その印鑑は—
戸谷さまご自身の物では
ありませんか？
確かに　でも 押した覚えがない
はぁ… そうですか
この口座は
戸谷さまご自身で開かれましたか？
いいえ ウチの弁護士が…
（支店長）あっ…
弁護士の先生に 直接 お聞きに
なってみてはいかがでしょう
一応 手続き上は
間違いはありませんので
（戸谷）下見沢は？
（事務員）
先生は 福岡に出張中です
いつ帰る？
長くなりそうだって
連絡がありました
こっちからかけても出ないんだ
すぐ 連絡 取ってくれ
こちらからかけるなと
言われています
（蹴る音）
緊急の用なんだ
ハァ…
出ません
（留守電のアナウンス）
おかけになった電話は—
電波の届かない場所にあるか
または 電源が入っていないため…
（ドアの開く音）
（粕谷(かすや)）失礼します
（ドアの閉まる音）
（粕谷）い… 院長？
事務長
最後に 下見沢に会ったのは いつ？
いつでしたかね…
理事長交代の手続きのときかな？
ハメられたよ
えっ？
とんでもない詐欺師だった
下見沢は
何があったんです？
ハァ…　信用した俺がバカだったよ
預金 勝手に引き出しやがって
病院が 若先生に
貸し出したことになってる—
あの預金ですか？
そう　２億9000万 全部だ！
若先生が 個人的に
使ってしまわれないように—
どこかに プールされてるんじゃ
ないですかねえ
あいつは 故意に—
連絡 取れないように
姿 隠してるんだぞ
俺が言うこと 信用できないの？
弁護士の先生が詐欺だなんて
-（粕谷）何のために？
-（戸谷）金が欲しかったんだろう
フフッ… まさか　ハハッ…
（戸谷）この病院
乗っ取るつもりかもしれないな
（粕谷）
そう言われても 下見沢先生は—
既に 戸谷病院の理事長ですからね
乗っ取られてるも同然か　フッ…
（粕谷）心配し過ぎですよ
（笑い声）
疲れてらっしゃるんじゃ
ないですか？
君も ヤツに取り込まれてんのか？
若先生 そこまでおっしゃるんなら
警察に行けばいいでしょう！
ああ そうだ
寺島(てらじま)豊美の遺骨ですけどもね
近くの寺で
預かってくれる所があるんです
とりあえず そこへ移しませんか？
いつまでも
ここに置いとくのもねえ
（戸谷）えっ？
遺骨ですよ！　寺島豊美の
（戸谷）
ハァ… そんなの どうだっていいよ
大体
寺島かどうかも分からないのに
はぁ？
あれが寺島じゃなかったら
誰なんです？
ああっ… そうだ 寺島だ
うん　寺に納めよう
失礼します
（隆子）驚いた　似合うじゃないの
こういう贅沢(ぜいたく)って
したことなかったから
お金って何なんだろうって
思わない？　フッ…
いくらでも お金を
欲しがる人っているでしょう？
お金のために
人殺しをする人だっている
今まで そういう気持ちって
全然 分からなかったから
（隆子）
でも 贅沢って いいものでしょう？
一度 味わったら…　違う？
とってもきれいよ
ドレスも喜んでる
ちょっと派手じゃない？
（隆子）
ううん　派手なほうが似合うわ
新しい恋人は どんな方？
-（豊美）えっ？
-（隆子）そうなんでしょう？
変わったもの　あなた
-（豊美）そう？
-（隆子）いい意味でね
（豊美）これ いただくわ
それから… それも
これも…
これも 全部いただく
（隆子）ありがとうございます
ホテルにお届けすればいい？
ええ
合計で３６７万円に
なりますけど
カードで？
ホテルに 請求書を
持ってきてくださる？
お宛名は？
下見沢でお願い
フッ…
（戸谷）どう？
20年かけて集めたんだ
少なくとも 1000万にはなると思う
（骨董商）
ええ　結構なお品ばかりです
お大切に
お持ちになってらしたほうが
いや 俺は 全部
買い取ってもらいたくて呼んだんだ
あ～ 手前どもの店には不向きかと
そんなこと言わないで
とにかく 値だけつけてくれよ
（骨董商）いや ちょっと—
納める先の目当てが
つかないんでございます
う～ん…
ニセモノってことか？
いや… 何と申し上げていいか
（せきばらい）
あっ… じゃ これは？
これは どうなんだよ？
手放すつもりはなかったんだけど
しかたない
これ ちょっと 拝見いたします
これ ちょうだいできますな
-（戸谷）いくら？
-（鑑定士）30万でいかがですか？
30万…
（戸谷）200は下らないだろうな
もしかしたら400か 500か
持ってけよ
どうせ もらい物だ
（チセ）悪いねえ お待たせして
ほんでも
こういうのは じっくり読まんとね
何しろ 大事な料亭２軒 担保に
借金するわけだから
（下見沢）…ですよね
世の中
悪いヤツ いっぱいいますからね
ああっ…
まだ あと これだけあります
（豊美）大変なのね
病院を買うって
そりゃ そうだよ
服 買うのとは 訳が違うんだから
あっ これ ちょっと
今日中に ちょっと—
サインとハンコ
いただきたいんですが
10枚ほどです
その前に ３億 どこにあるの？
ああ　そうでした
え～っと…
あっ これだ　ご確認ください
1000万は離婚の慰謝料です
ムダな金だわ
（下見沢）確かに
（チセ）ハァ… これで
私 戸谷病院の理事長になったのね
そうです　どうぞ
おめでとう チセさん
ほんでも 今まで
戸谷に貢いだ分 思うとね…
ねえ 先生！　なんとかならん？
借用書とか書かせてました？
アア アア アア！
あ～ じゃ 難しいですね
まあ 品物であれば…
もちろん 品物もあるわよ
スーツ 時計
それから 戸谷が
勝手に持ってった骨董品(こっとうひん)もあるし
買ったときの記録が
残ってるんであれば—
まあ ダメもとで
届け 出してみては いかがですか？
-（チセ）どんな届け？
-（下見沢）盗難届です
じゃ 私は…
失礼します
（チセ）エイッ！
（豊美）ハァ…
ねえ
“私 殺されました”って
警察に言わないの？
ああ…
タイミングを計って そのうちね
警察で 要らんこと言わんよね？
要らんことって？
だから うちの旦那の…
ああっ… あら？
だって あれは
殺人じゃなかったんでしょう？
病死でしょう？
えっ？　そうそう
もちろん そうだけど
安心してよ
私が復讐したいのは
戸谷ひとりだけよ
だって あなたも私も—
被害者でしょう？
（嘉治(かじ)）警部補！
これ ちょっと見てください
（井上(いのうえ)）戸谷病院って…
この間 ここの看護師が
変死体で見つかったよな？
（嘉治）はい　自分が入院して
腹 切ってもらった病院です
そんとき
この藤島春彦(ふじしまはるひこ)さんと同室でした
それを知ってる病院の関係者が
自分に送ってきたのかもしれません
（女性）おはようございます
（葉山(はやま)）確かに 最近の院長は
普通じゃありません
“心 ここにあらず”っていうか
オペもしなくなったし
車も売ったみたいです
（葉山）寺島さん
どうして 警察 行かないんですか？
フゥ…
まだ 院長のこと
好きだからですか？
今 寺島さんは
死んだことになってるんですよね？
よく平気ですね
意外と楽しいわよ
死人でいるのも
寺島さんの代わりに
誰かが埋葬されたんですよ
俺は 前の
寺島さんのほうがいいな　絶対
ハァ…
葉山先生は—
医者っていう仕事に
誇りを持ってる？
持ってましたよ　かつては
医者って
恐ろしい仕事だったんだって—
つくづく思いますよ
院長が もともと—
そういう人間だっていえば
それまでだけど
もし 戸谷信一が
医師じゃなかったら
きっと 犯罪なんか…
（電話の着信音）
（粕谷）院長… 理事長が
お目にかかりたいそうです
下見沢！
チセ…
久しぶり
ちょっと痩せたんじゃない？
ハァ…
今ごろ 何の用だ？
怒っとるの？
うん？
旅行 楽しかったか？
ええ… ほんでも やっぱり
１人じゃつまんなかったわ
-（戸谷）ウソをつけ
-（チセ）何がウソ？
連れがいたんだろう？
まるで 見たようなことを
言うんだね
あんた まさか 温泉に来たの？
フッ… 勘だよ
いいかげんなこと言わんといて
ハハッ！
アアッ… 今 ちょっと忙しいんだ
人と会わなきゃいけない
理事長とでしょう？
-（戸谷）えっ？
-（チセ）まだ分からんの？
私が理事長だがね
これは…
私が 戸谷病院を買ったんだわ
買った？
尾張を抵当に入れて
あんたの借金を肩代わりして
あんた 私をダマしとったでしょう
私の金だけ取って ほかの女と
結婚するつもりだったでしょう？
-（チセ）フッ…
-（戸谷）ハァ… それは…
もう ダマされんでね
ここは私のもの
あんたは ただの雇われ院長
あんたの家はつぶして
老人病棟 建てるで—
荷物まとめて
さっさと出てってちょ
ハァ…
フッ… チセ
そんな声 出したって
もう ダマされんわ
ツシマって男の入れ知恵か
ツシマ？　誰？　それ
３日あげるわ
その間に出てって
（ドアの開閉音）
お嬢さまにお目にかかりたい
お留守なら
お父さまでもかまわない
戸谷と言っていただければ
分かります
（使用人）
少々 お待ちくださいませ
（槇村）どちらの戸谷さんですか？
（槇村）槇村です
アッ…
槇村さんは？
（槇村）私が槇村ですが
はぁ？
どういうご用件ですか？
（戸谷）お嬢さんは？
隆子さんは
いらっしゃいませんか？
うちに娘はおりませんよ
（隆子）こちらは いかがですか？
すごく
お似合いになっていますけど
カラーは こちらのブラックが…
ハァ… 今 忙しいの
君の家に行ってきた
どうして あんなウソをついた？
おっしゃる意味が分からないわ
あなたのおかげで
俺は 今 とても苦しんでる
生きるか死ぬかっていうぐらいに
追い詰められてる
病院も もう 人手に渡ったよ
そう… お気の毒ね
隆子さん
ハァ… 私をダマしたのは
あなたのほうでしょう？
財産なんてないじゃない
全部
借りたお金だったじゃありませんか
どうして それを知ってるんだ？
あなたに人を責める資格があるの？
もう
店のほうにいらっしゃらないで
初めから
下見沢とグルだったのか！
（隆子）相手が違うでしょう？
下見沢さんにおっしゃいよ
あいつは 今 どこにいる？
豊美さんに聞けば？
豊美？
（スタッフ）いかがでしょうか？
-（豊美）えっ？
-（スタッフ）終わりました
あっ… ありがとう
きれいね これ
フフッ…
（携帯電話の着信音）
ごめんなさい　よいしょ
もしもし
ああ…
今さ 戸谷 見かけたんだけどさ
面倒だから
出たほうがいいんじゃないかな
ねえ 会わないようにさ—
レストランのほうから
出たほうがいいよ
分かった　あとで電話する
（豊美）ハァ…
（携帯電話を切る音）
-（豊美）これ ありがとう
-（スタッフ）はい
（ぶつかる音）
（豊美）アッ…
すいません
（嘉治）先生
ちょっと お話を伺いたいんですが
あっ…　君は 確か…
嘉治です　その節は
（戸谷）話？
いや 大した話ではないんです
先生
最近 骨董品を売却されましたか？
ええ… 志野(しの)の茶椀(ちゃわん)を１つ
ああ… それです
その茶椀の盗難届が出ているんです
盗難？
フッ…
あれは正当に手に入れた物だ
そうだと思います
ただ 一応 手続き上というか
事情を伺いたいので—
署まで ご同行いただけませんか？
それに そんなに高価な物じゃない
金額は関係ないんです
ちょっと お時間を
今はダメだ　ちょっと忙しい
少し 誤解があるようだね
分かった 行くよ
話せば分かる
ありがとうございます
（携帯電話の操作音）
もう ホテル 出る必要なくなったわ
♪～
～♪