（豊美(とよみ)）
どうしても 手に入らないもの
どうしても
忘れることができないもの
そういうもののために—
人は くるうのでしょうか？
（豊美）
どうしたら 独り占めできますか？
先生みたいな人
（龍子(たつこ)）
先生のために人殺しまでして…
逃げるの？
（戸谷(とや)）
あの女が目を覚ましたら終わりだ
俺も 病院も
また打って 眠らせたら？
（龍子）
死亡診断書を書くのは先生よ
（戸谷）
これで どんな女が現れたって…
豊美には勝てない
怖くて押しつぶされそうなの
先生は？　ねえ
ねえ 先生も そう？
（戸谷）もちろん怖いよ
でも 大丈夫だ
完全犯罪なんだ
（戸谷）
旦那に一服 盛れないかって
（チセ）やってくれるの？
チセのためなら
もう一度 あれを
打ってくれって言われたら—
どうする？
やりません
（戸谷）離婚することになってね
この病院も払いがたまってるしね
じゃ お金のために？
私の亭主を殺す話
あんたには断れん義務があるって
戸谷が言っとったわ
（豊美）いいわ　協力します
-（戸谷）何を考えてるんだ？
-（豊美）気が変わっただけです
ゆうべ こちらの女将(おかみ)さんに
直接 頼まれて
（悲鳴）
（戸谷）どういうことだ？
（チセ）お… おみゃあさん
（戸谷）裏切ったのか？
私たちが
もう共犯者じゃないってこと
敵同士よ
分かった
（はたく音）
（豊美）ハッ…
ハッ！
ハァ…
このままじゃ済まさんでね
ウンッ！　クッ…
いけ好かん　ウンッ！
（豊美）
病院を辞めるのは簡単なことです
戸谷病院を辞めて
先生のことを忘れ—
私が犯した罪も…
（隆子(たかこ)）疲れてらっしゃるみたい
それとも 怒ってらっしゃる？
こないだ 黙って帰ったこと
全然…
むしろ あなたらしいと思いました
隆子さん
はい？
僕と結婚するって言ったそうですね
わたくし 戸谷先生と結婚するわ
言った覚えありません
フッ… そんなこと
先生は まだ 正式に—
離婚してらっしゃらないって
聞きましたけど
ええ
でも 実は…
下見沢(しもみざわ)が 離婚の条件について—
先方と
今 話をしているところなんです
近く 僕は独りになる
結婚してください
初めて 本当に 結婚したいと思った
（隆子）今までの結婚は？
あれは見合いです
いわば 父の決めた結婚だ
父が死んだ今
彼女と一緒にいる理由はなくなった
返事は いつ いただけますか？
（隆子）
わたくしも 父に聞かないと…
では あなた自身は
承諾してくれたと思っても—
いいんですか？
どうでしょう？
どちらだと お思いになる？
（笑い声）
あなたといると楽しい ホントに
空床は
男性10 女性５床でいいですか？
-（看護師）はい
-（看護師）よろしく お願いします
-（豊美）ご苦労さまです
-（看護師）お先に失礼します
-（医師）お疲れさまです
-（戸谷）ああ お疲れさま
（看護師）お疲れさまです
じゃ よろしく
（看護師たち）
よろしく お願いします
先生に対する いちばんの復讐(ふくしゅう)は…
でも… 何ひとつ 証拠はありません
（チセ）あんたが間違って
注射を打って—
死なせてまったのは—
病死だって死亡診断書を
書いてやったって
（豊美）
あれは 医者だからこそできた—
完全犯罪だったのです
♪～
～♪
（たま）
おかえりなさいませ！
-（戸谷）うるさいな
-（藤島(ふじしま)）やあ 先生！
ここです！　ここです
（藤島）
先日は どうも おかげさまで
命拾いしました
家内ですきゃあも？
ええ
奥におると思うで
名古屋(なごや)に
戻したんじゃなかったのか？
居ついちゃったんだから
しょうがないでしょう
ドキッとしたよ
あんたが
しっかりやってくれんで—
なんでか
前より元気になってまったがね
チセが 豊美に 勝手に
頼んだりするからいけないんだろう
あの性悪(しょうわる)女
すっかり ダマされたがね
-（チセ）ねえねえ
-（戸谷）うん？
いつにする？　次
次？
まさか
諦める気じゃにゃあでしょうね？
（戸谷）ムリに決まってるだろう？
同じ手
使うわけにもいかないんだから
違う手を考えりゃええでしょう
もう 私 我慢できんがねえ
今まで20年間
我慢できたんじゃないか？
女はね イヤなものはイヤなんだわ
同じ空気 吸うのもね
-（戸谷）ハァ…
-（チセ）あんたは平気なの？
私が亭主とおって　ねえ
平気じゃないよ
（チセ）ウーン…
なんとかしてちょうだいよ　ねえ！
-（戸谷）なあ
-（チセ）うん？
薬屋の払いがたまってるんだ
2000万　いや…
1000でも 500でも
あるだけでいいんだ
やることやってちょうたらね—
2000でも １億でも
全部 あんたのもんだわ
ウフッ…
（粕谷(かすや)）若先生！
-（粕谷）院長！
-（戸谷）あっ 事務長
大変ですよ
何があったんですか？
とうとう “裁判沙汰にする”と
言ってきました
-（戸谷）誰が？
-（粕谷）薬屋ですよ
未払いの薬品購入費
たかが2000万ぐらいで大げさな…
ハァ… 若先生
2400万といやぁ大金ですよ
…で 誠に勝手ながら—
根抵当をつけさせましたから
それで なんとかなるの？
まあ… しばらくはね
じゃ いいじゃないですか それで
（粕谷）
“いいじゃないか”じゃありませ…
（救急車のサイレン）
あっ ウチだ
-（粕谷）えっ？
-（戸谷）ウチの救急だ
（粕谷）わ… 若先生！
（救急専用回線のブザー）
（救急隊員）患者さんの
受け入れをお願いします
嘉治貞一(かじていいち)さん 34歳
（救急隊員）駅のコンコースで
吐血して 倒れました
（看護師）病院 着きましたよ！
（看護師）吐血です
バイタル いかがですか？
（救急隊員）
血圧88の52 脈110 呼吸15
サチュレーションは97です
（豊美）はい
-（救急隊員）１ ２
-（看護師たち）３！
（救急隊員）
十二指腸潰瘍の既往があります
（戸谷）はい ご苦労さまでした
血算 生化 クロスマッチも！
-（看護師）はい
-（豊美）はい
（戸谷）貧血が進んでるね
オペになるかもしれないよ
（豊美たち）はい
（嘉治）入院に… なりますか？
心配しないでください
今 詳しく調べますからね
（嘉治）県警に… 連絡を
警察に？
自分の職場… なんで
（葉山(はやま)）先生 意識が…
挿管しよう
（看護師たち）はい
-（戸谷）葉山くん
-（葉山）はい
やってみるか？　オペ
（葉山）
いいんですか？　やらせてください
刑事さんだってさ
えっ？
（戸谷）どんな職業の人だって
やることは同じだよ
（葉山）いやぁ
でも やっぱり 緊張しますよね
（戸谷のせきこみ）
失敗したら 逮捕されたりして
（笑い声）
（せきこみ）
先生？
あっ… 何でもない
（せきばらい）
ちょっと疲れただけだ
（ドアの開く音）
（沼田）まあ 今日は豪華ねえ
（看護師）
差し入れが重なっちゃったんですよ
コーヒー 入れましょうか？　師長
ありがとう
院長がダウンしちゃって
オペの変更が大変でね
院長先生のとこ
お手伝いさんとかいないんですか？
（沼田）う～ん いても
住み込みじゃなかったと思うわよ
あっ 寺島(てらじま)さん
これから 何か用事ある？
いえ 別に
悪いんだけどさ
これ持って
ちょっと 様子みてきてくんない？
（豊美）あっ… はい
じゃ 失礼します
-（看護師たち）お疲れさまです
-（沼田）お疲れさまでした
ハァ… ありがとう
（せきこみ）
師長に言われたから来ただけです
それじゃ
-（戸谷）帰るの？
-（豊美）当然でしょう？
お茶だけ入れてくれないかな
悪いんだけど
イヤです
ありがとう
優しいんだね
（豊美）病気の人を見ると
放っておけないだけです
職業病です
（戸谷）
ハァ… なら 病気になってよかった
ハァ… 甘えないでください
敵なんですから
敵だなんて…
豊美がジャマしてくれて
正直 ホッとしてるんだ
ホントは やりたくなんかなかった
どうせ
１人ではできなかっただろうし
豊美がいなきゃ…
（せきこみ）
何にもできない
そうやって
私に罪をなすりつけるの？
そうじゃないよ
私が医療過誤で人を殺したのを—
“助けてやった”って
言ったんですってね
（戸谷）それは…
（せきばらい）
どうしても…
“２人で人を殺した”とは
言えなかったんだ
チセを
そこまで信用できなかったから
だから つい…
そう
でも それを聞いたときの
私の気持ちは—
あなたには分からないでしょうね
分かるよ
分かるわけない 絶対に
私が あの人を殺したのは—
お金のためでも—
嫉妬や—
恨みのためでもなくて
先生と もっと深く 誰よりも
強くつながりたかっただけなの
それなのに あなたは…
同じことをチセさんとしようとした
いとも簡単に
ほかの人と同じことを
-（戸谷）おいおいおい…
-（豊美）もう 何も聞きたくないの
あなたの言葉は空っぽだもの
あなたには—
心がない
ハァ…
そんな傷ついた顔したってムダよ
冷たい手だねえ
あなたの手が熱いのよ
ハァ… そうか
ハッ…
やめてよ！　アッ…
どれだけ私から奪えば
気が済むの？
当直の先生 呼んできます
（戸谷）いや いいよ
死ぬわよ
それもいいね
ウン…
死んでしまおうか
２人で
イヤよ
私だけ死んで
あなたは生き残りそう
ハァッ… 信用ないんだな
相手が違うでしょう？
隆子さんは泣いてくれるかしらね
彼女は悲しまない
そんな女じゃない
でも 好きなんでしょう
ああ
珍しく正直ね
でも 隆子とは 死ぬ気にはならない
なんでかなぁ…
豊美となら—
いつだって死ねるのになぁ
アア… フゥ…
冷たくて…
いい気持ちだ
（小鳥の鳴き声）
眠ったら—
殺してしまうかもしれない 私
いいよ
好きにしてくれ
（豊美）私…
先生が憎くてたまらない
ねえ 聞いてるの？
（電話の着信音）
（せきこみ）
（落ちる音）
もしもし
-（戸谷）ウンッ…
-（下見沢）あれ？　戸谷か？
ハァ… 下見沢
（下見沢）
おい ひどい声だな　風邪か
ああ…
最悪だ
（下見沢）ハァ… いや 実は 今
ここに 隆子さんが来てんだよ
（戸谷）隆子さんが？
お前 隆子さんに
プロポーズしたらしいじゃないか
ああ…
返事は まだ もらってないけどな
（下見沢）へえ～
頭 痛いんだ
もったいつけないでくれ
（下見沢）分かった分かった
ちょっと待ってろ
（せきこみ）
先生？　お風邪なの？
ああ… 隆子さん
（せきばらい）
そんなことより—
この間の返事を
聞かせてもらえませんか？
今は まだ
“前向きに考えています”としか…
それと ちょっと困ったことが…
困ったこと？
何ですか？
父が 条件を出してきて…
条件？　どんな？
申し上げにくいわ
かまいませんよ
どんな条件だって
あなたと結婚できるのなら
（せきこみ）
（戸谷）
分かりました　それじゃ—
そこにいる下見沢に話してください
それならいいでしょう？
３億の財産が条件か…
フッ…
父親っていうより
彼女自身が気にしてるんだろう
（下見沢）ちょっと引くよな
（戸谷）ウチの経営状態のことも
彼女 心配してただろう？
安心しろよ
借金まみれとは言わなかったからさ
（戸谷）フッ…
ただ
“大丈夫”とも言えなかったよ
俺の仕事上の信用にも
関わってくるし
ああ… 向こうサイドが—
なにも “３億よこせ”って
言ってるんじゃないんだろう？
（下見沢）ああ
（戸谷）見せ金でいいんだろう？
なるほど！
じゃ 銀行から借りればいい
この病院の敷地
お前の個人資産だよな？
ああ… ５億は堅いぞ
残念ながら—
死んだ親父(おやじ)が
病院のものにしちまったよ
チッ… 医療法人の所有か
（戸谷）なあ
お前なら知ってるだろう
すぐに貸してくれそうなとこ
（下見沢）ハァ…
知らないわけじゃないけどさ
いや やめたほうがいいよ
すぐに返したとしても
金利がつくよ
（戸谷）いくら？
３億 借りるとして…
年利15パー 月に375万
安いじゃないか
言っとくけど 闇金だぞ
一括返済が条件になる
-（戸谷）ハァ…
-（下見沢）緩くないぞ
なあ
そんなに彼女と結婚したいのか？
-（戸谷）したいねえ
-（下見沢）どうして？
ホントのこと言って—
愛してるかどうかなんて
俺にも分からない
ただ どうしても 手に入れたい
しかし
結婚しないと手に入らない女だ
そこまで言うと しかたがないか
ひと肌 脱ぎますか
あ～
必要なのは 実印と土地の権利書
それを俺が預かることになるけど
かまわんよ　全部 任せる
（せきこみ）
頼んだ
（下見沢）おう 分かった
そんなことより
少し寝たほうがいいぞ
顔色悪いよ
医者に言うか？
ハァ…
（せきこみ）
（下見沢）それじゃ
確かに… 気をつけろよ
（戸谷）うん
（ドアの開閉音）
（せきこみ）
（携帯電話の操作音）
ハァ…
ああ… もしもし チセ？
（豊美）嘉治さん 今日から
病棟のほうに移っていただきますね
順調に回復されてるので
スリッパ どうぞ
（嘉治）入院
どのぐらいになりそうですか？
（葉山）
単なる十二指腸潰瘍だったら—
数日だったんですが—
嘉治さんの場合は
腹膜炎まで起こしていたので—
もうちょっと長くなると思います
ハァ… 忙しくて—
痛かったんですけど
なかなか 病院に来れなくて
（葉山）
嘉治さんは何課なんですか？
やっぱり
張り込みとかされるんですか？
ハァ… 捜査一課なんです
下っ端ですけど
捜査一課というと
殺人事件とかも扱うんじゃ
（嘉治）ええ まあ
（葉山）へえ～
（チセ）
大部屋なんて聞いてないわね
特別室が空いてるって聞いたのに！
（看護師）退院が長引いて
まだ空いてないんです
普通の個室でええわ
（看護師）それもないんですよ
話にならんがね
もう 院長 呼んで！
ハァ…
あら… その節は どうも
どうなされたんですか？
主人が
糖尿病で入院することになりまして
-（豊美）入院？
-（チセ）ええ
院長が
“そうしたほうがいいだろう”って
今日からなんで
よろしく お願いします
あっ 私もです
こちらこそ よろしく
もう一度 やるつもりね？
（チセ）はぁ！？
殺すつもりなんでしょう？
（チセ）何言っとるの　違うがね
（豊美）じゃ 何のための入院？
（チセ）だから 糖尿病よ
（豊美）だったら…
なにも ウチの病院じゃなくたって
いいじゃないですか
（チセ）ハァ… 私ね—
あんたにジャマされて
カッカしてたけど—
今 思うと 良かったと思って
はっきり言って
殺すほど ジャマな亭主じゃなし
魔が差したんかね
念のために言っておきますけど—
同室には
刑事さんが入院されてますから
いいかげんにしてちょ！　ウン…
刑事がおっても おらんでも—
病院みたいに 人が大勢おるとこで
人が殺せるわけなかね
ハッ！
ハァ…
アッ…
あっ すみません ちょっと…
-（藤島）アッ… はぁ？
-（豊美）こちらに
私のこと覚えてらっしゃいますか？
（藤島）えっ？
先日 お宅に 院長と
往診にお伺いした看護師です
（藤島）ああっ！　どうも
ちょっと すいません
お願いがあるんです
はぁ
あの…
すぐに… 退院なさってください
えっ？　入院したばっかりなのに？
分かってます
でも この病院は つまり…
危険なんです
危険？
突然 こんなこと言われても
信じられないかもしれないですけど
ホントに
藤島さんの命に関わることなんです
ヤブだってこと？
でも… 先生のおかげで
命が助かったんだし
あっ いえ それは あの…
家内も
ここがええと言うとりますし—
あいつの言うことに
間違いは にゃあですわ
僕… 尊敬しとるもんで
-（豊美）尊敬 …ですか？
-（藤島）うん
（豊美）ハァ…
信じてらっしゃるんですね フッ…
そりゃ ほうだわ　夫婦だでね
看護師さんが
そんなこと言ったらいかんよ
じゃ せめて
院長が出す お薬 注射—
全て 説明を求めて
メモなさってください
面倒だわ
（豊美）でも…
もう… 寝ますんで
-（藤島）あっ どうも
-（豊美）おやすみなさい
ハァ…
-（看護師）おはようございます
-（戸谷）おはようございます
（沼田）まあ 院長先生
-（戸谷）ハァ…
-（沼田）もう大丈夫なんですか？
ええ あ～
ご迷惑をおかけしました
先生もねえ
今 お１人暮らしですものね
痛感なされたんじゃないですか？
いろいろと
少しは
（沼田）
あと　ほかに変わりないかしら？
（看護師）
はい　入退院もありません
男性７ 女性６床 空床のまま
申し送ります
（沼田）はい
では 今日も１日
よろしく お願いします
（豊美たち）
-（豊美）先生
-（戸谷）うん？
（豊美）藤島チセさんのご主人が
入院されましたね
（戸谷）ああ
何か
たくらんでるんじゃないですか？
（戸谷）フフッ… ええっ？
もしかして—
もう一度
あれを実行しようなんてこと…
-（戸谷）それはないよ
-（豊美）信じていいんですね？
信じてくれていいよ
もし また 裏切ったら…
（ドアの開く音）
院長 ちょっと よろしいですか？
（戸谷）どうぞ
（チセ）先生がね おみかん
１つなら 食べてもいいって
また… ボタンがずれとるがね
もう ほら
ウン！　フフフフ…
おみゃあさん　フフッ…
-（男性）行きますか
-（嘉治）そうですね
（男性）行こう
（嘉治）ハァ…
看護師さんなのに
タバコ 吸っていいんですか？
ああ…
看護師の喫煙率って
意外と高いんですよ
私は たまに吸うだけだけど
（嘉治）ストレス 多そうだもんな
（豊美）フッ…
（嘉治）まあ 警察もね
あっ テレビの刑事ものって
必ず 吸ってる人いるでしょう
嘉治さん
（嘉治）はい
殺人犯って
会ったことありますか？
ええ
人を殺す人って やっぱり
普通の人と違いますか？
そりゃね
ハァ…
あいつら 捕まっても
損したと思うだけで—
反省なんかしないヤツも
多いんですよ
あっ… 中には
生い立ちも不幸じゃなくて—
ちゃんとした家族や
職業も持ってて—
“どうして こんな人が殺人を？”
っていうケースもありますね
そういうことに
興味があるんですか？
えっ？
あっ いや 殺人犯の心理とか
あっ いいえ　ただ なんとなく
私 もう行かなくちゃ フッ…
それじゃ
じゃ…
（豊美）結局 私には
自首する勇気などなかったのです
（藤島）あいたたた…
それ ちょっと…
-（嘉治）いい手でしょう
-（藤島）悔しいなぁ これ
-（嘉治）死なないでくださいよ
-（藤島）アアッ いたたた…
（豊美）１週間 10日
何も起こらない日々が続き…
（戸谷）え～
ヘモグロビンＡ１(ワン)ｃの
コントロールが—
よくないですね
心電図にも
異常が認められますから—
狭心症の疑いも
それらも検査していきますから—
入院は長引くかもしれません
よろしいですか？
はい
脅かすわけじゃありませんが…
藤島さん
糖尿病というのは怖い病気ですよ
最悪の場合 心筋梗塞や脳梗塞で
突然 亡くなるということも—
ないわけじゃない
はぁ
確かに この間は—
三途(さんず)の川の一歩手前まで
行きましたな
そうですよ
（藤島）先生と家内のおかげで
命拾いしましたわ
（戸谷）いえ
-（藤島）先生
-（戸谷）はい
家内　ええ女でしょう？
どうも
やっと退院です
お世話になりました
（沼田）わざわざ
ご挨拶に来てくださったんですか？
おめでとうございます　フフッ…
-（豊美）嘉治さん
-（嘉治）ありがとうございます
-（豊美）退院ですか？
-（嘉治）ええ
じゃ 皆さん お元気で
-（豊美）お大事に どうぞ
-（沼田たち）お大事に
（いびき）
あっ ねえ
藤島さんって個室に移らないの？
ああ…
最初 奥さん そう言ってたけど—
最近 “もう どうでもいいわ”って
だから 多分 このまま
そう　フッ…
良かった
ハァ…
（いびき）
（豊美）フゥ…
（豊美）久々の 深い眠りでした
（下見沢）はい
隆子さんに この通帳を見せたら
すぐに金を返す
いいな？
（戸谷）世話かけたな
（下見沢）お前 ホントに
利息分の金 入るアテあんのか？
（戸谷）大丈夫だ
-（下見沢）今月中に375だぞ？
-（戸谷）うん
ハァ…
一体 どこから都合するんだよ
それは…　ハァ…
まあ いいじゃないか　それより
離婚のほうは どうなってる？
いや それは
お前が1500出すって言えば—
もう すぐにでも成立するから
下見沢
なんとか 1000万まで下げさせろ
頼む
ハァ…　まあ 頑張ってみるけど
今日んとこは行くよ　じゃ…
-（下見沢）頼むぞ
-（戸谷）分かってる
ありがとな
（下見沢）おう
（ドアの開閉音）
あっ　もしもし？
私 戸谷と申しますが…
はい ええ
槇村(まきむら)先生 いらっしゃいますか？
そうですか…
それでは
伝言をお願いできますか？
はい
“至急 お会いしたいので
連絡をください”と
（ドアチャイム）
（ノック）
（豊美）は～い
どちらさまですか？
（下見沢）下見沢です
ハァ…
下見沢さん　私 今 眠ってて…
あっ すいません 突然
あの… ちょっと 近くまで来て
ちょ… ちょっと
顔を見ようかなぁなんて　フフッ…
-（豊美）ハァ…
-（下見沢）あっ それにね…
それに？
あっ いや 何でもないです
あの… な… ないです
あっ また 出直します
（足音）
アッ… ハァ…
なんだか気になって　ハァ…
下見沢さん いつもと違うから
アアッ… ハァ…
ああっ… そんなことない　いや
急に どうしても会いたくなって
あっ…
寒くない？
（豊美）ああ　フフッ… 平気
ありがとう
（下見沢）じゃ
-（豊美）じゃ…
-（下見沢）あっ 今度 あの…
海 行かない？
-（豊美）海？
-（下見沢）うん
お世話さまになりました
力足らずで
♪～
～♪
注射 打たないで
何をおびえてるんだ？
助けてよ！
悪い人ねえ
いつから
下見沢が理事長になったんだ？
（下見沢）来週の土曜日
“エメラルドホテルに…”
（戸谷）
どうして そんなに 俺に執着する？
（豊美）
私 殺されるかもしれないんです
（戸谷）豊美！