（豊美(とよみ)）事件の前とあとで
変わったことといえば—
暗い部屋で眠れなくなったこと
赤ちゃんに触れなくなったこと
心の底から笑えなくなったこと
（戸谷(とや)）はいはいはい
怖いの？　ルイくん
（豊美）そのとき
初めて 私は思ったんです
戸谷信一(しんいち)は—
私とは
全然 違う人間なんじゃないかって
私は…
とんでもない人を
愛してしまったんじゃないかって
（戸谷）
下見沢(しもみざわ)の所には行ってくれた？
（豊美）ええ
-（戸谷）あいつ 何かした？
-（豊美）いいえ
でも
先生は それが望みなんでしょう？
（下見沢）
一緒にメシでも行きませんか？
院長には もう言ってありますから
（下見沢）了承済みなんです
望みだなんて
ホントのこと言うとね
心底 ホッとしてる
“好きだからこそ
相手の気持ちを確かめたい”って
そんな気持ち 女にはないか
（豊美）分からない　私には
もしかしたら 下見沢の所に
行ってしまうんじゃないかって—
気が気じゃなかった
ひどいことしたなって 後悔したり
下見沢のことを恨んでみたり
でも 豊美は戻ってきてくれた
うれしくて もっと好きになる
勝手ね　もし 戻らなかったら？
そのときは諦めるよ
豊美が幸せなら
先生は
私のこと愛してないんだと思う
そんなことないよ
男と女の違いだよ
-（豊美）先生
-（戸谷）うん？
（豊美）さっき
赤ちゃんを抱いてたでしょう
病院のロビーで
ああ
あの子の父親はね 急性虫垂炎で
ちょっと大変だったんだ
平気だった？
赤ちゃんの目を見て
意味が分からない？
うん　何の話？
何でもない
先生
私 下見沢さんとつきあうわ
俺とは別れるってこと？
（下見沢）でも バカだなぁ
あいつ
こんなきれいな君を手放すなんて
もう１回
-（下見沢）力 抜いて
-（豊美）うん
（下見沢）もっと 力 抜いて
ねえ 人が見るから
（下見沢）うん？　大丈夫大丈夫
（戸谷）ここです
ちょっと変わってるでしょう？
-（豊美）呼んだの？
-（戸谷）何になさいます？
いやいや 偶然だよ
イヤなの？
帰ろうか
帰りましょう
（戸谷）こんばんは　偶然だな
どうだ？　一緒に
ああ
ちょうど帰ろうと思ってたんだ
何だよ 追い出すみたいだな
いやぁ そんなんじゃないよ
（隆子(たかこ)）いいじゃない こういうの
楽しいわ
（戸谷）うん
じゃ
今度 また セッティングしましょう
ねっ？　今日は あの…
分かったよ
隆子さん 諦めましょう
どうやら 一刻も早く
２人きりになりたいみたいだから
そうなんです 先生
一刻も早く
２人っきりになりたくて
そう
じゃ
待って
あなたと お話 したいの
私と？
お話って？
実は わたくし—
今日 豊美さんと下見沢さんを
見るまで—
豊美さんは 戸谷先生を
好きなのかなって思ってたの
私と先生は
単に看護師と医者の関係です
そうでしょう？　先生
そうじゃなきゃ
こうやって一緒に遊んだりしない
隆子さんに失礼だろう
でも 私 豊美さんが
先生 好きでもかまわないの
（下見沢）ほう
どうして かまわないんですか？
だって 魅力のある人間は
誰からも愛されるものよ
そうじゃない？
隆子さんは
嫉妬なんてしないわけ？
何て言ったらいいのかなぁ
子供のころ うちに犬が２匹いたの
２匹は兄弟で
とても仲がよかったのに—
私がいると
どちらも やきもちを焼いて—
ケンカになってしまうの
そのとき 思った
嫉妬って 犬にもあるような
下等な感情なんだって
（下見沢）嫉妬は犬並みか
分かるような気がするな
嫉妬なんて ある程度
コントロールできる感情だ
嫉妬にくるって犯罪なんて
俺にはありえないね
私は—
嫉妬は
とても人間的な感情だと思うわ
犬が嫉妬するのは—
つまり 犬たちが
とても感情豊かな動物だからよ
違う？
豊美さんって きっと情熱的なのね
そんなこと…
私は 単に 犬の話をしただけよ
（男性）隆子
（隆子）あっ しばらく！
順調みたいだね 会社のほう
今日は 出版関係の人と
一緒にいるんだけど—
よければ紹介するよ
先生 話してきてもいいかしら？
どうぞ
（英語）
-（下見沢）おい
-（戸谷）うん？
おいおい お前は ジェラシーを—
コントロールできる男じゃ
なかったんだっけ？
（戸谷）
無礼なヤツだと思っただけだ
帰りましょう
お帰りになるの？
もう十分でしょう？
わたくし 戸谷先生と結婚するわ
♪～
～♪
（下見沢）そんなに戸谷のこと
好きだったの？
ごめんなさい
謝らないで否定してほしかったな
そうじゃないの
もっと いろんなことがあるの
あなただって
いつか 私のこと 嫌いになる
ホントのこと 知ったら
複雑なんだな
いかがですか？　もう１軒
（隆子）先生
わたくし 明日 早いんです
そんなに遅くまでは…
分かってます
タクシーで
ちゃんとお送りしますから
さあ
あ…
不思議な人だ
さっきの店では
あんなに大胆だったのに
今は もう 深窓の令嬢に戻った
-（戸谷）隆子さん
-（隆子）何するんですか
僕を安心させてください
あなたは僕のものだと
やめてください
イヤだ
（隆子）ウッ！
待ってください　分かりましたから
こういうのはイヤです 先生
ここではイヤ
そうやって逃げるつもりでしょう
わたくしを
ほかの女と同等に扱わないで
そんなつもりはありません
あなたは特別だ
自分でも戸惑うぐらいに
あなたを大切に思ってる
でも 僕だって—
あなたから特別だって思われたい
その証しをください
今夜だけは
分かりました
ホントに？
でも シャワー 浴びたいわ
すっかり 汗をかいちゃって
乱暴なんですもの
すぐに 風呂の支度をさせます
先生 先に入って
わたくしは あとから
（戸の開く音）
（仲居）先生 お客さまがお帰りに
帰った？
（仲居）
必死で お止めしたんですけど
申し訳ございません
（ため息）
面目ないことで
お許しくださいませ
ホントに
申し訳ございませんでした
（戸の閉まる音）
（豊美）注射しますからね
少し痛いですよ
（看護師）おなか拭きますね
（慶子(けいこ)）あなた
はい
-（慶子）院長室 何階かしら？
-（豊美）３階です
（慶子）案内してくださる？
-（豊美）私ですか？
-（慶子）そう　あなた
（豊美）あの…
面会のご予約はされてますか？
いいえ
それじゃ ちょっと…
いいの　私 戸谷の家内なの
それは失礼しました
ここでいいわ
ホントは知ってるの
-（戸谷）慶子
-（慶子）しばらく
あなただって このままでいいとは
思ってないでしょう？
まあねえ
条件は 弁護士と話してください
ご期待に沿えるかどうか
分からないよ
お金がないって言いたいんでしょう
でも そんなこと
私には知ったことじゃないわ
（製薬会社社長）ウチもね—
お父さまの代からの
おつきあいですから—
こんなこと言いたくはないんです
でも すぐにでも 半分でも
お支払いしていただかないと—
正直 ウチが危ないです
（粕谷(かすや)）こんなに薬屋さんの払いが
滞るなんて—
大先生のときには
なかったですからねえ
親父(おやじ)のころとは時代が違いますよ
大体 ほら—
今 個人の病院が黒を出すのは
どこだって大変じゃないですか
そうですかねえ
でも 若先生
この間“心当たりがある”と
おっしゃってたじゃないですか
あれ どうなりました？
そんなにすぐには…
とにかく あとひと月
ひと月 待っていただければ 必ず
（粕谷）
今度こそ大丈夫でしょうね？
はい　大丈夫です
…ということなんで
社長 今日のところは ひとつ
（社長）はぁ…
-（粕谷）失礼します
-（戸谷）ご苦労さま
（ドアの開閉音）
（戸谷）離婚することにした
（下見沢）ほう
（戸谷）できるだけ安く上げてくれ
戸谷病院の院長が 慰謝料を
値切るわけにいかないだろう
-（下見沢）コーヒー １(ワン)２(ツー)
-（事務員）はい
世間体もあるし
ない袖は振れない
大体 こっちがもらいたいぐらいだ
勝手に出てったくせに
（下見沢）なんで 金もないのに
急に離婚なんてするんだよ
とりあえず 離婚する気ないって
放っときゃいいだろう
向こうから来たんだ
しかたないだろう
こんな土産まで持ってきやがって
はぁ…
こりゃ ますます値切れないな
（戸谷）慶子が来るまで
結婚してたことすら忘れてたよ
幸せそうだな 彼女
（戸谷）うん？
（下見沢）
こんな顔 見たことないや
（携帯電話の着信音）
（携帯電話の呼び出し音）
（携帯電話を切る音）
-（戸谷）なあ チセ
-（チセ）えっ？
（戸谷）この間の話だけどな
（チセ）何の話？
（戸谷）
“なんとかならないか？”って
何を？
（戸谷）ほら
“あんた 医者でしょう”って
言ってたじゃないか
えっ？
（戸谷）だから—
チセの旦那の話だよ
（チセ）ああ
旦那に一服 盛れないかって
-（戸谷）あれ 冗談だよな？
-（チセ）ああ あれ
冗談っていうか 本気半分だがね
なんで そんなこと聞くの？
いや…
チセには これまで いろいろと
世話になってるじゃないか
金銭的にも随分とさ
そうだわねえ
だから もし チセが本気なら
本気なら？
俺が
チセにしてあげられることって—
ほかにないだろう
-（チセ）やってくれるの？
-（戸谷）チセのためなら
うれしい！
私も店も何もかも
あんたのもんだがね　アハハハッ！
ほんでも うまくいくかしら
捕まりたないわ
（戸谷）うまくいくさ
死亡診断書を書くのは…
俺なんだ
（笑い声）
死亡診断書か
イヤだね
小さい子が亡くなるっていうのは
なあ 豊美
もしも… もしもだよ
もう一度 あれを
打ってくれって言われたら—
どうする？
“あれを打つ”？
ほら あの注射だよ
龍子(たつこ)のときの
一体 誰に！？
誰に打つっていうんですか？
（戸谷）仮定の話だよ
ハァ… イヤだよな
二度と… 二度と あんなこと…
俺だってイヤだよ
やらずに済むなら
先生 捕まるわ
-（戸谷）そうかなぁ
-（豊美）捕まる 今度こそ
こんなふうに救急センターでは
死は日常茶飯事だ
俺たちの周りで誰が死んだって
人は疑わない
何しろ
俺たちは医者と看護師なんだ
それに 俺たちは もう
一度 手を汚してしまってる
今更 やめたからって
何が変わるっていうんだ？
私と先生は違うの
二度とイヤです
今度 離婚することになってね
そうですか
うん　そのために
いろいろと費用が必要なんだ
この病院も払いがたまってるしね
じゃ お金のために？
そうしなけりゃ自由になれない
自由に生きてるじゃないですか
豊美
下見沢のこと 好きか？
ええ
当てつけで
つきあってるんじゃなくて？
（豊美）いいえ
そうか
離婚が決まったら…
いつか 豊美と一緒になれるって
思ってたんだけどな
考え 変えてくれないかな？
やりません
分かった　じゃ 俺も やめる
ホントに？
（戸谷）ああ
（チセ）これから
先生と大事な話があるで—
だぁれも寄せつけんでちょ
電話も出んからね
あっち行っとって
（たま）はーい
“たまには 東京の家(うち)に
泊まりに来てちょ”って—
言ってみるわ
あの人 ものすごく喜ぶと思うで
友達とか呼べる？
友達 呼ぶの？
うん　他人がいたほうが
かえって疑われずに済む
立会人は多いほうがいい
-（チセ）マージャン仲間は？
-（戸谷）悪くないね
じゃ マージャンやってる最中に
倒れるようにしようか
-（チセ）どうやって？
-（戸谷）薬 用意するよ
あっ 薬 のんでいるところは
仲間には見られないようにね
アハッ！
精力剤とでも言って のませるわ
それで 救急車を呼んで
戸谷病院を指定すればええのだね？
そこは予定変更しよう
俺が往診に来るよ
-（チセ）１人で？
-（戸谷）ううん
それじゃ 不自然だろう
看護師 連れてくる
バレないかしら
なるべく新米のね
使えない子にするよ
どうせ 打つの俺なんだから
（チセ）
大丈夫？　新米っていったって—
素人じゃないんだから
何か感づかれやしない？
（戸谷）ホントはね ほら
チセも知ってるあの背の高い看護師
あの子 納得させて手伝わせようと
思ってたんだけどさ
もう別れたんだって
-（チセ）ウソ
-（戸谷）ホント
（チセ）
じゃ なんで あの看護師なの？
あの子はね 絶対に他言しないから
どうして？
（豊美）
今日は どうしたんですか？
あっ ケガ？
（樋口(ひぐち)）白菜 切ってて 包丁で
でも ひどいのよ
“大したことない”って
医者も看護師も すんごく冷たいの
（豊美）そう
切ったとこ ちょっとでも
すごく痛いのに
そうよね
浅く切っても 深く切っても
同じ痛さなのにね
（樋口）あんた 優しいね
優しくなんかない
最低なのよ 私は
ううん そうじゃない
私には ちゃんと分かる
樋口さん
病院に遊びに来ればいいですよ
病気じゃなくても
ケガじゃなくても
いや でも
それ ちょっと ずうずうしくない？
そんなことない
毎日だと
ちょっと忙しいから困るけど
毎日 来ないよ
私だって忙しいもん
-（豊美）フフッ… そうね
-（樋口）フフフ…
じゃ お大事に
（葉山(はやま)）優しいんですね
あのおばあちゃん
どうも 自傷癖があるみたいですね
分からないなぁ
自分で自分を傷つけるなんて
-（豊美）私は分かる気がする
-（葉山）えっ？　マジで？
先生 当直？
-（葉山）お茶でも どうですか？
-（豊美）早く寝たいから
（沼田）三原(みはら)さん
“新人だから”なんて言い訳は
通りませんからね
（沼田）いくら新人でも
白衣を着ていたら—
患者さんは
ちゃんとした看護師だと思って—
あなたを頼るんです
（三原）はい
（チセ）どうぞ
来てくれて ありがとう
何を飲む？
（豊美）何も
（チセ）素面(しらふ)じゃ
話しにくいことなんだけどね
お願いがあるの
あした ここへ来てもらえない？
ここへ？　何のために？
戸谷は
“断られた”って言ってたけど—
もういっぺん
考え直してもらえない？
何のことですか？
あの話　分かっとるくせに
分かりませんけど
アア…
私の亭主を殺す話
あんたには断れん理由が
あるって—
戸谷が言っとったわ
何のことか分かりませんけど
しらばっくれんといてちょ
あんたの医療事故の話は
聞いとるんだでね
医療事故？
あんた
医療事故で 人 殺したんだって？
私 ピンと来たわ
いつだったか 葬式で会ったわね
患者の葬式に 看護師が来るなんて
おかしいと思ったがね
先生は何て？
あんたが間違って
注射を打って—
死なせてまったのを—
病死だって死亡診断書を
書いてやったって
だから
あんたは断れんはずだわ
私たちに
協力するしかない
タダとは言わない
それ相当のお礼は
（笑い声）
何がおかしいの？
ハァ…
（ため息）
いいわ
協力してくれるって
こと？
ええ
協力します
（たま）
いらっしゃいませ 旦那さま
やっとかめだねえ
（藤島(ふじしま)）うん
（チセ）うん
これ
のんでみてちょ
強壮剤　よう効くらしいわ
よっしゃ！
お仲間には言わんでちょうよ
恥ずかしいで
（戸谷）3000万！？
おいおいおい
それが慰謝料の相場かよ
だから それをなんとかするのが
弁護士の仕事だろう
下見沢
うん 頼むよ　じゃあな
（携帯電話を切る音）
（ため息）
（山口(やまぐち)）よいしょっと
-（男性）あっ
-（山口）よいしょっと
（男性）アア こりゃ…
よいしょ
-（男性）あっ ええっ？
-（藤島）ヘヘヘッ…
ここ 置いときますで
適当に召し上がってちょうでやぁ
（山口）ああ…
すいません 奥さん
（男性）すいません
じゃ ごゆるりと
（山口）よいしょっと
どれ
（男性）あっ？
-（山口）藤島さん
-（男性）どうしました？
（山口）藤島さん！
藤島さん！　大丈夫ですか？
奥さん！
（笑い声）
（男性）藤島さん！
（看護師）
三原ちゃんじゃムリですよ
使えませんよ 全然
そんなことないだろう
それに 救急を
手薄にするわけにもいかないから
-（戸谷）あっ あとを頼んだよ
-（医師）はい
（たま）先生 お待ちしてました
（豊美）三原さん
あなた もう帰ってもいいわよ
（三原）えっ… えっ あっ…
脈拍68 呼吸15
意識レベル２の30です
-（戸谷）何を考えてるんだ？
-（豊美）気が変わっただけです
ゆうべ こちらの女将(おかみ)さんに
直接 頼まれて
私—
先生が
ほかの人と共犯者になるのが—
イヤなんです
（戸谷）血糖値は？
（豊美）デキストロで30です
低血糖発作のようですので
ブドウ糖を点滴して 様子を見ます
ですが 高血圧と糖尿病があると
奥さまから伺っておりますので—
安心はできません
心配ですが いても
ジャマになるだけだと思うんで—
私１人が残ります
（男性）何かあれば
すぐ また駆けつけます
先生
何とぞ よろしく お願いいたします
（男性）失礼します
あっ 山口さんも
ちょっと休んでちょうでやぁ
何かあれば お呼びしますで
-（山口）そうですか？
-（チセ）ええ
では
ちょっと
（戸谷）チセ どうしたんだ？
好きよ
時間100で落として
はい
何してるの？
まだかなぁと思って
この人 全然 生命力にゃあ人と
思っとったのに
どうも
心配になって
（山口）ゆうべより
顔色がよくなってきてるんだよ
そう
-（男性）良かったね 奥さん
-（戸谷）まだ安心はできません
危機を
脱したわけではないんですから
（悲鳴）
お… おみゃあさん
-（山口）藤島さん
-（男性）藤島さん！
何事じゃあも
（山口）先生
藤島さん
分かりますか？
（藤島）えっ？
意識レベルが上がってる
-（男性）いやぁ これで大丈夫だよ
-（男性）良かったですね
（戸谷）何を打った？
どういうことだ？
打ったのは
インスリンじゃないのか？
いいえ
そんな物 打ったら 患者さん
死んじゃうじゃありませんか
私が打ったのはブドウ糖です
どうしてだ？
どうして
そんな勝手なことしたんだ？
裏切ったのか？
先生
槇村(まきむら)さんと結婚するんでしょう？
何言ってるんだ
そんなこと あるはずないだろう
（豊美）どうでもいいの
そんなことは
確かなのは…
私たちが
もう共犯者じゃないってこと
敵同士よ
分かった
（豊美）
これで終わりになるはずでした
私の恋も　苦しみも
♪～
～♪
（豊美）
あの人を殺したのは
先生と もっと深く—
誰よりも
強くつながりたかった
それなのに
そんなに彼女と結婚したいのか？
（戸谷）３億の財産
（チセ）
やることやってちょうたら
全部 あんたのもんだわ
（戸谷）死んでしまおうか
２人で