（龍子(たつこ)）逃げるの？
そんなことしたら
私 警察に言うから
１人でかぶるなんて冗談じゃないわ
全部 先生のためにやったのよ
（戸谷(とや)）ここで あの女が—
死んだら？
（豊美(とよみ)）死亡診断書を
書くのは先生よ
死亡診断書って—
ノーチェックで
受理されますよね
バレませんよね
（戸谷）
いいんだろうか？
（豊美）医師である先生が
判断してください
看護師は それに従うだけです
（豊美）
私の手は震えていませんでした
今まで 人の命を助けたときと
全く同じように
（豊美）あの… 横武(よこたけ)さんの…
-（誠二）はい そうですが
-（豊美）どうも こちらです
（豊美）失礼します
義理の弟さんです
（誠二）お世話になります
（戸谷）お義姉(ねえ)さまは もともと
心臓が弱かったんですか？
（誠二）さあ…
姉とはいっても義理ですから
実は 先日 兄が亡くなりまして
いろいろありましたもんですから
（戸谷）
“いろいろ”といいますと？
何か言ってましたかね？
（戸谷）いえ
ただ 少し錯乱してらしたようで
警察が どうとか
実は—
兄の死因について
警察に相談したりしたもんですから
自殺しようとしたんですか？
えっ いえ そうではないんです
ゆうべ 突然 見えられて—
診察しましたところ
ひどく 心音が弱かったんです
安静にして
様子を見ていたんですが—
今朝 急に 容体が悪化しまして
落ち着いていただくために
注射を打ちました
今は寝ています
…が 安心はできない状態です
（誠二）半々ってことですか？
助からない可能性は どのぐらい？
とにかく—
非常に危険です
（ため息）
（戸谷）自殺かぁ
その手もあったなぁ
警察に呼ばれたのは
ウソじゃなかったんだ
でも なんで 毒物が出たんだろう？
（豊美）
あんまり 親族に—
そういうこと
言わないほうが…
分かってる
大丈夫だよ
いかにも
死んでほしそうな顔—
してたじゃないか
あれなら
警察 呼ぶなんて—
絶対にありえない
かわいそうな女だ
疲れた
（豊美）医師が
病死として死亡診断書を書き—
家族が
それを不審に思わなければ—
変死ではありませんから
それで おしまい
警察が介入する余地はありません
（看護師）おはようございます
（看護師たち）おはようございます
（踏みつぶす音）
（ドアの開く音）
（沼田）おはようございます
おはようございます
（沼田）急患ね
あっ はい　昨夜 前胸部痛で
院長の診察中に—
急に 痛みが強くなって
暴れだしたので—
モルヒネをＩＶしました
いまだ
循環動態が安定していなくて—
重篤な状態ですが—
今は モルヒネが効いているせいか
ずっと眠ったままなんです
-（沼田）ご家族は？
-（豊美）帰られました
ああ そう
あっ それと—
下村(しもむら)さんの離床が
進んでいないみたいなの
担当は—
石田さんなんだけど
見てあげて
はい 分かりました
（ドアの閉まる音）
（ため息）
（戸谷）
あの女が目を覚ましたら終わりだ
俺も—
病院も
（豊美）最後の注射
もう 龍子さんは
永遠に目を覚ますことがないのです
でも そのときの私は
先生のことだけを考えていました
義理の弟は—
まだ 子供みたいなお手伝いさんを
１人だけ よこしました
（心電図モニターのアラーム）
午後７時２分 ご臨終です
（女性）あの… 亡くなったら
電話するように言われているので
（ドアの開閉音）
♪～
～♪
（ため息）
フッ…
そんなに見られてたら書けないよ
君は落ち着いてるね
（豊美）そう見えます？
“いざとなると女のほうが”って
いうのはホントだね
（豊美）あのとき…
師長が 急に入ってきたんです
師長が？
息が止まるかと思った
何か言ってた？
いいえ
何も気づかれてないと
思いますけど
早く書いてしまった
ほうがいいのか
葬式は？　いつから？
あしたの午後１時
出棺は２時だそうです
火葬が 無事に済めばね
君 行くか？
私が？　お葬式に？
イヤだよな？
イヤっていうか
変じゃないですか？　私が行くのは
俺が行ってもいいんだけど
目立つしな
でも…
全部 終わったら
２人で ゆっくり どこか行こう
（女性）
ご主人 亡くなったばっかりなのに
奥さん まだ お若いでしょう？
（女性）自殺じゃないかって？
（女性）そうなの
警察 来たみたいなんですよ
（女性）怖いわねえ
人って分からないわね
（豊美）不自然な死だと
誰もが思っているのです
この中に刑事がいるに違いない
いつ 出棺に
“待った”がかけられるかと思うと
気が遠くなりそうでした
（チセ）こんなとこで
お目にかかるなんてねえ
戸谷とは もう会っとらんの？
答える必要ないと
思いますけど
随分と自信たっぷりねえ
横武さん
ウチのお店のお得意さまでね
あなた どういう？
答える必要ない？
（豊美）患者さんでした
（チセ）
ああ 看護師だってね あなた
ええ
（チセ）ふ～ん　看護師が
患者さんのお葬式に来るわけ？
場合によります
（チセ）へえ… 戸谷が担当？
龍子さんのこと
知っとったのかしら？
ええ
でも 急患で
すぐに亡くなられましたから
ふ～ん
それなのに
あなた 来たわけ？
いけませんか？
短い間に あんた
変わったみたいだね
何があったか知らんけど
今度 ウチの店に
遊びに来てちょうだい
いろいろ教えてあげるわ
戸谷院長との
つきあい方とかね
（粕谷）まあ 薬屋が言うには—
“先代からのおつきあいで
今まで遠慮しておりましたが—”
“これ以上 放っておくと
ウチの経営にも響く”と
（粕谷）
しかし まあ そう言われても—
“ない袖は振れぬ”わけですから
私としても その点は…
（扉の閉まる音）
（粕谷）ウチの病院の経費で
人件費の次に来るのが—
薬品購入費ですから—
３か月も未払いじゃ さすがにねえ
若先生 何か約束でも？
いや 別に
聞いてますか？　私の話
（戸谷）もちろん
（携帯電話のバイブレーター）
あっ ちょっとごめん
もしもし
全て終わりました
そう
うん ありがとう　うん
…で？　何だっけ？
-（粕谷）薬屋の払い 2400万ですわ
-（戸谷）ああ
そうそう　そうだった
（笑い声）
よく笑ってられますな 若先生
うん？
何かアテでもあるんですか？
アテ？
ないねえ　でも なんとかするよ
ホントですね？
ホントホント
失礼します
（ため息）
（ドアの開閉音）
（笑い声）
（葉山(はやま)）寺島(てらじま)さん
-（葉山）寺島さんですよね？
-（豊美）なに？
何なんですか？
（葉山）覚えてませんか？
やっぱり
去年の大みそか 戸谷病院の救急で
（豊美）先生 それ 何ですか？
-（葉山）アドレナリンです
-（豊美）ＶＴなんですよ
第一 血管確保もしないで
どうやって打つんですか？
経験が少ないもんで
（豊美）じゃ
当直のバイトしないでください！
患者さんの命が
懸かってるんですから
あとで そのとおりだと
思いました
あれから 僕…
大丈夫ですか？
えっ？
なんか 気分 悪そうですけど
顔色も悪いし
寝てないだけ
悪いけど 失礼します
-（葉山）送ります
-（豊美）いいです
送らせてください
ずっと話したかったんです
寺島さんと
はぁ？
あんなふうに
本音を言ってくれる看護師さん—
ほかにいないです
やめてよ！
私は もう
看護師じゃなくなったんだから
（葉山）えっ！
辞めたってことですか？
-（豊美）そうです
-（葉山）なぜ！？
（豊美）
もう 放っといてくださいよ！
ハァハァハァ ハァハァ…
（携帯電話の操作音）
先生
会いたい
（戸谷）もう逃げられないなぁ
これで
豊美からは逃げられなくなった
安心していいよ
どんな女が現れたって…
豊美には勝てない
先生
私 結婚なんて どうだっていい
ただ ホントに 先生のことが好き
だから 先生も本気でいて
そしたら 私 後悔なんてしない
分かった
（豊美）ずっとよ？
分かってる
ずっと一緒だ
ハァ…
（ため息）
（戸谷）
こんな幸せがあったっていいよな
（子供）ねえ 置いてかないでよ！
（風の音）
（豊美）もし
幽霊というものがいるなら—
真っ先に 私と先生の所へ
現れるでしょう
でも 出るなら出たって
かまわないという気持ちでした
自分が龍子さんと同じとは—
夢にも思わなかったんです
（たま）おかえりなさいませ
（チセ）お金ならあかんよ
まだ 何も言ってないじゃないか
（チセ）じゃ なに？
ほれ 見ぃや
親父(おやじ)の代に買った山林があるんだ
３年ほど前に
俺が抵当に入れたんだけど
抵当流れになるのかね？
期限まで あとひと月
そりゃ お気の毒さま
意地悪だなぁ
だって きりがにゃあがね
私 つくづく考えた
あんたと こうしとったって
きりがない
あの看護師と
まだ続いとるんでしょう？
そんなことないよ
ウソばっかり　どこがええの？
どこって…
大して 金も持っとらんでしょうに
どこがええの？　うん？
あんたの病気は死ぬまで治らん
つくづくイヤになった
別れたいっていうのか？
反対だがね
反対？
一緒になりたいわぁ あんたと
（笑い声）
（戸谷）チセ
俺は まだ 一応 戸籍上 妻帯者だし
ハハッ… チセだって
旦那が承知しないだろう？
-（チセ）多分ね
-（戸谷）うん
あんたのこと
うすうす分かっとって—
何にも言わんのも
私と別れたにゃあでだわぁ
惚(ほ)れとんの 私に
ほんでも 私は もうたくさん
年寄りだし 生活力にゃあし—
それより何より
気力がないのがいちばんイヤ
あれじゃ 生きとるのか
死んどるのか分かりゃせんもの
-（チセ）ねえ あんた
-（戸谷）うん？
-（チセ）あんた 医者でしょう
-（戸谷）うん
なんとかならん？
フフッ… 冗談だがね
フッ…
（チセ）銀座(ぎんざ)まで一緒に行く？
いや いい
（チセ）…なら 私 行くわ
（柏手(かしわで)）
（戸谷）うん
（チセ）おたま
（たま）はーい
（下見沢(しもみざわ)）抵当流れか
（戸谷）
弁護士の目から見て どうだ？
（下見沢）“どう”って？
別に不備とかないか？
（下見沢）先方にか？
お前が 金を返さないで
放っておいたのが悪い
（戸谷）まあな
-（下見沢）返す当ては？
-（戸谷）ない
おい
-（戸谷）うん？
-（下見沢）それ
ああ いかんいかん いかんいかん
大事な物を忘れるとこだった
なあ ちょっと見るか？
-（下見沢）いいよ
-（戸谷）いいから見てみろよ
これは なかなかの物なんだ
よっ…
どうだ　いいだろう？
ほっこりとしていて風格もある
いやぁ… 全く分からんねえ
実家 千葉の農家だぜ 俺は
おい！　ちょっと待て やめろよ
片手で持つなんて言語道断だぞ
どうしたんだ？　それ
今のお前じゃ買えないだろう
もらったんだ
どうせ 女の家から
勝手に持ってきたんだろう
いくらぐらいするんだ？
200は下らないだろうな
もしかしたら400か 500か
-（下見沢）500！？
-（戸谷）うん
さっさと売れよ
そのつもりだったんだがな
手放すのが惜しくなってきた
まったく…
槇村隆子(まきむらたかこ)に聞かれたよ
“戸谷先生は
独身なんですか？”って
何て言ったんだ？
ホントのこと言ったよ
“長いこと別居して
離婚間近だ”って
ふ～ん
一体 どこがいいのかな？　お前の
単なる好奇心で聞いただけだろう
（下見沢）さあ… あっ そうだ
彼女 …ていうか 彼女の実家
すごい資産家だぞ
鎌倉だか室町まで
遡れる名家だってさ
ほう…
（下見沢）成功報酬が欲しいよなぁ
紹介したの俺だから
-（下見沢）なあ
-（戸谷）うん？
お前んとこの看護師
ほら あの…
いつかレストランで会った
（戸谷）うんうん
紹介してくれないかな？
紹介なら もうしただろう
いや そういうんじゃなくて
気に入ったんだよな 俺　フフ…
そうだ 交換しよう
…ていっても まあ 俺は—
槇村隆子と
つきあってたわけじゃないけど
（樋口(ひぐち)）お勝手の高い所の物を
流しの台に乗って取ろうなんてさ
フフ… 60にもなって
ムリするもんじゃないねえ　ハハ…
あれ？
階段から
落ちたんじゃなかったっけ？
あっ そうそう　そうよ
（豊美）その人は
救急センターの常連さんでした
多いときで
ひと月に１回くらい—
自分で救急車を呼び
やって来るんです
多分
自分で自分を傷つけているのです
（看護師）あのおばあちゃん
また来たんだって？
今度は なに？
（豊美）打撲ですよ 軽度の
いつか ホントに
死んじゃうんじゃないの？　ねっ？
病んでるよねえ
（豊美）でも 今の私には—
あの患者さんを“病んでいる”と
言う資格はありません
それどころか そうしないでは
いられない寂しさが—
分かるような気がしました
（戸谷）ラクトミン
念のために
純度を調べてみた
何にも出なかった
一体 誰が
毒 のませたんだ？
-（豊美）先生
-（戸谷）うん？
いつか…
ずっと先のいつか—
私たちの罪が—
許される日が
来ると思う？
私
アメリカに行って—
看護師に
なるのが夢だった
でも もうやめる
なんで？
（豊美）
だって そんなの—
虫がよすぎるでしょう？
いたっ！
-（看護師）お疲れさまです
-（看護師）お願いします
（豊美）ご苦労さまです
（看護師）お先に失礼します
お願いします
（看護師たち）お願いします
（救急専用回線のブザー）
はい 戸谷病院 救急室です
（救急隊員）高島(たかしま)救急です
27歳 男性 バイク単独事故
頭部打撲で バイタルは正常ですが
意識レベル30です
受け入れ よろしいでしょうか？
（豊美）
ほかに外傷はありませんか？
（救急隊員）頭部以外には—
顔面と左上顎(ひだりじょうがく)に
軽い挫傷がありますが—
出血はなく 動けます
ほかには損傷はないようです
今 脳外科の先生が
オペに入ってますけど—
それでもよければ どうぞ
（救急隊員）ありがとうございます
もう 当直の先生 来てる？
（看護師）はい
今夜 当直に入る葉山です
よろしく お願いします
辞めてないじゃないですか 看護師
（看護師）お願いします
（葉山）
なんで あんなウソつくんですか？
ホントに辞めたいと思ってるんです
どうして？
（サイレン）
（葉山）
僕も辞めたいとき ありますよ
医者って怖い仕事ですから
あのときも
危うく死なせるところだった
こうして 白衣 着てられるのも
寺島さんのおかげです
横武… 横武常次郎(つねじろう)さん
先生！
先生が真面目で誠実だってことは
よく分かったわ
きっと
優秀なドクターになると思う
でも 私は
看護師を辞めようと思ったのは…
そんな…
そんな真っ当な理由じゃないのよ
（一同）１ ２ ３！
（戸谷）容体は？
頭部打撲 意識レベル30です
ごめんなさい
お洋服 切らせていただきますね
-（豊美）酸素 どうしますか？
-（戸谷）３リットルから開始して
（豊美）３リットル
-（戸谷）ライン 早く取って！
-（葉山）はい
ライン 取れたらＣＴ
-（戸谷）超音波 見よう
-（豊美）はい
今田(いまだ)さん
大丈夫ですか？
意識レベル 低下してます
-（戸谷）酸素６リットルにして
-（看護師）はい
-（戸谷）ライン もう１本 採血
-（葉山）はい
今田さん 聞こえますか？
目 開けられますか？
（戸谷）腹腔内(ふくくうない)に内出血ないね
（豊美）聞こえますか？
目 開けられますか？
（肩をたたく音）
聞こえますか？
目 開けられますか？
-（豊美）レベル上がりました
-（戸谷）そう
じゃ ＣＴが用意できたら回そう
（看護師）はい
ストレッチャー 取ってきます
（看護師）
指 ちょっとキツくなりますね
今田さんのご家族の方
（今田の妻）
主人は大丈夫なんでしょうか？
今 ちょうど
意識が戻られたところです
-（豊美）お会いになりますか？
-（妻）はい
-（沼田）寺島さん
-（豊美）はい
赤ちゃん 抱いてさしあげて
はい
（沼田）どうしたの？
あっ… はい
（赤ん坊の声）
すいません ちょっと
失礼しました　じゃ 私が
はい
すいません
（戸谷）ドウ…
どうです？　まだ怖いですか？
（隆子）ええ 少し
（戸谷）フフフ…
もう少しリラックスしないと
乗り手が緊張してると
馬には分かるんですよ
-（隆子）利口なんですね
-（戸谷）ええ
乗り手の技量 体調 なに考えてるか
全部 お見通しです
（戸谷）さあ
羨ましい
私も 人の心を見通せたらいいのに
（戸谷）僕はイヤだなぁ
つまらないじゃないですか
そんなの
（隆子）そうかしら？
だって 患者さんが—
“こいつ ヤブだな”なんて
思ってるの—
知りたくないじゃないですか
まいりましょう
はい
よしよし
あっ 失礼
今度 お店
お伺いしてもかまいませんか？
（隆子）是非
どなたかへのプレゼントでしたら
わたくしが見立ててさしあげますわ
（戸谷）そんな人いません
（隆子）ホントに？
今日は楽しかった
わたくしも
（豊美）先生
（戸谷）豊美
脅かすなよ
どうしたんだ？
（豊美）私…
あのときのことを思い出すと 私…
とにかく 中に入ろう
なっ？　さあ
ハァ… マズいよ
誰かに見られでもしたら
（豊美）怖いの
怖くて…
怖くて押しつぶされそうなの
先生は？　ねえ
ねえ 先生も そう？
（戸谷）ああ もちろん 怖いよ
でも 大丈夫だ
証拠の遺体は もう焼却されたんだ
いいかい？
これはね 完全犯罪なんだ
医者だからこそできた完全犯罪だ
絶対にバレっこない
（豊美）そうじゃないの
そうじゃなくて
私が言いたいのは—
私たちがやってしまったことの
恐ろしさのことよ！
分かるよ もちろん
あんなことしてしまったのに…
こうやって 何事もなかったように
世の中が動いてくなんて
いっそのこと—
誰かが疑ってくれたほうが…
おいおい おいおい
バカなこと言わないでくれよ
-（戸谷）捕まりたいのか？
-（豊美）そうじゃないけど
（戸谷）いいかい？
つらいのは今だけだ
今 我慢すれば すぐ楽になる
ハハ… 未解決の事件なんてさ
意外に多いんだよ
事件にすらなっていない殺人なんか
きっと もっと ずっと多い
戦争で 人を殺した人間だって
先生？
先生 本気で そう思ってるの？
私たちも それと同じだって
ムリにでも そう思わなきゃ
もう 後戻りはできないんだ
しかたなかったじゃないか
彼女だって悪い
彼女が夫を殺そうと思っていたのは
事実なんだ
俺は 毒を渡さなかったからこそ
彼女は殺人犯にならずに済んだんだ
それを みんな 人のせいにして
俺を脅そうとして
君だって見てたじゃないか
だから 俺は…
俺を守るために
病院を守るためにやったんだ
先生は そうでしょう
でも 私は 私は…
君はね
俺を守るためにやったんだろう？
なっ？
（笑い声）
俺なんかより
ずっと純粋じゃないか
何も怖いものないだろう
（泣き声）
頼むよ
持ちこたえてくれよ 豊美
俺のためなんだ
困るんだよ
分かった
ホントに？
強くなる
なれるかなぁ
これからは—
悪党として生きるんだ
図太く
ふてぶてしく
（ため息）
（豊美）事件の前とあとで
変わったことといえば—
暗い部屋で眠れなくなったこと
赤ちゃんに触れなくなったこと
心の底から笑えなくなったこと
（戸谷）よし　はい ケリー
（豊美）はい
-（戸谷）もういっちょ ケリー
-（豊美）はい
-（戸谷）はい クーパー
（戸谷）よし 取れるよ
-（豊美）はい お願いします
-（看護師）はい
-（戸谷）３‐０ ちょうだい
-（豊美）はい
（戸谷）これで あの患者さん—
二度と“胃が痛い”なんて
言わないな
-（医師）院長
-（戸谷）うん？
（医師）胃を全摘すれば—
そりゃ“胃が痛い”なんて
言いませんよ
（戸谷）それも そうか
（笑い声）
-（医師）お疲れさまでした
-（戸谷）はい お疲れ
（ため息）
（戸谷）ちょっと…
頼み事あるんだけどな
（豊美）先生のＣＴの検査結果です
詳しいことは
あとで説明するそうですけど—
“特に異常はないから
安心するように”って 院長が
じゃ ここ 置いときます
ああ わざわざ ありがとう
でも“先生”なんて
呼ばないでほしいな
あっ じゃ
何て お呼びすればいいですか？
“シモミー”“シモちゃん”
ハハハ… おいおい考えておく
-（豊美）じゃ 私 これで
-（下見沢）あっ ちょっと待って
あの…
一緒にメシでも行きませんか？
お礼がしたいんです
いいんです お礼なんて
あっ そう言わず　お願いします
院長に叱られます
あっ ちょっと　大丈夫ですって
だって
あれを置いてくるようにって—
言われただけですから
院長には もう言ってありますから
-（豊美）えっ？
-（下見沢）了承済みなんです
（戸谷）こんにちは　よいしょ
（赤ん坊の泣き声）
（戸谷）よいしょ　お名前は？
-（男性）ルイです
-（戸谷）あっ ルイくん ルイくん
（赤ん坊の泣き声）
はいはいはい
怖いの？　ルイくん
（豊美）そのとき
初めて 私は思ったんです
戸谷信一(しんいち)は—
私とは
全然 違う人間なんじゃないかって
私は…
とんでもない人を
愛してしまったんじゃないかって
♪～
～♪
（豊美）敵同士よ
（下見沢）初めて
会ったときから—
ずっと
こうなりたかったんだ
（隆子）
嫉妬って 犬にもあるような—
下等な感情なんだって
（粕谷）あれ どうなりました？
亭主を殺す話
（戸谷）チセのためなら
うれしい！
（豊美）先生が
ほかの人と共犯者になるのが—
イヤなんです