（救急車のサイレン）
（豊美(とよみ)）
昔 看護学校に通ってたころ—
幹線道路沿いに
住んでたことがあります
毎晩のように聞こえてきたサイレン
夜中の救急車は なぜ あんなに—
人の心をザワザワと
波立たせるんでしょうか？
-（葉山(はやま)）患者は？
-（豊美）心臓発作です
（救急隊員）はい 着きましたよ
（看護師）体 動かしますね
（看護師たち）１ ２ ３！
-（豊美）状態は？
-（看護師）呼吸は浅く 結滞です
（豊美）モニター お願い
酸素 入れて
（看護師）ＶＴです
（豊美）先生 それ 何ですか？
-（葉山）アドレナリンです
-（豊美）ＶＴなんですよ
第一 血管確保もしないで
どうやって打つんですか？
でも
僕 強心剤は これしか知らなくて
“しか”って 先生 医者でしょう？
経験が少ないもんで
（豊美）じゃ
当直のバイトしないでください！
患者さんの命が
懸かってるんですから
先生
心臓マッサージできますよね？
-（豊美）ＩＣＵ 用意して
-（看護師）はい
（ドアをたたく音）
（豊美）お休み中のところ
すいません 院長
急患なんですけど
（たたく音）
（戸谷(とや)）当直の先生がいるでしょう
（豊美）“どうしたら
いいんでしょう？”って言って—
泣いてらっしゃいます
（たたく音）
（鍵の開く音）
お願いします
-（戸谷）交通事故？
-（豊美）いえ ヘルツです
（戸谷）心臓か
（豊美）交通事故は
自由診療で—
つまり
病院が儲(もう)かるんです
だから 院長は
渋ってるんだなと—
思いました
なんて医者だと
（息を吹く音）
（戸谷）僕の息
酒臭くないですか？
（ため息）
どうも ありがとう
ちょっと待ってて
（戸谷）血ガスの結果は？
酸素５リットルですが
問題ありません
（戸谷）ＰＶＣは？
（豊美）
先ほど ５連発が出ています
-（戸谷）血圧は？
-（豊美）111の67です
-（戸谷）リドカイン 50mg
-（看護師）はい
（戸谷）お父さまは—
もともと 心臓に
疾患があったんですね
（龍子(たつこ)）はい
（龍子）今日 あの…
珍しく外出したんですけど—
出先で
“気分が悪い”と言いだして
お父さまが ふだん かかっている
病院があるわけですね？
（龍子）そうです
-（豊美）あの… 先生
-（戸谷）うん？
こちら 奥さまです
あっ そう
あっ それは失礼しました
いいんです　よく間違えられます
（戸谷）
え～ 今 不整脈の注射を打ちました
状態が安定して
きましたら その後—
かかりつけの
病院のほうに—
転院をしていただくと…
（除夜の鐘の音）
（豊美）この日
病院で会わなければ—
その後の私たちは 何事もなく
平穏だったのかなと—
いまだに思ってしまうんです
医師として 看護師として—
真っ当な人間で
いられたんじゃないかって
（豊美）
独り暮らしですか？
やけどしたのに—
自分で救急車 呼んで
偉いなぁ
（樋口(ひぐち)）私 お正月って嫌い
なんか寂しくて
私たちがいるじゃないですか
私が なぜ
看護師になったかというと—
一生 続けられる仕事が
したかったからです
私は 昔から あまり
結婚願望がありませんでした
結婚というものが
なんだか 打算的に思えて
（戸谷）ゆうべは ご苦労さま
ああ いいえ
（戸谷）横武(よこたけ)さん どう？
（豊美）バイタルも安定してて
もう 酸素も止めてます
横武さん 転院ですか？
主治医がいるんだし
そっちに任せたほうがいいよ
（豊美）じゃ
君さ 前からいた？
前からいますけど
ふ～ん
-（戸谷）差し入れ
-（豊美）ありがとうございます
いい匂い　いちごですか？
♪～
～♪
-（戸谷）ケリー
-（豊美）はい
-（戸谷）ドベーキー
（戸谷）サクションの用意しといて
（医師）はい
（戸谷）リニアカッター
-（戸谷）ハァ…
-（豊美）お疲れさまでした
-（医師･看護師）お疲れさまでした
-（戸谷）お疲れさまでした
ありがとう
-（戸谷）フゥ… あっ 寺島(てらじま)さん
-（豊美）はい
ちょっと頼み事してもいいかな？
（豊美）はい
（戸谷）あとで ラクトミン
院長室まで届けてほしいんだ
-（豊美）ラクトミン
-（戸谷）うん
調子 悪いんですか？　先生
うん？　うん ちょっとね
はい
どちらへ？
（龍子）どこへでも
主人が目を覚ますまで
３時間
（龍子のあえぎ声）
（あえぎ声）
（２人）ハァ…
ハァ…
アア… ハァ…
約束の物
毎日 のんでると…
心臓が弱ってくる
すぐには効かない
長い時間がかかる　その代わり…
誰にも分からない？
誰にも分からない
（龍子）アア…
私って悪い女ね
この世でいちばん恐ろしいことだわ
（戸谷）
こうしてるだけでも罪なのに
心臓の悪い旦那さんを…
言わないで
（あくび）
（ノック）
-（豊美）おはようございます
-（戸谷）おはよう
昨日から看護師長がお捜しですけど
えっ？
ああ…
待遇改善が どうとか言ってたんだ
怒ってた？
すごく
マズいなぁ
フッ…
-（豊美）じゃ 失礼します
-（戸谷）朝メシ まだだろう？
ええ　でも もう寝たいです
つきあってくれないかな？
コーヒーだけでいいから
（豊美）
もう眠くて倒れそうなんですよ
そっか 悪かったね　おやすみ
（店員）
はい 次の人！　はい 空いたよ
（戸谷）どう？
-（戸谷）うまいだろう？
-（豊美）うん
今朝まで
その辺を泳いでたような魚だからな
-（豊美）先生
-（戸谷）うん？
調子 よくなったんですか？
何が？
ラクトミン
（戸谷）うん
ああ もともとな
大したことなかったんだ
ああっ！　先生
腸閉塞(ちょうへいそく)の手術 受けた水野(みずの)さんの
ことなんですけど…
（盆をたたく音）
声が大きい
で？　水野さん どうしたって？
ありがとうございま…
ハァ… フゥ…
（ため息）
お金 欲しくない？
（戸谷）よいしょ！
お礼がしたいの
フッ…
あっ いてっ…
（龍子）主人はね 寝ついてから
枕元に金庫 置くような人よ
でも 半分は私のものよ
じきに 全部 君のものになる
先生
このお薬 これからもいただける？
（戸谷）いいよ
（龍子）もっともっと
先生と自由に会いたい
（戸谷）自由なんてさ
案外 退屈かもしれないよ
（龍子）私 心配でしょうがないの
先生
周りには きれいな人がいっぱい
（戸谷）ええっ？
（龍子）看護師さん
寺島さんっていったかしら
（戸谷）そうかな
（龍子）ちゃんと化粧したら
映えると思うわよ
（戸谷）親父(おやじ)のさぁ
遺言なんだ
“人妻と看護師には—”
“手を出すな”って
-（龍子）もう
-（戸谷）ハハハッ…
（笑い声）
（戸谷）友達なんだ　早く頼むよ
（技師）分かりました
（スピーカー音声:下見沢(しもみざわ)）なあ
人間ドックって儲かんだろう？
（戸谷）何言ってるんだ
そのＣＴ いくらすると思ってる？
（下見沢）リースじゃないのか？
（戸谷）5000万だぞ 5000万
ほう！
なあ 俺 暮れにマージャンで
負けたよな？　覚えてるか？
（戸谷）ああ あれな　もういいよ
何だ
（戸谷）はした金なら要らない
“焼け石に水”だ
（下見沢）欲がねえなぁ
せっかく
いいもの 持ってきてやったのに
（戸谷）なに？
いや 別に
（戸谷）もったいつけんな
いや
俺の新規の客がデザイナーでさ
こないだ
ちょっと 服 褒めたら—
“奥さんに”って
高そうなドレス 持ってきたんだよ
（戸谷）奥さんって お前
独り者(もん)だろう
君なら
いくらでも使えるだろうと思ってね
奥さん以外で
女房か　もう３年も会ってないよ
おい！　戸谷！
そろそろ
はっきりしたら どうなんだ？
-（戸谷）金がかかるだろう
-（下見沢）そのとおり！
そのデザイナーさ
すごい美人なんだよ
今度 紹介するよ
（ノック）
（粕谷(かすや)）粕谷ですが
はい
（粕谷）ハァ…
今月も赤字ですわ
特に外科がね
若先生は院長であり
理事長であると同時に—
外科部長も
兼任されてるわけですから—
これ 示しがつきませんよ
いや 外科は儲かりませんよ
内科と違って
切れば治って終わりなんですから
でも 若先生
ほかの科も儲かってるわけじゃ
ありませんから
薬屋の払いも たまってるし
（戸谷）あの…
いいかげん “若先生”ってのは
やめてもらえませんか？
親父も もういないんですから
ご健在なら さぞかし…
何しろ 病院の上物は
もう 抵当に入ってるんですから
ねっ？
土地しか残ってないんですから
このまま いったら…
（楽団の演奏）
初めて会った人みたいだ
“こんな髪形
やめてください”って—
言ったんですけど
美容師さんが 勝手…
褒めてるんだよ
初めて 白衣を着たときも—
自分が 全く違う者に
なった気がしたけど
今も そんな感じ？
みんな 君に見惚(みほ)れてる
（笑い声）
見惚れてるとしたら
ドレスに見惚れてるんです
私じゃない
そうかなぁ
だって ２時間前までは
私 汚物にまみれて—
食事を取る時間もなく
駆けずり回ってたんですよ
仕事が好きなんだね
報われない仕事ですよ
“労多くして益少なし”？
（豊美）ええ
でも
そういう汚れ仕事っていうか—
排泄物(はいせつぶつ)とか膿(うみ)とか血とか潰瘍とか
汚いって思うどころか—
いとおしいって感じることは
あるんです
生きてる証しでしょう？
“きれいは汚い
汚いはきれい”
“さあ 飛んでいこう”
“霧の中
汚れた空をかいくぐり”
何ですか？　それ
シェイクスピア
「マクベス」
「マクベス」？
人殺しの話だよ
（ため息）
マクベスとマクベス夫人は
王を殺して—
代わりに自分たちが
王と王妃になるっていう話
それから？
最後？
自滅する
イヤだ そんなの
（笑い声）
ああ　何だ 来てたんだ
-（下見沢）こっちは仕事だよ
-（戸谷）ふ～ん
こちらは？
あっ 寺島豊美さん
こいつ 下見沢
こう見えて 弁護士なんだ
フフッ… よくお似合いですよ
何してる人に見える？
あ～…
-（下見沢）女優さんかな？
-（戸谷）惜しい
おい
もったいぶらずに教えてくれよ
声楽を勉強するために
イタリアに留学して—
帰国したばかりなんだ
先生
おお！
（戸谷）今度
リサイタルを開くそうだから—
良かったら来てやってくれよ
ああ 是非
じゃ
ウソばっかり
ウソはホント　ホントはウソ
あきれた
院長先生が
こんな人だとは思いませんでした
でも 面白かっただろう？
（笑い声）
君は真面目すぎるね
先生が不真面目すぎるんです
２人 足して２で割ったら
ちょうどいいな
（笑い声）
（戸谷）お疲れさまでした
ありがとうございました
（豊美たち）
（戸谷）なに考えてる？
だんだん
変わってくみたい
（戸谷）何が？
私…
ちょっと 揺らさないでよ！
フフッ… もう
アッ…
揺らしてないよ　風だよ
手ぇつないで飛ぼうか
一緒に死ねるよ
（豊美）私はイヤ
おひとりで どうぞ
-（豊美）ねえ 先生
-（戸谷）うん
（豊美）
どうして 医者になったの？
（戸谷）
ファミリービジネスだしなぁ
（豊美）
なりたくてなったわけじゃない？
（戸谷）う～ん
でも この商売 悪くないよ
無条件で尊敬してもらえる
大した人間でもないのに
尊敬してもらえるんだ なぜかね
ほとんどのドクターは—
自分が
大した人間だと思ってると思う
本当は 医者のこと
好きじゃないんだろう？
ハハッ…
嫌いだったら ここまで来ません
ここね—
２人で入れる
いい露天風呂があるんだ
-（戸谷）行こうよ
-（豊美）イヤ
（戸谷）なんで？
明るいし
（戸谷）日なんか すぐ暮れるよ
先に行ってるからね
早く おいで
（豊美）イヤです
（戸の開く音）
（ため息）
（戸の閉まる音）
（仲居）
ちょ… ちょっと お客さま！
ちょっと お待ちくださいって
お客さま！
（仲居）あっ 困ります！
困りますって！
（チセ）ウン！　もう！
放っといてちょ
（仲居）お客さま！
（仲居）お客さま 困ります！
（戸の開く音）
（チセ）ああ もう どいてちょ
-（豊美）あの…
-（仲居）申し訳ありません
お止めしたんですけど こちらが…
（チセ）おや まぁ！
（ぶつかる音）
（豊美）ちょっと！
（チセ）アアッ！
ちょっと 何するんですか！
戸谷は？
-（チセ）誰？　あんた
-（豊美）あなたこそ
私？　分からんの？
もしかして…
奥さまですか？
やっと分かってちょうたか
失礼いたします
（戸の開閉音）
（豊美）長い間—
別居なさってると
聞いていましたから
別居したって 夫婦は夫婦だがね
私はね 鼻が利くんだわぁ
こういうことは
初めてじゃないしね
私は初めてですけど
そりゃ そうでしょう
別れなさい
まあ やめてまや
あんたにはムリだわ
あの男は
あのね
女の魅力は
若さと美しさだけじゃないのよ
お嬢さん
戸谷はね—
若くて貧乏な女とは
長続きした試しがにゃあの
そういうのは ただの遊びだで
あの人にとってはね
おっしゃる意味が…
分からん？
そのうち
イヤでも分かるようになるわ
何だよ
なかなか来ないから
上がっちゃったよ
早く…
（チセ）
おそろいの浴衣 着ちゃって
フフ… 来るなら来るって
（チセ）言えば おみゃあさん
この人を隠してまうでしょうが
ハァ… でも なんで
俺ばっかり責められるかなぁ
君にだっているじゃない
旦那さんが
この方 奥さまじゃないんですか？
ひどい
どうして 奥さまでもないのに—
そんなに偉そうに
言われなきゃいけないんですか？
先生 この方に
帰るように言ってくださいよ
先生！　なんで 何も言わないの？
何か弱みでもあるんですか？
はぁ？
これ 取っといてちょ 車代
要りません
（戸谷のせきばらい）
-（戸谷）あのさぁ
-（豊美）私 理解できません
さようなら
（戸の開閉音）
-（チセ）ウン！
-（戸谷）アッ！
-（戸谷）あいたっ…
-（チセ）ウン！
（戸谷）アアッ！
-（戸谷）ハハハ…
-（チセ）これ これ
分かった分かった
痛い痛い痛い
ご家族へのムンテラ
あとで 顔 出すから—
“30分後に病棟で”って伝えといて
（豊美）はい
（携帯電話のバイブレーター）
（携帯電話の操作音）
今 手が離せないんだ
切るな
（龍子）いや あっ…
（携帯電話の切れる音）
（機械音声）
ありがとうございました
カードをお取りください
（不通音）
（たま）お帰りなさいませ
-（戸谷）いる？
-（たま）お待ちかねですよ
なぁに？
怒っとるの？　こないだのこと
（戸谷）いいや 別に
-（チセ）これ
-（戸谷）うん？　なに？
ロレックス？
-（戸谷）どう？
-（チセ）やっぱり似合うわ
これにして良かった
いや これも悪くないけどさぁ
キャッシュのほうが良かったな
女の気持ちが分かっとらん
女たらしのくせに
女はね 買ってあげてゃあの
そういうもんかねえ
旦那さんにも
買ってあげたりするの？
-（チセ）まさか
-（戸谷）どうして？
いい旦那さんじゃないか
女房をこれだけ自由にさせてさ
-（チセ）おたま おちょうし
-（たま）はぁい
（チセ）この店を
ここまで大きくしたのは私だがね
これ以上
何かしてやること にゃあでしょう
-（戸谷）まあ そうか
-（チセ）そんな話な
まあ ほかにおらせんね？
-（戸谷）何が？
-（チセ）女
（かみつく音）
（戸谷）アア… いないよ
しょうちしやせんでね おったら
-（チセ）アウ！
-（戸谷）アアッ…
アアッ！
-（看護師）おはようございます
-（戸谷）おはよう
おう おはよう
-（看護師）おはようございます
-（戸谷）おはよう
（看護師）最近
院長に変な電話かかってくるんだ
（看護師）変な電話？
（看護師）女の声でね
毎回 名前は違うんだけど—
絶対 同じ女
なんか ベターッとした
話し方で—
１日に何度も
（看護師）変な女に
引っ掛かってんじゃないの？
（看護師）ヤバいよね
（笑い声）
あっ すいません
あの… 院長に会えないかな？
（看護師）院長は 今 回診中で…
いや あの… 急用なんだ
話せない？
“弁護士の下見沢”って言って
つなげてください
（看護師）
申し訳ありません 回診中なので
あっ！　あっ 君…
ハハッ… 驚いたな
看護師だったんだ
-（豊美）はぁ？
-（下見沢）覚えてない？
ほら あの…
“イタリア帰りの声楽家”って
ああ… どうも
ハハッ…
あっ ちょっと頼みがあんだけど
商談中の客が 急に あの…
“息がしにくい”って言いだして
院長に診てもらえないかな？
（豊美）もうすぐ
午後の診察が始まりますけど
あ～ それじゃ待たされるだろう
槇村隆子(まきむらたかこ)って知ってる？
ええ デザイナーの？
そう　今 車で待たせてる
（ノック）
槇村さんですか？
ご用意ができました
裏から ご案内します
（戸谷）
服 脱いでいただけますか？
（隆子）はい
（戸谷）それは やめてくれって
やめろよ
（ノック）
-（戸谷）はい どうぞ
-（豊美）失礼します
（下見沢）どうぞ
レントゲンと採血の結果を
お持ちしました
-（戸谷）ああ ありがとう
-（豊美）失礼します
うん
胸に異常は見られませんし—
採血のデータも問題なしと
心配いりませんよ
アア… 良かったです
安心しました
コレクションが
近づいてるので—
入院なんてことに
なったら—
どうしようかと
（戸谷）う～ん…
心配はないとはいえ—
定期的に通院はなさったほうがいい
いつでも いらしてください
（隆子）
夜でもないと来られませんし
もちろん かまいませんよ
（下見沢）
アア… それは危ないなぁ
（戸谷）うん？
槇村さん
気をつけたほうがいいですよ
院長は あなたのことが
気に入ったみたいだから
そんな… せっかく
親切で言ってくださってるのに
そうだよ 失礼なヤツだなぁ
（下見沢）ええっ？　そうかなぁ
ねえ 君 どう思う？
えっ？
あっ… 私は
院長のことは よく知りません
知りませんけど—
お金持ちの女の人が
お好きみたいです
失礼します
（ドアの開閉音）
（笑い声）
（下見沢）キツいなぁ
（下見沢）失礼
（戸谷）
もう終わったんじゃないの？　準夜
記入し忘れたことがあったので…
すぐに帰ります
フラれたのは俺のほうだと思ってた
あっ ひも
ほどけてる
（豊美）あっ…
ちょ…
こんなことぐらいしかできない
ごめんね
どうしたら 独り占めできますか？
先生みたいな人
ハァ…
いいんです　分かってますから
（ため息）
（豊美）
どうしても 手に入らないもの
どうしても
忘れることができないもの
そういうもののために—
人は くるうのでしょうか？
（留守電の信号音）
（留守電:龍子）
先生 至急 連絡して
主人が死んだの
そしたら 主人の弟が—
死因に疑問があるって
“解剖に回す”って言ってる
どうしたらいいの？
ねえ どうしたらいいの？
（留守電の信号音）
そんなわけないだろう
（電話の着信音）
（豊美）ハァ…
ハァハァ ハァハァ…
ハァハァハァ…
（ブレーキ音）
アッ！
ちょ…
ちょっと どうして行かないの！？
（運転手）
ムリを言わないでくださいよ
（豊美）ハァ…　アア…
ハァハァ ハァハァ…
（ため息）
-（看護師）いってきます
-（豊美）お願いします
-（医師）仮眠 行きます
-（豊美）はい
あの…
-（豊美）どうかなさいましたか？
-（龍子）ええ
私 院長先生にお会いしたいんです
-（豊美）この時間にですか？
-（龍子）急用なんです
絶対に
お会いしなければならないんです
院長のためでもあるの　会わせて
-（豊美）お名前は？
-（龍子）横武です
横武龍子
（豊美）どうぞ
こちらで
お待ちくださいとのことです
横武さん
以前 こちらの救急に
いらしたことありません？
（龍子）ええ　大みそかに 主人が
（豊美）やっぱり
確か 心臓の
発作じゃなかったでしたっけ？
ご主人さま その後 いかがですか？
亡くなりましたの　一昨日
そうですか
それは ご愁傷さまです
もしかして…
あのときの
院長の処置について何か…
（龍子）いいえ
あのときは命を助けていただいて
（笑い声）
あなた 知ってる？
院長先生って怖い方なのよ
怖い？
私ね 先生のために
何もかも失いそうなの
先生は 責任を取るべきだわ
そう思わない？
責任？
（龍子）先生
寺島くん ありがとう　もういいよ
はい
失礼します
私 警察に呼ばれたのよ
言ったでしょう
解剖することになって…
やっぱり 毒が出たの
毒？
通夜の席に刑事が来て
私 任意で事情を聞かれたの
ウソを言うな　そんなはずない
だって 私 先生にいただいた薬を
のませてたのよ
先生が “万が一のときにも
検出されない”って言ったのに
いいかい？
検出なんかされるはずがないんだ
あれは 単なる整腸薬なんだ
毒なんかじゃない
整腸薬？
どういうこと？
ウソをついた
（笑い声）
遊びだったんだよ
君の興奮する顔を見るのが
面白かった
ただ それだけだ
いくら院長だって そんな劇薬を
簡単に持ち出せるはずがない
君の旦那さんが亡くなったのは—
もともと
弱かった心臓のせいだ
だって
警察で言われたのよ
解剖の結果 毒物が
君…
ホントに
警察に呼ばれたの？
信じないの？
何署の何て刑事？
江東(こうとう)署の水田(みずた)よ
信用できないなら
電話しましょうか？
（電話の呼び出し音）
（フックを押す音）
僕の薬のこと 警察に話した？
言ってしまおうかと思ったけど
言ったら終わりだと思って
でも あしたも呼ばれてるの
さっきも言ったように
あの薬は単なる整腸薬だ
ただ 警察が 僕の所にまで
事情を聞きに来るとなると…
（ため息）
分かるだろう？
僕は医者だ
面倒なことになる
ええ 分かるわ
言わないであげてもいい
最近 とても冷たかったけど
それも許してあげる
もし 先生が約束してくれたらね
（戸谷）何をすればいい？
そうね
結婚しましょう
結婚？
（豊美）この人は
先生を愛してなんかいない
ずるくて醜い女だと思いました
（龍子）主人の親戚がね—
まるで 私を
犯罪者を見るみたいに見るの
“経理上の使途不明金もあるから
調べる”って
先生にあげたお金よ
“ありがとう”って
受け取ったわよね？
私には もう 帰る家もないし—
身寄りもないし
１人じゃ暮らしていけない
先生のために こうなったのよ
先生のために人殺しまでして…
だから それは…
（龍子）逃げるの？
そんなことしたら
私 警察に言うから
１人でかぶるなんて冗談じゃないわ
全部 先生のためにやったのよ
先生に もっと会いたいから
薬ものませたし お金も…
先生に会わなければ
こんなことにはなってないのよ！
（豊美）先生
興奮されてるようなので
鎮静剤 打ちますか
何よ あなた
私 興奮なんかしてない
出しゃばらないでよ
看護師のくせに
自分の姿を
鏡で見てみたら？
（龍子）えっ？
どんな醜いことを
しているか
関係ないでしょう
あなたには
-（豊美）ちょっと…
-（龍子）あなたには関係ないの
-（戸谷）やめるんだ
-（龍子）何なのよ！？
離してよ！
（殴る音）
（龍子）アアッ…
何すんのよ
ちょっと 何すんのよ
-（龍子）離してよ！
-（戸谷）いいかげんにしろ！
分かった
あなたたちってデキてるんだ
そうなんでしょう？　遊ばれたのね
出てってよ
今 大事な話をしてるのよ！
出ていけったら！　出ていけ！
-（豊美）アアッ！
-（龍子）出て…
（ぶつかる音）
アア…
アアッ！　ウウッ… ウッ！
（うめき声）
（戸谷）おい
（龍子）何よ！　この女をかばって
私は何のために
何のために人殺しまで
（戸谷）おい！
-（龍子）離してよ！　離してよ！
-（戸谷）やめろ！　おい！
（悲鳴）
（豊美）
この人とも つきあってたんですか
自業自得よ 先生
（戸谷）遊びだったんだけどなぁ
いっそ 正直に言えば？　警察に
（戸谷）それは…
-（戸谷）病院がダメになる
-（豊美）そりゃ そうですよね
患者さんの奥さんと浮気をして—
整腸薬を毒だなんて言って
反応 見て 楽しんでたなんて
いじめんなよ
情けない人
いくらでも
女が欲しいの？　お金も
（ため息）
おかげで 目が覚めた
こんな人に
私 夢中になってたの？
汚らしいことして
軽蔑する値打ちもない！
大っ嫌い！　いい気味よ！
（戸谷）アッ！　チッ アア…
（泣き声）
（戸谷）俺は…
終わりかもしれないなぁ
（豊美）そうね
殺人罪は免れても—
院長が そんなことで
事情聴取されたなんて言ったら—
病院は終わりよね
ハルビナールが切れるまで
あと５時間
あの女が目を覚ましたら終わりだ
俺も—
病院も
院長にも疲れた
ホッとするよ
ハァ… あと５時間か
起きたら騒ぐんだろうなぁ
また打って 眠らせたら？
（戸谷）フフッ…
“また打つ”って
そんなの危険だ…
もし…
ここで あの女が—
死んだら？
でも 家族が
（戸谷）天涯孤独だ
あの女
それなら…
えっ？
死亡診断書を書くのは
先生よ
死亡診断書って—
ノーチェックで
受理されますよね
バレませんよね
いいんだろうか？
（豊美）医師である先生が
判断してください
看護師は それに従うだけです
（豊美）
私の手は震えていませんでした
今まで 人の命を助けたときと
全く同じように
♪～
～♪
（戸谷）完全犯罪なんだ
絶対にバレっこない
（チセ）何があったか知らんけど
なに？　何なんですか？
（戸谷）もう逃げられないなぁ
（豊美）いつか—
私たちの罪が許される日が
来ると思う？