(北沢秀作)
《ウチの家は少し変わっている》
《きょうだい全員が東大卒》
《兄は天才外科医》
《姉は敏腕弁護士》
《僕はエリート警察官》
《父は名門私立中学の学園長》
《早くに母を亡くし》
《以来20年間
執事を務める小岩井と》
《最近 入った見習いの楠木君》
《父の誕生日パーティーの日に
騒動は起こった》
(北沢泰蔵)
“裸の写真を撮られた”
(北沢知晶)
“相手の女性は誰なの？”
(泰蔵) “生徒の母親だ”
《父さんの窮地を
僕たち きょうだいが》
《助けることになったのだが…》
(北沢博文)
“明日 ウチの病院に 精密検査で女が来る”⇒
“診察中に 彼女から
スマホが離れている数分間”
“その間にロックを解除し
画像を消去しろ”
(知晶) “スマホの暗証番号に
使われている可能性が高い”⇒
“４ケタの数字”
“２人とも どうかしてるよ！”
“あなたが
一番大切にしてることは”
“家族より法律なの？”
《僕は父さんを救うために》
《法を犯す道を選んだ》
《父さんが本気で恋をしていた事実に
胸を痛めていたら》
《間に合わなかった》
(秀作) “バカヤロ～～!!”
《女からの連絡は途絶え
一件落着》
《初めてプレゼントを
身に着けてくれた父さん》
《僕は やっと家族の一員として
認められたような気がして》
《うれしかった》
(博文) ハァ ハァ ハァ…⇒
ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…！
(秀作) 兄さん！
(小岩井凛治) おかえりな…
どうなさいました！
(博文) 出てってくれないか？
家族だけにしてくれ
かしこまりました
どうした！ 何かあったのか！
(知晶) 何？ ちゃんと話して！
ハァ ハァ…！
犬が逃げた！
(秀作) え？
(知晶) は？
(博文) ウチの院長が飼ってる
大事な犬を逃がしてしまった…！
何だ！ 驚かせるな
笑い事じゃないんだよ！
ジョンは院長が わが子のように
かわいがってる犬だ⇒
２年前 クルーザーから海に落ちて
溺れかけていた院長を救った
命の恩犬なんだよ
何だ その“恩犬”ってのは
“命の恩人”！ 犬だから“恩犬”！
それぐらい分かるでしょ！
お前がつくった造語じゃないか！
そんなもん分かるもんか！
(博文)
造語だって分かるでしょ！ “恩犬”ですよ！
(泰蔵) 分からないよ！
(博文) 恩犬ですよ！
(知晶) 大きい声を出さないで！
(秀作) 僕も捜すの手伝うよ！⇒
その犬の特徴 教えて
名前はジョン オスの４歳
暗闇のように黒いレトリーバーだ
《この張り詰めた状況で
“暗闇のように”なんて比喩は》
《必要ない》
《さっきの“恩犬”もそうだ》
《兄さんは 決して自分のリズムを
崩そうとはしない》
逃がしたのが俺だとバレたら
副院長争いからは完全に脱落
もし このまま
ジョンが見つからなかったら
俺は間違いなくクビだ！
そんな大事な犬だと
分かってたのに
どうして逃がしちゃったのよ！
(博文) 院長は ちょっと
変わったところがあってね…
(博文の声)
部下の昇進で迷った時は⇒
ジョンに決めさせてきたんだ
(秀作の声) 犬に決めさせるって
どうやって？
(博文の声) ２人を並ばせて⇒
ジョンが駆け寄ったほうを
昇進させる
(知晶) その時のために 今から
手なずけておこうと思ったわけね
ああ そうだ
それでな
ボール投げで遊んでいたら⇒
いつまでたっても戻ってこない
(博文の声) おかしいと思って
捜しに行ったら…
“ジョン… あっ！”
(博文の声)
普段は閉まってるはずの裏口が…⇒
“ジョン！ ジョン…！”
開いていたんだ
(博文の声) 院長が泥酔して
寝てくれたのが不幸中の幸い
だが 明日の朝には
ジョンがいないことに気付き
犯人捜しが始まるに決まってる！
その血は？ どうしたの？
パーティーが お開きになったあと
近所を血眼になって捜し回った
公園でジョンを見つけたと思って
藪の中 入ってったら
ただのタイヤだった
《ジョンは暗闇のように
黒い犬ではない》
《タイヤのように
黒い犬じゃないか》
言いたいことがあんなら
ハッキリ言いなさいよ
いや… 特にないけど
チッ
(泰蔵)
お前の自業自得じゃないか！⇒
出世欲に溺れるから
そんなことになるんだ！
父さんにだけは
言われたくないね！
何？
自分だって欲に溺れたんでしょ？
学校の父兄に手を出して
裸の写真まで
撮られておきながら
よく俺を非難できるね！
過去の話を蒸し返すな
まだ先週の話なのに もう
なかったことにする気ですか！
(秀作) あ… あ…
(泰蔵) うう！
《兄さんが バカラのグラスを
投げられるのを初めて見た》
《でも僕は あと１回で
100の大台に到達する》
《つまり 100バカラだ》
(知晶) ２人とも落ち着いて
ケンカしてる場合じゃないでしょ
(泰蔵) 私だって
やりたくてやってんじゃない！
フン！ それはどうだか
(知晶) 兄さん？
《この前の騒動を境に》
《家の中のヒエラルキーが
少し変わった》
《絶対だった
父さんの地位が揺らぎ》
《代わりに姉さんの存在感が
グッと増している》
(知晶) 父さんも父さんよ
兄さんが この間の不始末で
どれだけのリスクを
冒してくれたか⇒
もう忘れたの？
《一番のリスクを冒したのは僕だ！》
《もう少し評価してくれても
いいはずなのに》
《僕の立ち位置に変動はない》
院長の家の庭に防犯カメラは？
確か なかったはずだ
“ジョンを庭で放し飼いにすることが
最大の防犯対策だ”って⇒
得意げに話してたから
間違いない
じゃあ 逃がしたのが兄さんだと
特定されるまでには
多少の時間的猶予はある
でも急ぐに越したことはない
今 打てる
最善の手を考えようじゃないか
(知晶) 父さん！
困った時は お互いさまだ
父さん！
(博文) 秀作
(秀作) へ？
(博文) お前の力で どうにかできないか？
(秀作) うん だから 捜すのは手伝うよ？
(博文) そういうこと
言ってんじゃないんだよ
今から暇な警察官を総動員して
都内全域を捜索させられないかって
聞いてんだよ！
(秀作) 無理に決まってるでしょ！
(泰蔵) そうだ！
警察犬で捜せば
いいんじゃないのか？
(博文) それだ！ さすが父さん！
(秀作) いや ちょっと待って！
警察犬は そんな簡単に
連れ出せないから！
(博文) 今回に限っては
少々 手荒なマネをするのも⇒
致し方ない！
(秀作) 許可なく連れ出したら
服務規程違反で罰せられるから！
(知晶) 病院に不法侵入して
人様の携帯データ
勝手に消した人間が⇒
今更 何言ってんのよ？
(秀作) ちょっと待ってよ！
姉さんたちが
やれって言ったんでしょ！
(知晶) 最終的に決断したのは
あなたよ？
ごめんなさい
でも もう あんな
後ろめたいこと
二度とやらないって
心に誓ったんだ
だから 申し訳ないんだけど…
(泰蔵)
現役の警察犬に こだわらなきゃ いいんじゃないのか？
(秀作) え？
(博文) それだ！
さすが父さん！
(知晶)
つい最近まで現役だった警察犬に ご協力いただくのは
法的に問題ないことよね？
それは完全にセーフだ！
なあ 秀作
(秀作) チャッピー
(博文) チャッピー？
山の中で行方不明者のニオイを
50キロも追いかけて
発見に導いた
伝説の警察犬が
去年 引退したばかりなんだ
おぉ…！
この服には ジョンのニオイが
びっしり付着している
そのニオイを
チャッピーに たどらせれば
ジョンは見つかる
秀作 頼んだぞ！
俺の未来は お前とチャッピーに
懸かってるんだからな！
うん…
(ノック)
(浜野谷和馬) はい～⇒
今朝 起きたら
ジョンが見当たらないのよ
(博文)
え～っ!? ジョン… ジョン… ジョンが!?
(浜野谷) 心当たりない？
いえ… 私には ちょっと…
そうか
ジョンは
大変賢いワンちゃんですから
間もなく お帰りに
なるんじゃないでしょうか？
はぁ… そうだといいんだけどね
それでは
ああ！
明日の奥平大臣のオペ
くれぐれも よろしく頼みますよ
はい！ お任せください⇒
失礼します！
(飼い主)
はい！ チャッピーちゃ～ん！⇒
北沢さんですよ！
こんにちは チャッピー
(飼い主) 実は先月も
ご近所さんに頼まれて
落とし物のマフラー
見つけてきたんですよ！
そうなんですか
すごいなぁ チャッピー！
この子は人の役に立つのが
本当に生きがいなんです！
だから きっと
頑張ってくれると思いますよ！
じゃあ すいません
お借りしますね
チャッピー！ チャッピー！
(秀作)
チャッピー 分かるか？ これがジョンのニオイだ！⇒
よし… ほら行け！ ほら行け！
よし！ いいぞ チャッピー！
その調子だ！ 行け行け！
(チャッピーの吠え声)
(吠え声)
《チャッピー
お前は本当に優秀な犬だ》
《感動してるよ》
《でも追いかけるべきは
兄さんのニオイじゃなくて》
《ジョンのニオイなんだ》
《でも お前を責めることなんて
できないよ》
《犬が犬を捜すなんて
普通は想像しないもんな》
(楠木松也)
おかえりなさいませ！
どうされたんですか？ その犬
悪いんだけど
お水１杯 持ってきてもらえる？
すぐに返しに行かなきゃ
いけなくて…
かしこまりました
すぐにお持ちします
ごめんね
はぁ…
お待たせしました！
ありがとう
あ…！⇒
失礼いたしました！
てっきり ワンちゃん用のお水と
勘違いしてしまって…！
(秀作) ううん いいんだ
味は一緒だから
すぐに秀作さん用のお水を
お持ちいたします！
《僕は とっさに
ウソをついてしまった》
《コップで飲む水と》
《平たいお皿で飲む水の味は》
《同じではありません！》
《母さん 元気ですか？》
《見習いの執事まで
僕をイジり始めました》
《ウチのヒエラルキーが また
少し変わりそうな予感がします》
《今年の冬は》
《寒くなりそうです》
♬～
(博文) ジョン！
ジョン…！
(物音)
(博文) わっ！
あっ… ジョン！
んだよ… 痛っ！
ん～っ！⇒
痛いな もう！ もう！
ジョ～ン！
《僕は他人のスマートフォンを
無断で操作し》
《挙げ句の果てに海に捨てた》
《どんな事情であれ
罪を犯したことに変わりはない》
《ベテランの刑事さんは》
《犯罪のニオイを
嗅ぎ分けられるようになると聞く》
(秀作) うっ！
(尾関光希) 先輩 どうしたんすか？
何だ 尾関か…
先日は ごちそうさまでした
酔っぱらって 先輩に
言わなくてもいいことまで
言ってしまったと
後悔してまして…
あれ？ 何だっけ？
あ… 俺も酔っぱらってたからな
覚えてなきゃいいんです
忘れてください
《忘れられるはずがない！》
“先輩が ずっと気になってる
池江さんに”
“さりげなく
印象を聞いてみたんです”
“お前 それで何て言ってた？”
“男としての色気を
全く感じないそうです！”⇒
“どっちかっていうと”
“お兄様の博文さんが
タイプだそうです”
(下井草 薫) それじゃあ よろしく
(池江里子) はい！
《偽造私文書行使
建造物侵入 窃盗！》
《こんな罪深い男に
人を好きになる資格など》
《あるわけがない！》
(ノック)
＼(手毛綱美鎖夫) クリーニング屋で～す／
(楠木) はい
(手毛綱) あれ？ 君 まだいたんだ
(楠木) この前 入ったばかりですけど
まあ 早い奴は
１週間と もたないからね
(楠木) そうなんですか？
(手毛綱) うん 前の子なんてね
お水のグラス出し間違えただけで
クビ切られたって噂だよ？
じゃあ私 ダメかもしれません
ワイシャツ７枚にブラウスが２枚
スーツが１着
確認しますね
何ですか この汚れは！
血痕まで付いてる！
転んで出来た かすり傷ですよ
(ニオイを嗅ぐ音)
(手毛綱) これは… 獣のニオイだ！
まさか博文さん
ツキノワグマに襲われたのでは！
お引き取りください
(ニオイを嗅ぐ音)
(手毛綱) 違うな…
(手毛綱) これ ジョンのニオイだ！
(楠木) ジョン？
浜野谷さん家のジョンのニオイだ
この短い黒毛が何よりの証拠！
(小岩井)
そういうバカな推理ごっこは 帰ってからやってください！
さっき配達に行った時
ジョンの姿を見かけなかったんですよ！
ねえ 何か関係あるんですか？
答えてくださいよ！
(小岩井) いいから ちょっと…！
あんたに付き合ってる暇ないんだ…！
(楠木) 浜野谷さんって 確か
博文さんの病院の院長先生じゃ…
我々の仕事は ご家族の皆様が
快適に生活できるように
お手伝いすること
余計なことには
首を突っ込まない
すみません
(博文) オペ後
ＩＣＵのオーダーよろしく
(看護師) 分かりました
(看護師) お疲れさまでした
(看護師) 記録的な速さでしたね
(博文) ああ 俺を誰だと思ってんだよ
(看護師) 院長からの伝言で
オペが終わり次第⇒
院長室に来てくれと
おう 了解！
失礼します！
ご苦労さん
オペ自体は うまくいきました
あとは奥平大臣の体調…
はい
これ ちょっと見てくれる？
こ…！ こ これは…
(浜野谷) 参加者が 偶然
撮影した動画ですよ⇒
ジョンと遊んでんのは…
君ですよね？
ええ…
どうして…
知らないなんてウソついたの？
(浜野谷) まあ いいですよ？
私は君の腕を高く評価してるし
それなりに
目を掛けてきたつもりだ
ありがとうございます！
ジョンが たとえ 君と遊んでる
最中に逃げたとしてもだ
君に責任を求めるようなことは
したくない
(博文) 本当ですか？
(浜野谷) いや だけど…！
今から72時間以内に
家に戻ってこなかったら
君は クビだ
(博文) ああ…！
(善財一郎)
どうした？ 顔色が悪いぞ？
(博文) チッ…
俺の撮った動画 見てくれたか？
たまたま撮影していたら
偶然 映っていたんだ
偶然？
しらじらしいこと
言ってんじゃねぇぞ
お前に１つ謝りたいことがある
裏口を開けっ放しに
してしまったのは多分… 俺だ
(博文) 何だと？
(善財) でも
ジョンを逃がしてしまった
お前の責任は変わらない
ホントに気の毒だよ～
貴様…！
早く捜しに行ったほうが
いいんじゃないのか？⇒
ジョンを諦めて次の就職先をな！⇒
ハハハハ…！ ハハハ…！
クソ！ 善財の奴め！
(秀作)
プラトン？ 大丈夫！ 大丈夫だよ
すべて善財さんの仕業っていうのは
考え過ぎじゃないの？
いいや
全部あいつが仕組んだことだ！
(知晶) でも 庭に出て
ジョンと遊び始めたのは⇒
兄さんなんでしょ？
(博文) それを見て あいつは
裏口を開けに行き
動画を撮り始めた！
ジョンが出ていく
保証もないのに？
あいつは そういう奴なんだよ！
俺の足を引っ張るチャンスが
あると思えば
どんな可能性でも探る男なんだ！
いや 問題はシンプルじゃない
72時間以内に
ジョンが戻ってくれば
いいだけの話でしょ？
残り71時間だ！
おとといから 迷子犬専門の
探偵を使って捜させてるのに
手がかりはゼロだ
(秀作) 警察のほうにも
ジョンらしき迷子犬の情報は⇒
届いてなかったね
もし このまま
見つからなかったら
俺はクビだ…
一体 どうすりゃいいんだよ…
そっくりな犬を
見つければいいのよ！
(博文) そっくりな犬？
(知晶) 本物がいなくなったら
影武者を連れてくるのは
世の鉄則よ
《この人は 一体
何を言ってるんだろう》
なるほど！ その手があったか！
《兄さん？ ウソだろ 兄さん！》
《いくら追い込まれてるからって
正気を失ってはいけないよ！》
何よ
言いたいことがあんなら
ハッキリ言いなさいよ！
いや… あの… その…⇒
ユニークな発想だとは
思うんだけどね あの
本物を見つけるより
難しいんじゃないかなと思って
犬は 大抵
何匹かで生まれるでしょ
そうか
その きょうだい犬の中に
そっくりな犬が⇒
含まれてる可能性は高い！
(知晶) そのとおり
昔 双子の兄のほうと
付き合ってたことがあるんだけど
デート中に弟に入れ替わる
ドッキリを仕掛けられたのに
一日中
気付かなかったことがあんの！
《姉さんの そんな話
聞きたくなかったよ！》
(博文)
俺も昔 ベッドに入るまで
相手の性別に
気付かなかったことがある
《それ双子 関係ないよ！》
《何のカミングアウト
してんだよ！》
(博文) 秀作！
(秀作) へ？
ジョンのきょうだい探し
手伝ってくれるな？
いや あの… ちょっと待って
ジョンのきょうだいが
見つかったとしても
飼い主には
絶対バレると思うんだけど
双子ナメてんじゃねぇぞ？
はい？
一卵性の双子と
付き合ったことあんのか？
なあ あんのかって聞いてんだよ
いや ないけど…
普段は間違われないように
髪形 変えたり
ファッション変えたり
差別化 図ってんだよ！
奴らが本気で寄せに行ったら
実の両親 欺くことだって
可能なんだよ！
《僕は一体
何を怒られているんだろう》
(博文)
それに院長は極度の老眼だ
バレない可能性に
懸けてみる価値は十分にある！
《自分の人生が懸かってるのに
老眼の一点に懸けられる勇気は》
《どこから生まれるのだろうか》
本物のジョンが見つかったら また
すり替えればいいだけの話よ
とにかく 71時間後には
院長の家の庭に
ジョンがいなければ
兄さんはクビになってしまうの
(秀作) でも それって犯罪だよね？
(知晶) そうよ？ 二項詐欺罪
(知晶) だから何？
(秀作) いや 何って…
もういいわよ！ あんたを
説得してる時間がもったいない！
(知晶) 私たちだけで捜しましょう
(博文) そうだな
秀作は この前の父さんの時に
頑張ってくれたもんな
え？ ちょ… ちょっと待って
(知晶) クライアントに
愛犬協会の人がいるから探ってみるわ
ジョンにコンテストの受賞歴があれば
簡単なんだけど…
忙しいのに悪いな
(知晶) ええ そうです
ホントですか？ では血統書
メールでお送りいただけますか？
＼(メールの受信音)／
＼(知晶) 兄さん 来たわ／
(博文) でかしたぞ 知晶…！
今日中に連絡 取れると
明日の午前中から動けるわね
(博文) ああ
《僕はジョンと そのきょうだいに
少し嫉妬していた》
《僕は５歳の頃に家出をした》
《姉さんは 僕が家出することを
知っていたのに》
《呼び止めては くれなかった》
《ホントは
家出なんかしたくなかった》
《ただ “行くな”って 呼び止めて
ほしかっただけなのに…》
《少しだけ
甘えてみたかっただけなのに》
(知晶)
では 明日 お昼には
伺えると思いますので
(小岩井) お出かけですか？
最近 行けてなかったから
気分転換にね
ああ スイーツバイキングに？
あっ そうだ…
楠木君 誘っても平気かな？
それが ちょっと前に
知晶さんのお供で出かけました
(秀作) え？ 姉さんと？
(小岩井) ええ
犬を見に行くから 付き添いで
来てほしいとおっしゃって
(博文) あっ あっ…！
あ～！ ウソだろ？ ウソだろ!?
ジョンだ…
本物のジョンじゃないのか！
(知晶) ジョンの弟よ
おぉ…！ 素人の俺では
全く見分けがつかない！
三兄弟の中でも
一番 ジョンに似てるって
(博文) そうか…
でも よく譲ってくれたな
もちろん 安くはなかったわよ？
おう 金は問題じゃない
礼を言うなら 彼に言ってあげて
私は もう無理かと思って
諦めてたんだけど
彼が目をウルウルさせながら
粘ってくれたおかげなの
“伏せ”して？
そうだったのか…
あいつ連れてって正解だったな
ブリーダーさん おかしいのよ
私たちのこと ず～っと
きょうだいだと勘違いしてたの
(博文) フフ…！
《マズい… マズいぞ！》
《いよいよ見習いの執事よりも
立場が下になってしまう！》
(博文) 楠木！
お前に ジョンのしつけを
お願いしてもいいか？
(楠木) もちろんでございます！
(知晶) 小岩井には私から話しておくから
あまり時間がない
“ジョン”と呼んだら
来るようにすること
ボールを投げたら拾ってくること
この２つを56時間以内に
マスターさせてくれ！
かしこまりました
楠木に お任せください！
(博文) うん！
(楠木) ジョン！
(楠木) おいで！ ジョン！
(偽ジョンの鳴き声)
ジョン！
(秀作) あっ 楠木君！
(楠木) こんにちは！
(秀作) 楠木君は 犬飼った経験あるの？
(楠木) いいえ ございませんが…
じゃあ しつけるのなんて
無理でしょ～！
(楠木) 世の中には
ビギナーズラックという言葉もございます
こういう時には
絶対 使わないけどね
(楠木) 可能な限り
ご主人様の要望に応えるのが
執事の仕事だと考えております
でも できないことはできないって
ちゃんと言わなきゃダメだよ！
僕が代わりにやるから
戻っていいよ～
一緒に やらせていただくわけには
いかないでしょうか？
お願いします
決して 秀作さんの
邪魔はいたしませんので
邪魔しないっていうなら
別にいいけど
ジョン ジョン ジョン…！
待って お願い！ ジョン…！
ジョン！ ジョン～！
投げるから取っておいで！
うっ…！⇒
投げるから 投げる！ 今 投げる！
今 投げるから ジョン…！⇒
何 黙って見てんのさ！
助けてよ！
申し訳ございません
しつけの真っ最中だとばかり…
僕のことバカにしてるでしょ！
そんな！
めっそうもございません！
“伏せ”は… “伏せ”は こう
“伏せ”は こう！
伏せ！ 伏せ！ 伏せ！
＼(博文)
ジョンは用意できたが…／⇒
問題は ここからだ
(知晶) どういうこと？
このまま
偽のジョンを連れていけば
クビは免れるかもしれない
だが 最初に本物のジョンを
逃がしてしまった事実は
変わらない
でも今更 逃がしてないことになんて
できないでしょう
そうなんだよ…
そこが問題なんだよ
１つ あるわ
家から
逃げてなかったことにするのよ
それは さすがに
無理があるんじゃないのか？
でも 逃げたことを
証明できるものは
何もないわけでしょ？
塀で囲まれた
いわば密室状態の敷地の中に
ジョンを置いてくることさえ
できれば
庭から外に出たことは
証明できない
ああ… 理屈は分かるが
そんなことホントにできるのか？
(知晶) 松也に協力してもらったら？
(博文) 誰だ？ 松也って
楠木よ！ 楠木松也！
《ウソだろ！
ウソだろ 姉さん！》
《今週 まだ一度も
“秀作”と呼んでくれてないのに》
《あいつのことを
もう“松也”と呼ぶんですか！》
誰かさんと違って
松也は使えるわよ
＼(博文)
まあ まだ時間はある／
ジョンを置いてこられる
最善の方法を⇒
もう少し考えてみよう
(知晶) そうね
📱(呼び出し音)
(尾関) これで最後にします
もうちょっとぐらい行けんだろ
(尾関) そろそろ本題に行きませんか？
(秀作) うん…
これさ… 例え話として
聞いてほしいんだけど…
最近 先輩 メシ食うたびに
例え話 してません？
好きなんだよね
何か ハマっちゃってさ
聞きましょう
もしだよ？ もし
お屋敷みたいな
高い塀で囲まれた敷地の中に
重い物を運ばなきゃいけない
としたら どうする？
それは当然
敷地の中にいる人間に
気付かれないようにって
ことですか？
(秀作) うん そういうことになるね
(尾関) だったら簡単ですよ
人目のつかない時間帯に
塀の中に投げ入れれば
いいだけの話です
(秀作) それはダメだよ！
(尾関) どうしてですか？
大切に扱わなきゃいけない
物だから
じゃあ 背負って越えるしか
ありませんね
それもダメ！
重いし不安定な物だから
背負って越えられる物じゃない
敷地の中に内通者を
つくることはできませんか？
入り口を開け閉めできる
人間をつくって
こっそり開けさせるとか
スパイか…！
その発想は なかったな！
(尾関) 先輩 まさか…
(秀作) え？
刑務所の服役囚に
ヤバい物を渡そうとしてます？
バカか お前…！
そんなことしたら犯罪だろ！
俺は…
犯罪行為には手を出さないって
心に決めてるから
最近の先輩 変じゃありません？
え？ どこが？
実は そう思ってるの
僕だけじゃないんですよ
(秀作) え？
(尾関) 池江さんです
もういいって… 過去の話だから
彼女と話してたら
“自分は思い違いをしてたかも”って
言いだして
先輩に色気がないって
思ってた自分は
どうかしてたかもって
え？ 何が？
とにかく 自分が間違ってたって
言うんですよ
先輩には色気が充満してるって
《そうか！》
《池江さんは
思い違いなどしていない》
《ちょっと前の僕には
間違いなく色気はなかった》
《確実に 僕の体から
危険な香りが出始めている》
《罪を犯したことで
色気が生成され始めているんだ》
(秀作)
行くぞジョン 行くぞ 行くぞ？
ほっ！
(秀作) ジョン！ ジョン！ ジョン…！
(偽ジョンの吠え声)
ジョンは？
(秀作) はい！
(秀作)
ジョン！ ジョンおいで！ ジョン！
(偽ジョンの吠え声)
(秀作) ジョン！ おいで！
ジョン！ ジョン グッド！
ジョン ジョン…！
偉いぞ～ ジョン！
くすぐったいよ
お疲れさまでした
(楠木) どうぞ
(秀作) ありがとう
ジョンを浜野谷院長のお宅に
連れていくんですか？
え？
(秀作) 姉さんたちから もう聞いたの？
(楠木) いえ 何も聞いておりません
じゃあ 何で知ってるんだよ…！
クリーニング屋の手毛綱さんが
話してたんです
浜野谷院長のお宅の
ジョンって名前の黒毛の犬が
いなくなったって
それ… 絶対内緒だからね！
分かっております
執事は守秘義務 命でございます！
クリーニング屋！
何だ？
(秀作) 僕にやらせてください！
(博文) は？
ジョンを院長の家に
送り届けてきます
ただ送り届けるわけじゃ
ないんだよ
分かってます
家の人間に気付かれることなく
ジョンを庭に忍び込ませ
あたかも
逃げてなかったかのように装う
法に触れることは
やりたくないんじゃなかったの？
もちろん
今でも そう思ってます⇒
でも 姉さんの言葉を
思い出したんです
“たとえ
反社会的なことであっても”
“人として これは正しいという
信念があれば”
“行動すべきだ”と
秀作…！
(秀作)
兄さんと姉さんにも お手伝いして いただきたいことがあるんです
(博文) 松也に手伝わせるのは どうだ？
(秀作) それは いけません
これは 家族を守る戦いですから
作戦は？
内容次第では
手伝ってあげてもいいけど
(秀作) えい！
(秀作) あ！ あっ…！
(博文) あっ！
(知晶) 何すんのよ！
(秀) これも作戦の準備段階です
(博文) え？
作戦決行は 明日の夜７時
ここでお会いしましょう
(ノック)
＼(手毛綱) クリーニング屋で～す／
(手毛綱) ち… 知晶さん！
(知晶) ご苦労さまです
急に お呼び立てして
申し訳ありません
いえ…
と… とんでもございません
(知晶) 上がっていただけますか？
(手毛綱) ええ～!!
(咳払い)
これなんですけど…
(手毛綱) これは ひどいですね
(知晶)
今夜 ど～うしても着ていきたくて すぐに落とせます？
小１時間ほどいただければ
何とか…
お預かりしておきますね
あっ すいません
よ～し…！
(博文) うん！
な… 何これ！ 何これ！
《これは犯罪行為だ》
《そこを ごまかすつもりは
さらさらない》
《だからといって その道中で
やみくもに罪を重ねるつもりもない》
《むしろ罪は 最小限に
抑えるべきだと考えている》
よし…！
《エンジンやタイヤの消耗を
考慮した運転を心掛け》
《返却する際には
消費したガソリンを》
《補充するのは当然のこと》
《クリーニング店の信用を
損ねないよう》
《細心の注意を払う》
フゥ…！
(チャイム)
🔈(インターホン：女性) はい
(秀作)
いつも お世話になってます ハッピーラッキークリーニングです
(鍵が開く音)
(秀作) こんばんは！
(お手伝いさん) それ間違ってない？
ついさっき配達に来たわよ？
え？
あっ… 失礼しました！
浜田さんのお宅と
勘違いしてました
《僕は 姉さんたちから見れば
決して出来のいい弟ではなかった》
(お手伝いさん)
だと思った
大変 失礼しました！
《悔しいけど
楠木を かわいがる気持ちも》
《何となく分かる》
《だからといって このまま
楠木に負けるわけにはいかない》
《だって僕は家族だから！》
《血のつながった弟だから！》
(秀作) えっ？
《25年も一緒に住んでるのに》
《姉さんの部屋に
入れてもらったことは一度もない》
押すのかよ…！
《兄さんの部屋には
一度だけ入ったことがあるけど》
《日焼けマシンに入らされて
こんがり日焼けした》
《小学４年生の冬だった》
(博文) うまくいったか？
(秀作) うん そっちは？
(博文) 知晶がヘマこくわけねぇだろ！
(秀作) そうだね
頼んだぞ
うん！
(はしゃぐ声)
《食卓を囲みながら
いつも不安だった》
《家族の目に
僕は映っているんだろうか》
《僕の存在に
意味なんてあるんだろうか》
《だから》
《父さんに必要とされる人間に
なりたかった》
《いつか 兄さんと姉さんの
自慢の弟になりたかった》
《僕を家族の一員として
認めてほしかった》
《たとえ 法を犯す道しか
なかったとしても》
ジョン 元気でな！
(偽ジョンの鳴き声)
ああ…
《僕は大きな勘違いをしていた》
《犬をすり替えて飼い主を騙すことは
二項詐欺罪という立派な犯罪だ》
《無断で人の車を運転することは
窃盗罪という許されない犯罪だ》
《だが 一番の罪は…》
《これほど
いとおしい存在のジョンを》
《平気で
置き去りにしてしまうこと》
《家出した あの日 姉さんから
引き止めてもらえずに》
《いじけていた自分に
言ってやりたい》
《心配するな》
《大人になったら お前を
本当に必要としてくれる》
《家族ができる》
《そいつの名前は…》
《ジョンだ！》
(偽ジョンの鳴き声)
ジョン！ 伏せ！
(鳴き声)
ちゃんと待ってるんだぞ
今すぐ行くからな
痛っ…！
(警報音)
ヤベ…！
ジョン いい子だ…！
よし！ 行くぞ 行くぞ！
《幻だろうか》
《いや… ジョンだ》
《今 入っていった
ジョンそっくりの黒毛の犬は》
《本物のジョンだ！》
(警報音)
(ジョンの遠吠え)
(遠吠え)
(鳴き声)
《きょうだい愛に
胸を打たれた！》
《この２匹は…
いや この２人のジョンは》
《正真正銘の家族だ！》
＼(お手伝いさん)
旦那様！ ジョンですよ！／
＼(浜野谷) おぉ ジョン！／⇒
＼無事だったか！／
(かしわ手)
《兄さんから連絡があった》
《院長がジョンの奇跡の生還を
喜んでいること》
《ジョンが どこにいたのか
謎は残るが》
《これまでのことは
水に流すと言われたこと》
《僕は このもう１匹のジョンの
行く末については》
《何も聞けなかった》
坊ちゃん まいりましょう
《ジョンに謝らなければ
ならないことがある》
《君の運命を決めるのは
僕じゃなくて》
《僕以外の家族だ》
(知晶) おかえり
(博文) おかえり
ただいま
(泰蔵) 早く座って食べなさい
(秀作) うん
いただきます
(知晶) 犬小屋 造ってあげないとね
(泰蔵) うん そうだな
(博文) 名前どうする？
(泰蔵) ジョンでいいんじゃないのか？
そうよ コロコロ変えるのは
かわいそう
♬～
《20年前の自分に 教えてやりたいことが》
《もう一つ増えた》
《優しさには
いろんな形がある》
《分かりやすい形もあれば
分かりにくい形もある》
《心配するな》
《見てないようで》
《家族は ちゃんと
見ててくれている》
《マズい…》
《罪を重ねたことで
さらに男の色気が…》
犬は人間の
主従関係が分かるって
本当なんですかね？
知晶さんがジョンを
かわいがるように
なってから
僕なんて見向きも
されなくなりましたから
ま… 楠木君はね
ジョン！ カム！
ああ…！ ジョン！ いい子だね！
ジョン！
《あれほどの絆を確かめ合った
ジョンが》
《僕ではなく楠木を選択した…》
《人間の主従関係を
一発で見抜くジョンが》
《僕よりも楠木を選択した…》
(知晶) ハハハハ…！
《落ち込むことはない》
《僕には
プラトンがいるじゃないか》
《それに 20年間ずっと
優しく見守り続けてくれている》
《小岩井だっているじゃないか》