(吉田邦夫)
“僕たち 赤ちゃんの時に 取り違えられたんです”
(邦夫)
“宇宙飛行士を目指してます”
(北沢秀作) “ちょっと待って？”
(邦夫) “それは”
“僕にも皆さんと同じ
北沢家の血が流れているからです”
(北沢泰蔵) “秀作と邦夫を
１週間ほど入れ替えて”⇒
“生活してみようという
話になった”
(秀作) “はい”
(吉田康弘) “おぉ ありがとう”
(吉田町子)
“あっ！ ありがとう！”
(吉田美紗)
“ありがとう お兄ちゃん！”
(秀作)《“ありがとう”は
人生のご褒美だ》
＼(博文) “乾杯！”／
(北沢知晶) “秀作をウチに
呼び戻してほしいの”
“あなた
説得のプロなんでしょ？”
(尾関光希) “先輩…？”
“みんなに よろしく言っといて
“こっちは元気でやってる”って”⇒
“お前も姉さんと… 知晶さんと
うまくいくといいな”⇒
“自分がいるべき場所を
やっと見つけたんだ”
ああ…
おお そうだ 高等部の融資の話
うまくまとまったよ
(北沢博文)
そう！ そりゃあ よかった
ミランダさんの尽力で
これ以上ない
破格の条件にしてもらった
おめでとうございます お父様！
僕は副院長の可能性が
また出てきたんです
別の人に
決まったんじゃなかったの？
そいつが ヘッドハンティングされて
ポストが空いたんだよ
すごいですよ お兄様！
私は都議会議員の
出馬要請を受けた
すごいじゃないですか お姉様！
絶対に受けないけどね
何か ウチに追い風
吹いてきてるんじゃないの？
邦夫が来て
歯車が うまく回り始めたか
そうみたいですねっ
お前は ウチの
幸運の使者かもしれないな
見た目は座敷わらしよ？
ありがとうございます！
別に褒めてないけど
ここでの暮らしで
何か困ったことはないか？
何ひとつございません
夢にまで見た
理想の暮らしです
ハァ…
(秀作) おはよう
今日も ありがとう！
ご苦労さま！
(秀作) はい
(康弘) はい サンキュー
(秀作) どうぞ
(町子) ありがとう
(秀作) はい
(美紗) ありがとう
(卵を割る音)
《取れたての卵に
炊きたてのご飯》
《そして どんな些細なことでも》
《感謝を口にしてくれる
新しい家族》
《僕は25年かかって》
《やっと安住の地を手に入れた》
ありがとう
(邦夫) 砂糖 使います？
(秀作) ありがとう
秀作さん
ちょっと感じ変わりました？
えっ？ 分かる？
ご自分で 自覚はあるんですか？
ちょっとしたことでも 自然に
“ありがとう”って 感謝の言葉が
出るようになったんだよね
さっきから “ありがとう”の数
半端ないですもん
どうして言えるようになったか
分かる？
いえ
毎日 家族がたくさん
“ありがとう”って
言ってくれるから
お金と一緒で “ありがとう”が
たくさん たまってくると
外で使いたくなるんだよね
えっ 家で そんなに
言われてるんですか？
うん 一日 平均37回
これまでの最高が53回
えっ 数えてるんですか？
貯金がたまってくると
通帳見るの楽しみになるでしょ？
あれと一緒
(邦夫) へぇ～
前の家では 感謝の数より
グラスを投げられる数のほうが
多かったから
余計に うれしいのかもね
秀作さん ものすごい
幸せそうな顔してますもんね
フフ…
あれ？
邦夫君も何か感じ変わった？
えっ？ 分かります？
だって 前 会った時
そんなふうに飲んでなかったよね
前の家では 朝にコーヒーなんて
出てこなかったんですよ？
まあ 基本
緑茶か ほうじ茶だもんね
それに おやつとか
食後のデザートとか
事あるごとに
紅茶も出てくるじゃないですか
そうすると だんだん指が
楽な形を覚え始めるんですよ
その飲み方が楽なの？
(邦夫)
はい これが一番楽で 自然なんです
へぇ～
(邦夫) この形を見た時は
しみじみ思ったんですよね～
やっぱり僕は セレブの血を
引いてるんだな～って
北沢家の水が
よっぽど合ってるんだろうね！
僕たち このまま
完全に入れ替わったほうが
よくないですか？
俺も今日 同じ提案しようと
思ってたんだよ
ホントですか？
(秀作) 自分でも
不思議でしょうがないんだけど
よく家に ニワトリ小屋がなくて
生活できてたなって
僕も一緒です よく家に執事がいなくて
生活できてたな～って
(秀作) じゃあ もう決まりだね！
(邦夫) フフフ…
ここまで美しい ウィンウィンの
関係って あるんですね！
25年も かかっちゃったけどさ
人生に勝利する瞬間が来たんだよ
僕たちの運命と未来へ 乾杯
ありがとう
(尾関)
フッフッ！ フッフッ…！
ハァ…
“先輩は もう帰ってきません”
“そう…”
“初めてのことね”
“秀作も やっと”
“自分の人生を 自分の意志で
決められるようになったのね”
確保！
(引き戸が開く音)
(秀作) よいしょ～ 足崩せよ
(尾関)
いえ 今日は このスタイルで
切腹でもすんの？
(尾関) それぐらいの覚悟で
まいりました⇒
今日は 先輩を連れ戻すまで
帰りません
お前も 懲りない奴だな
どっちが本当に幸せか
もっと真剣に考えてください
こっちだよ
確かに このお宅は
非常に居心地がいいです
だろ？ だからね
こっちにいるほうが幸せなの
先輩が感じてる居心地の良さは
田舎の家庭的な民宿に
遊びに来た時と同質のものです
勝手に決めつけないでくれる？
今は新鮮に
感じるかもしれませんが
ずっと住み続けていくうちに
物足りなくなるんです
１か月も暮らしていたら
田舎がイヤになって
都会に帰りたくなるんです
姉さんだろ？
お前が考えてんのは
姉さんのことだろ？
向こうの家に持ち帰りたいのは
俺じゃない
俺を連れ戻すことで
姉さんからのポイントを
稼ぎたいだけだろ？
それは違います！
じゃあ 姉さんに
頼まれてなかったら
説得なんてしに来たのか？
最初は 知晶さんに
頼まれたからですが
今回は自分の意志だけで
来ました
それは お前が姉さんを簡単には
諦められなかっただけのことだ
お前のプライドとか
欲求を満たすために
俺の人生を
利用しようとするなよ
ビール いただきます
泊まってってもらえば
よかったのに
(秀作)
うん 言ったんだけど 今日は帰るって
あの人 彼女いるの？
(秀作) ううん 片思い中
(美紗)
え～！ そうなんだ
モテそうなのにね
相手が相当 手ごわいからね
１杯どうだ？
(秀作) うん
じゃあ もらおうかな
(町子) お湯割りでいい？
(秀作) あっ 自分で行くよ
いいから 座ってて
ありがとう
仕事のことで相談なんだけどな
うん
もし本当に
ここに来てくれるのなら
今の仕事は いつ辞めてもらっても
いいと思ってる
えっ？
(康弘) 本当はパティシエに
なりたかったって言ってただろ？
俺は 好きなことを
やらせてやりたいと思うから
ゆっくり考えて
慌てて答えを出すようなことじゃ
ないんだし
ありがとう
前向きに考えさせてもらいます
そうか！ それなら
店構えも 少し変えちゃおっか
(町子) え～？
(美紗) えっ！ いいじゃん！
《母さん…
育ての母さん 元気ですか？》
《ようやく夢の入り口まで
たどり着きました》
《ゴールは すぐ目の前です》
《今年の冬は》
《感動のフィナーレに
なりそうです！》
♬～
(遠雷)
(小岩井凛治)
ひと雨 来そうだな
(楠木松也) この時期は
天気が変わりやすくて
困っちゃいますね
あっ 洗濯物
ご心配なく 念のため
取り込んで出てきましたので
(遠雷)
(楠木) おかえりなさいませ
(邦夫) おかえりなさい
おかえり
(泰蔵) 家族だけにしてくれ
かしこまりました
困ったことになった
ミランダさんとの密会現場を
写真に撮られて
金をゆすられている
表沙汰になれば
ミランダさんは
背任容疑で 今の職を追われる
融資の話は完全に水の泡だ
ミランダさんとは
終わりにしたんじゃなかったの？
向こうが
それでは納得しなかった
融資を受けるには
関係を続ける以外に方法はなかった
写真は 誰に撮られたの？
筋の悪い探偵業者だ
マスコミに売るよりも
はるかに金になるだろうと
判断したんだろう
どんな写真？⇒
言えないような写真なの？
(泰蔵) 皆まで言わすなっ！
(博文) 邦夫
(邦夫) はい？
お前の力で
どうにかならないか？
えっ どうにかって…？
撮られた写真を この世から
抹消できないかと聞いているんだ
ヘヘヘ…！ そんなこと
無理に決まってるじゃないですか
(グラスが割れる音)
(邦夫) わぁ～！
やる前から無理だと言うバカが
どこにいるんだ！
(雷鳴)
(業者) 以上です
(楠木) ご苦労さまです
(楠木) 作業のほうは
完了いたしました
(秀作) ご苦労さん ありがとね
ご報告と言っては何ですが…
どうかしたの？
ご主人様が 厄介なトラブルに
巻き込まれてしまったようです
皆さん 口にこそしませんが
秀作さんのお力を
必要とされているのではないかと
執事が秘密をベラベラ喋って
いいと思ってんの？
守秘義務違反でクビにされるよ
秀作さんは北沢家の
ご家族じゃありませんか
もうすぐ北沢秀作じゃ
なくなるんだ
来月からは 吉田秀作
どうも そのお名前
しっくり来ませんね
姓名判断的にも あまり
よろしくないかもしれませんよ
邦夫君のこと
ちゃんと支えてやってくれよ
私個人の願いとしましては
邦夫さんより
秀作さんに お仕えしたいと
考えております
楠木理論だと スイーツ好きに
悪い人は いないんでしょ？
邦夫君はケーキ屋の息子だから
絶対 うまくやっていけるよ
よろしく頼むね
《いくら父さんが
困ってるからといって》
《僕が手助けするのは
筋違いだ》
《邦夫君にとっては
本当の家族の一員になる》
《またとないチャンス》
サンキュー
《仮に トラブルを
解決したところで》
《感謝のひとつもされない北沢家》
《それに比べて 吉田家は》
《どんな小さなことでも
感謝を口にしてくれる》
《どちらが幸せか
比べるまでもない》
(滑車を回す音)
プラトン そろそろ寝よう？
おはよう！
今日も ありがとう
ご苦労さま
《鶏は》
《“ありがとう”と言われたくて
卵を産んでるんじゃない》
《朝が来るから 卵を産む》
《それだけのことだ》
(ニワトリの鳴き声)
《なのに僕は》
《家族に“ありがとう”と言われたくて
卵を取りに来ている》
《“ありがとう”欲しさに
手伝いを買って出ている》
《もし家族が
感謝してくれなくなったら》
《卵を取りに来るだろうか？》
(ニワトリの鳴き声)
《僕は まるで》
《“ありがとう”と言われなきゃ
卵を産まない》
《傲慢な鶏だ》
《感謝されたい 認めてほしい》
《“ありがとう”と言われたい》
《そんな見返りがなきゃ
卵を産まない 卑しい鶏だ》
《僕をここまで
立派に育ててくれた父さんが》
《窮地に陥ってるというのに》
《感謝が期待できないから
助けなくてもいいだって？》
《そんな恩知らずな人間に》
《この栄養たっぷりの新鮮な卵を
食う資格なんてない》
(ニワトリの鳴き声)
《何の見返りも求めず》
《無償の愛と 豊富なタンパク質を
人間に提供してくれる鶏》
《そんな鶏のような人間に》
《僕は なりたい》
☏(着信音)
はい 北沢でございますが
小岩井？
(小岩井) 坊ちゃん！
(秀作) シッ… 周りに誰もいない？
(小岩井) はい…
私しか おりませんが
楠木から聞いたよ
父さんが 厄介なことに
巻き込まれたんだって？
そのようでございます
詳しい話を聞かせてくれない？
《父さんは ずっと前から
教えてくれていた》
《感謝で行動してるうちは
二流だと》
《安易に
感謝を口にしないことで》
《僕を一流の人間に
育て上げようとしてくれていた》
《ここまで育ててくれた
恩義に報いるために》
《何の見返りも求めず
父さんを救う》
《これが
北沢家を卒業する人間の》
《最後の置き土産》
《そして最後の…》
《“キタザワズ･プライド”》
《これは れっきとした犯罪だ》
《そこを ごまかすつもりは
さらさらない》
《だが 北沢家を
おとしめようとする汚い人間を》
《許しておくわけにはいかない》
《最小の犯罪で
最大の成果を挙げる》
《これも北沢家の流儀》
《“キタザワズ･プライド”だ！》
(ドアを叩く音)
(秀作) うわぁ～！ おお！ うわっ！
(邦夫) うわっ うわっ…！ うわ～！
(邦夫) ああ… ああ…！
(秀作) うわっ うわっ うわっ…！
(秀作) うっ？ あっ あっ…
(邦夫) ハァ ハァ…
邦夫君？
(邦夫) 秀作さん？
(秀作) え？
こんな所で
何やってるんですか!?
(秀作)
父さんたちが困ってるって 聞いたから
まさか手柄を上げて
北沢家に戻ろうとしてません？
(秀作) そんなつもりは全然ないし
(邦夫) 横取りは許しませんよ！
(秀作) ただ純粋に
助けたいと思っただけだから
(邦夫)
僕に ごまかしは通用しません！
(秀作) はっ？
誤解だって
はい これ 父さんの写真
いいんですか？
だから言ったでしょ？
純粋に助けたかっただけで
戻る気なんて全くないから安心して
パソコンのデータは？
ううん まだチェックしてない
ここは僕に任せてください
まだ？ 早くしてよ
もう そんなに
慌てないでくださいよ
あっ 今のは!?
(邦夫) えっ ど… どれですか？
(ノック)
＼(警察官)
こんばんは！ 警察です！／
(警察官)
こんばんは！ 誰かいますか？
(秀作) う～わっ…！⇒
早く！
(邦夫) うぅ～！
(秀作) 早くして！
(警察官) 開けろ！
(警察官) 開けなさい！
それ以上 近づいたら 撃つぞ!!
(警察官) 至急 至急！
応援部隊の出動手配を願いたい
(邦夫)
これから どうしましょうか？
(秀作) こっちが聞きたいよ…！
(邦夫) あれ？ ちょっ…
(邦夫) 何で…？
(秀作) 何してるの！
(ヘリコプターのエンジン音)
(邦夫) う～…
(秀作) あっ…！
(邦夫) あぁ！
僕たち どうなるんですか？
もう逃げられないんですかね？
さっきのナイフ 貸して
えっ？
ナイフ貸して！
(ＳＩＴ隊員) おい 開いたぞ
(秀作)
下手なマネしてみろ！ こいつの命は ないぞ！
た た… 助けて～！
殺さないで！
🔈(アナウンサー)
東京都台東区で⇒
立てこもり事件が
発生しました⇒
犯人は 男性１人を
人質に取って今も…
秀作は どこ行った！
えっ いないの？
夜中に出ていった
(康弘) お前 見たのか？
(美紗) うん
☏(着信音)
はい
(小岩井) 吉田家に坊ちゃんは
いらっしゃらないそうです
じゃあ まさか
あの犯人は秀作？
秀作で間違いない
どうして分かるの？
目出し帽をかぶった秀作の顔を
見たことがある
(博文) どこで？
(泰蔵) ラーメン屋の厨房だ
でも何のために邦夫を
人質に取る必要があるんだ？
邦夫が写真を抹消するのを
阻止しようとしたんだろう
(博文) どうして？
私に対する積年の恨みだろう！
そうか この事件を公にして
北沢家に大打撃を与えるために…
それは違うと思う
どうして？
秀作は
一度だって父さんのこと
恨んだことなかったから
どんなに冷たくされても
厳しく怒られても
父さんのこと好きだったから
そこだけは 信じてあげても
いいんじゃないかな
(秀作) ごめんよ
そんなに怒んないでよ
さっきのは どういうことですか？
ちゃんと説明してください！
邦夫君は人質
俺は邦夫君を人質に
立てこもる凶悪犯
はぁ？ 何言ってるんですか？
他に助かる方法はない
２人とも助かるのは
もう不可能なんだよ
だからって…
育てた子供と実の子供が
同時に逮捕される
父さんの気持ち考えてみなよ
こんな最悪なことないだろ？
それに 邦夫君には
この場から父さんの写真を
消し去るという
大事な役割があるんだ
秀作さん…
分かったら俺の言うとおりにして？
いいね？
ありがとう
＼(尾関)
ちょっと話をしませんか？／
何の話だ？
目的は何ですか？
何か不満でも あるんですか？
あれば聞かせてもらえませんか？
こそこそ隠れてないで
中に入ってこいよ
分かった
今からドアを開ける
武器も置いた
あなたに
危害を加えるつもりはない
いいから さっさと入ってこいよ
頼んだよ
(ＳＩＴ隊員) 人質確保！
(尾関)《先輩…》
(秀作)《尾関…》
《何 ボサッとしてんだよ》
《なあ 尾関
例えばの話なんだけどさ》
《ＳＩＴの隊員に囲まれて
逃げる方法なんてないよな？》
(尾関)《逃げられるわけ
ないじゃないですか》
(秀作)《そうだよな》
《だったらさぁ 尾関…》
《お前が捕まえてくれよ》
(秀作) ハァ ハァ…
《お前に捕まえてほしいんだ》
確保！
先輩…
なあ 尾関
俺のこと捕まえたら
姉さんに何ポイントもらえんの？
何言ってるんですか 先輩
連れて帰らないと
もらえないんですよ…！
そっか
捕まえただけじゃ
もらえないのか
こんなことしたら
家に連れて帰れないじゃ
ないですか！
ごめんな 尾関
最後に お前とゆっくり
ビール飲みたかったな
また飲めますよ
そっか
(記者) 来たぞ！
(記者) 北沢さん！
《僕の努力の甲斐もなく》
《事件はすべて
白日の下にさらされてしまった》
《僕たちの取り違え問題も
ミランダさんとの癒着も》
《マスコミに嗅ぎつけられた
父さんは》
《北沢学園の学園長を
辞めざるを得なかった》
《事件の影響は 父さんだけに
とどまらなかった》
(男性)
Boss, can I interrupt you for a moment?
Yes.
今 クライアントの藤原さんから
北沢さんに
弁護をやめてもらいたいと
連絡が入りました
そう… 了解です
《弟が逮捕されたことで》
《姉さんへの依頼を取り下げる
クライアントが続出》
《国会議員の政策ブレーンからも
外され》
《事務所には執拗な嫌がらせや》
(女性) 北沢さん
３番に お電話です 《誹謗中傷が後を絶たなかった》
はい お電話代わりました
北沢です
☏(男) さっさと辞めろよ！
(通話が切れる音)
《それでも辞めなかったのは》
《僕の弁護をするためだったと
あとから聞いた》
《兄さんも 例外ではなかった》
おっ？ 棚ぼたで副院長に
就任した善財君じゃないか
(善財一郎) こんな形で
副院長になるのは不本意だ
ウソつけ！ 俺がクビになって
せいせいしてるくせに
俺が院長になったら
必ず呼び戻すと約束しよう
断る！ 俺を呼んでもいい時は
最高レベルの合コンが
セッティングできた時だけだ
分かった
お前の好きな病院ギャグも
たんまり仕込んどいてやるか
クビになっても
副業で がっぽりカテーテル
何だ 副業で儲けてるのか？
チッ んなわけねぇだろ！
日本は騒がしいから
海外にでも高飛びすっかなぁ
お前らしいな
言っとくけどな
おめえとの勝負…⇒
まだ ついてねぇからな
(エレベーターの到着音)
(博文)
♪ アヴェマリア…
《邦夫君は建造物侵入罪と
窃盗罪の罪に問われたが》
《初犯だったために
執行猶予付きの判決が下された》
僕のせいで
こんな騒ぎになってしまい
本当にすいませんでした！
お前が謝ることはない
悪いのは すべて私だ
宇宙飛行士になりたいなんて
全部ウソなんです！
そんなの
初めから分かってたわよ
俺はずっと信じてたぞ
こちらで優雅な生活を
味わってみたかっただけなんです
秀作さんには 本当に
申し訳ないことをしてしまいました
さあ 向こうのご家族が
お待ちかねだ
そろそろ まいりましょうか
今日まで
大変 お世話になりました！
落ち着いたら また
遊びにいらっしゃい
そうだぞ 俺たちの弟であることに
変わりはないんだからさ
ありがとうございます！
(小岩井) さあ
(邦夫) すいません
(町子) おかえり
(美紗) おかえり
迷惑かけて… ごめんなさい
いいから さっさと入れ！
メシだ メシ！
(美紗) お兄ちゃん カバン
(邦夫) ありがとう
(邦夫) ただいま
(町子) おかえり
何か？
坊ちゃんのお荷物は
改めて引き取りにまいりますが
先にプラトンだけ 引き取らせて
いただけませんでしょうか？
はい
すべて私の独断でやりました
《僕は これまでに行った
建造物侵入罪 窃盗罪》
《威力業務妨害 二項詐欺罪なども
すべて自白し》
《今回の立てこもり事件と合わせて
懲役２年》
《執行猶予３年の判決が
下されるまで》
《半年間の拘置所暮らしを
余儀なくされた》
お前にも…
悪いことしたな
(小岩井) お待ちどおさまでした
(男性) ビーフカレー大盛り
ビーフカレー大盛り
いただきました！
(亀谷) はいよ 大盛り一丁！
(店員) 大盛り一丁！
俺より
声 出てんじゃねぇかよ
小岩井 そろそろいいぞ
じゃあ… お言葉に甘えて
夜の仕込みは
やっときますんで
申し訳ない
ちゃんと戻ってこいよな
じゃあ いってきます
おう！
小岩井…
(小岩井) 坊ちゃん…
帰りましょう！
そっか
小岩井は
執事 辞めちゃったんだね
ええ
楠木は
例のクリーニング屋に拾われて
そっか
家のことは すべて
ご主人様がやっておられます
ふ～ん… 父さんが
博文さんは 昨日
カリフォルニアの病院から
一時帰国されたと聞いております
知晶さんも 今日は
お休みを取られて お待ちです
俺さ…
ホントに帰ってもいいのかな？
当たり前じゃないですか！
皆さん 楽しみにお待ちですよ
おかえりなさいませ
(秀作) ご無沙汰してます
(手毛綱美鎖夫)
秀作さん ちょっと痩せました？
余計なこと言うんじゃないよ
(手毛綱)
いや 小岩井さんには 言ってないでしょ
お荷物 お預かりします
あっ… いいよ
もう執事じゃないんでしょ？
今日だけは あの頃の
輝いてた自分に戻らせてください
(楠木) さあ
(手毛綱) おい 何だ？
トゲを感じたぞ おい！
お荷物 こちらに
置かせていただきます
えっ… 行っちゃうの？
我々は外におりますので
ジョンも お喜びです
え？
(ジョンの吠え声)
ジョン！
元気だった？
ただいま
(博文) おかえり
(知晶) おかえり
早く座って食べなさい
はい
いただきます
お代わりもあるぞ
はい
父さんのカレーってさ…
何で こんなに
おいしいんだろうね
拘置所暮らしが長かったから
何食っても うまく感じるだろ
私も同じこと思ったけどさぁ…
口に出して言うかなぁ！
デリカシーの かけらもない！
違うよ！ 違うんだってば！
兄さん
相変わらずでホッとしたよ
いや もちろん父さんのカレーは
昔から抜群だったと思うけど
俺も久しぶりに
アメリカから帰ってきたから
すっごく おいしく感じるわけ！
そう言う割には
全然 進んでないじゃないか
実は さっき 我慢できずに
“亀谷”でカレー
食ってきちゃったんだよね
(知晶) そうなの？
(博文) うん
でも あそこのカレー
父さんのカレーに
相当 近づいてきたよ！
小岩井に
味 教えたんじゃないの？
教えるもんか！
これは北沢家に代々 伝わる
門外不出のレシピだ
(知晶)
秀作も 早めに教わっといたほうが いいんじゃないの？
俺が すぐに
死ぬみたいじゃないか！
そりゃ分かんないよ？
これまで何人もの女性を
泣かしてきたんだからさぁ！
(知晶) 確かに 父さんのこと
恨んでる人は多そうね
(泰蔵) そういうこと言うな！
(博文) どうせだったら
“亀谷”で雇ってもらえばいいのに
バカなこと言うな！
あそこで働くぐらいだったら
自分で店を出すよ
(知晶) いいじゃない それ
ねえ いいよ！
“カレーショップ泰蔵”
店を出したいんじゃなくて あそこで
働くぐらいだったらという話じゃないか！
(博文) ハハハハ…
(秀作) フフ…
プラトン！ 会いたかったよ
父さんが
ずっと面倒見てくれたのよ
え？
そうだったの？
何時間も そこに座って
ボ～ッと眺めてることも
あったわ
プラトン お前 ズルいぞ
父さんの愛を
独り占めしてたのか
あっ ご主人様！ ちょっと…
もう おやめください…
いいじゃないか やらせてくれよ
これ どうすればいいんだ？
何 見てるんですか？
家事を一切やらなそうな女性が
家事をやってる姿って
グッと来ません？
姉さんの皿洗い
初めて見たかも
初めて見たんですか？
(チャイム)
秀作！ 出てくれる？
えっ？
多分 あなたのお客さんだから
尾関…
おかえりなさい
先輩とビール飲みに来ました
もう とっくにクビになったんだから
“先輩”は やめろよ
いえ これからも先輩は先輩です
あれ？ 何してんだろ…
池江さん…
(池江里子) おかえりなさい
池江さん 先輩が帰ってくるの
ずっと待っててくれたんですよ
お邪魔します
(秀作) そうだったの？
(里子) はい
毎日 気が狂いそうでした
(秀作) アハッ… フフ…
(里子) フフ…
ちょっと来て
(尾関･小岩井) フフ…
え～ それでは…
手毛綱さん 乾杯のひと言を
いや 何で僕なんすか
だってクリーニング屋でしょ
関係ないでしょ！
あの… 私 やりましょうか？
小岩井さんは
引っ込んでてくださいよ！
皆様 本日は お忙しい中 お集まりいただきまして…
(手毛綱) 待て待て 平社員！ 社長だぞ 俺！
(尾関) 乾杯！
(一同) 乾杯！
何だよ もう… せっかく
いい言葉 用意してたのに～！
どうぞ？
今からでも遅くありませんよ？
ぜひ聞かせていただきたい！
(手毛綱) 違う違う…
冗談ですよ 冗談！
ハンカチの用意をしたほうが
よさそうだね
私の 使ってください
これは
号泣必至の名スピーチだぞ～？
小岩井さん 今こそ出番ですよ
小岩井さん！
坊ちゃん…
本当に…
本当に
よく帰ってきてくださいました
(手毛綱) え？ マジで？
(楠木) マジです！
坊ちゃんがお留守にしている間
私と楠木は こちらを
離れることになりましたが
心は北沢家に置いたままです！⇒
現在は いつでも皆様のご様子を
把握できるようにと
近所の職場で
働かせていただいております
私も いつ辞めても
支障がないという基準で
今の職場を選びました
待て待て 平社員！
近いうちに
必ず お前たちを呼び戻す
ねっ 父さん
ああ！ 約束しよう！
ありがとうございます！
クリーニング屋さんに頼む
余裕までは なさそうだけどね
いやいや
ちょっと待ってくださいよ
私 ただ今 クリーニングのノウハウを
研修中でございますので
研修中って どういうことだよ
おい
まあ 今後は悪徳業者を
頼むまでもないでしょう
小岩井さんこそ
もう定年でいいでしょう
それも そうだなぁ
ご主人様！
(博文)
まあまあまあ もう落ち着いて 座って飲もう！ ねっ！
(泰蔵) 乾杯！
(博文) カンパ～イ！
(一同) 乾杯！
私たちも
着席させていただきます
よかったですね
また家族が１つに戻って
残念だったわね
(尾関) え？
(知晶) 結局 あなたは
一度も秀作を
連れ戻すことはできなかった
でも 僕は まだ知晶さんのことを
諦めてません
その しつこさだけは
褒めてあげるわ
ネゴシエーターの
プライドを懸けて
あなたの その頑丈な扉を
突破してみせます
(知晶) ハハハ…！
私 酔ったら誰でも
キスする女だけど いいの？
ええ そこが一番の魅力ですから
(知晶) ふ～ん
一番の魅力がそこなんだ
トゲの裏に隠された
優しさと はかなさです
分かったようなこと
言わないでくれる？
トゲの痛みに耐えて 素顔の
知晶さんまでたどり着けるのは
特殊な訓練を受けている
僕のような人間にしか無理です
私のタイプ
言ってなかったっけ？
年上で あなたほど背が高くなくて
太ってる人
なるほど 努力次第で
どうにかできる問題ですね
(知晶) ふ～ん？
やってもらおうじゃないの？
年内に体重を
100キロまで増やしたら
何ポイントもらえますか？
１ポイント
分かりました 手始めに
残ってる食べ物
全部 食べてきます
変な奴
♪～
(博文) これから どうするんだ？
(秀作) ん？
まだ考えてないけど
好きなことやったらいい
じゃあ とりあえず
スイーツバイキングにでも行こうかな？
行くんじゃなくて作れよ！
ずっとパティシエに
なりたかったんだろ？
まあ そうなんだけどさ
だけど 何だよ？
いや…
これまで好きなことをやるってことを
やったことがなかったから
悪かったな
え？
お前の自由に
させてやれなかった
…って本気で言うと
思ったか？
♬～
え？
北沢家復活には
起爆剤が必要だ
とにかく何でもいいから
デカいことをして成功しろ
そうすれば
すべてが美談になる！
秀作 そろそろ
代わってくれ
はい
(里子) ありがとう
ございました
(里子) えっ？ わっ…！
どこかで練習してました？
この日を夢見て
イメージトレーニングは
完璧だから
《母さん 元気ですか？》
《僕は初めて》
《この家の家族に
なれたような気がします》