(池江里子) “係長！
本当に来てくれたんですね！”
(北沢秀作) “え？”
(里子) “どうぞ”
(ジュン)
“大事に使ってくれたら うれしいです”
(北沢博文)
“チョコレートじゃないの？”
(ジュン) “善財さんのために
｢アヴェ･マリア｣”
“死ぬ気で練習すんだぞ”
📱“(バイブ音)”
(善財一郎の声)
“お先で～す♪”
＼(楠木松也) “ご主人様！”／
(北沢知晶) “父さん？”
(楠木) “救急車 呼んできます！”
(小岩井凛治) “ご主人様！”
(知晶) “父さん！”
(小岩井) “ご主人様！”
(博文) はぁ…
(足音)
(博文) 遅ぇんだよ
(秀作) ごめんなさい
父さんが こんな時に
何やってたんだよ！
大丈夫なの？
ひと晩 様子を見て
特に問題がなければ
明日には退院できるって
(秀作) ああ… よかった
(博文) “よかった”じゃないんだよ
え？
何か マズいことでもあったの？
(知晶) 血液検査で睡眠薬が検出されたの
(秀作) 睡眠薬？
(知晶) 何者かに飲まされた可能性がある
(秀作) まさか…
普段使っていない薬だし 口の中に
食べかけのチョコレートが残ってた
自分で睡眠薬飲んだ人間が
チョコ食べるか？
(秀作) じゃあ そのチョコレートの中に？
(ノック)
(博文) だから…！
(看護師) 失礼します
ご苦労さん
(知晶) 父さん 昨日の夜
誰と会ってたか知ってる？
(小岩井)
大学時代の社交ダンス部の同窓会と おっしゃっておりました
そういえば
母さんと出会ったのも
社交ダンスが
きっかけだったんでしょ？
物置に ダンスをされてる
お二人の写真が残ってましたね
母さんが元気だった頃は
家でも よく一緒に踊ってたな
そうだったんだ
(博文)
チョコを食べた形跡があるのは １つだけか？
はい 他の４つは未開封でした
(博文)
つまり その社交ダンス部の１人が 何らかの目的で父さんに
睡眠薬入りのチョコを食わせた
ってことだな
でも それが事実だとしたら
立派な犯罪だよ
警察に連絡いたしましょうか？
そう慌てるな
むやみに騒いで 変な噂が立つのが
一番よくない
懇意にしてる調査機関に
分析を依頼してみるわ
結果は明日 出るので
結論を出すのは それからね
(手毛綱美鎖夫) クリーニング屋で～す
＼(楠木) は～い／
泰蔵さん倒れて
救急車で運ばれたんだって？
(楠木) さあ？
(手毛綱) とぼけるんじゃないよ！
ご近所さんから複数の目撃証言が
取れてんだぞ！
(小岩井) 大事をとって呼んだだけです
(手毛綱) 本当に大丈夫なんですか？
(小岩井)
どこも悪い所はないので 今晩には戻ってこられます
(においを嗅ぐ音)
(手毛綱) ん？ もしかして このスーツ
泰蔵さんが倒れた時に
着てたやつじゃないですか？
(楠木) どうして分かるんですか？
(小岩井) 楠木君！
少なくとも５種類の香水の匂いが
付着してます
(手毛綱) これは完全に事件の香りです
(小岩井) だから 香水の香りだって！
いや～ スーツに これだけ
複数の人の匂いがついてるの⇒
変じゃないですか？
(小岩井) はいはい
そんなに言うなら念のため
ウチへ置いておくことにしますから
(手毛綱) いや～ ダメです…！
(小岩井) どうして？
クリーニングに出してしまったはずの
スーツだったが
クリーニング屋の機転で
事件当時のまま保存されてた
ってことが大事なんですから
お～ 何すんだ おい！
(楠木)
私 楠木が責任を持って 保管いたしますので ご心配なく！
いや おいおい…！ ちょっ…！⇒
おい！ おい！
手柄を横取りする気だな！⇒
おい！ 返せ 泥棒！
汚ねぇぞ 楠木～！
本当に事件の鍵を握ってたら
びっくりしますよね
そんなわけないだろ
(秋山晶江)
アハハハ… もう！ 私たち ものすごい心配したんだから～
(北沢泰蔵)
何度も連絡をもらってたみたいで すまなかった
(菊沢美貴) 北沢君
だいぶ酔っぱらってたもんね
そりゃあ みんなと会うのも
久しぶりだったから
つい飲み過ぎてしまった
(奥平こずえ)
何より無事でよかったわよ
(晶江) そうよ それが一番！
(杉原潮音)
ねえ ここのお部屋って １泊 おいくらするの？
(寺田十和子)
息子さんが働いてんだもの タダに決まってるでしょ ねえ？
タダなら もう１泊したいな
(美貴) うわぁ！
だったら 私も泊まりた～い！
(美貴) いや～！
(一同) アハハハ…！
(こずえ) 果物むいてきますね
(女性) お願いね
(泰蔵) そこのバスルームには
いい椅子があるんだぞ
(晶江) いい椅子って何？
いい椅子って
(ノック)
(秀作) ありがとう
(里子) どうぞ
(秀作) 昨日は ごめんね
(里子) いえ お父様 大丈夫でした？
うん 大丈夫
今晩退院して
戻ってくるみたいだから
よかったです
“上がっていきます？”
“え？”
📱“(バイブ音)”
“ちょっと ごめんね”
“もしもし？ 何？”
“え!? 倒れた？”
“すぐ行く”
《バレンタインデーに
チョコをもらい》
《部屋に誘われるという
絶好のチャンスをふいにした》
《父さんの事件》
《おかげで僕たちは交際してるのか
否かも 曖昧な状態》
《いまだに
連絡先すら交換できていない》
《千載一遇のビッグチャンスを
踏みにじった》
《この凶悪かつ残忍な犯罪を》
《僕は絶対に許さない！》
(泰蔵) 見てのとおり
もう すっかり元気だ
心配かけて すまなかったな
父さん どうして玄関で倒れたか
原因 分かってる？
さあ 私には見当もつかない
血液から睡眠薬が出たんだ
そうか
(知晶)
同窓会でもらったチョコレート⇒
あの中に睡眠薬が入ってたに
違いないの
バカなこと言うんじゃない
(知晶) だって それ以外
考えられないでしょ？
(泰蔵) 自分で飲んだんだ
(秀作) え？
(博文) 父さん
どうして そんなウソをつくの？
ウソなんかじゃない
飲んでたことを
すっかり忘れてたんだ
大事には至らなかったけど
これは立派な事件なのよ
今日 お見舞いに来てた５人から
チョコもらったんでしょ？
チョコは もらったが
睡眠薬は自分で飲んだ
父さん ホントのことを言って
どうして わざわざ
お見舞いに来たか分かる？
睡眠薬 飲ませた犯人が
父さんの容体が気になって
見に来たんだよ
彼女たちは
そんな悪い人間じゃない！
(知晶) どうして かばうの？
(泰蔵) かばうも何も
お前たちの推測は
みんなデタラメだ！
疲れてるんだ もう寝る
(ドアが閉まる音)
父さん 何か隠してるよね
(知晶) 検査の結果を待ってたら
手遅れになるかもしれないわね
そうなる前に 俺たちの手で
犯人を見つけるしかない！
病院の面会者名簿 あそこから
５人に直接 連絡取れないかな？
そう言うと思って⇒
全部 控えてきたぜ？
(知晶) さすが兄さん
すぐに５人を呼び出して
犯人をあぶり出しましょう！
(知晶) ふ～ん…
いつになく やる気じゃない？
(秀作) 犯人捜しと聞いて
血が騒がない警察官などいません⇒
これまで 姉さんと兄さんには
助けてもらってばかりいましたが
今回ばかりは
僕にお任せください！
気を付けてね
テイクバックとヘッドアップ！
(泰蔵) 分かってるよ
(秀作) いってらっしゃい
(博文)
今日はお忙しい中 お集まりいただき ありがとうございます
(十和子)
みんな暇だから来てるのよ
(潮音) もう これ
いただいていいのかしら？
(秀作) どうぞ召し上がってください
(晶江) 今日 北沢君は？
夜まで戻りません
(美貴) じゃあ どうして
私たち呼ばれたの？
父が倒れた件について
お聞きしたいことがありまして
飲み過ぎで倒れたって
聞いてるけど
我々は そうは考えておりません
(こずえ) ごめんなさい
今日は何時頃 帰れるかしら？
(美貴) こずえ 予定が入ってるの？
(こずえ) ちょっと用事があって
(博文) いくつかの質問に
お答えいただければ⇒
すぐにでも お帰りいただいて
結構です
(潮音) このケーキ おいしいわよ
(美貴) ホントにステキな おウチよね
(晶江)
あとで さっきの執事さんに ウチの中 案内していただかない？
《もう犯人は分かった》
《犯人捜しという
この特殊な状況を》
《まるで何度も
経験しているかのような風格》
《そして おのずと立ち上る
犯罪者特有のオーラ》
(ジョンの鳴き声)
(小岩井)
あっ 大変 申し訳ありません！
ジョン こっちに いらっしゃい！
こっち来なさい ジョン ジョン
《間違いない》
《犯人は この こずえさんだ！》
《母さん 元気ですか？》
《父さんに
睡眠薬入りのチョコを食べさせ》
《僕の大切なデートを
台なしにした犯人が目の前にいます》
《警視庁の名に懸けて…》
《いや… 北沢家の名に懸けて》
《絶対に捕まえることを
お約束します！》
《今年の冬は》
《推理とサスペンスの
季節になりそうです！》
♬～
ご存じの方も
いらっしゃるかと思いますが
弟の秀作は
警視庁の警察官です
質問に対して
ウソのお答えをしたり⇒
真実を隠したりするような行為は
通用しないと
お考えいただいたほうが
よろしいかと思います
(十和子) まるで取り調べを受けるみたいね
(潮音) お昼はカツ丼かしらね
ビーフストロガノフを
ご用意いたしております
(潮音) まあ 楽しみ
じゃあ 秀作
今から いくつか
質問をさせていただきますので
正直にお答えください
ねえ 呼ばれたのって
睡眠薬のこと？
え？
(秀作) あっ はい…
(博文) 心当たりがあるんですか？
チョコレートに入れたの私です
《そ… そんなバカな！》
《犯人は こずえさんじゃ
なかったのか!?》
ごめんなさい
何か こんな大騒ぎになるなんて
思ってなかったの すいません
(博文) 犯行を認めるんですか？
(晶江) はい
兄さん 待ってください
どうして ご自分で罪を
お認めになられたんですか？
え？ 時間かかると みんなに
迷惑かかるかなって思って
睡眠薬は どのようにして
手に入れましたか？
ちょっと前に 眠れなくて
困ってるって話したらね
こずえが たくさんくれたのよ～！
晶江さんにあげたのは
確か年末です
《ほら見ろ！ 首謀者は やっぱり
こずえさんじゃないか》
つまり ２人は
共謀して犯行に及んだ
(秀作) 間違いありませんね？
(こずえ) 共謀なんてしてません
そうよ 私が勝手にやっただけで
こずえは全然関係ないから
本当のことをお話しください⇒
あなたは
こずえさんに睡眠薬を渡され⇒
父に渡すチョコレートに
混入するよう⇒
指示を受けたんじゃ
ありませんか？
そんなこと
するわけないじゃない
ねえ 全部 私がやったことなの！
まあ ちょっとしたイタズラ心で
やっちゃったって感じなんだけど
イタズラって言いますけどね⇒
あなたが飲ませたのは薬物ですよ
(晶江) はい…
だったら言わせてもらうけどね
私たちが昔 北沢さんに
どれだけ ひどい目に遭わされたか
知ってんの？
私たちみんな あなたのお父さんの
被害者なのよ！
(潮音)
睡眠薬なんて かわいいもんよね
(十和子) 美貴さん 合宿の話
してあげたら？
お酒を飲まされて
酔いつぶれたところを
油性のマジックで
顔中 落書きされて
あと ほら
競技会で使う大事な衣装⇒
ほら 変な刺しゅうもされたじゃない！
(十和子) そうそう！
そういう被害は
皆さん全員ですか？
(潮音) みんな あったわよね？
(十和子･美貴･晶江) うん！
私は 合宿には
参加してなかったから…
そっか こずえはね
まぁね こんな話 ホントは
息子さんたちの前で
したくなかったんだけど
私たち 学生時代 みんな
お父さんと
お付き合いしてました！⇒
それでもって 全員
ゴミのように捨てられました
私も 初めてお付き合いしたのが
北沢さんじゃなかったら
もっと幸せな人生だったんじゃ
ないかって正直思うし
じゃあ 皆さん ホントに全員
父と…？
(４人) うん
私だけは
お付き合いしてませんけど
(潮音) そっか こずえはね
私は 北沢さんと
ダンスパートナーだったから
そういう関係にはならないって
約束してたんです
《どういうことだ？》
《こずえさんだけ
犯行に至る動機が全くない》
《まさに八方ふさがり！》
(晶江) まあ こう 寝てる間に
イタズラ書きして
昔の恨みを晴らしてやろうかなって
思ったんだけどね
効くのが遅いのよ～
北沢君も これぐらいは
シャレだと思ってるわよ！
(美貴) アハハハ…！
(女性) そうよね
(美貴) うん！
(笑い声)
おお 遅かったじゃないか
残念ながら
シャレでは済まなくなりました
どういうことだ？
念のため
皆さん全員のチョコレートを
調査機関に
出させていただきまして
今日 その検査結果が出ました
父が口にしたチョコレートには
睡眠薬が入っていましたが
もう一つ 別のチョコレートからも
薬物が検出されました
そのチョコレートには
降圧剤が含まれており
血圧の低い父が食べた場合
最悪 死に至る危険性のあるもの
(美貴) え～？
(十和子) ウソでしょ？
つまり これは殺人未遂事件です
(晶江)
そ… それは私じゃないわよ
ここにいる誰かが
やったんじゃないの？
(潮音) 私じゃないわよ
あなたが
一番恨んでたんじゃない？
(十和子)
恨んでたって そんなこと するわけないじゃない あなた
《この状況で涼しげに
ケーキを楽しめる強心臓ぶり》
《そして あの挑戦状ともとれる
不敵な笑み》
《間違いない》
《こずえさんは
やっぱりクロだ！》
《必ず あなたを捕まえてみせます》
《北沢家の名に懸けて！》
(泰蔵)
お前らには関係のない話だ
“関係ない”って
これは事件なのよ？
あとで手遅れになっても
知らないからね？
(博文)
大体 どうして同じサークル内で⇒
４人と付き合ったの？
モテるんだから
仕方がないだろう
(博文) 仕方ないってさ…
(泰蔵) じゃあ何か？
モテすぎないように
汚い格好で
女性に不親切にでもしたほうが
よかったのか？
でも おば様たち 合宿で
散々ひどいことされたって
ガ～ガ～文句言ってたけどね
ひどいことの何倍 何十倍の
優しさを与えるからモテるんだ
その逆に
優しいだけの男がモテるか？
なるほど！
(知晶) 何 感心してんだよ！
(秀作) ごめんなさい
じゃ 全員 向こうから
言い寄ってきたってこと？
当たり前だ！
生まれてから一度も
こっちから “好きだ”なんて
言ったことはない
え？ 母さんとも？
付き合う時も プロポーズも
全部 あいつからだ
(秀作) そんな男の人っているんですね
(博文) 父さん！⇒
どうして そんなにモテんのか
僕たちにも教えてよ！
本！ 本 出したら
売れるんじゃない？
本？ 本なのか？
父さんのモテ自慢なんて
どうだっていいわ！
(博文･秀作) すいません
(泰蔵) ゴルフで疲れてるんだ
(知晶) まだ話は終わってない
何度も言わせるな！
一刻も早く犯人を特定しないと
さらなる危険が
あるかもしれないのよ？
うるさい！
もう この話は終わったんだ！
二度と私の前でするんじゃない！
困ったなぁ…
(知晶) 別に問題ないわよ
(秀作) え？
鑑定から返ってくる
チョコレートを
誰が渡したか照合すれば
真実は明らかになる
(善財)
おっ？ 北沢君じゃないか～！
(博文) チッ
ハンドベルの練習
はかどってるかい？
は？ 何の話だ？
お前 まさか逃げる気か？
約束なんかした覚えねぇけどな
あっ… 院長！⇒
先日は お忙しい中
ありがとうございました
(浜野谷和馬)
君が あんなきれいな 奥さんをもらうなんて
心底 うらやましいよ
お疲れさまです
(浜野谷) 聞いたよ 北沢君
(博文) はい？
善財君の披露宴で
ハンドベル演奏するんだって？
あ… さあ
どうなんでしょうかねぇ…
２人が そんな友情を
育んでるなんて⇒
知らなかったから
(善財) 院長のお好きな
｢アヴェ･マリア｣を演奏するって
張り切ってます
そうですか！ そりゃ楽しみだ！⇒
君も早く 善財君みたいに
ステキなお嫁さんを見つけなさい
仕事にハリが出るから ねっ
相変わらず汚ねぇこと
してくれんじゃねぇかよ
男の約束を
なかったことにしようとする
お前は汚くないのか？
俺に余興をやらせたことを
後悔させてやる！
ほう 院長の前で
ムチャができるのか！
それは楽しみだな！
ハハハハ…！
ただいま
(楠木) おかえりなさいませ
(知晶)
私宛てに郵便物 届いてなかった？
(楠木) もしかして調査機関からの？
(知晶) そうそう
大変 申し訳ございません 知晶様
実は…
(知晶) どういうこと？
(小岩井) 届いたお荷物を
知晶さんのお部屋の前に
置いておきましたところ
ご主人様が こちらで
お開けになりまして…
チッ
勝手に開けるのは
いかがなものかと
我々も必死に
抵抗いたしましたが…
父さん？ 父さん！
(楠木) 外食に行かれました！
帰りは遅くなると
逃げやがったな クソじじい…！
(博文) ♪ ア～ヴェマリ～～ヤ…
(ハンドベルの演奏)
(博文) ヤ ヤ… あれ？
(知晶) ねえ うるさい！ 静かにしてよ！
はぁ…
そんなにカリカリしたって
ドロドロになったチョコは
戻ってこないんだから！
ニコニコしながら粛々と
解決策 考えようぜ？
睡眠薬を仕込んでた晶江さんは
ないとして
残るは４人
この中の誰かであることは
間違いないよね？
まあ 大体の目星は
ついてるんだけどね
奇遇ですね！ 僕もです
何だ じゃあ証拠が消えても
問題ないじゃないか
ちなみに姉さんは
どなたが怪しいと？
(知晶) 潮音さん
(博文) 潮音さんって あの⇒
真ん中に座ってた
メガネのおばさんか？
ほう…
どうして そう思われますか？
単純に挙動がおかしかったからね
私が“殺人未遂”って言った時も
１人だけ 驚きより
動揺の目をしてたから
ああ… 俺も あの人
怪しいな～とは思ってたんだよ
(秀作) フフフフ… フフフ…
(秀作) 残念ながら違います
(知晶) え？
犯人は 殺人未遂と聞いた瞬間
みじんも動揺を見せなかった
氷の心を持つ女
一番 左に座っていた…
こずえさんです
ないない！
あの人だけは絶対ないわ！
どうして そう言い切れますか？
事件に関係なさそうな顔して
ケーキ楽しんでただろ？
それぐらいの
ふてぶてしさがなければ
到底 犯罪などできません
ふてぶてしさで言ったら
５人横一線だと思うけど？
どうして そう思われますか？
あれだけ罪のなすりつけ合いを
したあとにもかかわらず⇒
全員 ビーフストロガノフを
完食して帰ったわ
食後の皿を見ましたか？
(秀作の声) パンを使って
ソースを１滴残らず⇒
きれいに食べたのは
こずえさん ただ１人です
それ事件と関係あるのか？
姉さんは
裁判のプロかもしれませんが
犯人捜しのプロではございません
あんた刑事総務課で 全然
関係ない仕事してんじゃない
研修では刑事課で みっちり
３か月間お世話になりましたし
日々 犯罪の香りを
身近で感じてるから分かるんです
面白そうじゃない？
どっちの推理が合ってるか
勝負しましょうよ
喜んで！
僕が勝ったら ちゃんと
負けを認めてくれますか？
もちろん
私が勝ったら
土下座して靴 なめろよ！
(秀作) 随分 具体的ですね…
(博文) お前ら２人とも間違ってたら⇒
俺に女 紹介しろよ
(知晶･秀作) はぁ？
どっちの推理が正しいか
犯人捜しのスタートで～す (ハンドベル)
いらっしゃいませ
(知晶) お願いします
(晶江) はい
何か ご用ですか？
少しだけお時間 頂けませんか？
すぐに終わりますので
私 友達売るようなこと
言いたくないのよね
晶江さんが父と お付き合い
されていた時期について
お聞きしたいんです
え～…？ えっとね
サークルに入ってすぐだから
まあ ４人の中ではね
私が一番 早かったのよ？
フフフ…
ちなみに その次に
お付き合いされたのはどなたか
ご存じですよね？
(楠木)
こずえさんって もしかして
左端に座ってた
女性じゃありませんか？
(秀作) うん そうだけど？
(楠木) でも こずえさんは
大のスイーツ好きですから
楠木理論で言えば
シロなんですよね～
楠木理論て何？
スイーツ好きに
悪い人は おりません！
あのケーキの食べ方を
見てましたら
ケーキへの
ただならぬ愛情を感じました！
おっ
ちょっと待てよ…？
確か…
(楠木) 競技会のペアが⇒
こずえさんから
お母様に代わってますね
そして優勝して
後に父さんたちは結婚
あっ！
え～と…
あっ！ これ
お母様の葬儀の時のものです
他の４人のお名前は
見つかりましたが
こずえさんだけ
いらっしゃってないですね
ほう なるほど
事件の全貌が見えてきたぞ？
さあ どうぞ
ありがとうございます
お話って何かしら？
こちらをご覧いただけますか？
(秀作)
これはウチの両親が大学時代⇒
ダンス競技会に出て
優勝した時のものです
懐かしいわ
あなたは この大会に父と
出場するはずだったんですよね？
そうだったかしら…？
これは当時の
大会パンフレットです
出場選手の中に
こずえさんの名前があります
ごめんなさいね
40年も前のことだから
すっかり忘れてましたわ
恐らく あなたは大会直前に
父からパートナーの解消を
言い渡された
いいえ
ダンスパートナーの間は
恋仲にならないと約束していながらも
ひそかに
恋心を抱いていたあなたは
そのことに少なからず
ショックを受けた
そんなわけないじゃない…！
父は新しいパートナーに母を選び
そして優勝
そのことをきっかけに２人は
あっという間に恋に落ち
程なくして結婚
父の幸せの裏には
１人の女性の悲しみがあった
それが こずえさん⇒
あなたです！
(こずえ) はぁ…
あなたは父のことを
40年経っても許せなかった
いや…⇒
久しぶりに父に会うと
聞いた時に⇒
まだ許せていなかった自分に
気付いたと言ってもいい
そしてチョコの中に降圧剤を
混入させることを思いつき
飲ませようとした
違いますか？
全っ然 違います
え…？
あなたの その推理
何ひとつ 合っていません
そ… そんなバカな！
この大会の前日
私は寝坊して⇒
飛行機に乗り遅れてしまったの
(秀作) 寝坊？
その時点で 大会には
間に合わないと分かって
泣きながら北沢さんに電話したわ
(こずえの声) 北沢さんにとって
最後の大会だったから⇒
諦めがつかずに
大会本部に掛け合ってね…
“あの 実は…”
(こずえの声)
そこで白羽の矢を立てたのが⇒
あなたのお母さん
(こずえの声)
別の大学の社交ダンス部として⇒
たまたま観戦に来ていたところを
熱烈にスカウトしたの
“お願いします！”
(こずえの声) 早和子さんは⇒
いろんな大会で
私たちのダンスを見ていたから⇒
動きは何となく分かっていた⇒
だからといって⇒
それを実際にやるとなると
至難の業⇒
ましてや半日後の大会で⇒
完璧に合わせるなんて
普通では あり得ないことよ？
(こずえの声)
でも奇跡が起こったの！⇒
何年も ずっと
ペアを組んでいるような⇒
完璧な演技だったそうよ？
(女性) “おめでとうございます”
(泰蔵) “ありがとうございます”
“(拍手)”
一番かわいそうだったのは⇒
その当時 北沢さんと
お付き合いをしていた⇒
潮音さんよ？
潮音さん？
“ちなみに 姉さんは
どなたが怪しいと？”
“潮音さん”
卒業したら 北沢さんと結婚するって
ずっと言ってたから
それが早和子さんに
北沢さんを取られてしまって
ショックだったんでしょうねぇ…
(潮音) 本当にごめんなさい
北沢君の幸せが
どうしても許せなかったの⇒
どうして私ばっかり
こんな不幸になって…
もしよければ
父と会っていただけませんか？
(泰蔵) どこかで
もう時効だと思っていたが⇒
それは こっちの勝手な都合だった
君と結婚の約束を
交わしていながら
守れなかったことを
心から お詫びしたい
本当に申し訳なかった
こちらこそ
ホントに ごめんなさい
(潮音) なんてバカなことを
してしまったのかしら…
(潮音の泣き声)
当時は私も責任 感じたのよ
あなたのお父さんとお母さんが
出会ってしまったのは
私の寝坊が原因なんだから⇒
でも 皮肉なもんよねぇ⇒
当時は寝坊で
やらかしてばっかりいたのに
今じゃ 睡眠薬なしじゃ
眠れないっていうんだから
バチが当たったのかしらねぇ～
ハハハ…
貴重なお話
ありがとうございました
父には 潮音さんのことは
あまり責めないでやってほしいと
僕のほうからも
お願いしておきます
お忙しい中
ありがとうございました
失礼します
待ちなさいよ
何か…？
あなた 散々
私を犯人扱いしといて
黙って帰れるとでも思ってるの？
(秀作) 犯人扱い？
身に覚えはないのですが…
ケーキにも紅茶にも
一切 手を付けないのは
私が薬物でも入れるんじゃないかと
疑ってたからでしょ！
いやいや… そういうわけでは…
(こずえ)
あなたがスイーツ好きだと 知ってたから
わざわざ電車とバスを乗り継いで
お気に入りの店まで行って
用意したの
申し訳ございません
では 遠慮なくいただきます
最初に会った時から 私のこと
怪しいって思ってたんでしょ
いえ そんな まさか…！
しまいには 私を犯人と決めつけ
今日ここで
自白を勝ち取ってやろうと思った
違いますか？
《僕がケーキに
手を付けなかった件》
《最初から
こずえさんを疑っていた件》
《そして ここで
自白を勝ち取ろうとしたこと》
《完璧な推理だ！》
《僕に その推理力があれば
こんなことには…！》
どう落とし前つけて
もらいましょうかねぇ…
落とし前？
これだけ傷つけられたんだから
誠意を見せていただかないと
今回の件で こずえさんを
傷つけてしまったんだとしたら
それは もう当然
謝罪させていただきます！
大変 申し訳ございませんでした！
私と ひと晩
付き合ってくださらない？
(秀作) え？
(こずえ) お食事して お酒を飲んで
ちょっと ダンスのお相手
していただくだけ
それで今回のことは
ぜ～んぶチャラにしてあげようと
言ってるの
いい提案だと思わない？
分かりました
(秀作) 喜んで お供させていただきます
(こずえ) へへ…
急いで食べなくていいのよ？
ケーキのお代わりあるから ウフッ
(秀作) ありがとうございます
(こずえ) ウフフフ…！
《僕は初めて知った》
《一番怖いのは チョコに
睡眠薬を入れるおばさんでも》
《降圧剤を入れる
おばさんでもない》
《普通のおばさんだ！》
はぁ…
(亀谷) お父様のお体
もう よろしいんですか？
え？
常連のクリーニング屋さんから
聞いたんです
お客様が あの北沢家の
ご家族だとは つゆ知らず…！
クリーニング屋さんが来たら
伝えといてもらえますか？
外で顧客情報を漏らすような業者とは
縁を切ると
分かりました！ 私のほうから
キツく言っときますんで
(秀作) お願いします
(引き戸が開く音)
(店員) いらっしゃいませ～！
(亀谷) いらっしゃいませ～！
(尾関光希) 先輩 まだ１人ですか？
(秀作) “まだ”って 俺しか来ないけど
(尾関) そんなバカな！
(秀作) どうしたんだよ その花束
大事な話があるって言うから 当然
知晶さんを連れてきてくれるんだって
思うじゃないですか！
そう思う お前が
おかしいと思うよ
(尾関) カレー １つください
(亀谷) はいよ！
(亀谷) カレー 一丁！
(店員) カレー 一丁！
今日は よく
声 出てんじゃねぇかよ
俺が大事な話があるって
言ったら
例え話しかないだろ！
それはもう最後にするって
この前 言いましたよね！
そんな冷たいこと言うなよ～
じゃあ これから 僕と知晶さんの
ネゴシエーターとして
全面協力してくれることを
約束してくれますか？
分かった 約束するよ
聞きましょう
これ 例えばの話なんだけど…
勝ち目のない戦いに
出向かなければならないとするよね
戦っても負けが確定してる
戦いってことですか？
何ていうか… こっちに
勝ちたい気持ちはないし
ただ なるべくなら
ひどい負け方にならないように
したいなって
だったらムダな抵抗はせず
降参してしまうのも
１つの手ではありますね
降参？
僕は勝ち目のない戦いでも
勝ちは存在すると思ってます
どういうこと？
例えば 昔の戦争の話には
なりますが
勝ち目がないと分かっていて
最後まで抵抗して
命を落とした兵士もいれば
降参して
敵の捕虜になりながらも
戦争が終結して 無事
家に帰還できた兵士もいます
先輩は どっちの勝利を
お望みですか？
もちろん 無事に生きて
家に帰ることだよ
(尾関)
だったら 答えは簡単です
ムダな抵抗はやめて
敵の言いなりになるのが一番です
言いなりか…
俺が無事に帰ってきたらさ…
また一緒にビール飲もうな！
先輩 そんな危険なミッションに
挑もうとしてるんですか？
尾関
今日まで ありがとうな
死んじゃうんですか？
はい 土下座～
(秀作) えっ？
(知晶) “えっ？”じゃないわよ
(知晶) 約束したわよね？
(秀作) 軽い冗談かと思ってました
随分 調子こいたこと
言ってくれたわよねぇ？
ごめんなさい
やっぱり 姉さんには
かなわなかったね
(知晶) 謝罪はいいから 約束守れよ
(秀作) はい？
土下座で靴をなめる
《普通のおばさんより
もっと怖い人がいました》
《もう何も恐れることなどない》
《今の僕なら
何だってできるさ！》
(こずえ)
まさか北沢さんのお子さんと
デートする日が来るとはねぇ！
こずえさんから見て
昔の父は どうでしたか？
とにかく女性からはモテたわ～！
サークルも部長だったし
だから あの北沢さんが
早和子さんに夢中になったのが
ホント 意外だったわ
(秀作) え？ 父のほうからですか？
(こずえ) そうよ
でも 付き合う時も
プロポーズの時も 母からだって
そんなの
ウソに決まってるじゃない！
交際のＯＫもらうまで
何回フラれたか分かんないわよ？
あ… そうだったんですか
(こずえ)
あの北沢さんが なりふり構わず アプローチしてる姿を見て⇒
あんなふうに愛されて
女性として
うらやましいなって思ったわ
へぇ…
(こずえ) これで お願いします
(店員) はい 行きますよ～
(こずえ) はい チーズ
📱(カメラのシャッター音)
ウフッ ありがとう～ フフ…
(こずえ) 連絡先を教えて
(秀作) え？
レストランで撮った写真とかも
送りたいし
ああ… でも 僕 今日
携帯忘れちゃったんですよね
さっきポケットに入れるの
見･た･わ！
(こずえ) 出しなさい
(秀作) はい
《まだ池江さんとも
交換できていないのに》
《先に こずえさんと連絡先を
交換するハメになるとは》
《夢にも思わなかった…！》
え？
ダンスのお相手
してくださるのよね？
ええ… 経験はありませんが…
私も昔 踊ってたけど
人前で踊る自信 もうないの
それに あなたみたいな
若い人と踊ってたら
何事かと思われるでしょう？
そうでしょうか…
部屋に音楽とシャンパンも
用意してあるの
先に行って待っててくださる？
はい
もし いなかったら…
分かってるわよね？
十和子の息子さん
週刊誌の記者やってるのよ？
ヘヘヘヘ…
《僕は考え過ぎなのだろうか》
《“ダンスのお相手”を》
《言葉どおりに受け取って
いいんだろうか？》
《いや… 大人の男女２人が》
《ホテルの一室で踊る
ダンスといえば やはり…》
《果たして僕は この部屋から
無事に生きて帰れるんだろうか》
(シャワーの音)
(ドアが開く音)
お待たせ～
(秀作) どうぞ
(こずえ) あっ ありがとう
(秀作) 乾杯
(こずえ) カンパ～イ
ああ… 幸せ ウフッ
(秀作) あの…
(こずえ) なぁに？
僕もシャワーいただいても
よろしいでしょうか？
別に入らなくてもいいのよ？
(秀作) いや あの 昼から
結構 汗もかいてるんで
１回 洗い流さないと
失礼になるんじゃないかなと
(こずえ) 分かったわ 早くしてね
(秀作) すぐ戻ります
(秀作) 乾杯
(こずえ) カンパ～イ
《これは れっきとした犯罪だ！》
(シャワーの音)
《他人のカバンから
物を取るという窃盗罪》
《そして飲食物に薬を入れて
飲ませるという行為は》
《場合によっては
傷害罪になる凶悪な犯罪！》
《決して許される行為ではない》
《だが こういう考え方もある》
《こずえさんが毎晩
睡眠薬を服用していたとしたら》
《そのお手伝いができた》
《もしかしたら翌朝 起きた時》
《久しぶりに睡眠薬を飲まずに
熟睡できたと》
《お喜びになるかもしれない》
《生きて帰れる…！》
フゥ…
《僕は この戦いに勝利した》
(エレベーターの到着音)
《好きな人がいながら
女性とホテルで》
《２人きりになるという
危険を冒し》
《新たに犯罪まで犯してしまった
今の僕は…》
《人生最大の色気を
身にまとっている！》
一括で
《この出来たてホヤホヤの
男の色気を》
《ムダにするわけにはいかない》
《一度は敗れた あの場所で》
《今夜こそ…！》
《必ずリベンジする！》
(チャイム)
🔈(インターホン：里子) はい
(秀作) 北沢です！
こんな時間に
突然 家に来てごめんね！
🔈(里子) 全然大丈夫ですよ
まだ起きてましたから
あのさ
そういえば まだ連絡先
聞いてなかったなと思って
🔈(里子)
あっ… そうでしたよね ちょっと待ってください
じゃあ連絡先 言いますね
えっ？ う… うん
ちょ… ちょっと待ってね？
(秀作) ありがとう！⇒
あとで ここに俺のも送るから！
🔈(里子)
ありがとうございます⇒
これで いつでも
連絡 取り合えますね
うん！ そうだね
じゃ そろそろ帰ろうかな！
🔈(里子) お気を付けて
(秀作) うん
(秀作) 気を付けます
(通話が切れる音)
《１つ 誤算があった》
《僕の色気はインターホン越しには
届かなかった》
《せめて 彼女に
ひと目会えれば…》
《もう一度》
《“上がっていきますか？”の
ひと言さえ 頂ければ…》
あれ？
《僕が番号を聞き間違えたのか》
《彼女が伝え間違えたのか》
《それとも あえてウソの連絡先を
教えてきたのかは分からない》
《この日
僕の“おやすみなさい”が》
《彼女に届けられることは
なかった》
(秀作の声) “素敵な夜を
ありがとうございました”⇒
“シャワーから出たら気持ちよく
お休みになられていたので”⇒
“先に帰らせて頂きます”⇒
“こずえさんの寝顔を見ながら
ふと思いました”⇒
“もし アナタが あの日
寝坊してくれてなかったら”⇒
“父と母の結婚もなく”⇒
“当然 ボクたちは
存在しなかったことになります”
“変な言い方にはなりますが”⇒
“あの日 寝坊してくれて
ありがとうございました”⇒
“北沢秀作”
父さんってさ 本当に
母さんからプロポーズされたの？
どうして？
だって あの母さんからでしょ？
何か 解せないんだよな～
物置に行って 母さんの遺品
確認してきたら？⇒
独身時代に父さんから受け取った
プレゼントと⇒
ねちっこいラブレターが
山のように出てくるわよ？
な～んだ！
じゃあ全部ウソだったの？
全部とは何だ！
モテたのはホントなんだぞ
(秀作) それに関しては
ちゃんと裏が取れてます
母さん以外の女性には
相当モテてたと
チョコレート燃やす前に
自分のラブレター燃やすほうが
先だったんじゃないの？
うるさい！
母さんの遺品を燃やすバカが どこにいるんだ
♬～ ハハ…
やっぱりあのスーツ 事件と
全然関係ありませんでしたね
だから言っただろ？
あのクリーニング屋と
話をしてる時間の
95％はムダなんだ
でも いつかは
大仕事しそうな 気はするんですよね
私も
そんな気はしてるんだ
(楠木) え？
まっ あくまでも
直感みたいなもんだがね
そうでなかったら
とっくに
別の業者に変えてますよ
フフ…
“ぐっすり眠れますように”
“これから幸せな人生を
送れますように”
はぁ…
ご存じありませんか？
チャペルのほうに
行きましたが
ありがとう
…ったく どこにいんだよ
おい… 善財
善財！⇒
しっかりしろ！ おい…！
善財！
善財！ おい！
善財～～～!!