(北沢秀作)
《ウチの家は少し変わっている》
《きょうだい全員が東大卒》
《兄は天才外科医》
《姉は敏腕弁護士》
《僕はエリート警察官》
《父は名門私立中学の学園長》
《早くに母を亡くし》
《以来20年間
執事を務める小岩井と》
《最近 入った見習いの楠木君》
《今年の冬は
修羅場の連続だった》
(北沢泰蔵)
“裸の写真を撮られた”
《裸の写真を撮られて
恐喝された父さん》
(北沢博文) “ジョン！”
(北沢知晶) “そっくりな犬を
見つければいいのよ！”
《院長の大事な犬を逃がし
クビの危機に陥った兄さん》
“小岩井はメイド喫茶に
ハマっていたんだ”
《メイド喫茶に通っていた疑惑が
持ち上がり》
《辞職を申し出た 執事の小岩井》
《僕は そのたびに
大きな危険と小さな法を犯し》
《事態の鎮静化を図ってきた》
《すべては家族の幸せのため》
《そして 家族の一員として
認めてもらうために》
《でも 僕の努力は
まだ実を結んだとはいえない》
《姉さんに至っては
弟の僕よりも》
《執事見習いの楠木を
かわいがり始めている》
《いずれ あいつに この家を
乗っ取られやしないかと心配だ》
(泰蔵) どこへ行くんだ？
(知晶) 中谷議員と後援会長と会食
またか
最近 頻繁に会っているようだが
次の選挙をにらんでの戦略会議よ
(泰蔵) お前にお見合いの話が来てるんだ
(知晶) 興味ないわ
(泰蔵) 会うだけ会ってみてくれないか？
(知晶) 時間のムダよ
先方は とても乗り気なんだよ
悪いけど お断りしておいて
男でも できたか？
できてないけど…
気になってる人はいる
(泰蔵) その議員か？
(知晶) やめてよ！
私は 仕事の場に恋愛を
持ち込むようなことだけはしないから
(泰蔵) じゃあ 誰だ？
(知晶) 時期が来たら話すから
いってきます
(泰蔵) おう 秀作
(秀作) はい
知晶が気になってる男
っていうのは誰なんだ？
え？ あっ いや…
何も聞いてないけど
そうか
いやいやいや… そんな まさか
(楠木松也) 失礼しました！
《何だ 今のは！》
《どうして
楠木の背中に入れ墨が？》
(メイド) おかえりなさいませ
ご主人様！
(メイド)
また来てくれたんですね！
今日 小岩井って女の子
シフト入ってない？
(メイド) 冨美代ちゃんのことですかね？
(博文) そうそう 彼女
昨日 辞めちゃいましたけど
そっか それはよかった
その確認だけ
(メイド)
えっ？ もう帰っちゃうんですか？
バカ野郎！ 帰るわけねぇだろ
(２人) うれしいです！
おかえりなさい！
ただいま！
(竹之下) 前々から中谷君には
口を酸っぱくして言ってるんだ
選挙対策の一番の特効薬は
結婚することだと
選挙中の大きな支えにもなりますし
特に女性の有権者は
候補者の奥様も
ちゃんとチェックしてますからね？
いい嫁さんをつかまえれば
どれだけ有利に戦えることか
(中谷) 私も 早くしたいと
思ってるんですが
なかなか いい方と巡り合えなくて
北沢さん
どうにかなりませんか？
友人で ご紹介できる人がいれば
いいんですけど…
友人ではなく… あなたですよ
え？ 私ですか？
中谷君が どういう人間かは
分かってるだろうし
何より あなたは
国会議員一期目の彼を⇒
政策ブレーンとして
立派に支え続けた
依頼された仕事に
お応えしただけです
中谷君は どう思ってるんだ？
え？ あっ いや… それはもう
自分には もったいないほど
魅力的な女性だと…
(知晶) 政策ブレーンの立場から
申し上げますが⇒
絶対に お薦めできません
(竹之下) どうして？
議員の奥様の理想は良妻賢母
家を守り 常に夫を立てる
控えめな女性が
望ましいと思います
私は理想とは正反対の女です
とても そうには見えないが…
分析では 私と結婚した場合の
再選確率は５％
独身で出馬した際に比べて
60％減です
ああ いや…
お肉 お代わりしても
よろしいでしょうか？
《入れ墨で真っ先に思いつくのは
マル暴だ》
《やはり その筋の人間が
身分を隠してウチに潜り込み》
《良からぬことを画策してるのか》
《まさか 姉さんは》
《そんな危険な男に
思いを寄せてしまっているのか》
《ウチに来た時から
楠木に きな臭さは感じていた》
《いつか その化けの皮を
剥いでやろうと思っていた》
《女の子のように
刺しゅうする姿は表の顔》
《裏の顔は 背中に
刺しゅうを入れたオオカミだ》
何か ご用でしょうか？
ちょっと話がある！
入んなさい！
(秀作) あのさ…
(楠木) はい
ああ…！
ハサミを置きなさい！
ドアを閉めて！
何か 隠してることがあるだろ！
はい？ 隠してることですか？
とぼけてもムダだ！
俺を誰だと思ってる？
警視庁の人間だぞ
心当たりがないとは
言わせないぞ！
分かりました
正直にお話しします
いずれバレることだ
自分の口から
ちゃんと説明しなさい！
実は…
知晶さんからキスされました
君 何を言ってるんだい？
かなり酔っぱらってましたので
覚えてらっしゃらないかとは
思いますが…
(秀作) ほ… ホントのことなのか？
(楠木) はい
(秀作) いつ？ どこで！
(楠木) ３日前にリビングで
夜中にチェスをしている最中に
突然という感じで…
えっ えっ…
《人間は目当ての獲物より
大きい獲物が現れると混乱する》
《下着泥棒を追跡中に 突然》
《３億円の強盗犯が
自首してきたら》
《誰だって戸惑う》
《イノシシ狩りに来て》
《目の前にヒグマが現れたら
お手上げだ》
《鯉の入れ墨なんて
所詮は小物》
《キスする姉さんは
３億円のヒグマだ！》
え… もしかして そのことじゃ
ありませんでしたか？
いや 俺が聞きたかったのは
お前の その背中の…
ああ！ 入れ墨のことでしたか
(秀作) 何で笑ってんだよ！
(楠木) 若気の至りでございます
昔 ヤンチャをしておりまして
え？
そのひと言で済ませるつもり？
弁解するわけではございませんが
法に触れるようなことには
手を出しておりません
(秀作) 何それ
俺への当てつけのつもり？
何か法に触れるようなことを
されたんですか？
いいんだよ 俺の話は！
最初の面接の際に
小岩井さんに相談しまして
最終面接では
ご主人様にもお見せして
了承を頂いております
父さん
そのことを知ってて許したの？
温かい お言葉を頂きました
“人間 誰しも
過ちの１つや２つはある”
“入れ墨を理由に
不採用にはしない”と
はは～ん！
それ 父さんの本心じゃないな！⇒
たまたま入れ墨が
鯉だったから許しただけだ
どういう意味でしょうか
父さんは広島カープの
熱狂的なファンだ
カープファンにとって鯉は縁起物
いや… ご神体と言っても
過言ではない
お前を不採用にすることで
今年のカープの順位に
影響があってはならないと
考えたに違いない
ああ…！
だから お見せした時に
ほくそ笑んで
らっしゃったんですね！ フフ…
姉さん お前の入れ墨のこと
知ってんのかよ？
いえ 恐らくは まだ知らないかと
大体 どうして
キスなんてされたんだよ！
本当に気が付いたら
目の前にお顔がありまして…
普通 気が付いた瞬間よけるよね？
こうやって
私の立場で よけるなんて
とんでもございません
え？ それは執事だから？
じゃあ何？
命令されたら何でもするのか！
それぐらいの覚悟を持って
こちらで働かせて
いただいております
キスは どこにされたんだよ
お前… まさか…！
(楠木) 口では ありません！
(秀作) え？ ほっぺか！ おでこか！
え？ どこなんだよ！
ハッキリ言いなさい！
それが…
(楠木) 顎です
(秀作) 顎？
口に向かって
一直線に来ましたので
こちらも覚悟して
待ち構えていたところ
急にストンと落ちたんです
(楠木) まるで フォークボールのように
(秀作) フォークボール？
全盛期の頃の永川選手のような
(秀作) いいんだよ
カープの選手に例えなくて！
イメージしやすいかと思いまして
こっちは
真剣に話してんだからね？
＼(知晶) 松也？ 松也 いる？／
(楠木) 知晶さん
お帰りになったみたいですね
(秀作) 行けば？
(楠木) では 失礼して⇒
は～い！ ただ今～！
おかえりなさいませ！
(知晶) これ 焼き肉のにおい
ついちゃったから⇒
クリーニング出しといて
(楠木) かしこまりました
(知晶)
もう 中谷さんの後援会長が おかしなこと言うから⇒
疲れちゃった
(楠木) お疲れさまでございました
すぐ お風呂になさいますか？
(知晶) うん そうしよっかな
(楠木) ご準備いたします
ねえ お風呂上がったら １回だけ
チェス 付き合ってくれない？
かしこまりました
(楠木) ワインのご準備は？
(知晶) 赤１杯だけ 明日も仕事あるし
はい
《どうして姉さんのキスは
フォークボールのように落ちたのか》
《入れ墨のことを知ったら
姉さんは どう思うんだろうか》
(ドアが開く音)
お待たせしました！
先攻 後攻 どうする？
お先にどうぞ
そう来ましたか…
《母さん お元気ですか？》
《姉さんが
恋をしているもようです》
《相手の背中に鯉の模様です》
《ラップみたいで すみません》
《今年の冬は》
《コイの季節になりそうです》
《イェ～イ》
♬～
《姉さんと楠木の恋には
正直 反対だ》
《付き合うなんて事態になれば》
《楠木の立場が
僕を上回るのは確実》
《でも 姉さんの幸せを考えたら》
《僕の立場など
どうでもいい話だ》
《２人の恋を温かく見守り》
《必要とあらば姉さんを
全力でサポートしてこそ》
《本当の家族》
《出来の悪い弟から
かわいい弟に昇格する》
《大いなるチャンスだ》
(池江里子) お疲れさまです
(秀作) おう お疲れ⇒
この前は申し訳なかったね
先に帰ったりして
(里子) ああ 全然
気にしないでください
近いうち
必ず埋め合わせするから
(里子) ホントですか？
(秀作) うん
ちょっと聞きたいんだけどさ…
女の人って 入れ墨に対して
どれくらいの抵抗感を
感じるものなの？
どれぐらいっていうのは？
じゃあ 例えば好きな人がいて
“実は入ってます”って
言われたら
それだけで許せなくなるもの？
(里子) う～ん… 大きさとか
柄にもよると思いますけど
えっ？ もしかして係長…！
(秀作) いやいや… 俺には ないよ
(里子) えっ？
…とか言って
入ってたらどうしよう
ヤッバ…！
《この子はハッキリ言って危ない》
《僕より よっぽど
危険な香りを放っている》
(里子)
タイカレーください 係長は？
タイカレー激辛で
《ただ 残念なことに》
《彼女に対する 好きという気持ちは
日に日に増している》
《唐辛子を食べ過ぎると》
《胃腸にダメージがあると
分かっていながら》
《あの刺激と うま味を
求めてしまうのと一緒だ》
《危険なものは美しく》
《そして うまい》
(善財一郎)
昨日 アネックス行っただろ？
アネックス？
行ってねぇな そんなとこ
王国の別館だよ
“キングダムアネックス”
知ってるんだったら
お前も行ってんじゃねぇかよ
俺は部下３人を連れていった
お前は
１人だったらしいじゃないか
(博文) だから何だ？
(善財) 本気度が怖すぎるんだよ
別件で用があっただけだ
いちいち うるせぇんだよ
患者たちの間で 俺とお前が
賭けの対象になっていることを
知っているか？
(博文) 賭け？
どっちが先に結婚をするか
(博文) 俺に決まってんだろ
(善財) たいそうな自信だな！
お前と違って俺はな
できるけど しないだけだ
(善財) でも患者は
そうは思っていない⇒
お前を推す人間は
たったの２割
世界の真実に気付いている人間も
残りの無知な８割の人間は
間違った選択をして
その結果 ２割の人間に泣きつく
歴史は その繰り返しだ
じゃあ 負けたほうが
相手の披露宴で
恥ずかしい余興をやらなきゃ
いけないってのはどうだ？
お前にやらせる余興は
もう決まってる
ハンドベルだ
(小岩井凛治) 63… 64と⇒
採用前に 興信所を使って
調べさせました
反社会的な組織に属していた
ということはございませんので⇒
ご安心を
(秀作) じゃあ どうして入れ墨なんて…
実家が山形のほうで
老舗の温泉旅館を
営んでいるんですが
力ずくで後を継がせようとした
両親への強い反発から
入れてしまったそうです
いや だとしても温泉旅館の息子が
入れ墨なんて絶対ダメでしょ
しばらく
絶縁状態だったようですが
こちらで
就職が決まったことを機に
数年ぶりに
連絡を取り合ったそうです
ねえ どうして僕たちに
隠してたの？
ご主人様に
口止めされておりました
経歴や仕事ぶりに関しては
申し分なかったものですから
わざわざ
誤解を与えるような情報を
お伝えする必要はないとの
ご配慮で
(楠木) よいしょ…！
よし！
(小岩井) 今年は あちらの
南南東の方角を向いて⇒
お召し上がりください⇒
食べ終わりましたら
こちらのベルで
お知らせいただけますでしょうか
ベルの合図で
鬼がやってまいります
秀作は どんな願い事するんだ？
家族の幸せかな… 兄さんは？
人に言ったら
叶わなくなるんだぞ
(秀作) 言わせといてズルくない？
(博文) 黙って食え
はい いただきます
いただきます
この前の お見合いの話だが
もう一度
考え直してはくれないか？
父さん しつこいよ
会う前から
どうして そんなに拒むんだ
興味がないからよ
お前の気になってる相手
っていうのは 誰なんだ？
言えないような人間なのか？
俺が代わりに言ってやろうか？
《いいんですか？ 兄さん》
《一度 食べ始めたら
最後まで食べなきゃ》
《願い事が叶わないんですよ》
どうして兄さんが知ってるのよ
ウチの楠木だろ？
(泰蔵) 楠木だと？
ホントなのか？ 知晶
(知晶) そんなわけないじゃない！
(博文) とぼけてもムダだ
俺は見てしまった
お前たちがキスしているところを
仲良さそうに
チェスしてるなと思って見てたら⇒
知晶の顔が
ゆっくりと近づいていった
《兄さん お願いです》
《これ以上 余計なことは
喋らないでください！》
どうなんだ 知晶
何とか言ったらどうだ！
それが何よ？
酔っぱらったら キスぐらい
誰とだってするから！
《姉さん… ウソでしょ 姉さん》
俺だって 酔っぱらったら
誰とでもするさ！
《兄さんは黙ってて！》
(博文) だがな 知晶
酔っぱらってのキスは
ほっぺたか おでこって
相場が決まってるんだよ
お前は どこにしてた？
口と口だ
(知晶) それは誤解よ
(博文) 俺はこの目で確かに見たんだ
だから 見間違いだって
言ってるの！
この期に及んで
何でそんなウソつくんだよ！
姉さんの言ってることは
ホントです
口ではなく顎です
された本人から証言が取れてます
(知晶) 恵方巻き 食ってろ！
(秀作) はい
(泰蔵)
場所なんか どうでもいい！
とにかく
俺は絶対に許さないからな！
父さんに どうこう言われる
筋合いはない！
奴のことが好きだと
認めるんだな？
そうは言ってません
私が誰のことを好きになろうが
父さんには関係のないこと！
みんなには内緒にしてきたがな
あいつの背中には
入れ墨が入っているんだぞ？
マジで？ あの顔で入れ墨？
そ… それが何よ！
別にいいじゃない
強がりは よせ
父さんだって 足に
変なタトゥー入れてるくせに！
来月 消す予定だ！
知晶 真剣に考えろ
入れ墨は大問題だぞ
もう ２人とも考え方が古い
世界中の女の子を熱狂させてる
ジャスティン･ビーバーなんて
全身タトゥーだらけだからね！
ジャスティンのオシャレなタトゥーと
一緒にするな！
楠木のは 和彫りの鯉だぞ！
《父さんが“ジャスティン”と》
《ファーストネームだけで呼ぶのが
意外だった》
《普段から言い慣れていないと
あれほど自然に》
《“ジャスティン”とは呼べない》
鯉だけなんて
かわいいもんじゃない！
(博文) 知晶！
(知晶) ジャスティン･ビーバーなんてね
ライオンにクマ
ワシに天使までいるんだから！
《姉さん 詳しすぎるよ》
もし私が ジャスティン･ビーバーと
結婚するって言ったら
入れ墨を問題視するの？
しないでしょう
ジャスティンは
世界のスーパースターだ！
楠木は ただの執事じゃないか！
ジャスティン･ビーバーならよくて
他の人はダメっていうのは…
何回 ジャスティン･ビーバーって言えば
気が済むんだよ！
いいかげんにしろ！
《姉さんの気持ちは
痛いほど分かった》
《ジャスティン･ビーバーだって
入れ墨をしていると》
《思いつきの自己暗示を
かけることによって》
《楠木の入れ墨のショックを
和らげようとしている》
《楠木に恋してる証拠だ》
とにかく お見合いなんて
絶対 行かないから！
(ベルの音)
待ちなさい！
話は まだ終わっていないぞ！
善財より先に
結婚できますように
(小岩井) 赤鬼でござる！
(楠木) 青鬼でござる！
(小岩井) ガオ～ ガオ～！
(秀作) 鬼は外
(秀作) 福は内
(小岩井) ガオ～
(楠木) うわ～～っ！⇒
あっ 痛いっ！
(楠木) 痛い！ 痛い 痛い…！
(泰蔵) や～っ！
鬼は外 福は内
《父さんが楠木に投げる豆は
信じられないぐらいに速かった》
《全盛期の永川のストレートを
思い出した》
(亀谷)
いつも ありがとうございます
皆さん ご家族でらしたんですね
餃子も１枚もらおうか
はいよ！ 餃子一丁！
(亀谷) 最近 引っ越されてきたんですか？
(博文) どうして？
いや… 最近よく いらっしゃって
いただけるもんですから
つまみ もう少し
頼んだほうがいいかな？
カレーも始めたんで
よかったら ぜひ
(博文) じゃあ カレーも もらおうか
(亀谷) ありがとうございます！
カレー 一丁！
お前さ 俺が“餃子一丁”っつったら
お前 どうすんだっけ？
(店員)
ガスに火を入れて鉄板を温めます
その前に お前…
“はい 餃子一丁！”って⇒
復唱すんじゃなかったのかよ
(店員) はい “餃子一丁”！
遅ぇよ お前
今 言ってどうすんだよ
お見合いの話 もう諦めたほうが
いいんじゃないの？
そう簡単に諦められる
話ではないんだ
どういうこと？
３年後に新設する
高等部の建設予定地
見合いの相手は
そこの地主の倅だ
角居不動産の息子って
グループ企業の社長やってる奴だ
ゆくゆくは父親の後を継いで
角居不動産の社長になる男だ
えっ お見合いを成立させないと
学校のほうにも影響あるの？
まだ正式な契約には
至っていないが
破格の値段を
提示してもらっている
こちらの誠意が問われているのは
明らかだ
え？ お金のために
姉さんを差し出すってこと？
人聞きの悪いこと言うな！
一番は知晶の幸せを考えてのことだ
そうだ あれだけのセレブが
知晶との結婚に乗り気なんだぞ
こんなチャンスを逃す手はない
でもさ その話聞いたら 姉さん
ますます拒絶すると思うけど
あいつの性格からして
これ以上 説得しても
見合いの席に着くとは
到底 思えんしな
要は見合いじゃなくても
２人が結婚すればいいって
話だよね？
(泰蔵)
見合い以外の方法で どうやって ２人を近づけるんだ？
(博文)
それを考えるのが秀作の仕事だ！
もう どうしてそうなるの～？
じゃあ 知晶が
楠木と結婚してもいいのか？
あいつを“義兄さん”と呼ぶ覚悟は
できてるのか？
まあ それが
姉さんの幸せのためであるなら
残念ながら
楠木とは幸せにはなれん！
父さんの言うとおりだ
知晶の幸せを考えたら
是が非でも 角居さんと
結婚させるしかないんだよ！
そんなこと言われてもさ～
頼む 秀作
父さん…
高等部の新設は お前の祖父
三四郎の夢でもあった
北沢家の悲願達成のために
ひと肌 脱いではくれんか？
え～…？
(ドアが開く音)
シーツ類
こちらに置かせていただきます
ありがとう
時間がありましたので
お名前を刺しゅうしてみました
お気に召さないようでしたら
すぐに外しますので
おっしゃってください
(ノック)
(手毛綱美鎖夫) クリーニング屋で～す
＼(楠木) は～い！／⇒
ご苦労さまです！
(手毛綱)
小岩井さんの具合 良くなった？
ええ！ もう
すっかり元気になられて…！
(小岩井) 呼びましたか？
(手毛綱) ああ 小岩井さん よかった
この前 来た時 休んでたから
心配したんですよ～
(小岩井) うん
ニットが３枚に コートが１着
ズボンが３本
節分のあとってね ポケットに豆が
入ってることが多いんですよね
(小岩井) 心配ご無用 確認済みです
(手毛綱) あっ ほ～ら入ってた～
(手毛綱) 食べる？
(楠木) お預かりします
節分の豆ってね ホント
信じられない所までね
入り込んだりしてますからね
ほ～ら もう１個 入ってた～！
自分で入れてるでしょう
いや… そんなことして
何の意味があるんですか？
じゃあ あとでウチで使った豆と
同じ品質の豆か⇒
鑑定しよう
(楠木) かしこまりました
いや…
そんなことしなくていいから！
(においを嗅ぐ音)
(手毛綱) もう黒トリュフ届いてます？
(楠木) よく分かりましたね！
昨日 フランスから…
(小岩井) 余計なことは喋らない
(手毛綱) いや～ 北沢家といえば
節分よりも
黒トリュフパーティーですからね
(小岩井)
そろそろ お引き取り願えますか？
(手毛綱) 今年こそ 小岩井さん
パーティー呼んでくださいよ
ご家族が招待した人間しか
参加できませんので
(手毛綱) ですから僕を
招待してくださいってば！
品格が
参加基準を満たしておりません
(小岩井) お引き取りください！
(手毛綱) ちょちょちょ… 小岩井さん！
僕 黒トリュフ
食べたことないんですよ～！
さっ！
そろそろ仕込みを始めようかね
はい！
(尾関光希) フッ！ フッ！⇒
フッ！ フッ！
(秀作) うっ うっ うっ…！
(秀作) はい！
(受け身の練習をする音)
はい！
(秀作) ふっ…
(尾関) 先輩
おう尾関 いたんだ
全然 気付かなかった～
何か ご用ですか？
いや 用ってほどのことでは
ないんだけど
聞いてほしい話がない
ってことは ないかな
また例の例え話ですか？
さすが尾関！
何でも お見通しだね
(尾関) 聞くの お断りしてもいいですか？
(秀作) どうして？
妙な胸騒ぎがするんです
(秀作) 俺が悪用するとでも
思ってんのか？
先輩を信じてないわけでは
ないんです
そうか尾関 悪かった
そのうち 家に招待するって
言ってたのに 放置しすぎたな
いや 別に そのことは
どうも思ってないです
でも ウチに来たいって
言ってたよな？
週末 ウチでパーティーがあるんだ
ぜひ来てほしいんだ！
まあ 仕事の都合次第には
なりますけど
池江さんにも声をかけよう
この前の鍋のお詫びもしたいし
(尾関) 彼女は喜ぶと思いますよ
(秀作) それで…
例えばの話なんだけど…
はぁ…
今回が ホントに最後ですよ
例えば
まだ知り合ってもいない相手と
絶対に結婚しなきゃいけない
状況があったとするよね
それは国の存亡に関わる
重要な任務のためですか？
(秀作) ん？ どういうこと？
海外の優秀なスパイは 敵国の
機密情報を引き出すために
命懸けでターゲットに接近し
確実に結婚まで持ち込みます
(秀作) そんなことできんの？
(尾関) もちろん周到な準備が必要です
例えば？
まず最初はターゲットの調査
家族構成や趣味 恋愛の嗜好や性癖
日々の行動パターンなど
ありとあらゆる情報を
徹底的に集めます
ほうほう なるほど…
それはすぐにでも できそうだ
はぁ…
(秀作) いい？
(小岩井) どうか なさいましたか？
ちょっと相談があるんだけどね？
私でよければ お聞きしますが
姉さんの領収書 見せてくれない？
毎月 小岩井に
提出してる分があるはずだよね？
それは ちょっと
知晶さんのお許しを頂かないと
父さんの許可を得てるって
言ったら？
本当に？
(小岩井) ご主人様が？
(秀作) 聞いてきたらいいよ
これは北沢家の存亡が懸かった
一大プロジェクトなんだから
(秀作)
へぇ～ 姉さん牛丼屋行ったら 特盛り頼むんだ
あの 失礼ですが
そんなもの お調べして
どうなさるおつもりです？
(秀作) あれ？
このバーには
毎週水曜 必ず行ってるね！
何かの会合のあと
立ち寄る店があると
お聞きしたことがあります
あっ あとさ 小岩井
姉さんの部屋の中で
目についたもので
何か覚えてるものない？
私 20年 働いておりますが
知晶さんのお部屋には 数回しか
入ったことがございません
とにかく 何でもいいんだけど
ああ 確か…
ポスターは貼ってありましたね
(秀作) えっ どんなポスターだった？
(小岩井) 海外のアーティストです
上半身 裸で
体にタトゥーが入っているような
あっ それ
ジャスティン･ビーバーでしょ
(小岩井) いえ ジャスティンじゃございません
(秀作) ジャスティン･ビーバー 知ってるの？
娘が一時期 ジャスティンに
ハマっていたことがありますので
へぇ～ 小岩井も
ジャスティンって呼ぶんだね
ジャスティンより
もっと体も大きくて
マッチョな方でしたね
歯も 確か
全部ゴールドだったような…
ええ… 誰それ
ものすごい気になる
お忙しいところ
申し訳ありません
(角居) お姉さんより先に
弟さんに会うとはね
姉のことで 折り入って
ご相談がありまして
(角居)
こっちからも相談させてほしいな
いつになったら お姉さんに
お目にかかれるのか
我々家族は 姉に
角居さんのような
ステキな男性と
結婚してほしいと思っております
だったら早く お見合いを
セッティングしてくださいよ
問題は そこなんです！
“そこ”というのは？
お見合いの気恥ずかしさとでも
言いましょうか…
できることなら
自然な形で知り合って
結婚したいとの思いが
あるみたいで
自然な形でって言ったって
父親同士は
仕事上のつながりもあるし
僕とのお見合いの話は
当然 耳に入ってるわけだよね？
はい
でも幸運なことに
姉は まだ
お見合い相手が
角居さんだってことを知りません
つまり これから
全く初対面という形で
自然な形で出会うことが
可能なんです
でも そんなに
うまいこといくかな？
そこは 僕にお任せください
(角居) えっ 何？ これ
(秀作) 姉が大切にしているハンカチです
街で すれ違う２人…
偶然 角居さんが
そのハンカチを拾うところから
物語はスタートします
(角居) 落ちましたよ
これ
ありがとうございます
(秀作の声) 必要以上に
言葉を交わさないでください⇒
ハンカチを渡したら
すぐに立ち去ります
(知晶) ビールください
(店員) かしこまりました
この前は どうも
こちらには
よく いらっしゃるんですか？
(知晶)
ええ 週１くらいですけど
(角居) 僕は ここ通いだして
何年ぐらいになるのかな？
(店員)
オープン当初からですから もう10年になりますか
(角居)
もう そんなに経つんだね
(知晶) 長いんですね
(角居) ええ
(角居の声) 僕は その日
初めて店に行くんですよね？
(秀作の声) ご心配なく⇒
店のマスターとは
話をつけておきますので
お待たせしました
チェス お好きなんですか？
え？
ああ…⇒
最近 興味を持ち始めたんですが
ハマってしまいまして
(知晶) 私も たまにやるんです
(角居) え？ そうなんですか？
(店員)
チェス お持ちしましょうか？
(秀作の声) 対戦したら
必ず負けてください⇒
でも簡単に負けてはダメです⇒
接戦に持ち込んだ末に⇒
姉に花を持たせてください
はぁ… 参りました
もう１回 やりません？
望むところです！
おかえり
ただいま
遅かったね
(知晶) うん 結構 飲んじゃったから
(秀作) ふ～ん そうなんだ
何よ？
何か いいことでもあった？
(知晶) どうして？
(秀作) う～ん 何となく
(知晶) 別に ないわよ
(秀作) そっか
姉は帰宅しても
よっぽど機嫌のいい時にしか
リビングに立ち寄らないんです
驚くほど
計画は順調に進んでますよ！
そりゃあ
さぞ機嫌も良かったでしょう
チェスをやれば連戦連勝
しまいにはノロケ話と来たもんだ
(秀作) うん… はい？
恋するお相手は
チェスがうまいそうだ
イギリス仕込みの
スマートな打ち筋らしい
いや あの… 僕は…
お二人の進展具合に驚いてます
警戒心の強い姉が まさか
もう そこまで
角居さんに心を開いてるとは…！
(角居) 僕は今日で降ります
(秀作) え… ちょっと待ってください…
忙しいんだ さっさと帰ってくれ
ただいま
(博文) 秀作！ 来い！ 来い！
何？
(博文) 風向きが変わったぞ
(秀作) え？
(泰蔵) おお そうか～
(楠木) はい
弱酸性の美肌の湯として知られ
神経痛や肩こり 腰痛にも
効果があると
ご好評を頂いております
それは私に
ぴったりの温泉じゃないか！
どういうこと？
楠木の実家は山形の老舗旅館だ
気になって調べてみたら
旅館経営以外にも手広くやってて
とんでもない大金持ちだった
え…！
(博文) あれは下手したら
角居不動産以上だ
そのことを父さんに話した途端
見事な手のひら返しよ
そっか… それはよかった
(博文)
父さんは お前と楠木のことを 認めてもいいと言っている
認めるも何も 好きだなんて
私 ひと言も言ってないけど
でも 多少なりとも
好意を抱いてるんじゃないのか？
(知晶)
嫌いか 嫌いじゃないかって 聞かれたら
別に嫌いではないけど
分かった
じゃあ こうしよう
楠木が お前を
どう思ってるか確認する
(知晶) 何でよ！
(博文) 気になるからに決まってるだろ
兄さんの純粋な興味として
聞く分には問題ないんじゃない？
あっ 姉さんが楠木を
どう思ってるとかは抜きにしてね
もちろんだ
そこには触れないと約束する
勝手にすれば
☏(着信音)
はい！ 北沢でございます
(博文) 俺だ 博文だ
🔈(楠木)
ああ！ えっ？ おウチに いらっしゃいませんでしたっけ？
周りに誰かいるか？
いえ 誰もおりませんが
今から俺が聞く質問に
正直に答えろ
かしこまりました
知晶のこと どう思う？
🔈(楠木)
普段から良くしていただいて 感謝をしております
そういうこと聞いてんじゃ
ないんだよ
異性として どう思うか
私は この家に仕える
執事でございます
そのようなことを申し上げる
立場にはございません
これは あくまで俺の私見だが
お前たちは お似合いなんじゃ
ないかと思ってる
普段からも
かなり仲いいようだし
(楠木) これは 仮の話では
ございますが…
もし 万が一 万が一にも
知晶さんが望まれるのであれば
私のほうから お断りする権利は
ないと思っております
(博文) それは 執事としての
心構えの話だな⇒
俺が聞きたいのは
人間 楠木松也が北沢知晶を
女として どう見ているかだ
好きか嫌いか
タイプかタイプじゃないか
男らしく ハッキリ答えろ！
これは命令だぞ
全然 タイプではございません
(博文) ふ～ん？
うん… ああ… そうか
え～… ごめんな
変なこと聞いちゃって…
この話は
なかったことにしてくれ
間違っても
知晶には言うんじゃねぇぞ
🔈(楠木) もちろんでございます
失礼します
(通話が切れる音)
バッカじゃないの？
だから言ったでしょ
私たち そういうんじゃないって⇒
私だって何とも思ってないし
答えさせられた松也だって
かわいそうよ
すまん
完全に俺の早とちりだった
私の心配する前に
自分のこと心配したらどうなの？
お前 知らないのか？
俺は真剣に婚活 始めたんだぞ
知るわけないし 婚活ぐらいで何よ
その偉そうな顔！
顔は俺の責任じゃない
遺伝のせいだ
バッカじゃないの？
さっきから何回 “バカ”って言えば
気が済むんだよ！
２回しか言ってないし
まだ全然 言い足りないね！
お前は 言葉を繰り返すことしか
能がないのか？
は？ どういうこと？
この前 “ジャスティン･ビーバー”って
何回 言ったよ？
(知晶) ４回！
(博文) 何で数えてんだよ
《姉さんは さっきの電話を
忘れたかのように必死に話し続け》
《兄さんも それに応え続けた》
《２人の言葉が
反発すればするほど》
《心は１つに見えた》
(泰蔵) トリュフの目利きは
豚より すごい
(小岩井) ハハハ…！
(小岩井：豚の鳴きマネ)
ハハハハ…！
皆さん いくら酔っぱらってるからって
そんなさ…！
(知晶) あとでボトルごと
持ってきてもらえる？
かしこまりました
《この日の姉さんは
最初から飛ばしていた》
(里子) わあ！ すごい…！
(尾関) お邪魔します
(小岩井)
ようこそ おいでくださいました
(尾関) 僕 この家に来るのが
ずっと夢だったんです
(小岩井)
スパニッシュ様式を取り入れた⇒
ヴォーリズ建築で
建てられています⇒
建てられたのは
大正時代でございます
いらっしゃい
ありがとう 小岩井
(下井草 薫) ご招待いただき
ありがとうございます
どうぞ
わあ…！
今日って食べ放題なんですか？
うん 好きなだけ食べてって
はじめまして 秀作の姉です
(里子) 池江です
(薫) 下井草です
尾関です！ 先輩には いつも
大変お世話になっております
もう 堅苦しい挨拶はいいから
飲みましょうよ！
(知晶) 松也？
(楠木) はい
(知晶) 皆さんに お飲み物をお持ちして
(楠木) かしこまりました
(楠木) どうぞ
(里子) ありがとうございます
(知晶) じゃあ カンパ～イ！
(薫) 乾杯
《まるで周囲の人たちに
酔っぱらってることを》
《アピールするかのような
飲みっぷりだった》
は～い 楽しんでますか～？
乾杯しましょ カンパ～イ！
カンパ～イ！ フフ…
(知晶) あ～…！
(博文) おい
(知晶) ん？
(博文) 大丈夫か？ 知晶
大丈夫って 何が？
(博文) あんまり飲み過ぎんなよ？
(知晶) もう ほっといてよ！
乾杯しましょ！
はじめまして カンパ～イ！
《でも 僕には分かっていた》
《姉さんは北沢家で
一番の酒豪であり》
《本当は 見た目ほどには
酔っぱらっていないことを》
♪～
《そして 事件は起こった》
(知晶)
ねえ 座るとこがないから ここ座ってもいい？
いや… 僕 どきますから
椅子に座ってください
いいの いいの いいの！
ここがいいのよ！⇒
お名前 聞いてもいい？
(尾関) 尾関です
(知晶) あら？
さっきも聞いたかしら…
ごめんなさいね
わ！ 赤くなってるぅ～ 面白い！
《この時 ようやく気が付いた！》
《姉さんは
今まさに演じているのだ》
《酔っぱらったら
誰にでもキスする女を》
《楠木に思わずしてしまったキスを
もみ消すために》
《そして 僕たち家族に》
《楠木への恋心なんて
最初から なかったと》
《ウソの証明をするために！》
《その証拠に》
《姉さんは 楠木が確実に
見ているタイミングでしか》
《キスを繰り出さない》
《そして 姉さんの思惑どおり》
《楠木は心から安堵していた》
《楠木の胸に
ずっと引っ掛かっていた あのキスが》
《フォークボールのような
あのキスが》
《特別なキスでは
なかったことに》
《姉さんは昔から
頭が良すぎて損をしてきた人だ》
《だから 本能では
唇を求めてしまったものの》
《理性が急ブレーキをかけて
顎に とどめてしまった》
《もし 唇にキスをしていれば
楠木の気持ちを》
《劇的に変えられていたかも
しれないのに》
《あいつに“タイプの女性です”》
《…と言わせるだけの
破壊力を持った》
《口づけになったかも
しれないのに…》
(男性) ハハ…！
(知晶) 大変なんですって
(男性) はい
(知晶) お仕事も そうですし…
(男性) ええ
《そんな不器用な姉さんが
大好きだ》
《好きな相手に
直球のキスができず》
♬～
《揚げ句の果てに 初対面の あんなおじさんに》
《キスをせがむことに
なってしまった姉さんが》
《僕には いとおしくて
たまらない》
あ～！ 今日のワインは
格別ですな～！
《もし 今
僕に魔法が使えたなら》
《この場にジャスティン･
ビーバーを連れてきて》
《姉さんを
笑顔にしてあげたい》
《動物や天使が彫り込まれた
にぎやかな体で》
《優しく姉さんを
抱き締めてもらいたい》
《姉さんの心配をしている
場合ではなかった！》
“どっちかっていうと”
“お兄様の博文さんが
タイプだそうです”
《すっかり忘れていた！》
《彼女は もともと
僕よりも》
《兄さんに
色気を感じていた！》
《そして彼女は危険な香りに
めっぽう弱い！》
《弟に引かれつつも
兄にときめく》
《このシチュエーションは
大好物なはず！》
ヤバいっす…
ヤバいっす！