香太様　大好きです
香太　好き　大好き　香太
香太　好き好き　好き
香太
朝から庭掃除か
しんどいな
あれれ　香太
掃除サボってると　立派な神主さんになれないよ
うるさいな　俺はのこ神社継がないって言ってるだろう
普通の人生を送りたいの
な…何だよ
また香太の「俺公務員になる」が始まるのかなって思って
完全に読まれてる
ずっと一緒だもん　香太の考えてることくらいすぐ分かるよ
確かに
さあ　ともちゃんが朝ごはんできたから呼んできてって
片付け終わったらすぐ来るように
へーい
お兄ちゃんおはよう
あれ　お姉ちゃんは？
さあ
ただいま　やーやー　元気かね諸君
は？
その人は？
改めまして　皆様にご紹介致します
初めまして　私九堂舞と申します
この美篭神社を継ぐため　香太様とお子をなしに田舎から出て参りました
皆様　不束者ですが　どうかよろしくお願い致します
魅瑚II双语组 翻译：罗可缇那 后期：尖妊歩扒
恋乡
小乡村初恋×内射性福生活
かつて　こんなに思たい朝食があっただろうか
みお
もとか
舞々　醤油取って
はい　エリナ様
ありがとう
じゃあ　早速今晩から子作り開始だからね
舞々大丈夫？
大丈夫です
この日この時のために　毎日欠かさず修行して参りましたので
私学校行く
どうなってんの
香太様　香太様
はい
大丈夫ですか　香太様
あ…ああ
そうか　俺舞と初めての…
香太様
香太様　はしたない女って思わないでください
舞
こ…香太様
かつて　こんなに思たい朝食があっただろうか
そういや　昨日はどうだった
香太はちゃんとできた？
はい　香太さんはとてもお優しくリードしてくださいました
私の方がうろたえてしまいまして
舞さん　食事中ですから　あの　その　皆の前では…
皆様はとても大切な間柄のようなので
隠し事は良くないと思いまして
そうそう
こ…香太　舞さんとその　エッチはことしたんだ
いつの間にかさん付けで呼んでるし
はい　嫁は夫に従うものですので
私は「香太様」でいいと思ったのですが
よ…よ…
嫁？
ダメ　香太のお嫁さんは絶対ダメ
香太のお嫁さんには　私がなるの
何だって
香太
野々の裸
もう　どうしたの　香太
ごめん
香太　香太あのね
さっきはあんなこと言っちゃったけど
ちゃんと言っとかなきゃって思うから　言うね
私香太が好き
俺も
や…やった
なんか分かってたんだよね
幼馴染ってさ　心が通じ合うっていうの
香太　一緒に赤ちゃん作ろう
野々
やった　香太大好き
あたしが神である
は？
信じがたいと思うけど
あたしはこの神社で祀られている神様なのよ
まあ　正確に言うと
あたしこと岡崎エリナが　神様と同化しているっていうのが正しいかしら
舞々を家に連れてきた理由はずばり
世界平和のため
ていうのは大袈裟だけど
この神社とその周辺の地域から　悪い気を取り払うためなのよ
ですから　私たち九堂家の娘は代々
この神社の血を絶やさぬよう　ここに嫁ぐために
幼い頃から修行を重ねてきたのです
な…なるほど
納得してどうするのよ
つーわけで　舞々にはこれから花修行に入ってもらうんだけど
はい　心の準備はできています
わ…私もやるもん
まあ　当然そうなるわよね
まあいいわ
特に女の子側には資格が必要ってわけじゃないし
つーわけで　香太はしんどいと思うけど
あんたが優柔なのが悪いから仕方ないわよね
花修行って何をするの
ぶっちゃけると　いっぱいセックスするってことね
普通のセックスじゃダメよ
考えつく限り濃厚なプレイをやらないと効果がないわ
濃厚？
それはさすがに
頑張ります
頑張る
頑張り…ます
香太さん
ご存分に舞の体をご堪能ください
嫌だったらごめん
ダ…ダメではないですが
恥ずかしいです
舞のおっぱいがあんまり綺麗だったから
舞感じてるの？
見られるだけで感じるなど
私はそんなふしだらな女ではありまへん
噛んでる　噛んでるから
いいから　落ち着こう
はい
お恥ずかしい限りです
胸　敏感なんだね
私もうこんな…
おっぱいだけじゃ物足りないんじゃない
香太さん
こっちだって　おっぱい以上に感じるもんね
声抑えちゃうの？
いえ　あまりはしたない声を漏らしては
お聞き苦しいものかと
そんなことないよ
俺　舞の声　もっと聞きたいな
ダメ　声出てしまいます
だから　聞かせてほしいんだよ　俺
香太さんが　そうおっしゃるのであれば
じゃそろそろ　行くよ
熱い
まだちょっときつい
す…すみません　私まだやはり不慣れなようで
ちょっとずつ慣れていけばいいんじゃないかなって思うけど
は…はい　頑張ります
シ…シックスナイン？
してみたい
こうやって跨ぐの？
これって丸見えじゃない
凄い　視界にまんこしかない
いや　恥ずかしいこと言わないで
興奮しちゃう？
しないよ興奮なんて
いいのかな　そんなこと言うと　まんこ広げるぞ
ダメ　もうダメって言ってるのに
恥ずかしい？
うん　死ぬほど恥ずかしい
野々のいやらしいおまんこ　よく見えるよ
ねえ　野々も舐めてよ
う…うん
今すぐ気持よくしてあげますからね
そうだ　野々　尻文字見せてよ
なにそれ
今一番してほしいこと　尻文字で教えて
もう　一回だけだよ
お　ま　ん　こ
舐めて
もう　焦らさないで
恥ずかしくてもうイキたいの
お願いおまんこ舐めて
舐めて
クリダメ　クリダメ
ほら　今度は中だぞ
ダメダメ　今それ　中かき回しちゃダメ
イクイクイク　イク
ダメ　そんなに吸っちゃダメ
おしっこ見られちゃった
で…では　どうぞ
うん　それじゃ
意外に緊張しますね　こうして体の自由を奪われているというものは
そこまで重いものじゃないんだけど
香太さん　そんないきなり
こ…香太さん
それ　ダメ
もう結構感じてきちゃってる？
こ…香太さん　やめないで
らめ　また…
こ…香太さん
そこは　そこは本当ダメ
ダメなやつです
汚い　汚い所ですから
舞の体に汚い所なんてないよ
こ…香太さん
そこらめ　お尻　お尻はらめ
舞はよっぽどお尻が好きなんだね
そんなことありません
だって
そこ　そこは　エッチするとこでは
赤ちゃん作るとこではないですから
そんな嬉しそうな口調で言われてもね
お尻は　お尻は　らめ
らめ
らめなのに
まさかここまでとは
香太さん　お尻らめ　らめって　言ったのに
やっぱり教室って　ドキドキするな
うん　ドキドキする
本当にここでオナニーするの？
うん　超本気で凄く見たい
じ…じゃあ　しちゃおうかな
ちょっとだけ
野々　エッチだね
違うよ
エッチじゃないのに　彼氏の膝の上でオナっちゃうんだよな
いや　そんなにエッチじゃないもん
私エッチじゃない
おちんぽ
エロいでしょう　野々のズリネタに使って
下品な言葉
やだ　でもなんかエッチな気持ちになってきた
野々ってちんぽ好き？
うん　でも香太のだけ
香太としてるとこ　想像してるよ
どんなオナニーしてる
あのね　いつもは鏡に映すの
香太に見られてるみたいで　ドキドキするから
そうなんだ
顔とか全身？
お…おまんこだけ見る
ダメ
野々いやらしいな
今どこ触ってるの
クリのとこ　擦るの　いっぱい
私エッチ凄い恥ずかしい子だよね
香太のおちんちん　凄い濡れてるよ　ねとねとしてる
おちんぽクリクリクリ
野々ちんぽで我慢汁塗られるの好きだもんな
違う　そんなことないよ
イク　イクイク　イッちゃうよ
イク　イク
ダメ　イク
舞がこんにゃになっちゃうのは
香太さんのせいですよ
まだほとんど何もしてないのに　すっかり本気汁じゃない
本当に私　エッチな女の子になってしまいます
香太さん　舞はとっくに待ちきれなくなっています
じゃあ　行くよ　舞
来てます　ちんぽ　香太さんのおちんぽ
舞の中　凄く熱いよ
熱くて　とろとろになって
本当　舞のまんこはいやらしいな
こんなふうにされてますます感じちゃうんだ
はしたないな
はい　舞のまんこはいやらしいの
淫乱で　はしたなくて
もっと　もっと欲しいです
激しくされながら　香太にイカされたいの
いっぱいいっぱい　気持ちいいの欲しいの
出てる　出てる
もっともっと　舞を楽しませてあげないとね
お尻？　ダメ　そこはダメです
大丈夫　大丈夫
いけません　そこは赤ちゃんを作る所ではありませんし
だからこそだよ
舞はこっちの方が感じるんでしょう
そんなこと
ちょっ　ちょっとダメ　ダメです
できるできる　舞ならできるって
お尻　お尻
舞もその気になってきたかな
らめ　お尻
お尻でこれ以上気持よくなっちゃらめ
気持ちいいのは認めちゃったね
らめ　お尻　き…気持ちいい
赤ちゃん作るとこじゃない方が感じちゃうんだ
舞も気持ちいい方を求めてるってことじゃない
私　私　そんな…そんなこと
だから　もっといっぱい気持ちよくしようね
ください
舞に　舞のお尻に　もっとちんぽを
おちんぽ　もっともっとエッチなことを教えてください
よし　いい子だ　舞
熱い　お尻まんこ熱い
おし…お尻凄い
お尻で　お尻で出して
イク
しゅき　しゅき
香太さん　しゅき
なあ　野々
野々はさあ　もう俺専用だよな
せ…専用？
俺のちんぽしか入れないよな　もう絶対に
うん　そうするつもりだけど
それを言葉で聞きたいな
ほら　あっちに向かって
それってカメラの前で？
後神様の前で
俺のちんぽのためだったら　なんでもするんだろう
うん　でもだって　実際そういうことになってるわけだし
それだけじゃダメなの？
ダメじゃないけど　野々の言葉で聞きたい
俺のまんこだってことを
香太のおちんぽだけって　それって
おちんぽの家来になるってこと？
そのフレーズ　エロいぞ
分かんないよ
だってそういうこと言ってほしいんでしょう
分かってんじゃん
でもでも　こんなとこで
またきた
ダメだよ　そこばかり
凄い抉ってる
そこ　そこそこ好き
かき混ぜて
おまんこの上のとこ　すご
イクの？
うん　イッちゃう
だって　おちんぽ気持よすぎるんだもん
野々　もっとエッチことを言って
ダメ　イクイク　イキそう
なんで止まっちゃうの
やだやだ　手放して　私自分で動くもん
それそれそれ
ほら　言って
いや　いやだ
もうエッチなこと言えばいいんでしょう
言うよ
言うから　おちんぽしてね
カメラに向かってね
香太って絶対Sだよね
これも花修行？
違うよ　そんなの関係なくて
本当に俺だけのまんこになってほしいんから
だからもうなってるよ
一生俺のちんぽしか入れないって誓って
一生？
分かった　分かったから
それだけでいいの？
ほかにも　俺のちんぽ穴になるとか
おまんこ奴隷とか
香太専用まんことか
ダメダメ　Stop
もうらめ　頭の中ピンクだらけ
言える？
うん
じゃあ　香太のおちんぽ慰め穴　とかでいいの？
さすが野々　できる子だな
褒めてないです
分かりました　誓うから
私　香太のおちんぽ専用になります
お嫁さんまんこになります
精子大好きなお嫁さんまんこになります
神様に誓える？
うん　うん　誓うよ
神様に誓って　一生香太とおまんこします
よし　一生思いっきり突いてやるからな
おまんこ気持ちいい
もうイクイク
お嫁さんおまんこ
イッちゃう
花修行が始まってそれなりに経つけど
調子はどう
香太さんとの営みを楽しんでおります
私なんて教室で香太のぬるぬるおちんちんでエッチしたもん
私はお尻の穴でエッチしました
私なんて香太のおちんちんが気持よくて
お…おしっこかけたんだから
あんたたち凄いね
私の想像を超えてたわ
いや　いい意味で
いや　まあね
まあ　その調子で続けてくれてオッケーなんで　よろしくね
はい
わ…私もお兄ちゃん好きだもん
私もお兄ちゃんと子供作る
じゃああたしも
俺の人生はもう　普通には戻れそうにない　かも