<椅子がない世界を
想像するだけで疲れる>
<椅子がある世界を想像すると
物語になる>
(ｽﾀｯﾌ) じゃあ お疲れ
(那月) お疲れさまです
(ﾄﾞｱの開閉音)
(電気を消す音)
(ﾄﾞｱが開く音)
(相太) お疲れ！
(那月) おお お疲れ
(相太) 今日 バイト早く終わったから
(那月) あっ そうなんだ
(相太) フフッ 行こうぜ
(相太) でも那月は すごいよ
だって ２年でさ
自分の夢かなえてるじゃん
(那月) そんなことないよ
(相太) そう？
(那月) だって まだ見習いだし
(相太) ああ いやでも すごいよ
だって あの店ってさあ
何か芸能人とかも来るんでしょ？
(那月) まあ そうだけど
(相太) すごいじゃん
(那月) でも 私は全然だよ
(相太) いや そんなことない 俺なんかさ
ず～っとバイトばっかりだからさ
何か こう
本業で食っていけるだけで→
すごいなあとか思うけど
(那月) 相太も もうすぐだよ
(相太) ホントに？ それ思ってる？
(那月) 思ってる
(相太) あっ そう
(那月) 私 応援してるから
(相太) ありがとう
(相太) えっ？
(那月) ねえ 今日 何食べたい？
(相太) 何だよ それ！
えっ ラーメンとか…
(那月) え～ また？
(相太) いいじゃん ラーメン
(那月) いっつもじゃん
(相太) ラーメンしか知らないんだもん
俺 食べ物
(那月) そうなの？
(相太) うん
(那月) まあ 確かに
ラーメンしか食べてないもんね
そんなにラーメンばっか食べたら
ラーメンになっちゃうよ
(相太) なんないから ラーメンには
メンマにはなるけど
(那月) メンマにはなんの？ 何で？
(日高) 那月！
最近 あか抜けたんじゃない？
(那月) えっ ホントですか？
まあ ここに来たときが
田舎者すぎたってのあるけどね
(那月) えっ そんな ひどかったですか？
>> うん 悪いけど
山以外で あんな
でかいリュックしょってる人→
見たことなかったもん
(那月) いや それは言い過ぎですよ
あっ そうだ
今日 終わったあと空いてる？
ここの お得意さんがね
近所にレストラン オープンしたの
よかったら 顔出し行かない？
(那月) えっ…
美容師は こういうのも大事だよ
まあでも 無理はせずでね
(那月) 分かりました
(日高) うん
どう？
(那月) 大人の味です
>> 大人の味ですか フフッ
初めて飲んだ？
(那月) はい
そうなんだ よかった
(甲原) 日高ちゃん
(日高) あっ 甲原さん
撮影だから間に合わないかもって
聞いてたんですけど
うん 間に合った
監督が速い人だったからさ
巻いて終わったんだよね
(日高) うん
(甲原) えっ？
邪魔？
(日高) 一緒に飲みましょ
あっ じゃあ おんなじの
よし…
(那月) こんばんは
>> こんばんは
ああ 店で何度か…
(那月) はい いつもシャンプーしてます
あっ 甲原さんには
まだしたことないんですけど
>> フフッ そうだよね
(那月) はい
那月です うちでは
いちばん新人ですね
ああ じゃあ これからだね
(那月) はい 勉強中です
この子 真面目だけが
取り柄なんです
そうなんだ
(日高) あっ…
ありがとう
ではでは
オープン おめでとうございます
おめでとうございます
お店 いい感じですね
甲原さん
どれぐらい関わってるんですか？
いや 何もやってないよ
ただ ここら辺だったらさ
このぐらいの広さのほうが→
逆に落ち着くよって
アドバイスはしたんだけどね
ちょうどいいサイズの
居抜きが出たらしくてね
へえ～
(甲原) 店構えってさ→
そこで何を表現したいかの
表明になるからね
だよね？
(那月) そうです
フフッ
何も分かってないでしょ あんた
(那月) すいません
>> 頼むよ 学生じゃないんだからさ
(那月) はい
じゃあ 私 ちょっと
挨拶してきますね
おう
(日高) あっ バッグ見といて
(那月) あっ 分かりました
もう お店 慣れた？
(那月) まだまだです でも
皆さん 良くしてくれてるんで
ふ～ん 那月ちゃんが
頑張ってるからじゃない？
(那月) そうですかね
うん 何か
応援したくなっちゃうんだよ
(那月) ありがとうございます
(甲原) フフッ
(那月) あの… お店に置いてある
Ｙチェアって→
甲原さんが
お店の10周年のお祝いに→
贈ってくださったんですよね？
うん そうだよ
昔さ 役者始めたときにさ
金なくってさ
日高ちゃんに ただで
髪切ってもらってたんだよね
(那月) そうなんですね
>> うん だから安いもんだよ
(那月) 私 あのＹチェアが
すっごく好きで→
いつも休憩時間とか
座らせてもらってるんです
うん あれ いいよね
(那月) でも 何で
Ｙチェアにしたんですか？
うん 何か Ｙチェアってさ→
モダンなのに
ぬくもりがあるでしょ
(那月) うん…
(甲原) すかしてないっていうかさ
(那月) 分かります
(甲原) Ｙチェアって
ハンス･Ｊ･ウェグナーっていう→
デンマークのデザイナーの
作品なんだけどね
あれを生みだすのも
結構 苦労したらしいんだよね
(那月) へえ～
(甲原) 当時のデンマークは→
過去の名作にルーツを学んで
それを現代の生活に合わせる→
リデザインっていう手法を
提唱してたんだよね
(那月) リデザイン？
(甲原) そう
何か世界的に有名な
ウェグナーもさ→
デザインを生みだすのに
苦労してたんだなと思ったら→
ぐっときちゃってさ
下積み時代に助け合った
日高ちゃんに→
贈ってあげたいなと思ってさ
(那月) なるほど
それにリデザインっていう
考え方もね→
昔を忘れないっていうﾒｯｾｰｼﾞとして
受け止められるなと思って→
感謝の気持ちを込めて
贈ったんだよね
(那月) そうだったんですね
那月ちゃんって
家具とか好きなの？
(那月) はい 特に椅子が好きなんです
え～ マジで！
俺も椅子 好きなんだよね
都内にさ 結構 面白い椅子が
置いてある店とかあるよね
(那月) えっ そうなんですか？
うん あっ よかったら
今度 一緒に見に行かない？
(那月) いいんですか？
(甲原) うん 是非
椅子仲間は貴重だからね
(那月) お願いします
(甲原) こちらこそ お願いします
(女性) あれ 甲原さんじゃない？
(甲原) あれ… あら 久しぶりです
あっ じゃあ那月ちゃん またね
日高ちゃんにさ
連絡先 聞いとくから
(那月) あっ はい
(甲原) こんばんは
(女性) こんばんは
何話してたの？
(那月) Ｙチェアの話を聞いてました
>> ふ～ん そうなんだ
那月はさあ もっと いろいろ
新しい人と会ったり→
いろんなものを見たりして
見聞を広げないとね
(那月) そうですか
(日高) うん
もしかしたら髪に触るより
大事かもしれないよ
うん
いいんじゃない？
(那月) じゃあ いいですか？
(相太) お邪魔しま～す
お疲れ
あっ こんちは
>> こんにちは
(相太) 新しい仕事 決まった
(那月) えっ ホントに？
(相太) ホント
(那月) よかったね
(相太) よかった…
もう大丈夫 あとは やっとくから
(那月) すいません
(相太) あっ すいません
>> おめでとうございます
(相太) あっ ありがとうございます
あっ 行く？
(那月) うん ちょっと バッグ持ってくる
(相太) あっ バッグね
休みなのに大変だな
(那月) 早く スタイリストデビュー
しなくちゃね
(相太) ああ…
てか 何見てんの？
(那月) この椅子 欲しいの
(相太) ああ それ前も言ってたよね
(那月) えっ 言ったっけ？
(相太) うん 言ってたよ
(那月) Ｙチェア
(相太) ふ～ん
(那月) この椅子見ると頑張れるんだ
(相太) えっ… たっか！
俺 こんな椅子 買えないよ
いつか買えんのかな
えっ どうした？
ん？ 行こうよ
(相太) 高いよな
(日高) どうしたの？
彼氏とケンカでもした？
(那月) すごいですね 日高さんって
何でも分かるんですね
(日高) まあね フフ…
(那月) ケンカとかじゃないんですけど…
最近 向こうも忙しくて
あんまり会えてなくて
うん そうなんだ
(那月) せっかく会えても
何か ずれることがよくあって
ずれるって？
(那月) 感覚っていうか
価値観っていうか…
昔は そんなことなかったのに
う～ん 子供の頃ってさ→
席が隣の人とか近所の人とか
好きになったじゃない？
でも 大人になるとさ→
ホントの意味で感覚が合う人と
出会うことができるんだよね
うん お互い成長するし
変化もする
だから ずれが生じたときに
お互い 相手に合わせて→
可能性を狭めるのは
もったいないよ
うん
♪～
(男性) おいしい？
(女性) スープも全部飲みたい
(男性) でしょ？
うん
(相太) どうしたの？
食欲ないの？
(那月) ううん
(相太) チャーシュー 食っていい？
(那月) 駄目だよ
(相太) いいじゃん
(相太) ああ うん…
(那月) ねえ
(相太) ん？
(那月) 今度の休みさ 買い物 行かない？
(相太) 買い物？ どこに？
(那月) う～ん…
最近 何かデートらしいデート
してないじゃん
だから 表参道とか行って
そのあと 美術館行って…
(相太) 美術館？ いつ？
(那月) うん
えっ…
早めに言えば合わせられるよ
(相太) あ～…
美術館ってさ 高くない？
(那月) そんなことないよ
見たいのあるんだよ
(相太) 見たいの？
(那月) うん
(相太) ああ…
あの 俺 今週
結構 予定詰まってるんだよね
美術館ってさ
深夜もやってないの？
夜中
(那月) やってないよ
(相太) やってないの？
そうなの？
(那月) ふざけんなよ
(相太) えっ？
あっ 怒った？
📱(受信音)
(ﾁｬｲﾑ)
(ﾉｯｸ)
(相太) あっ 那月？
(那月) あっ…
(相太) あっ…
どうしたの？
(那月) あっ いや 最近
全然 会えてなかったから
(相太) ああ 何か忙しくて
(那月) ふ～ん…
忙しいのは いいことだよ
(相太) ああ…
(那月) 入っていい？
ちょっと待って
ちょっと ちょっと…
(那月) ねえ この続きある？
(相太) あっ… それ 多分ないかな
(那月) えっ ちょっと見せてよ
(相太) いや…
ちょっと 勝手に触んないでよ
(那月) ごめん
(相太) ああ… あっ これ面白いよ
(那月) これ？
(相太) うん ホントに
(那月) ふ～ん
(相太) ていうか
あした仕事 早くないの？
(那月) あした？
(相太) あした
(那月) うん
(相太) あっ そうなの
(那月) お待たせしました
(ｽﾀｯﾌ) こんにちは
よろしくお願いします どうぞ
📱(受信音)
(雨の音)
(相太) 那月？
どうしたの こんな雨の中…
てか来るなら
連絡してくれたらよかったのに
(相太) どうしたの？
大丈夫？
(那月) うん
(相太) 寒い？
(那月) 相太
(相太) ん？
(那月) あのさあ…
(相太) うん
(那月) 最近 あんまり ちゃんと
ゆっくり話せてなかったでしょ？
(相太) そうだ ごめん…
(相太) これ やっと買えた
いや もし… もしよ？
もし 一緒に暮らしても…
２人でね？
今の俺の収入じゃ
部屋に何も買えないからさ
でも この椅子だけあれば
何か カッコつくじゃん？
でも いつか この椅子に合う
部屋にできたらと思って
(相太) あっ… 座って
♪～
(千絵) おしゃれな椅子
ありますか？
(加奈) もう何年も会ってないんだ
だから 友達って言っていいのかな
(千絵)
何か 自分の話聞いてるみたい
(加奈) じゃあ 頑張って運ぼうか
♪～