♪～
<椅子がない世界を
想像するだけで疲れる>
<椅子がある世界を想像すると
物語になる>
♪～
(良美) あっ お母さん？
今日ね 面白いことがあってね
うん 後で言うけどさ
そっちは？ 大丈夫？
フフッ そっか
夏 電話したとき
セミの鳴き声 すごかったけど→
落ち着いたね
何でさ うちに
あんな大きな桜があんの？
春はいいけど
夏はセミとか毛虫とか大変じゃん
うん うん…
(良美) フフッ でもさ
ピアノ教室の生徒の数も→
そろそろ減らしたほうが
いいんじゃない？
え～ うん…
そっか 偉いね フフッ
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(男性) 何か 抱き締めるように
そう 猫だと思って
ほっぺをのせて…
(良美) ああ この前
写真撮影があったんだけど→
もう すごい着替え 多くてさ
大変だった
何か しかも
ファッション誌とかだと→
冬に夏服の撮影とか
あったりするから うん
まあ 好きな洋服 着られるのは
うれしいんだけどね
フフッ うん
お母さんも好きだもんね 洋服
あとね 最近 友達と
料理教室 通いだしたんだけど→
その友達が変わっててさ
フフッ そう
何かね 私が作った
ハンバーグをさ 味見して→
｢すっごい おいしい｣とか言って
悔しがってんのね
まあ 褒めてくれるのは
うれしいんだけどさ
私 先生に言われたとおり
やっただけだから→
基本的には みんな
おんなじ味になるはずじゃん
おかしいなと思って
調理してるの見たらさ…
そう 言われたとおりに
やってないの
分量とか全然量ってなくて
ハハッ おかしいでしょ？
まあ 面白い子だけど うん
＼(物音)
(良美) あとね この間→
初めて
彼氏が うちに遊びに来たんだ
うん 彼の家には
行ったことあったんだけど
(良美) こんにちは
(良美) 彼氏はね ゲームが好きで
対戦してたんだけど→
負けたら ｢もう一回｣って言って
勝つまでやめないの
フフッ
もう すっごい しつこくってさ
フフ…
そういうとこ
ちょっと お母さんに似てない？
(やかんの笛の音)
(良美) あっ そうだ
この前も話したと思うんだけど→
仲がいい友達いてさ うん
料理教室の子とは違うんだけど
うん
この間 その子の家に行って
２人で部屋で話してきたんだ
うん すごい優しい子なんだけどね
今はね
周りの支えが必要な時みたいで
(良美) 久しぶりに話し込んだなあ
うん…
地元も おんなじ子だから→
顔見たら
お母さんも分かるんじゃないかな
(男性) ごめん カメラのほう見て
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(男性) 撮りま～す
(佳美) 毛が長いんですよ
(男性) へえ
ああ じゃあ その最初の体験が
それだったんだね
(佳美) そう だから…
(男性) じゃあ その座面が もう→
毛が長い猫だと思って
ぺたんっていっちゃって
猫です あっ 猫になってきた
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(男性) すりすり すりすり…
(話し声)
(佳美/男性の笑い声)
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(男性) もうちょっと
ちょっと顔を…
(佳美/男性の笑い声)
(佳美) ハァ…
(良美) うん
ほら 目立たない
おとなしい子いたじゃん
優しい子
(佳美) 高校のときにさ
油壺で映画のロケやっててね
遠巻きに それ見てたら
スタッフさんに急に声かけられて
急きょ せりふを一つだけもらって
その映画に→
通りすがりの若者役みたいな
感じで出たことがあってね
家族とか友達に
自慢しまくってたんだけど
フフッ 映画が完成してさ
家のリビングで家族で
みんなで それ見てみたらさ…
下ネタが すっごく多くて
ママとか超引いてて
私も すごく恥ずかしくてね
しかも
自分のせりふが棒読みで→
最悪だったって話
したことあったよね？
(良美) うん
(佳美) よっちゃんも
同じような経験してたんだね
ナオコから聞いたよ
(良美) うん
(佳美) フフッ よっちゃんも高校のときに
映画に出たの？
そんなの
聞いたことなかったからさ
(良美) うん 忘れてた
(佳美) 忘れてたんだ
(良美) ごめんね
(佳美) 何で 謝るの？
全く同じような体験
してただけでしょ？
(佳美) それを忘れてただけだもんね？
フフッ 私には そんなこと
ひと言も言ってなかったもんね？
(良美) うん
(佳美) よっちゃんがさ 出た映画は
何てタイトルだったの？
覚えてたりしないよね？
(佳美) そうだよね 結構前だもんね
そんなの覚えてるほうが変だもん
(良美) うん
(佳美) よっちゃん
インスタやってるでしょ 鍵付きで
(佳美) それ見たら よっちゃんは
料理教室に通ってて→
褒めてきた友達が→
分量とか全然 確認してなくて
むちゃくちゃだったって話
(良美) ごめん
(佳美) 何で謝るの？
(良美) うん
(佳美) 偶然だなと思って
私がこの間 雑誌の取材で
話したことと おんなじだったから
でも よくあるもんね
そういうこと
(良美) うん
でもね
私と おんなじ名前の女の子
うん 字は違うんだけどね
よっちゃんは
佳作の佳に 美しいって書いて→
佳美って読むの
(佳美) ナオコがね よっちゃんのインスタ
結構見てるらしいよ
それで いろいろ教えてくれるの
(良美) よっちゃんはね
今 仕事が大変で疲れてるみたい
うん いや
たまにケンカっていうか→
言い合いとかはするけど
うん でも お互いのこと
理解してるからさ
ハハッ 何ていうのかな
子供の頃からの同級生で
名前も おんなじだから→
何か 私たち双子みたいだねって
よっちゃんが言ってた
(佳美) 私 よっちゃんのこと
責めてるわけじゃないからね
(良美) ヤバい
しかも お互いに お互いのこと→
よっちゃんって呼ぶからさ→
他の人から見たら
分かりづらいって言ってた
うん フフ…
(佳美) 何で謝るの？
よっちゃんは
悪いことしてないんでしょ？
(良美) うん…
でも 佳美さんが
気になるようなことは→
したくないから
(佳美) どういうこと？
(良美) いや… もし そうならと思って
(佳美) だから 何で謝るの？
よっちゃんは
悪いことしてないんでしょ？
(良美) うん
(佳美) よっちゃんは
私と同じ体験をしていて→
それぞれ ＳＮＳで
発信してるだけだよね？
それなら
謝ることないんじゃない？
(良美) そうだね
(佳美) そうだよ
あっ そうだ お母さん元気？
(良美) うん
(佳美) 私 よっちゃんのお母さんに
ﾋﾟｱﾉ教えてもらってたんだもんね
(良美) うん
(佳美) まだピアノ教室やってるの？
(良美) もう 今は できないかな
(佳美) そっか
私だけさ ピアノの居残り練習
してたでしょ？
(良美) うん
♪(ﾋﾟｱﾉの演奏)
♪～
(佳美) あれってさ
私の覚えが悪かったからだよね
(良美) そんなことないと思う
(佳美) そうだよ だから みんなより
いつも30分長く弾いてたんだよ
(良美) いや お母さん
佳美さんのこと気に入ってたから
(佳美) え～ そうかな？
(良美) うん
お母さん佳美さんと
ピアノ練習するの→
楽しそうだったから
(佳美) 本当？ それなら うれしいけど
(良美) うん
私ね 佳美さんが居残って→
お母さんと２人で練習するのが
気になっちゃって→
ずっと見てたから
そしたら お母さんが
佳美さんの着てたﾜﾝﾋﾟｰｽ見て→
かわいいねって言ったの
(佳美) ああ 覚えてるよ
それで よっちゃんのお母さんが
ふざけて→
｢名前も一緒だから
変えちゃおっか？｣って フフッ
よっちゃんのお母さんって
面白いよね
(良美) 面白いよね！
(良美) それでね
お母さんがね そのあと
佳美さんが着てたのと→
よく似たワンピース
買ってきてくれたんです
(佳美) よっちゃんが うれしそうに
着てきたの覚えてるよ
(良美) お母さんにとって
やっぱり私が娘なんだなって
(佳美) あれから よっちゃん
雰囲気 変わったもんね
正直言うと自分が気に入ってた
ワンピースと→
よく似たのを着られるのが
少し嫌だったかな
(良美) 何で？
(佳美) ごめんね 子供だったから
中学に入ってからは
クラスも違って→
あんまり話さなく
なっちゃったもんね
(良美) うん でも佳美さんの活躍は
ずっと見てました
(佳美) ハハッ ありがとう
インスタのアイコンだけ
変えてもらっていい？
(良美) えっ？
(佳美) インスタのアイコン
あれ 私でしょ？
(佳美) 私だよね？
(佳美) ああいうの困るんだよね
(良美) はい すぐに変えます
(佳美) あのさ
よっちゃんの お母さんがふざけて
変えちゃおっかって言ったのは→
私と名前が同じだからであって→
私と似てるってことじゃ
ないと思うよ
(良美) すいません
(佳美) ごめんね こんなこと
言いたくなかったんだけど
(良美) いえ すいません
(佳美) じゃあ よろしくね
(ﾄﾞｱの開閉音)
(良美) よっちゃんもさ 仕事の内容が
変わってる時期みたいでさ→
今後のこととか
いろいろ考えてるみたいだったよ
うん
等身大の自分でできる仕事？
それを やっていきたいみたい
(良美) でもさ…
本当の自分って
何なんだろうね？
(良美) ハァ ハァ ハァ…
＼(ﾉｯｸ)
(ﾉｯｸ)
(良美の母親)
あなた 水が出ないの
(良美) 入ってないもん フフ…
(良美) 水が入ってると冷たいでしょ？
(良美) はい
良美
ありがとう
♪～
(良美) フフフ…
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの飛行音)
🔈(ｱﾅｳﾝｽの
ﾁｬｲﾑ)
🔈(ｱﾅｳﾝｽ)
こちらは 防犯無線です
🔈本日 午後２時ごろ渚町の路上で
不審者が目撃されました
🔈特徴は長髪に
黒いコート姿でした
🔈不審者を見かけたら
110番通報をお願いします
🔈戸締まりをしっかりして
外出を控えてください
🔈こちらは防犯無線です
🔈(ｱﾅｳﾝｽのﾁｬｲﾑ)
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの飛行音)
(紗耶) 晴香がさあ 停学になった
ときのこと覚えてる？
(杏奈) 伝説でしょ
何か 懐かしくない？
(紗耶) ちょっと前なのにね
(絵理) 晴香とさ 海行きたかったね
(紗耶) 晴香に海見せよう
(絵理) めっちゃ行きたい！