<椅子がない世界を
想像するだけで疲れる>
<椅子がある世界を想像すると
物語になる>
(車のｴﾝｼﾞﾝ音)
(晴香)♪丘を越え行こうよ
口笛吹きつつ
♪空は澄み青空 牧場をさして
♪～
(杏奈) フフッ ねえ
(絵理)
ヤバ 全部 片づけられてんじゃん
(杏奈) 出た 晴香んちの ねえ
(絵理) よく覚えてんじゃん
(杏奈) ハハハ…
(絵理) マジ 全部片づけられてる
何もないじゃん
(杏奈) でも変わってないね
(絵理) ねっ
(絵理) 何も無くなっちゃったね
(杏奈) 椅子でも拭く？
📱(晴香/杏奈/絵理/紗耶)
あけおめ～！
(杏奈) これ 何か懐かしくない？
(紗耶) ちょっと前なのにね
(絵理) ねえ
📱(紗耶) 晴香 やるねえ
📱(晴香) でしょ～？
このとき すごい覚えてる
📱(晴香) 晴香特製おでん
📱(紗耶) 晴香 おでん作り過ぎだよ
📱(晴香) うそ でも あったら
みんな 食べるっしょ？
📱(紗耶) まあ 杏奈が食べるよ
私 食べ過ぎじゃない？
(絵理) ほら 言われてるよ？
📱(杏奈)
そんな大食いじゃねえって まあ食べるけどね
(杏奈)
でも絵理も結構 食べてたからね
(絵理) ハァ… １年前か
懐かしいね
(杏奈) そうだね
(絵理/杏奈の笑い声)
📱(杏奈)
めっちゃ おいしいんだけど
📱(晴香) でしょ～？
(杏奈) めっちゃ食べてるじゃん
でも絵理も結構 食べてたよ
(絵理) いや食べたけどさあ
それはね 杏奈に言われたくない
(杏奈) うそだあ！
(紗耶) そんときさ
次の日の昼まで飲んだよね？
(杏奈) そうそうそう
(絵理) ハハハッ 飲んだよね
(紗耶) 結局 おでんも
全部食ったんだよ あれ
もうさあ 超苦しかった
(紗耶) でもさあ 晴香のおでんがさあ…
うまいんだよねえ
(絵理) そう 超おいしかった
(紗耶) てかさあ
何で １人暮らしなのに→
あんな でっかい鍋
持ってんだろうね
どこに売ってんだろうね
(紗耶) どこにも売ってないっしょ あれ
いや どこかには売ってるでしょ
(紗耶) 東京には売ってないよ
>> えっ 売ってないの？
(紗耶) あれ ラグビー部が
特注で頼むやつだよ
(絵理) そうなの？
(紗耶) ラグビー部と
相撲部屋にしかないと思う
(絵理) 確かに見たことない
(紗耶) ないよね
何か 毎回あれで作ってなかった？
(紗耶) 何でも あれで作ってたよ
カレーとかも作ってたよ
(絵理) 思い出してきたんだけど
(紗耶) しかも 絶対
１人じゃ食べれない量を毎回…
そう！
それで毎回 連絡してくんだよ
学習しろよ
ねえ これ ちょっと取って
(絵理) えっ？
(絵理) ヤバ めちゃ固いじゃん
(杏奈) ねっ
(絵理) かわいい
(杏奈) かわいいでしょ これ
今日 ずっと思ってた
(紗耶) どうしたの？
取れないんだって
(杏奈) 絡まっちゃった
ちょっと取って
(紗耶) あっ 取れるんじゃん？
(杏奈) いける？
(紗耶) きっと晴香が これ
離さないように縛りつけたんだよ
アハハ！
(絵理) そうだよ
晴香～！
(紗耶) 離したくな～い
(絵理) いいんじゃない 取んなくて
(杏奈) いっか もう
(絵理) いける？
フフフ…
迷路みたいになってるよね
(紗耶) 晴香 粘り強いな
>> 粘り強いな
晴香らしいよ
(杏奈) ねえ
あの鍋あんのかなあ
(杏奈) もういっか
鍋？
(絵理) 部屋にあるかな
ああ あったよ あっちに
(絵理) うそ
(杏奈) ちょっと待ってね
(紗耶) うわ 久々の あのでっかい鍋
どれ？ どこ あっちって…
(杏奈) ちょっと待っててね
呼びました？
(絵理) 出た！
ヤバ！
(紗耶) 待って えっ？
こんな おっきかったっけ
>> うん さっき あったもん
(紗耶) 懐かし～
>> ねえ
(紗耶) 何か 思い出より
でかくなってんだけど
あれから成長でもしたのかな
(紗耶) 鍋が？
>> うん 鍋が フフッ
晴香って料理得意だったよね
何作っても おいしかったねえ
(紗耶) あれは天才だよ
今日 やろうよ
(杏奈) ん？
今日 おでんしようよ
おでん？ 暑いよ 今日は
(絵理) うん いいじゃん
せっかくあったんだからさ
(紗耶) でも これ見たら
おでん食べたくなってきた
(絵理) でしょ？
(杏奈) 待って 取れた！
(３人の笑い声)
(紗耶) じゃあ おでん作ろっか？
(絵理) これ 見つかったからじゃん
そうだね
(絵理) そうだよ
おでんにしよっか
(晴香/杏奈/絵理/紗耶)
〔あけおめ～！ かんぱ～い！〕
(紗耶)〔年も明けたことだし…〕
〔今年の目標〕
〔目標？ 目が合う… 何？〕
(晴香)〔怖っ！〕
(杏奈)〔私？〕
〔いいじゃん そういうの好き〕
(晴香)〔迷う？〕
(杏奈)〔う～ん…〕
〔だってさ これ
うかつには言えないでしょ？〕
(晴香)〔何で？〕
(紗耶)〔言えるよ〕
(絵理)〔言えばいいじゃんね〕
〔え～ いや…
ちょっと考えさせて〕
〔ちょっと待って ちょっと
夜風に当たって考えるわ〕
〔本気で考えてんじゃん〕
(杏奈)〔えっ だってさ
これ 一つだけでしょ？〕
〔私は英会話教室に
通いたいです〕
(杏奈)〔あっさり言うね〕
〔英会話 いいね
英語 話せたら楽しそうだもんね〕
〔でもさ 英会話教室に通うで
ホントにいいの？〕
〔英語が話せますように
じゃなくてさ〕
(紗耶)〔いや だって目標だからさ〕
〔誰かが かなえて
くれるわけじゃないから〕
〔え～ でも
もう言っちゃったからさ→
後戻りはできないよ
後悔はしないね？〕
〔しないよ… しないよ！〕
(杏奈)
〔もう駄目だからね 変えたら〕 (絵理)〔何で…〕
〔何で 人には厳しいの？〕
(紗耶)〔じゃあ 晴香は？〕
>> 〔今 言ったじゃん〕
(紗耶)〔いや 言ってねえよ〕
>> 〔あっ 言ってないか〕
(杏奈)〔ん？〕
(晴香)〔あっ 言ってないか〕
〔えっ いや何だよ 今の〕
〔いや 何か頭の中でさ
一人で ずっとしゃべってたら→
何か言った気分になってたわ〕
(絵理)〔それ 私もたまにある〕
〔あるよね？〕
(紗耶)〔ないよ〕
〔ねえよ フフフ…〕
〔私さあ 欲しいものあんだよね〕
(紗耶)〔何？〕
〔ラシェーズ〕
(紗耶)〔ラシェーズ？〕
〔知らない？〕
(絵理)〔知らない〕
〔すんごい カッコイイ椅子〕
(紗耶)〔へえ～〕
(杏奈)〔椅子なの？〕
(晴香)〔椅子 見る？〕
〔これ〕
〔えっ 何それ〕
〔でも 結構おしゃれだね〕
(晴香)〔でしょ？〕
(紗耶)〔何か でかくない？〕
〔いや それがさ まあ言うて…〕
〔こんぐらい〕
(紗耶)〔でかいじゃん〕
(杏奈)〔でかいわ〕
〔すんごいカッコ良くて
1948年に→
ﾁｬｰﾙｽﾞ＆ﾚｲ･ｲｰﾑｽﾞっていう夫婦が
ﾃﾞｻﾞｲﾝした椅子なんだよね〕
(紗耶たち)〔へえ～〕
(晴香)〔杏奈 これ踊ろう〕
(杏奈)〔何？〕
〔今 私 おでんに興味あるの〕
〔ううん 踊りに興味あるでしょ〕
(杏奈)〔いやいやいや…〕
〔怖いって もう〕
(晴香)〔ラシェーズ 踊ろう〕
〔どういうこと？ 何？〕
(晴香)〔ラシェーズの踊り
ちまたで話題のね〕
〔ちまたで話題じゃないよ〕
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(晴香たちの笑い声)
〔怖い このノリ怖いよ〕
〔う～ フフフ…〕
〔ちょっと 来なって！〕
〔ねえ 怖い！ 怖いんだけど！〕
(晴香)
〔絵理 撮ってないで おいで〕
〔やってよ 何で もっと踊ってよ
踊って 踊って〕
(晴香)
〔絵理 撮ってる暇ないよ ほら〕
〔おいで〕
(絵理)〔私？〕
(晴香)〔一緒に踊ろう ﾗｼｪｰｽﾞﾀﾞﾝｽ〕
(絵理)〔嫌だって やだ！〕
(晴香)〔見てた？ 今の〕
(絵理)〔見てない…〕
(晴香)〔今の見てた？〕
〔はい このダンス〕
(絵理)〔どれ？〕
(晴香)〔このダンス
ラシェーズ… ラシェーズダンス〕
(紗耶)〔あれだね 晴香は とにかく
でっかいもんが好きなんだね〕
〔フフッ 確かに〕
(晴香)〔こっちからね せ～の〕
(晴香/絵理)
♪〔ラシェーズ ラシェーズ…〕
(晴香)〔ねえ ひどいんだけど〕
〔全然 見てくんないじゃん〕
(絵理)〔やろうよ やろうよ〕
(晴香)〔おいで ほら〕
〔ねえ 何それ〕
(紗耶)〔ねえ ねえ…〕
(晴香)〔はい どうぞ〕
〔｢ｼｬﾙ･ｳｨ･ﾀﾞﾝｽ？｣って言ってる〕
(晴香)〔ｼｬﾙ･ｳｨ･ﾀﾞﾝｽ？〕
(晴香/絵理)〔イエーイ！〕
〔みんなでラシェーズダンス〕
(絵理)〔何 何… ４人で？〕
〔ラシェーズダンス
フワフワダンス〕
(紗耶)〔フワフワダンスって…〕
〔フゥー！〕
(紗耶) ホントに買っちゃうとこが
晴香のヤバいとこだよね
ぱっと見さあ
どう座るのかも分かんないもんね
(紗耶) 寝るとか言ってなかったっけ？
ああ 確か
ああ…
焼ける
晴香も こうしてたのかもね
〔疲れた〕
(杏奈)〔でも 癖になるわ〕
(晴香)〔でしょ？〕
〔あとさ もう一個あんだけどさ
言っていい？〕
(紗耶)〔まだ あんの？〕
>> 〔駄目？ うん お願い お願い〕
(杏奈)〔１人１個じゃないの？〕
(晴香)〔そこをさ そこを何とか〕
(紗耶)〔いいよ 言ってみなよ〕
>> 〔優しい！〕
〔じゃあ あのさ…〕
〔みんなで 海に行きたい〕
(紗耶)〔海行きたい！〕
>> 〔ホント？〕
(杏奈)
〔海行きたい 絶対行こうよ〕 (晴香)〔ホントに 採用？ これ〕
〔かなう？ 行きたい！〕
(紗耶)〔海行って 花火しよう〕
>> 〔最高！〕
〔昼でも夜でもいいよね〕
(紗耶たち)〔いいね～！〕
〔どっちでもいいよね
車で行く？〕
(杏奈)
〔いいじゃん ドライブしようよ〕 (晴香)〔じゃあ 運転して…〕
(紗耶)〔分かったよ〕
>> 〔アハハ やった～！〕
(絵理) 晴香とさ 海行きたかったね
ヤッベ…
(杏奈) 泣きそうなんだけど
(紗耶) 晴香に海見せよう
えっ？
(紗耶) これ持ってこ
うん
行こう
(車のｴﾝｼﾞﾝ音)
(紗耶) ねえ 晴香がさあ→
停学になったときのこと
覚えてる？
いや あれ伝説でしょ
えっ どれだったっけ？
(紗耶) 朝さ 学校行ったらさ→
晴香が両手に
お握り握るみたいな体勢で→
にやにやしながら
私に近づいてきて
(絵理) それね
(紗耶) きれいな石でも
何か拾ったのかなと思って→
手の中のぞいたらさ→
まさかのカナブンで フフ…
ねえ それ小学生じゃん
(紗耶) でも 私 虫苦手だから
ワーって叫んじゃって
>> それでカナブン飛んだんでしょ？
(紗耶) そう！
もう それで
教室中 大パニックになって→
ワーってなって
(杏奈)
私 ちょうど そのタイミングで 教室 入ったからさ→
何か叫び声も響いてるし→
何かゾンビでも出たのかなと
思ってさ
私もさ 意味分かんないまま
叫んでたよね
(３人の笑い声)
懐かしい フフ…
あと あれは？ あのさ
紗耶が言ってたさ→
合宿のときのさ 話…
(紗耶) ああ～
(杏奈) 合宿？
(紗耶) あれね
あの…
私がコテージで昼寝しちゃって
で 起きたら晴香がいないから→
あれ どこ行ったのかなと思って
外の 周り捜したらさ→
そうしたら
ヤギ小屋の前に晴香がいて
あっ そうだ…
(杏奈) えっ 何それ？
(紗耶) ヤギに向かってメーって言って
リアルにヤギ語で話してんの
(紗耶) いや 気持ちは
分かるなあと思って
いや 分かんないよ
(絵理) 分かんない
(紗耶) まあ でも…
見なかったことにしとこう
と思って 部屋に戻って
(杏奈) そんなん見たらさ
怖くて話しかけられないからさ
触れないよね
(紗耶) で 私が見なかったことにしよう
と思って寝たフリしてたんだ
それで そしたら晴香が→
｢紗耶に見せたいものがある｣って
(杏奈) えっ 何 怖いんだけど
何 何？
カナブンじゃないよね？
(紗耶) ヤギ小屋の前でメーって
見せてきて 私に
あっ 見られてもよかったのか
と思って
何だよ あいつと思って
>> ハハハ！
(紗耶) ホント ウケるよね
(絵理) 話せんの ヤバ
(杏奈) ないわ～
(絵理) 最高だね
(杏奈) でも 好きだね
(紗耶) ねっ そういうところが
晴香のいいとこだよね
(杏奈)
いいとこだったよね ホントに
あのさ 晴香さ→
肘の辺りが すごいきれいでさ
(絵理) 肘？
(杏奈) うん
自分でも そこが好きだから→
子供の頃 その肘の辺りに
ナッツを一旦 置いてね→
食べるのにハマってたんだって
(絵理) 何それ ウケる
(杏奈) 知ってる？ ヤバくない？
(絵理) マジで 知らない
(杏奈) でもね 何かね
やってって言っても→
やってくれないんだよね
(絵理) へえ そうなんだ
(杏奈) そう 何か
あれは子供の頃のだからって
結構 しつこく
やって～っつって頼んだんだけど
そういうとこ あるじゃん
やってくれないしさ
(晴香)〔もう あとは
一人でやれそう ありがとう〕
(紗耶)〔もうちょっとだから手伝うよ〕
(晴香)
〔いや 多分このペースでやったら 終電 無くなるよ〕
(紗耶)〔いいよ 何かやってるほうが
気が紛れるし〕
(晴香)〔どしたの？〕
(紗耶)〔振られた〕
〔いつ？〕
(紗耶)〔昨日〕
〔えっ…〕
〔言ってくれたら よかったのに〕
(紗耶)〔だから今日 誘ってくれて
ありがたかったよ〕
〔いろいろ考えなくて済むし〕
(紗耶)〔まだ いていい？〕
〔もちろんだよ
泊まっていけば？〕
(紗耶)〔ありがとう〕
〔紗耶〕
(晴香)〔ちょっと 見てて〕
〔いっつも １個なんだけど→
今日は紗耶のために…〕
〔３個 いってみる〕
〔見てて〕
〔どう？〕
(紗耶)〔いや 何してんの〕
〔私さ ここ好きでさ〕
〔ここに載せて
ラムネ食べんの好きなんだよね〕
(紗耶)〔へえ…〕
〔しかも ３個食べれたし〕
〔やってみ〕
(紗耶)〔やだよ〕
>> 〔いいから 一回やってみて〕
〔ちょっと貸して 腕〕
(紗耶)〔何で私がやんの？〕
〔これを…〕
(紗耶)〔いや ちょっと〕
〔人の食べたの初めてだわ〕
〔どう？〕
(紗耶)〔いや 意味分かんねえよ〕
>> 〔もう一回 やってみ〕
〔一回 自分でやってみ〕
〔意外と癖になるから これ〕
〔載せるよ〕
〔はい 大丈夫〕
〔大丈夫 大丈夫 大丈夫〕
〔ほら ハハハハ！ どう？〕
〔おいしいでしょ〕
〔私 今
ラムネ ４個ぐらいあるから〕
(紗耶) ちゃんと持てよ
>> 持ってるよ！
ねえ 紗耶だろ 力抜いてんの！
(紗耶) 抜いてねえよ！
よいしょ…
重いね マジでね
絵理 ちゃんと持ってんの？
(絵理) 持ってるよ！
だって ほら私が力抜いたら…
(杏奈) アー やめて～！
(紗耶) マジでヤバい ごめんごめん
>> 肩が抜ける
あと もうちょっと
(絵理) 木あるから 気を付けて
あっ 大丈夫？
(紗耶) 大丈夫 ヤバい…
あとちょっと
>> あとちょっとだよ
あそこの広いとこ
(紗耶) めっちゃきれいだよ 空
(杏奈) 空がきれい
(紗耶) 最高！
(紗耶) 晴香 着いたよ
(杏奈) フフッ 何だよ それ
(紗耶) いくよ
(杏奈) うん
(笑い声)
できてない
(紗耶) 何でだよ
いくよ
(杏奈) あっ 惜しい あとちょっと
(笑い声)
いけた？
ズルじゃん
(晴香) 結果ね
(紗耶) 気持ちいいね
>> うん 気持ちいい
きれい
(一同)♪丘を越え行こうよ
口笛吹きつつ
♪空は澄み青空 牧場をさして
♪歌おう ほがらに
共に手を取り ラララ…
♪ララララ アヒルさん
ガアガアガア
♪ララララ
ヤギさんも
メエメエ
♪歌声合わせよ 足並み揃えよ
今日は愉快だ
(紗耶)♪タン タン
(笑い声)
(紗耶たち) 気持ちいい 最高！
(相太) でも那月はすごいよ
自分の夢かなえてるじゃん
(那月) 相太も もうすぐだよ
私 応援してるから
この椅子見ると頑張れるんだ
(相太) あっ どうしたの？
(那月)
最近 全然会えてなかったから