<椅子がない世界を
想像するだけで疲れる>
<椅子がある世界を想像すると
物語になる>
♪～
(大場) 何見てんの？
何？ ゴーストって
何か手帳に描いてんじゃん
おばけ？
(加奈) いや…
はっきり言わないと分かんないよ
(加奈) 椅子
>> 椅子… 椅子？
仕事もさ
趣味ぐらい熱心にやってよ
(加奈) はあ… はい
ホントに覇気がないよね
昔から そうだったの？
(加奈) どうなんですかね
いや あんたの前の人とはさ
結構 仲良くしてたのよ
別に いいんだけどさ
作業中さ
トイレ行くときだけ 言ってね
気が付いたら
一人で しゃべってるときあるから
あれ いない みたいな感じで
(加奈) すいません
別に いいんだけどさ
(ｻｲﾚﾝ)
(鍵が開く音)
＼(ﾉｯｸ)
(加奈) 開いてます
(椅子屋) お待たせしました
(加奈) こんにちは
(椅子屋) こんにちは
中 入れますか？
(加奈) ありがとうございます
失礼します
(加奈) あっ じゃあ こっち
>> こちらで
(加奈) はい
すいません
喜んでますね
では 失礼します
(加奈) ありがとうございました
(ﾄﾞｱの開閉音)
(ﾉｯｸ)
(加奈) 開いてます
(加奈) えっ？
(千絵) おしゃれな椅子
ありますか？
(加奈) えっ？
えっ 何で？
(千絵) 借り物競争で
(加奈) おしゃれな椅子
ごめん ちょっとないかな
(加奈) 借り物競争だっけ
この時期に運動会？
(加奈) はっきり言わないと分かんないよ
(加奈) ごめん 言いたいことがなかったら
しかたないよね
(加奈) これ おしゃれか分かんないけど
持ってく？
(加奈) うん カッコイイよね
私 すごい気に入ってて
大切な椅子なんだ
ちゃんと
返してもらえるんだよね？
(加奈) うん
(加奈) じゃあ いいよ
(千絵) ありがとう
(加奈) 名前は何て言うの？
(千絵) 千絵です
(加奈) へえ 驚いちゃった
(加奈) 小学校のときね→
千絵ちゃんって名前の
友達がいたから
その子も千絵ちゃんみたいに
色が白くてね
とっても かわいかった
優しかったな
(千絵) お姉さんの名前は？
(加奈) あっ 私？ 私は加奈
(千絵) へえ 私にも
加奈っていう友達がいるよ
(加奈) そうなんだ
(千絵) その千絵ちゃんとは
今も友達なの？
(加奈) う～ん もう何年も会ってないんだ
だから 友達って言っていいのかな
(千絵) 会わないと友達じゃないの？
(加奈) そんなことないよね
(千絵) うん だと思うよ
(千絵) どうしたの？
(加奈) あ… うん 大丈夫
(千絵) この椅子 かわいい
(加奈) うん すごい好きなんだよね
ルイ･ゴーストっていって
昔 フランスにいた→
ルイ15世の幽霊
って意味なんだって
(千絵) へえ そうなんだ
(加奈) うん 昔から椅子が好きでね
本とか雑誌に椅子が載ってると
見てたんだ
(千絵) 何で椅子が好きなの？
(加奈) う～ん 何でだったかな
私ね…
(千絵) 私も学校で幽霊って言われる
ごめんなさい
(加奈) え… 全然
何で？ 全然 幽霊じゃないじゃん
(千絵) 存在感ないからじゃない？
(加奈) そんなことないよ
千絵ちゃん かわいいから
みんな気になってるんだよ
(千絵) そうかな
(加奈) うん
(千絵) 自分に問題があるのかなって
(加奈) うん…
でも 私も会社で似たようなこと
言われてるんだよなあ
自分のことだと自信無くなるよね
(加奈) でも千絵ちゃんは大丈夫だよ
(千絵) だったら加奈ちゃんも大丈夫だよ
(加奈) フフッ ありがとう
私の友達の千絵ちゃんも
そうだったから
(千絵) そうなの？
(加奈) うん すごい魅力があってね
みんな どう接したらいいか
分かんなかったんだと思う
(千絵) へえ 私もそうなのかは
分かんないけど？
(加奈) フフッ そうだよ
(千絵) ありがとう
(加奈) うん
(千絵) さっき言おうとしてたことは？
(加奈) うん 私
その友達の千絵ちゃんに→
ひどいことしたなあって
思ってるんだ
(千絵) 何で？
(加奈) 何で こんなこと
千絵ちゃんに話してるんだろうね
(千絵) 聞きたいよ
(加奈) うん 新学期が始まる頃だったな
担任に連れられて→
教室までの廊下を
緊張しながら歩いてるときにね
彼女が笑顔で
よろしくねって言ってくれて
とっても うれしかった
(千絵) 心強いよね
(加奈) うん
教室に入って
みんなに自己紹介して→
私たちは それぞれ
自分たちの席に移動して
私は目が悪かったから
前のほうの席に座って→
彼女は後ろのほうの席だった
先生の話が しばらく続いたあと→
教室が ざわざわして→
後ろのほうから
笑い声が聞こえたの
振り返ると 彼女が…
千絵ちゃんが立ったまんまだった
椅子がなくて
(加奈) 先生が慌てて他の教室から
椅子を持ってきて→
ごめんねって言って
すぐに座れたんだけど→
千絵ちゃんは
ずっと思い詰めた表情してた
(千絵) 立たされた時間が長かったんだね
(加奈) そうだよね その間
ずっと不安だったんだろうね
(千絵) 何か自分の話聞いてるみたい
(加奈) ごめんね
(千絵) 大丈夫だよ それでどうなったの？
(加奈) うん みんな 千絵ちゃんに
緊張してたんだと思う
あっ そうだ
次の日に千絵ちゃんが
私にノートを渡したんだ
(千絵) 交換日記？
(加奈) そう よく分かったね
ノートを開いたら
交換日記やりましょうって
千絵ちゃんの日記を毎日読むのも
楽しみだったし→
私も自分は今日 何書こうって
わくわくしながら書いてた
(千絵) 私も交換日記やってるから分かる
(加奈) でも 私 悪いことしたなって
思ってるんだ
(千絵) 何で？
(加奈) うん 交換日記の中では→
すごい仲良くて
何でも打ち明けられたのに→
教室では普通に話 したり
できなくて
(千絵) 何で？
(加奈) うん 千絵ちゃんが→
交換日記のことは
秘密にしようねって→
最初に書いてたから→
それを守るため
ってことにしてたんだけど→
ホントは怖かったのかもしれない
(千絵) 何が？
(加奈) みんなから
少し浮いている千絵ちゃんと→
仲良くしてるのを見られても
平気なのかなって→
せこいこと
考えてたのかもしれない
(千絵) でも それは
しかたないことなんでしょ？
(加奈) どうなのかな 臆病なだけかも
(千絵) 私がね 交換日記してる友達が
その加奈ちゃんっていう友達だよ
(加奈) えっ そうなんだ
何か不思議だね
(千絵) ねっ
(加奈) そんな偶然あるんだね
(千絵) たまにね 教室に行くと→
自分の椅子が
なかったりするんだよね
誰かが笑ってる声がするから
悔しくて
(加奈) ひどいね そんなことするやつは
(千絵) でも泣かないの
だから余計 腹が立つのかもね
椅子がどこに隠してあるかも
大体 分かるから→
いつも自分で見つけてね
何もなかったみたいに座るんだよ
(加奈) ごめんね
(千絵) 何で加奈ちゃんが謝るの？
(加奈) 何か 自分が
恥ずかしくなっちゃった
(加奈) 私の友達の千絵ちゃんもね
強くてね
そんな嫌がらせを受けても
相手にしなかったんだよね
ある朝 登校して
廊下を歩いてるとね→
椅子が１脚 置いてあったの
そのとき はっとしてね
その椅子が千絵ちゃんのじゃ
なければいいなって
でも教室に行ったら→
やっぱり
千絵ちゃんの椅子がなかった
だから 私
千絵ちゃんが学校に来る前に→
廊下の椅子を
教室に戻そうと思ったの
でも みんなの目が気になって
できなかった
(加奈) それでね 私…
教室にいられなくて
トイレに逃げたの
それで朝のホームルームが始まる
ぎりぎりに戻ったら→
千絵ちゃんは普通に席に座ってて
私に笑顔で おはようって
私も普通に おはようって
ひどいよね
(加奈) 交換日記の中ではさ→
千絵ちゃんのこと
嫌な気分にする→
クラスメイトのこと
許さないとか→
千絵ちゃんのこと守るとか
書いてたのにさ
うそつきだよね
(千絵) 私はね 加奈ちゃんの
交換日記の言葉に励まされてるの
だから…
(加奈) それでね 私…
何か 後ろめたくて
交換日記を何日も
家に置いちゃうようになって
それで あの日…
(加奈) ねえ…
もしかして
千絵ちゃんって 千絵ちゃん？
(加奈) あの日 ホームルームで
借り物競争することになって→
千絵ちゃんに
誰かが あの紙を渡したんだよね
紙を開いた瞬間
千絵ちゃんが驚いた表情をして
紙をのぞいたら→
｢いす(おしゃれな)｣って
書いてあって
(千絵) それ さっきの話だ
(加奈) えっ？
(千絵) うん
(加奈) そのとき
私 何とかしなきゃと思って
助けなきゃって思って
でも足が震えて 頭が真っ白で
気付いたら千絵ちゃんが
教室を飛び出してしまった
助けなきゃ 助けなきゃって
ずっと思ってたのに→
結局 何もできなくて
みんなで千絵ちゃんを捜したけど
見つからなくて
私 ホントに心配で
一人で椅子を捜してる
千絵ちゃんのこと思うと→
つらいだろうなって
私も一緒に椅子を
捜しに行かせてくださいって→
何かに願ってた
(加奈) 誰かが いたって言って→
教室に戻ったら
千絵ちゃんは椅子に座ってて
その椅子は光っていて
私には見えなかった
(加奈) 結局 私は
千絵ちゃんを助けられなかった
千絵ちゃんと目が合ったとき
千絵ちゃんが笑ったの
私に あきれたんだと思う
(千絵) 違うよ
(千絵) 教室で あの紙を開いて
ショックを受けてたら→
加奈ちゃんが
誰がこんなことしたのって→
言ってくれたんだよ
みんな驚いてて でも
私が いちばん驚いちゃって
加奈ちゃんに
迷惑かけちゃったと思って→
教室を飛び出してしまって
そしたら さっき いつの間にか→
加奈ちゃんのアパートの前に
立ってた
(加奈) そんなことあるんだね
(千絵) うん
(加奈) それから 千絵ちゃんの座ってた
椅子のことばかり気になって
そうだ 私 それで
椅子が好きになったんだ
椅子を捜してた
千絵ちゃんのことを思うと→
街で見かける
いろんな椅子が気になって
それで…
(千絵) ありがとう
(加奈) じゃあ もしかして この椅子が…
(千絵) そうなのかな
(加奈) じゃあ 頑張って運ぼうか
(千絵) うん
(加奈) 暑いよね お水買ってくるね
(千絵) ありがとう
(小銭を入れる音)
(ﾎﾞﾀﾝを押す音)
(加奈) 千絵ちゃん？
(ﾁｬｲﾑ)
(加奈) はい
(椅子屋) こんにちは
(加奈) すいません
(椅子屋) 失礼します
(加奈) あっ はい
(椅子屋) よいしょ…
(ﾁｬｲﾑ)
(椅子屋) あっ ごめんなさい
(加奈) いえいえ…
>> どちらに置きましょうか？
(加奈) あっ じゃあ ここでお願いします
はい
(椅子屋) 失礼します
よし…
(加奈) 喜んでますかね
喜んでますよ
(加奈) 喜んでますね
(椅子屋) はい
ありがとうございます
よいしょ
ありがとうございました
(加奈) あっ はい これよかったら
あっ ありがとうございます
(加奈) ありがとうございます
♪～
(千絵) わっ！
(笑い声)
♪～
(優太) 俺 すぐ逃げちゃうから
(泉) 一緒に暮らしてる人
殺してから気付くなんて遅いよ
(優太) もういいって！
わざわざ傷口えぐるようなこと
しなくていいよ
(泉) あなたが おかしくなるのは→
いつも
雨が降ってるときだけだった
アアー！