（犬屋敷(いぬやしき)剛史(たけし)）
ねえ あれじゃない？
（犬屋敷麻理(まり)）え～
すごいじゃん　カッコいいね
（犬屋敷万理江(まりえ)）
それじゃないわよ
あっちよ あっち
（万理江）ご苦労様です
これ
（麻理）これなの？
（剛史）ちっさ
（ため息）
まあ お父さんなら
こんなもんか
（万理江）やめなさい
お父さん また
すねちゃうでしょ
（麻理）いや でもここ
日当たり悪そうじゃない？
（剛史）隣 近っ
（万理江）やめなさいって
（引越し業者）
ありがとうございました
（犬屋敷壱郎）ご苦労様です
（麻理）何で こんな
奥まった家 買ったかなあ
全然 日 差さないじゃん
（剛史）昼なのに真っ暗だよ
団地と変わんねーじゃん
（犬屋敷）一戸建てだぞ
お庭だってあるし
（麻理）何か お腹空いたね
（犬屋敷）あっ あるよ　あの
新築祝いにさ 奮発したんだ
よし じゃあ
一緒に乾杯しよう
（麻理）あっ 近くにロイホ
あったよね
あ いいね
（麻理）あ お母さん
ねえ ご飯行こう
あら もうそんな時間？
何食べようかしらね
（麻理）うーん 私は
お肉がいいかな
（万理江）お母さん ノドが渇いた
（犬屋敷）おい…
（ため息）
（上司）この見積もり
何回 間違えてんだよ
ねえ 何回目？
（犬屋敷）すいません
（上司）じゃなくて何回目？
言って
４回目です　すいません
（上司）この
スポーツドリンクの不動在庫
倉庫に山積みになってんの
犬屋敷さん
何とかしてくれんの？
皆 ちゃんと
できてるってのに
結局あなたが
足 引っぱってんじゃないの
犬屋敷さん
すいません
（中年男）すいません すいません…
（若者Ａ）ああ？
（中年男）ホント
今月 お金ないんです
（若者Ｂ）いいから財布出せって
言ってんだ
（中年男）お金ないんです
すいません
（若者Ａ）財布出せっつってんだよ
ジジイ こらあ！
（中年男）すいません
（若者Ａ）来んなよ ジジイ！
くせーんだよ！
（中年男）あ それ お客様の…
痛い！　痛いです…
（犬屋敷）あ… 麻理
今 警察に連絡しようと思って
無理しなくていいよ
別に強い父親とか
期待してないし
（万理江）ただいま
（麻理）あ おかえり
宅急便 届いてたよ
（万理江）ありがとう
（門が開く音）
どうした お前？
どっから迷い込んだ？
あ…
はな子
可哀想に 捨てられたのか
そうか よしよし
（万理江）どうしたの その犬？
（犬屋敷）はな子
（犬屋敷）今日からウチの家族に…
（万理江）捨てて来て
はい
（犬屋敷）再検査？
（犬屋敷）ガンですか
（医師）ステージⅣaで
すでに全身に転移があります
え…
来週 ご家族を
呼んで頂けますか？
（犬屋敷）失礼します
携帯…
（医師）もって３カ月かねえ
（看護師）スキルス性で
全身転移ですもんねえ
あ…
これ… 失礼しました
ありがとうございました
またお越し下さいませ
（携帯の呼び出し音）
いらっしゃいませ
お預かりします
（携帯の呼び出し音）
（同級生Ａ）何こいつ
マジ500円しか持ってねーの？
（同級生Ｂ）
小遣い上げてもらえよ
月末までに１万円な
（携帯の呼び出し音）
（梨沙(りさ)）出なくていいの？
（麻理）うん 親父から
もう何なの ウザいなあ
（梨沙）厳しい
（万理江）聞いたわよ
来週 授業参観なんでしょう？
（麻理）いいよ
別に来なくて　マジで
あの ちょっといいかな
（麻理）あ…
お父さんは絶対 来ないでよ
こないだ友達に―
“おじいちゃん？”って
言われたんだから
あの… な…
それと洗濯物 私のと一緒に
洗うのやめてくれない？
あ いや だから下着は
自分で洗ってるけど
シャツもズボンも全部 嫌なの
あっ…
犬 まだいるじゃないの
どういうつもり？
今 捨ててきて
（犬屋敷）いや
あ？　何か言いたいことあんの？
いや
（ドアが閉まる音）
（犬屋敷）ちゃんと話せば…
みんな泣くのかな
泣いてくれるのかな
ごめんな はな子
はな子 ごめんね
はな子 来ないで
（犬屋敷の荒い息）
はな子
ごめん
ごめん はな子
僕は…
（犬屋敷の忍び泣き）
（不気味な音）
（異様な電波音）
（段々 大きくなる電波音）
（爆音）
（意味不明な通信音声）
（はな子の吠える声）
（犬屋敷）レンズ
見えてる
（鳥のさえずり）
（万理江）ちょっと！
朝までどこにいたのよ！
酔って駅で寝てたんでしょ
（犬屋敷）いや…
（万理江）たくっ
（万理江）早くご飯食べて
どうしたの？
ん？　いや…
ちょっと早く食べてよ
もう出なきゃいけないんだから
この みそ汁
味しないんだけど
何言ってんの？
やだ お酒の飲みすぎ？
（犬屋敷）何か
無性にノドが渇いて…
（万理江）もう食べないの？
（犬屋敷）あ うん
（ドアが閉まる音）
（ドアが開く音）
もうすぐ死ぬのかな
（シューシューという音）
ああ… あっ　うん？
ああ…
はっ！　ああ…
はな子 怖いよお
あれ？　何だ このシコリは
（カチッという音）
おう おうっ！
おおうっ！
ええ…
ええっ！
何!?
（機械音）
ああっ！
（噴射音）
おうっ！　ああ… ああ…
ええっ!?
はっ？
豆腐にナメコにネギ…
さっき食べたみそ汁だ
幻覚症状か
あ… あ？
（カチッという音）
ああっ…
ああ…
いやっ！
うわっ！
（はな子の吠える声）
僕は…
僕は… 機械？
（万理江）ちょっと
犬 部屋に入れたの？
捨ててきてって
言ったでしょう！
家が汚れたらどうすんのよ！
何してんの？
何も
ゴミ 出しといて
（ドアが閉まる音）
（教師）先述の通り えー
月末の土曜日
課外授業で都庁に行きます
（男子）都庁に行くんですか？
（教師）都庁に行きますよ
行ったことないだろ
東京都新宿区ですね
いわゆる都庁
東京都本庁舎ね
いつ建ったか知ってるか？
（男子）知らないっす
（教師）昭和63年
西暦1988年に起工ね
その２年後に完成しました
君たちが生まれる10年位前かな
はい 第一本庁舎243メートル
地上48階あります
（男子）高いよ
（教師）展望室は202メートル
地上45階にあります
ここに行きますよ
当日は…
はい聞けよ 聞いとけよ
当日は 第一本庁舎１階
展望専用エレベーター前に15時
（インターホン）
（安堂(あんどう)の母）あ 獅子神(ししがみ)君
（獅子神 皓(ひろ)）どうも
チョッコー あー
直行(なおゆき)君います？
（安堂の母）
いる　入って入って
（ゲームの音）
（獅子神）おーい チョッコー
入るぞー
ちょっと外 行かね？
（安堂直行）いい
（獅子神）
買ってきたけど読まねえ？
（安堂）興味ない
もう面白い連載ないし…
このゲームも
もうクリアしそう
ああ…
よし
（獅子神）じゃあ チョッコー
いいもん見せてやるよ
（安堂）ああ？
えっ 何？
見てろよ
（鳥が羽ばたく音）
ばん
（安堂）うわっ！
何なんだよ 今の
手品
（獅子神）見てろよ
（エンジンがかかる音）
（安堂）うおっ　ああああ…
うわあ～っ！
（衝突音）
（エンジンがかかる音）
（安堂）あああ～っ！
あああ～… ああっ！
（衝突音）
（エンジンがかかる音）
（タイヤが滑る音）
なあ 手品とかウソだろ？
（獅子神）だったらどうする？
俺さ
もう人間じゃないんだよね
（獅子神）スーパーヒーローだ
（機械音）
マジかよ…
マジかよ！
（犬屋敷）何なんだ… これ…
幻覚か
何なんだ
（上司）いい加減にしろよ！
スポーツドリンクの
返品は増えるわ
お前のせいだぞ
（犬屋敷）すいません
会社は―
あんたみたいな給料泥棒には
やめてもらいたいわけ
来期のリストラ対象決定だな
（犬屋敷）勘弁して下さい！
（腕がきしむ音）
すいません！
家のローンがあるんです
娘も息子もいるんです
定年まで働かせて下さい
（上司）あんたさあ
人間として
恥ずかしいとかないの？
（犬屋敷）人間として…
本当の僕は―
もう死んでるのかな
（ブンッ）
ああ…
（チュイイイーン）
あっ
（ピコンッ）
ああっ！
（ノイズ音）
（恵太(けいた)の母）
助けて下さい 先生！
恵太はまだ10歳ですよ！
（恵太の母）先生！
何とか言って下さい
このまま―
一生 意識が戻ることなく
死んでいくなんて
神様は どこにも
いないんですか？
（ブンッ）
（チュイイイーン）
頼む
（ピコンッ）
（恵太）おじさん 誰？
良かった
君は治ったんだよ
（ドアが開く音）
何なんですか あなた？
先生 不審者です！
（犬屋敷）え… いえ
何なんですか？
何やってるんですか？
あなた 恵太に何したの？
恵太！
恵太
ママ
恵太！
信じられない…
どうしてこんなことが…
（足音）
先生 不審者はどこですか？
（医師）え？
不審者
ああ… あれ？
僕が救ったんだ
僕が救った…
（梨沙）私 第一志望
慶京(けいきょう)大学って書こっかなあ
麻理は？
うーん…
まあ でも大学出てもさ
親父みたいな
サラリーマンになってもねえ
麻理ってさ
お父さんに厳しくない？
んー　ま 全然話さないし
（梨沙）あ そう　嫌いなの？
（麻理）はっきり言って嫌い
（獅子神）入れよ
そっか　私
お父さん 好きだけどな
（不良Ａ）あれえ？
安堂君 何
学校来ちゃってんの？
（不良Ｂ）あ お金
用意できたのかなあ？
（不良Ｃ）
また屋上で遊ぼっかあ
（不良Ｄ）早く遊ぼうぜ
（不良Ｃ）安堂君
（不良Ａ）おい
シカトしてんじゃねーよ
（不良Ｂ）いいねえ
お前らだけで勝手に
遊んでくりゃいーじゃん
（不良Ｂ）はあ？
こいつ何イキってんの？
（不良Ａ）何？
お前ら 付き合ってんの？
（不良Ｄ）そういうこと？
（不良Ｃ）マジで？
（不良Ａ）じゃあ―
お前も一緒に来る？
（獅子神）お前らだけで
遊んでこいっつってんだろ クズ
は？
（腕がきしむ音）
（不良Ａ）いっ… てっ…
いてててっ
（不良Ｂ）
どうしたの テッちゃん？
チョッコーに謝れ
“ごめんなさい”って
安堂君　ごめんなさい
（腕がきしむ音）
どうしたんだよ
（獅子神）“僕たち
全員ウンコバエです”
（腕がきしむ音）
“もう安堂君には近づきません
お金も全部お返しします”
言え
僕たち… ウンコバエです
ちょっ 何言ってんだよ
（不良Ａ）安堂君には近づきま…
お金もお返しします
じゃあ今 返してよ
ヒロ
今は… ありません
返せ
ありません
（安堂）ヒロ
もういいよ
チョッコー 何で
こんな奴らの味方するわけ？
（不良Ｂ）
テッちゃん 大丈夫かよ
（渡辺(わたなべ)しおん）あ…
あの… 獅子神君！
あ～ 誰だっけ？
渡辺しおんです
あ いたね
同じクラスだったっけ？
ん？　何か用？
（しおん）あ… あの
獅子神君が安堂君のこと
かばってるの見てて
あ だからってわけじゃ
ないんだけど その…
獅子神君のこと
ずっと前から―
好きでした
ごめんね
いきなり迷惑だよね
ありがとう　うれしいよ
（しおん）はい…
（携帯の呼び出し音）
（獅子神優子）はい
（獅子神）もしもし俺
今から帰るから
どうして？　だって今日
お父さんのとこに行く日でしょ
いいよ 行かなくて
振り込みでいいじゃん
お金なんて
（優子）ダメよ
お父さんだって皓に
会いたがってるんだから
（従業員）ちょっと！
仕事中の電話やめなさいよ
（優子）すみません　あの
すぐ終わりますから
肝臓の具合も心配だし　ね
皓 行って
ちょっと様子見てきて
優しいな 母さん
女作って出てった男だよ
もういいじゃない それは
とにかく私 今日は遅番だから
ね ゆっくりしておいで
うん
（通話が切れる音）
（皓の父）おお 来たか 皓
これ 母さんに　今月の分だ
ありがとう
（皓の父）さあ 入れ
（若い妻）皓君 遠慮しないで
たくさん食べてってね
（獅子神）いつも
ありがとうございます
（息子）ねえママ
お兄ちゃんとゲームしたいなあ
（娘）ダメよ　今日はお兄ちゃん
私と映画観るんだから
（若い妻）もう みんな
皓君 大好きなのね
よおし
今日はとことん遊ぶかあ
（子供たち）やった～っ！
（皓の父）さあ 食べよう
（若い妻）できたぞ～
（娘）お母さん お願い
（皓の父）“いただきます”は？
（子供たち）いただきます！
（獅子神）おー これ
超カッコいいじゃん
（息子）すごいでしょ
（若い妻）はい　デザート
好きなの取って
（息子）僕 プリン！
（娘）どうしようかな
私 ケーキ
（息子）ありがとう
（若い妻）あ お父さんも
好きなの取って
（皓の父）ショートケーキがいいな
（娘）えー？
（娘）もしかして狙ってるとか
（若い妻）じゃ これ
お母さんと半分こしようか　ね？
見て見て
バンバンバン　バーン
バンバン！
お兄ちゃんも撃ってよ！
バン！　バンバンバン
バン！　バンバン
バンバンバン！　バーン！
どうしたの？
（若い妻）
いいから 落ち着いて食べて
ところで皓
大学はどうすんだ？
（子供たち）いただきます
行かないよ
金の心配してるのか？
父さん
何だ？
何だよ
母さんがよろしく言ってた
（若い妻）なーんで
ちょっとちょうだい
（若い妻）ちょうだい
（息子）やだー　やだやだ
（ノイズ音）
（父Ａ･母Ａ）
お誕生日おめでとう！
（母Ａ）ショートケーキです
（子供たち）やったー！
（女の子）遊園地行きたい
（母Ｂ）来週の日曜日は―
パパも休みを取って
遊園地でーす！
（男の子）僕 チョコレート！
（息子）僕 プリン！
（娘）私 ケーキ
（一家団らんの話し声）
（真由美）でも心配でしょう？
（正夫）そりゃ 心配だよ
（真由美）寂しいでしょう？
（正夫）そりゃ 寂しいよ
（みさき）うれしいな
（みさき）留学認めてもらえると
思わなかったもん
（真由美）今は留学経験も
必要な時代だものね
（正夫）母さん お金は
気にしなくていいから
セキュリティーのしっかりした
マンションを探してやれよ
そうね
（真由美）やった
（みさき）ありがとう
（正夫）何だ お前？
どうやって入った
何だ？　金か？
金が欲しいのか!?
おい！　出てけ！　出てけ！
ばん
きゃあ！
（獅子神）ばん
（悲鳴）
良かった　良かった
今日はもう少し救えるかな
（みさき）助けて下さい！
殺さないで！
死にたくない！　殺さないで！
お願いします！
死にたくない！
助けて！
お願いします！　死にたくない！
（獅子神）ばんっ
おい…
（チュイイイーン）
ダメだ… 死んだら治せないのか
（物音）
（犬屋敷）君は…
ばん
（飛行音）
調布市一家
惨殺事件の続報です
警視庁によりますと
被害者には
一様に銃で撃たれた
痕があるものの
いまだ銃弾は―
どこからも
見つかっていません
（安堂）うわっ
（銀行員）いらっしゃいませ
（獅子神）ほら
やるよ　小遣い
もらえないよ
いいから
友達の好意は受け取らないと
（安堂）あのさ
調布の惨殺事件って
ヒロなの？
（獅子神）は？
（安堂）あのさ
僕のこと
殺したりしないよね？
（獅子神）何それ
ひっでーな
（安堂）あ いや ごめん
（獅子神）かなり傷ついた
まあ
でも
神様は心を
広く持たなくちゃな
（安堂）神様？
俺 神になったんだ
色んな奇跡を起こせる
チョッコー
お前のことは守り続けるから
警察とか自衛隊とか来ても
俺 余裕だから
頼むから もうやめてくれよ！
俺のこと嫌いになったのか？
嫌いとかって話じゃないだろ
無理だよ
平気で人殺しとか
ありえないから
でもさ
死んだ連中とチョッコー
何か関係ある？
例えば世界のどっかで
見ず知らずの何百人とか
死んだりとかした時さ
いちいち
チョッコー悲しんでたか？
それに殺人罪は人間のルールっしょ
俺 人間じゃないし
無理
友達 続けんの―
無理だから
もうウチにも来ないでくれる？
分かった
でも ちゃんと学校は行けよ
さよなら
（獅子神）今日 早かったんだ
（優子）うん ちょっとね
そういえば 昨日
お父さん家(ち) どうだった？
すき焼きだった
すげえ いい肉
母さんにも食べさせたかった
皓は あっちの家族とも
うまくやっていけそうね
え？
来月から―
あっちの家で暮らしなさい
何言ってんの？　母さん
（優子）お父さん 大学
行かせてやるって言ってたし
どうしたの？
俺はここで母さんと
皓…
お母さんね
すい臓にガンがあるの
肺にも転移していて
もう手の施しようが
ないんだって
ごめんね　黙ってて
嫌だ！
何で母さんばっか
こんな目に遭うんだよ
母さん 何も悪くないのに！
皓… お母さん 死にたくない
（獅子神）死なせない
絶対 死なせない…
死なせない！
（万理江）黙ってないで
何とか言ったらどうなのよ！
ちょっと見てよ あなた
剛史が私のお財布から
お金を盗もうとしてたのよ
（麻理）うるさいな～
何なの？
（万理江）麻理 あんた
今日 学校休んだでしょ
去年も出席日数
ギリギリだったんだから
ちゃんとしないと
いいよ 別に
卒業できなくたって
だって卒業できなきゃ
大学は？
大学とかより
やりたいことあるから
まさか…
まだ漫画描いてるの？
あなたも父親なら
何か言って下さいよ
え…　あ…
夢があるのは
いいことじゃないか
何なのよ それ！
ちゃんと叱ってよ！
あなたがそんなだから
この子たち 好き勝手やって
お父さんだって
最近 会社行ってないよ
え？
会社の人たちから連絡あった
ちょっと最近 調子悪いんだ
いい加減にしてよ！
クビにでもなったら
ローンはどうなんのよ!?
大丈夫
この家は僕が守る
剛史
稼ぎの悪い父さんで
苦労かけるな
麻理も悔いのないように
生きなさい
気持ち悪い
それで格好つけてるつもり？
何が家を守るよ
何にも知らないクセに
あんたの息子は―
ずっと同級生から
カツアゲされてんだよ
え…？
（万理江）剛史
そんなことのために
お金をくすねたの？
お母さんだって投資詐欺に
引っかかったクセに
（万理江）ま 麻理！
何言ってんのよ！
こないだ泣きながら
電話してたじゃん
（万理江）だって… だって
お父さんの稼ぎじゃ
ローンや老後のことが
心配だったから
こんな家を―
お父さん 守れるの？
お父さんになんか
何にも守れないよ！
家買ったって
子供にお金やったって
何にもなんない！
私は―
お父さんみたいにだけは
なりたくないの！
ちょっと あなたも
何とか言い返しなさいよ！
（犬屋敷）救えないよな
家族も守れないのなら―
ただのスクラップだ
（壁に頭をぶつける音）
（忍び泣き）
（床に頭をぶつける音）
くそぉ…
（はな子の吠える声）
僕の味方は はな子…
お前だけだ
（安堂）神様　助けて下さい
（みさき）助けて！
（安堂）このままだと
友達がまた人を殺してしまいます
神様　どうかお願いです
ヒロを止めて下さい
僕にもできる
彼が人を殺すために
使った力で―
僕は人を救う
（機械音）
僕にもできる
はな子 見ててくれよ
（機械音）
（麻理）雷？
あ…
流れ星…
（飛行音）
（犬屋敷）
あ～あ～っ　ああ～っ！
うおおおお～っ！
うっ… うお～
はな子 すごいぞ～！
僕はどうしたら…
助けて下さい
（飛行音）
（犬屋敷）あの夜 彼も
そのベンチに座ってた
僕たちは同じ光を浴びて
その光に包まれたような…
僕が思うに―
あなたとヒロは ここで
何らかの物体に衝突した
そして誰かが あなたたちを
ロボットにして蘇らせた
誰か？
高度な… 知的生命体
じゃ つまり…
やっぱり あの…
僕は死んだ… とか？
まあ その いや…
あーあーあー
いいんだよ いいんだよ
どうせ それまでも―
生きてるっていう
実感もなかったし
でも 今の僕は―
人を救うっていうことで
生きてるっていう
実感も持ててる
ヒロも―
本当は優しい奴なんです
小さい頃から僕を
ずっと守ってくれました
飼ってた犬が
保健所に連れて行かれた時は
殺さないでって
泣きじゃくってたんです
彼も犬を
ヒロを止めて下さい
あなたなら 機械の体の弱点も
分かるはずでしょう？
弱点って言われても―
みそ汁ぐらいしか
みそ汁？
みそ汁 飲んだら吐いた
とにかく あなたの体は
僕が見たヒロの体と同じです
きっと機能も同じはず
僕が見たものを
あなたに教えます
ばーん
もっと
気合を込めてやって下さい
ばんっ！
もっと！
ばん！　ばん！
もっともっと！
ばん！　ばん！　ばん！
もっともっと本気で！
ばんっ！
当たった！　当たった
僕にもできた！
まだまだですよ
（医師）何と申し上げていいか
もう―
長くありませんか？
いえ ガンが見当たりません
全て消えていたんです
え？
（医師）これが今回
撮った画像なんですが
この すい臓のところに
全く影が映ってないんです
（優子）ガンが消えたなんて
何だかキツネに
つままれたような気分
（獅子神）これからは
うんと幸せにならなきゃね
いい服着たり
いい物食べたりしてさ
そんなお金どこにあるのよ
あ そうだ ねえ
海外で暮らしてみようよ
ほら 母さん フランス
行ってみたいって言ってたじゃん
優しいね 皓
気持ちだけ受け取っとく
本当なんだってば
俺が絶対
母さん 幸せにするから
ありがとう
（足音）
（萩原）獅子神皓君ですよね
調布で起きた殺人事件について
お話をお聞きしたい
署まで ご同行願えますか？
皓が何かしたんですか？
（刑事Ａ）止まれ！
おい　行くぞ！
追えっ！
（刑事Ｂ）確保！
皓ーっ！
（刑事Ｃ）止まれ！
（獅子神）ばんばんっ！
（刑事たち）うわっ！
ばんっ
（刑事Ｂ）おい 大丈夫か？
（萩原）撃ってきたぞ おい
（刑事Ａ）お前ら 追いかけろ！
当たったはずだぞ
（機械音）
（飛行音）
はい これ出して
今度の都庁での課外授業のしおり
ね なかなかいいしおりだぞ
はい 開いたところに
日時書いてます　３時集合
（男子Ａ）先生 そうだよ
フリータイムないじゃねえかよ
（教師）髪整えて来て下さいね
（男子Ｂ）おい 見ろって
獅子神 ほらっ
（不良Ｂ）先生！
獅子神がニュースになってまーす
（生徒たちのどよめき）
（アナウンサー）警視庁は
調布市一家惨殺事件で
都立高校に通う獅子神皓容疑者を
全国に指名手配しました
まだ18歳の少年ですが
警察官３人を殺害して
現在も逃走中であり
（女子Ａ）信じらんない
何で獅子神君が？
極めて危険で
あるとの判断から
（女子Ｂ）こいつなら
やりそうじゃん
警視庁は実名顔写真の
公開を踏み切りました
捕まったら死刑だね
こちらが獅子神皓容疑者です
獅子神皓容疑者は事件後
高校には姿を見せておらず
学校関係者によりますと
物静かな生徒であり
殺人などするような人物ではないと
話しているということです
（正木(まさき)）
この容疑者の少年ね
小学校の卒業文集で
将来の夢は普通のサラリーマンと
書いてるんですよ
（コメンテーター）
一見 普通の少年のようですが
両親の離婚などの家庭環境が
心を蝕(むしば)んだのかも知れません
（しおん）獅子神君？
まさか こんなところで
会えるなんて
（祖母）大福 食べなさい
（獅子神）いや いいです
（祖母）でも
ご飯も食べなかったのに
食欲ないんだよね
（祖母）じゃ 後で
お茶いれるわね
ごめんね　テレビも壊れてて
（しおん）私と
おばあちゃんだけだから
好きなだけいていいからね
両親は？
（しおん）いないよ
どっちも病気で死んじゃったから
（お鈴(りん)の音）
（しおん）
だから私も長生きしないんだ
ばん！
おおっ
（安堂）おお～っ
もうダメだ…
力使うと無性にノドが渇く
きっと水が動力源なんですね
ああっ…　やっぱり僕じゃ
無理なんじゃないかなあ
（安堂）次はあなたのパワーで
無人の車を動かします
えっ？　獅子神君
そんなことできるの？
犬屋敷さんは
何にもできないんですね
（犬屋敷のうめき声）
どうしたんですか？
あっ… ああっ！
（噴射音）
うっ
あ！　ご… ごめんなさい！
えっと 何か拭くもの
大丈夫です 大丈夫です
何か みそ汁を飲んだ時と
同じ症状だ
あ！
もしかして 塩分に弱いのかも
塩分？
みそ汁にも塩分があります
それにほら
スポーツ飲料にも
食塩が入ってるんです
（梨沙）獅子神
時々 怖い目してたからな
うーん でもホント
信じられないよね
（梨沙）怖えっ
（梨沙）どうした？　麻理？
あ 別に
私 ちょっと用事思い出したから
ごめん また明日
あのさ 安堂君
何で親父と会ってたわけ？
ちょっと
あ いや
オンラインゲームで知り合って
はあ？
（安堂）それじゃ
（麻理）え！　ちょっと！
このたびは―
亡くなられた方々に対して
誠に申し訳ありませんでした
今回の事件について
どうお考えですか？
息子が―
人としては
してはいけないことを…
（記者）息子さんが殺害した
被害者や遺族に対し
母親として どう
責任を取るおつもりですか？
どう責任取ったらいいのか…
どうしてこんなことに
なってしまったのか…
（記者）あなたが泣いても
殺された命は
帰ってこないんですよ！
誠意ある謝罪は
ないんですか！
母さん
（優子）本当に… 本当に
申し訳ございませんでした
（記者）獅子神さん！
それだけですか？
母さん
ごめん
（獅子神のすすり泣き）
（速報の音）
（アナウンサー）
ＶＴＲの途中ですが
ニュースが入っています
速報です
先ほどインタビューに応じた
獅子神容疑者の母親が
自宅で自殺を図ったとの
情報が入りました
えー 今
新たに情報が入っています
警察からの詳しい情報は
入っていませんが
獅子神容疑者の母親の
死亡が確認されました
獅子神容疑者の母親が
自宅で自殺を図り
先ほど 死亡が
確認されたということです
繰り返します
獅子神容疑者の
母親の死亡が
確認されました
死因についての詳細は
明らかになっていませんが
この後 新しい情報が入り次第
お伝えいたします
（ニート）何こいつ？
お前？　母さんの情報
マスコミに送ったの
獅子神だ
アハハハッ
おー 本人？
うわっ ウケるー
そんなことして
お前に何の得があんの？
バーカ クソガキ
ギャハハハッ
はあ？
ばん！
ばん！　ばん！
（ニートのうめき声）
やめて
ばん！
（携帯のバイブ音）
ばん！　ばん！　ばん！　ばん！
（水が流れる音）
（水を飲む音）
眠れないの？
早く犯人捕まればいいのにね
（獅子神）あれ
言ってなかったっけ？
犯人 俺だよ
ウソよ
信じない
俺が人間に見える？
見えるよ
人間にしか見えないよ
これでも人間に見える？
（機械音）
（しおんの怯(おび)える声）
おい
ちゃんと見ろ
（機械音）
（飛行音）
（しおんの悲鳴）
（獅子神）
これからは全世界が俺の敵だ
やだ～
やだ～っ おいてかないでえ
お前 俺が怖くないの？
離れたくないの！
行っちゃ やだああ！
（獅子神）分かった
一緒にいる
ずっと一緒にいてやるよ
でも
死んじゃった人たちにも
大切な人とか
夢とかあったんだよね
（獅子神）お前 俺に
どうして欲しいんだよ
どうしようもならないから
悲しいの
（しおんの泣き声）
（獅子神）手 あったかいな
獅子神君も
あったかいのにね…
しおん
ずっと大事にするから
（しおん）うん
（しおんのすすり泣き）
（アナウンサー）
昨夜 全国各地で―
パソコンや携帯電話の
閲覧者26人が
謎の襲撃を受けて
殺害されました
その一方で 一命を
取り留めた５人は一様に
獅子神皓容疑者らしき人物に
スマートフォンや
パソコンのモニターを通して
拳銃のようなもので
撃たれたと証言しており
警察は事件の詳しい状況を
調べています
また 今回の事件は
今月起きた調布市一家殺人事件と
その殺害方法が酷似しており…
これじゃスマホを持っている人間
全てが標的になってしまう
（安堂）ヒロに
会いに行きましょう
同じ電波を出してるなら
ヒロを捜せるはずです
ダメなんだ　何度やっても
彼の電波が引っかからない
（安堂）
ブロックしてるんでしょうか
（麻理）誰と話してるの？
（アナウンサー）また一方で
東京都内を中心に―
麻理
奇跡の回復劇が続いています
こちら10歳の船木(ふなき)恵太さんは
悪性の脳腫瘍(しゅよう)が進行し―
植物状態となっていましたが
奇跡の男により
全快したとされています
恵太さんを担当していた
脳神経外科の風守(かざもり)医師は
“正直に言って奇跡としか
言いようがありません”と―
コメントしています
警察は奇跡の男と…
誰？
お父さん
オンラインゲームとかするの？
（犬屋敷）オンライン？
え しないよ　ゲームは
じゃあ 何で
安堂と会ってたの？
私のことでも聞いてたわけ？
今のもコソコソ
電話してたんじゃないの？
い… いや
そういうわけじゃ…
じゃあ 誰と
何 話してたの？
何で黙ってるの？
秘密の隠し事でもあるわけ？
（犬屋敷）ちょっと出かけてくる
（麻理）ちょっと！
（アナウンサー）
先日来 噂(うわさ)される―
奇跡の男との関連も
取りざたされています
やっぱ人間にしか見えない
（獅子神）しおん？
逃げて 獅子神君！
うああああ～っ！
（隊員たちのうめき声）
終わったのか
（隊長）報告しろ
（獅子神）しおん？
しおん？
何で…
しおん
（飛行音）
何だ あれは
（隊長）状況は？
おい 誰か応答しろ おい！
（警視総監）被疑者
獅子神皓による無差別大量殺人は
前代未聞の凶悪犯罪です
我々は一丸となって
これを阻止します
都民の皆様の平和を
脅かす獅子神の行動は―
断じて許されるものではなく
獅子神の行動に対し
いかなる脅威があろうとも
我々 警察が
怯(ひる)むことはありません
私は 今回発生した
一連の事件は―
警察に対する挑戦であり
公秩序を根底からくつがえす
事態だと認識しております
治安維持のあり方そのものを
問われる事件であり
警察組織
総力を挙げて対処する―
重大な決意を持って臨みます
安心しろよ
この国の人間全員
殺してやるよ
（司会者）
警察の発表では 獅子神は…
（万理江）さあ そろそろ
パート行かないとね
（携帯のバイブ音）
ほら あなたも
あーもう
今日休みじゃないじゃん
私も新宿行かなきゃ
課外授業やっぱりあるって
（犬屋敷）
みんな どこにも出かけるな
危険だから
携帯もパソコンも使うな
何言ってんの お父さん？
放っときなさい
麻理　ほら
頼む　一生のお願いだ
父親として家族守りたいんだ
（麻理）痛っ 何なの
触んないで
偉そうなこと言わないでよ
今までお父さんが
守ってくれたことなんて
１回もないじゃん
（麻理）お待たせ
（梨沙）遅い 麻理！
（麻理）ごめん
（友人）おはよう
（梨沙）ニュース見た？
（麻理）何か 獅子神君ヤバいよね
あいつらさ テレビの
インタビュー受けたんだって
へー そうなんだ
絶対調子のってベラベラ
しゃべってるよ　あいつら
（麻理）てかもう
今日休みだと思ってたー
（梨沙）きれいじゃん
（麻理）ホントだね
（友人）遠くまで見える
（不良Ｂ）普段から静かで
何考えてるか
分かんないような奴でしたよ
（不良Ａ）そうそう マジ
何考えてるか分かんない
何か あいつなら
やりかねねえなみたいな
（不良Ｂ）何か
単純にヤベえ奴っつうか…
ちょっと
イカれてると思いますよ
（獅子神）あー あー
新宿の皆さん こんにちは
獅子神皓です
一つ報道を
訂正させてもらいます
まず先に殺したのは警察です
無抵抗の同級生と
その祖母を惨殺しました
殺戮(さつりく)はその報復です
（男性）あれ？　何これ？
乗っ取られた
（獅子神）誰も
信じてくれないでしょうが
この国がある限り
俺は追われ続けます
（サラリーマン）何あれ？
（獅子神）警察から
宣戦布告された以上
これは日本と僕の戦争です
（ギャルＡ）あれ獅子神でしょ？
（獅子神）
まずはこの街から始めます
１億２千数百万人が…
（ギャルＡ）
意外とイケメンじゃない？
１人もいなくなるまで
殺してくから
（ギャルＢ）バッカじゃないの？
（ギャルＡ）ダメ？　あれ
獅子神？
ばん！
（悲鳴）
ヤバい ヤバい
ばん！
（悲鳴とどよめき）
（獅子神）
ばん！　ばん！　ばん！
ダダダダダダダッ
ばん！
どうしたんですか？
声が聞こえる
助けを求めてる
ものすごい数だ
（安堂）まさか ヒロがまた？
行かなきゃ！
犬屋敷さん
これを
獅子神という男が
家庭環境を呪い
その矛先を全て
他人に向けてるだけじゃ
ないかなと思うんです
えー ここで
新しいニュースです
新宿で獅子神が狙撃事件を
起こしている模様です
銃のようなもので
乱射しております
新宿にいる皆さん
（獅子神）ばん！
（正木）
今 獅子神が乱射しています
気をつけて下さい！
自分の身は
自分で守って下さい！
獅子神から 電話が
ここにかかってきてる？
出ます
えー
サタデーワイドショーの
正木です　獅子神君？
獅子神君？　君ね
自分が何してるか分かってる？
そんなことしていいと思っ…
（悲鳴）
（逃げまどう人々の悲鳴）
ばん！　ばん！　ばん！　ばん！
（館内放送）お知らせします
ただいま 新宿駅周辺で―
無差別大量殺人事件が
発生しています
皆様 危険ですので
建物の外に出ないよう…
何だよ 大量殺人って
新宿ってここじゃん
また獅子神か？
（教師）いいよ
慌てなくていいよ
ニュースに載ってんじゃね？
（教師）慌てない 慌てない
獅子神
（獅子神）ばん！
ばん！
ばん！　ばん！
（安堂）皆さん
携帯やパソコンやテレビモニターの
電源を切って下さい
お願いします
携帯やパソコンやテレビモニターの
電源を切って下さい
チョッコー？
建物の中にいても―
携帯やパソコンを通して
撃たれます
お願いします
携帯やパソコンやテレビモニターの
電源を切って下さい
画面を通して撃たれます
僕を信じて下さい
今すぐ携帯の電源を切って
捨てて下さい！
これ以上―
ヒロに殺させないで下さい
（麻理）安堂君
（安堂）僕の言うことを
信じて下さい
今すぐ携帯の電源を切って
捨てて下さい
画面を通して撃たれます
携帯の画面を
直視しないで下さい
お願いです
僕の言うことを信じて下さい
やっぱりいたんだな
もう１人
そいつとつるんでんだな
（機械音）
ムダだよ　チョッコー
（ミサイルの発射音）
（ミサイルの飛行音）
あれ
（爆発音）
あそこだ
（教師）逃げなさい！
逃げなさい！
ここは危ない！
みんな逃げなさい！
非常口から下りなさい！
非常口へ行け！
人？
（麻理）あっ
（犬屋敷）もうやめるんだ
あんた あの時の…
ばん
あ～ あんたがもう１人の
チョッコーまで巻き込んでさ
何で邪魔ばっかすんの？
僕は… 君の仲間だ
あの夜
あの公園に君といた
こんな体になって
怖くてたまらない
君と一緒だ
でも―
僕たちがこの体になったのは
きっと人を救うために…
（獅子神）意味なんてねーよ
俺はこの国を滅ぼす
仲間なら協力してよ
人を殺すのはやめてくれ
何？　人救って神様気取り？
そんなウソっぱちの正義感じゃ
本物の憎しみには勝てないよ
ばん！
（獅子神）フッ アハハッ
ジジイ！
（犬屋敷）うわあ～っ！
うわあ～っ！
うお～っ！
うおおおおお～っ！
うわあ～　危ない！
（ミサイルの発射音）
うおおっ！
うわあっ！
（記者）今 爆発が起きました！
獅子神が爆発物のようなものを…
（犬屋敷）うおおお～！
うおお～！
（クラクション）
うわあ～っ！
（男性）いったあ～…
（せき込む音）
（麻理）助けて
誰か… 助け…
麻理？　麻理 どこにいる？
うおおっ！
麻理
（麻理）誰か… 助け…
誰か… 助け…
あそこか！
ばん！
（犬屋敷）うわあっ！
うわああ～っ！
（犬屋敷のせき込む音）
（犬屋敷）ばん！　ばん！
ばん！　ばん！
（アナウンサー）ただいま
新宿西口上空に来ていま…
（カメラマンとアナウンサーの悲鳴）
助けてくれ！
（操縦士）こちらＪＡ261
事故に巻き込まれました！
（獅子神）ばん
（無線の応答）
うわああ～っ！
がんばれ！
（カメラマン）助けて下さい
（爆発音）
お前ら 何なんだ？
仲間は何人いる？
もう人を殺すのはやめてくれ
（獅子神）あんたさあ
何で人間の側についてんの？
人間が何か いいことしてくれた？
（犬屋敷）だけど…
僕には 家族もいるし
（獅子神）その家族は―
あんたに何かしてくれたの？
答えらんないんだ
ウケる
ばん！
お願いだ
娘のところに行かせてくれ
（犬屋敷のうめき声）
諦めろよ
この世界にはもう
俺たちの居場所なんてないんだよ
（犬屋敷）うわっ　うわあ～っ！
（ミサイルの飛行音）
（爆発音）
うわあああ～っ！
（ミサイルの飛行音）
（爆発音）
（犬屋敷）あああ～ はあ！
（噴射音）
はあ！
ハメたのか
俺が悪役で―
ジジイがヒーロー？
（ミサイルの発射音）
（爆発音）
（ノイズ音）
（安堂）つながった！
犬屋敷さん 無事ですか？
僕は大丈夫だよ
でも君の友達は… 爆発した
もう あいつは―
もうヒロじゃ
なくなってたんです
（飛行音）
（うめき声）
麻理
麻理！
（チュイイイーン）
息をしてくれ 麻理
息をしてくれ 麻理！
麻理！
ダメだ 麻理！
まだだ！　まだだ 麻理！
まだだ！
ダメだ ダメだ ダメだっ！
麻理！
（犬屋敷）麻理
麻理
（チュイイイーン）
麻理！
（ピコンッ）
麻理！　麻理！
麻理
（麻理）お父さん？
（せき込む音）
どうして お父さんが？
大丈夫だよ
怖かった
怖かった！
良かった！　麻理！
（犬屋敷）良かった
麻理
うおおおっ！
ばん！
ばん！　ばん！
麻理！
お父さん
まさか あんたの
親父だったとはね
獅子神君 やめて
（犬屋敷のうめき声）
麻理…
うおお～っ！
うわああ～っ！
君のお父さんは
もう人間じゃありません
麻理…
ううっ！
（犬屋敷のうめき声）
お父さん
寒いよ そういうの
あんたもさ 味わったらいいよ
俺と同じ憎しみを
麻理
あっ
あんたは誰も救えない
家族さえも
ううっ
麻理！
お父さん
お父さん！
やめてくれ！
頼む
お願いだ！
（麻理）お父さん
やめてくれーっ！
（麻理のうめき声）
ダメでしょ フツー
ああああーっ!!
ていっ
うおおおおーっ!!
ま～り～っ！
麻理！
（チュイイイーン）
（ピコンッ）
麻理！
お父さん？
もう大丈夫だ
お父さんって…
その話は 後にしよう
助けなきゃいけない人が
たくさんいるんだ
（機械音）
（飛行音）
首都の治安を揺るがした
連続殺人犯 獅子神晧を―
鋭意 捜索中でしたが
事件発生から１週間の昨日
午後６時に
本人の死亡確認が取れ
えー 全ての事件は
被疑者死亡で送致いたします
（刑事Ａ）
死体が見つかったなんて
（萩原）警察は治安維持と
取引したってことだよ
（刑事Ａ）我々の報告は
意味あったんですかね
（萩原）“獅子神の死体はなく”
“現場には未知の金属片が
散乱していた”
なんて国民に報告すんのか？
笑われんぞ
（アナウンサー）本日
警視庁土方(ひじかた)功夫(いさお)警視総監が
記者会見を開き
今世紀最悪の
殺人鬼と言われる―
獅子神皓本人の死亡確認が
取れたと発表がありました
獅子神 死んだんだ
あんな恐ろしい殺人鬼
誰が倒したのかしらね
（アナウンサー）
土方功夫警視総監は
再発防止の施策を推進すると共に
治安維持に万全を期し
国民の期待と信頼に応える
強い警察の確立を…
（万理江）みんな早く食べて
私 今日から早出なの
でないとローンの返済が
追いつかないんだから
（万理江）剛史
（剛史）分かってるよ
（アナウンサー）
謎が多いのですが
ＳＮＳでは奇跡の男が
獅子神を倒したと―
（万理江）行ってきます
盛り上がっているようです
（犬屋敷）
行ってらっしゃい
また 今回の負傷者の間では
年配の男性に―
（剛史）行ってきます
命を救われたとの
証言も相次いでおり
（犬屋敷）
行ってらっしゃい
命を救われたとの
証言も相次いでおり
中には男性が
空を飛んでいたなどという―
未確認情報も出ています
奇跡の男が獅子神を倒した
もし それが本当だとすれば
真のヒーローは
どこにいるのでしょうか？
ヒロ
これ 買ってきたけど
読まねえ？
面白い連載 始まったぞ
怖いのか？
怖いけど
うれしい
ヒロ
生きてたんだね
あ… 新しいゲームあるけど
やる？
チョッコー
お前 変わんないな
だって―
友達だろう？
ああっ　とにかくすごいゲームでさ
ヒロも絶対ハマると思う
（パソコンを操作する音）
あ… あったよ
♪ I'm so addicted to
♪ This tiny world of my own
♪ Stuck in my cage and
♪ so abused to the bone
♪ I'm so addicted to
This tiny world of my own
♪ Stuck in my cage and
so abused to the bone
♪ That was predicted too
See how they panic so good
♪ Fed up with everything
in being out of order
♪ I hear the mourning lullabies
♪ Wake me when it's over
♪ 目を覚まさせて
♪ Just like your god
has sent the sign
♪ REBOOT YA FIRST DRIVE
♪ 覚醒してみせよ
終焉の使徒
♪ Take me under
Take me down with you
♪ 断ち切った思いよ
♪ So now just take me under
♪ Why don't you
take me down with you
♪ So you're addicted too
抜け出せぬまま
♪ Fed up with everything
cause we're just out of order
♪ I see the falling one's collide
♪ Wake me when it's over
♪ 今際の際で
♪ 生まれ変わるのさ
♪ REBOOT YA FIRST DRIVE
♪ 覚醒してくリビドー
煉獄の主よ
♪ Take me under
Take me down with you
♪ 消し去った記憶と
♪ So now just take me under
♪ Why don't you
take me down with you
♪ So take me down with you
♪ Cause nothing here is true
♪ I felt you thought so too
♪ Hope it's closer
Hope it's somewhere
♪ When it's over
Hope we don't care
♪ I'll be there too
There when it comes true
♪ So take me down with you
♪ Reborn and finally I begin
♪ So lord yes God
just take me under
♪ Won't you Take me down with you
♪ 覚醒してみせよ
終焉の使徒
♪ Take me under
Take me down with you
♪ 断ち切った思いよ
♪ So now just take me under
♪ Why don't you
take me down with you