・～
(信子)お父さん
おかえんなさい
(孝作)おお 信子か 何だ今頃
あら お父さん お忘れになったの
今日はコーラスの発表会よ
ん？ ああ コーラス
(信子)うふふふ
１人かい？
ええ お姉さんはね 絵で夢中よ
じゃあ行ってまいります
ん 早く帰んなさい
お母さん心配するから
(子供１)投げろ
(子供２)もっといい球投げろよ
(子供３)投げろ 投げろ
おい和男 もう帰らんか
(和男)うん
(和男)試合やって負けちゃった
そうか
僕 二塁打１本シングル１本
５割だったよ
ふうん だいぶ 破けてるな
うん 取りにくくてしょうがないや
エラーしちゃった
今に買ってやるよ
いつ？
さあねえ 今に
(和男)ただいま
(なみ子)おかえんなさい
(朋子)お父さん
おかえんなさい
ん 忘れちゃいかんよ 外に
(和男)だらしがないぞ 光子
お父さんはお忘れ物ないの
今日は
忘れるもんか はい お母さん
頼まれた かりんとう
すいません
どうだい 覚えてる ちゃーんと
おお 朋子の靴も
ひどくなったな
お母さん 手伝わなくていい？
晩のお支度
ええ
(和男)どうせ何もできません
和男ちゃん お姉さん
絵を描いてんのよ
(和男)万年落選画
何ですって こら
(和男)お父さん お父さん
お姉さんがいけないんだよ
・何してるんです
女流芸術家ぞろいだな
我が家は
あなた
こうもり お忘れになったのね
あ あ こうもり
ごめんなさい
(千代)どうこの色 この線
苦心したんだ
ねえ 分かる？
カーテンのお古よ
いいさ なりなんて
芸術はスカートからは生まれない
どう？ 感激しない？
するわ すばらしいわ
ダメだな あたくしは そこいくと
すてきだな 大宮氏
いつになったら
あんなの描けんのかしら
友よ 憂うるなかれ
君もまた天才なり
さあ 帰ろう
ご飯 ご一緒にどう？
朋子さんとは違うのよ
アルバイト 絵だけが命
そりゃ あたくしだって
働きたいわ でもお母さんが
朋子さんは絵を描いてればいい
でしょ？
とにかく早くお互いに
一人前になろうよ
うん
(千代)あ せっかくのご厚意
これがあると助かるよ
あ それもちょうだい
これ？ 木炭消しよ
(千代)平気平気
人生は楽しく美しいよ
絵さえ描いてりゃ
(千代)じゃ さよなら
うん
はい 朋ちゃん
はい お父さん お待ちかねの
いや あ 今夜はよそう
あら？ お父さん
お酒おやめになるの？
お母さん お母さん
お父さん お酒おやめになるって
いや
あら どっかお加減が悪いの？
いや 今夜は罰だよ
(和男)あ お父さんまた忘れ物？
こうもり
(光子)お父さんだって
忘れ物するのに
(和男)だらしがないぞ
そもそもお父さんというものは
和男 ま いいでしょ今日だけは
せっかくつけたんですから
そうか いや 恐縮
寛大なるお母さん はい
どっちみち あの傘は
もう寿命が来てたんだがね
(和男)負け惜しみ言ってらあ
和男ちゃん
この頃 生意気よ あんた
あら ちょっと足りないかな
母さんはパンがありますからね
(和男･光子)いただきます
じゃ いただきます
あたくしも食べるわ パン
ううん
うん 俺もパン食おうか
いいのよ あたくし１人で
(和男)おいしいのかい それ
おいしい
うん 籠抜け娘 捕らわるか
また足りないかい
ええ 今月は光子が病気したり
臨時費が少し
余計だったものですから
当分 酒をやめるかな
できますか？
母さんに内職させて
俺が酒飲んでたんじゃ
大丈夫ですよ
あなたのお酒ぐらいは
何しろ元気で
働いていただかなくちゃね
・(歌声)
信子だね
ええ のんきな子 今頃
近頃 だいぶ 男の友達が
できてるんじゃないかい
共学ですもの
ボーイフレンドがいなくちゃ・
幅が利かないんですって
大丈夫かね
何が？
何がって もう18だろ
大丈夫ですよ うちの子は
(信子)ここでいいわ
サンキュー バイバイ
(男友達１)バイバイ
(男友達２)バイバイ
バイバイ
お母さんが俺んとこ来たのが
やっぱり18
今流に言えば満17歳
若かったんだな
嫌ですよ あなた
(和男)お母さん 明日月謝だよ
はい ちゃんと入れときましたよ
落としちゃダメよ
(和男)うん
(和男)おい 遅いぞ
(信子)ただいま
おかえり どうだったの
すてきだったわ
そう
だけどつまんないわ
うちの人 誰も来ないんですもの
ねえ 今度のときは
きっといらしてよ
この次はね
(信子)うん あ
忘れてましたけどね
来月 学校で関西旅行なの
あらそう
(信子)スケジュールや費用・
追って知らせますって
京都 大阪 奈良
お願いします
じゃ おやすみなさい
おやすみ
男の友達 １人かい
送ってきたの
(信子)３人よ どうして？
ん いやあ
(信子)おやすみなさい
京都 奈良 大阪か
また物入りだね
でも行かしてやりましょうね
思い出すと娘時代で一番
楽しかったわ 関西旅行
あら ご覧になっちゃ
・(ミシンの音)
(時計の鐘の音)・
(孝作のいびき)
行くんでしょ三郎さんのとこへ
ええ
母さんも一度
お見舞いに伺いたいけど
忙しいから失礼してますって
はい これ着てらっしゃい
あら 作ってくだすったの
いつできるか
分からないんですもの あなた
セーターもまだなんでしょ
うん すいません
はい 卵
ああ
(かよ子)こんにちは
福田の叔母様よ
(かよ子)姉さん いて？
あら いらっしゃい
お姉さん この間のお召し
やっと売れたのよ 本当にやっと
しっ… さあ どうぞ
叔母様 いらっしゃい
(かよ子)あら お出かけ？・
今日は朋ちゃんに
お話があるんですけどねえ
あの あたくし
じゃちょっとここ座んなさい
ええ でも ちょっと…
この人 友達と約束があるのよ
時間があるんでしょ
早くいらっしゃい
じゃ 叔母様 ごめんなさい
どうぞごゆっくり
お母さん いってまいります
いってらっしゃい
あの子 きれいになったわね
男の子みたいでしょ
(かよ子)その反対
虫の付かないうちに
早くどっかやらないと
(笑い声)
(かよ子)じゃ これ
ああ
売るとなると安くてね
何しろ新しいのが
いくらでも手に入るんだから
(かよ子)３千円やっと
ありがとう いつもいつも
じゃ これ少しだけど
(かよ子)あら そんなこと何よ
でも いつも厄介ばかりかけて
足代にもならないけど
姉妹の間ですもの でも
もらわないとかえって失礼かしら
そうよ
(かよ子)大変ね 姉さんも
あのね 姉さん 相談なの
朋ちゃん お嫁におやんなさいよ
あら ダメよ
(かよ子)何がダメなの？
まだ そんな気ないわ あの子
考えてないわ 結婚なんて
親バカチャンリン
そんなこと言ってるうちに
ちゃんと恋愛結婚しちゃいますよ
あの肺病の人 どうしたの
まだつきあってるの？
とにかく あの子は
絵を描いています
１文にもならない絵を描いてます
そうよ でもあたしは
それでもいいと思ってるの
ご大家の令嬢じゃあるまいし
勤めにでも出したらどう？
何も課長夫人が内職までして
あたし 自分の着物
みんな売っても・
あの子に絵を描かしてやるわ
そんなに尽くしたって子供なんて
いずれはさっさと親のこと忘れて
分かんないわ かよちゃんには
(かよ子)そう
あたしのように
結婚に失敗した者にはね
ねえ かよちゃん それより また
あたし お願いがあるんだけど
ねえ これ
売ってもらえないかしら
これ 姉さんが
結婚のときのじゃないの
信子が関西旅行で
やめさせなさいよ そんなもの
何とかして行かしてやりたいの
あきれた
(光子)叔母様 こんにちは
(光子)お母様 おやつ
はいはい
はい
大変だな 姉さんも
これ 引き受けた
預かっとくわ
・～
こんにちは
(看護師)いらっしゃい
内山さん 今 海岸ですわ
元気かしら
そりゃあもう お会いになれば
いっぺんに
(看護師)あ 海岸ですよ 海岸
ええ
・～
(内山三郎)ああ
何してらしたの
(三郎)ん？
いかが？
(三郎)目方が増えたよ
うれしい いくらぐらい？
300グラム
300グラム？
(三郎)うん・
はい 300グラム
(２人の笑い声)
どう？ 展覧会の絵できた？
途中で持ってきたの
見ていただこうと思って
(三郎)そう じゃあ見ようか
でも大丈夫かしら
熱 出ないかな
(三郎)出たっていいさ
ダメ
・～
前のうちの庭なの
恥ずかしいの
(三郎)こらこら どいた
どいたどいた
嫌 嫌
ごめんなさい 熱が出るわ
(三郎)いいよ この絵
入選するよ 今度は
チクショー
早く治んねえかな
ダメよ 焦っちゃ
(三郎)焦るよ
おとなしく お寝なさい 少し
(三郎)いいの？ 君は
僕がいつまでも寝てても
怒るわ バカね お謝んなさい
(三郎)うん ごめん
もういっぺん
(三郎)消毒してあるよ
嫌な人 早く治って
(三郎)ありがとう
はい チューイングガム
卵 お母様から
セーターはね
間に合わなかったの この次
・～
いいなあ 生きてることは
戦争から・
いきなりひどい世の中に
投げ出されたときは・
ちょっと虚無的になったけどね
うん
人は何のために生きるか・
それが君や
君の家の人たちを知って
人生は楽しく美しい
(三郎)そう 楽しく美しい
熱がある
少しお休みになってよ
早く治りたいな
したいことがいっぱいある・
君にだって悪い気がするよ
あら かわいい植木鉢
何かお植えになったの？
(三郎)チューリップを
植えたんだ・
花が咲くのと僕の退院と
どっちが早いか競争するつもりで
大丈夫 それはあなたの勝ちよ
・～
お靴どれになさる？
うん 悪いほうでいいよ
だいぶくたびれましたね この靴
いや まだいいよ
早く傘を
買っておけばよかったですね
大した雨じゃない
オーバーで大丈夫だ
お父さん 和男ちゃんの傘を
お持ちになったら？
和男が困るだろう
そう あの和男には・
古いのがありますから
はい
(なみ子と朋子の笑い声)
いってらっしゃい
(和男)ああ遅くなっちゃう
遅くなっちゃう
あ 光子ちゃん ちょっと
(信子)お母さん
もう このシューズ ダメよ・
中に水が入っちゃって
そうね
もうそろそろ買わなくちゃね
(信子)うん
(和男)僕にも買っておくれよ
グチャグチャに・
なっちゃうんだよ ズック
はいはい
お父さんのゴム靴まだ履けるのよ
(和男)ダメだよ あんなボロ
でも ちょっと
履いてごらんよ ね？
いいじゃないの 似合うわよ
(和男)ちぇっ まるでアヒルだね・
学校まで１時間
かかりそうだ
はい傘 今日はあなたの傘
お父様にお貸ししたから・
これで行ってちょうだい
(和男)ちぇっ 嫌だな女の傘は・
いってきます
(一同)いってらっしゃい
・～
かわいそうねえ
どうしてもレインシューズ
買ってやらなくちゃ
大丈夫よ お母さん
雨なんてそういつまでも
降るもんじゃないわ
ほら 明るくなってきた
・～
・(千代)やってるね・
うーん 朋子 なかなか
味をやるね・
いいよ いいなあ この構図・
私も今やってんだけど
絵の具が足りなくなったの・
ホワイト少し貸してくれない？
うん いいわよ どうぞ
(千代)サンキュー・
これ もう使わないんだろ
もらっていい？
うん いいけど
もう空っぽよ
押せば出るわよ
もったいないよ
朋子なんかまだいいわよ
かじれるスネがあるから
格言 親のスネは
かじれるだけかじれ
でも細いなあ うちのスネ
(釘を打つ音)・
あの すいませんけど
もうちょっと
待っていただけないでしょうか
もうちょっとなんですけど
(奉公人)ダメだよ
ご隠居様が すぐ塞げっていう
お言いつけなんだから
(千代)ちょっと そんな
薄情なこと言うもんじゃないわ・
庭 描いたって
減るわけじゃないでしょ
(奉公人)俺に言ったって
しょうがねえよ
(千代)フン 度し難い俗物ども
(千代)なあに 隣は
お年寄りが１人でいるのよ
この間 買って
越してらしたの
いいわ だいぶ見つめたから
頭の中にあるわ
芸術は抵抗の精神から
生まれる でしょ？
(千代)偉い
♪～ (スポーツ中継のマーチ)
(和男)お父さん 遅いねえ
どうなさったのかしら
どっかお寄りになったのかしら
別にそんなことも
おっしゃってなかったけど
きっと会社のご用が
おできになったんだよ
お父さん自動車にでも
ひかれたんじゃないかな
そそっかしいから
出てたよ 今日も夕刊に
確かにお父さんじゃ
なかったけどな
バカなこと言うんじゃ
ありません
私 駅まで行ってみようかしら
(信子)私も行くわ
僕も行ってやらあ
・(戸の開く音)
(馬場夫人)こんばんは
(和男)馬場さんのおばさんだよ
はい
あら いらっしゃい
(馬場夫人)あの 奥様 お宅の
だんな様お帰りになりまして？
いいえ まだなんでございますよ
あら お宅様も？
ええ じゃあやっぱり会社の
お仕事なんざますのね
忙しい忙しいと言ってましたけど
あんまり遅いもんですから
本当にお勤めも楽じゃ
ありませんわね 安いお給金で
こんなことが一生続くのかと
思うと嫌になっちゃいますわ
お宅様は課長でいらっしゃるから
およろしいけど
万年課長
お金が欲しいわ 本当に
・(酔っ払いの声)
酔っ払いって嫌でございますわね
あら失礼
お宅のだんな様 とてもお酒が
ええ 好きなんですの
うちじゃ酔っ払うなんてこと
めったにございませんのよ
・(酔っ払いの歌)
(馬場夫人)あなた
(馬場)あ 植村さんの奥さん
どうもすまんです
僕が誘惑したんですよ
お宅のご主人には
絶対に罪はありません
(馬場)堪忍してください
(馬場夫人)あなた
え あ こりゃ失礼
あなたは僕の奥さんだ
(馬場夫人)何言ってんですよ
早く帰るんですよ・
またマージャンで負けて
やけ酒なんでしょ・
もう嫌になっちゃう
おかえりなさい
やあ
こりゃ すっかりどうも
いいご機嫌ですか あなた
どうしたの お父さん
(信子)お父さん しっかりして
よいしょ
(和男)お父さん 酔っ払い
(光子)うん 酔っ払い
うん 大丈夫だよ 大丈夫
あら あなた こうもり
馬場さんのじゃありませんの？
こうもり？
あ あったんだよ 会社の者が
間違えて持ってったんだ
お父さん よく
今日は忘れなかったわね
忘れるもんか
もう絶対に忘れんよ
あなた お帽子は？
帽子？ 帽子は
はてな
(和男)ほら忘れた
まあまあ 困ったお父さん
あれ買ってまだ
三月にしかなりませんのよ
大失敗だ
だから酔っ払いって嫌いさ 今に
自動車にでも ひかれちゃうから
さあさあ 和男ちゃん光子ちゃん
もう お休みなさい
もう寝なさい
(子供たち)おやすみなさい
お父さんのお帰りが
遅いもんですからね
みんなで心配してたんですの
そうかい そりゃ
悪かったな
いや 実はね 今日はちょっと
いいことがあったもんでね
あら
つい いい気になって
まあ 何ですの
いいことって
実はね 今度わしが
会社で表彰されるんだよ
勤続25年で あさって
その表彰式があるんだ
まあ それはおめでとう
うん うん
お父さん おめでとう
(信子)おめでとう お父さん
ありがとう それでね
お母さん ちょい ちょい
もらえるんだよ
まあ 本当？ まあ
(信子)なあに お父さん
ん？ はは
今度ね お父さん 会社で
金一封がいただけるんですって
(信子)本当？
まあ すてき
さあ みんな何でも買ってやるぞ
欲しい物 考えておきなさい
(和男)わあ すげえなあ
(光子)まあ うれしいわねえ
うれしいわね うれしいわ
じゃ 母さんも何か
買っていただきましょうかね
ああ ああ 今月は
お父さんは大金持ちだ
ああ 何でも買ってやるぞ
何でも
(光子)お父さん あたし
卓上ピアノが欲しいわ
うん よしよし
(信子)あたくしに旅行かばんね・
関西に持ってくの
(和男)僕 グローブだよ
(和男)革のいいやつ
よし
スパイクも買えるかもしれんぞ
どうもありがとうございます
(一同の笑い声)
・～
あなた大丈夫？
表彰状もらえますか？
はい 回れ右回れ右
ああ それは左
はい その辺で
あなた これはいけませんよ
これ
いやいや やらんやらん
(光子)はい お父様
おお ありがとう
どうだい
(笑い声)
お父さん お支度できたの？
ご一緒に行くといいわ
ええ
展覧会の受付が始まったんだね
今度はきっと入選しますよ
今日はね おめでたい日だから
(信子)お姉さん
きっと入選してよ
ありがとう
そうならいいけど
あら珍しい 和男ちゃん
(和男)はい どうぞ
お こりゃあ 大サービスだね
さあ みんな 今日は
おみやげを楽しみに待ってなさい
(和男)はい
(一同)いってらっしゃい
あなた しっかりね
うん
(一同)いってらっしゃい
いってまいります
(信子)お姉さん しっかりね
うん
(和男)いってらっしゃい
いってまいります
母さん ちょっと ちょっと
え？
今日 午前中で済むからね
出てきなさい
どっかで待ち合わせよう
あの 買い物のこともあるし
ええ じゃあ 会社の近くで
うん
昼だよ 昼
ええ
(社長)表彰状
人事課長 植村孝作殿
右は入社以来 勤続25年・
常に精励恪勤 よく
その職務を全うせられたるは・
実に全社員の
範とするところなり・
よってここに金一封を呈し
これを表彰す
昭和26年１月20日
森永製菓株式会社
(拍手)
いやあ ああいうときは
あがるもんですな
(馬場)どうして なかなか
立派でしたよ 植村さん
いやあ
ん？
何だ 来てたのか
ええ
(馬場)やあ 奥さん
お出迎えですか・
おめでとうございます
ありがとうございます
(馬場)これから おそろいで
お買い物って・
わけですね
じゃ お先に失礼します
(一同)お先に
どうも 皆さん 大変勝手で
失礼いたします
行こうか
ええ
いや 来てくれてよかったよ
１人じゃちょっと・
逃げられんところだった
私 恨まれますわ きっと
いいさ めったにないことだ
金一封 とても多かったよ ３万円
まあ
少しは お前の足しになるな
いいえ 少しどころか
とっても助かりますわ
ねえ母さん
もう内職は辞めような
ええ ええ
・(クラクション)
あ あなた
(２人の笑い声)
さ 行こう
ええ
(店内放送)ご来店くださいまして
ありがとうございます・
ご来店のお客様に
店内をご案内申し上げます
ねえ オーバーを
買いなさいよ
お父さんの もうずいぶん
ひどいんですもの
あら これがいいわ
これ３割引きよ あなた
うん ま 今日はいいよ
それより お前の
羽織を買おう 羽織
長い間 買えなかった
いいのよ あたしのなんか
ま いいから とにかく見よう
そうですか
(店員)いらっしゃいませ
母さん これがいいよ これ
あら こんなのがお好き？
おかしいわ
ちょっと ハイカラだろ
柄じゃございませんの
どうして 今日は
なかなかきれいだ 母さん
恐れ入ります
ねえあなた それより子供たちの物
先に買いましょうよ
たまには子供のことを
忘れてごらんよ
いいえ ダメよ
子供のことだけは
忘れさせてやろうかな
悪いお父さん
さ 行きましょ
・～
(店員)お待ちどおさまでした
(店員)ありがとうございます
(店員)毎度ありがとうございます
さあ 一杯 乾杯だ
おめでとうございます
ありがとう おかげさまで
25年か 苦労かけたな
どういたしまして
あたくしなんか・
何の役にも立たなくて
いい奥さんだよ 全く お前は
あら もう酔ってらっしゃるの
はい もう１杯
そっちから先に もう１杯
どうしましょ 赤いでしょ
いや 少し赤いほうがいいよ
赤いほうが
25年
光陰矢のごとしか
そうだ 結婚してからも
もう25年だよ 銀婚式だ 今年は
あなたお酒なんて
ちっとも召し上がらないって・
聞いてきたんですよ 仲人に
どうもすみません それでも
逃げて帰んなかったんだね
そりゃあもう 死んでも
すまなかったと思ってるよ
貧乏所帯の
やりくりばかりさせて
いいえ でも 今日は本当に
うれしゅうございましたよ
うん 本当に 母さんみたいな
いい女房にぶつかって・
運のいい男だよ 俺は
もう たくさんたくさん
いや 本当に
(店員)あの このお帽子
だんなのじゃございませんか
先日お見えになったときの
ああ これはこれは
ここに忘れておったですか
いや これはどうも
ありがたいねえ まだまだ
いい人は多いよ 世の中には
おい おっさん 酒 酒
(店員)へい
あなた 大丈夫？
心配するな
いえいえ そうじゃないのよ
すぐ酔うくせに
大丈夫 今日は
用心棒がついてる
心細い用心棒
いやあ
(乗客)あ すられた すられた
(乗客たちのざわめき)
(乗客)あ さっき
ここに子供がいた
・～
(光子)はい お兄ちゃん
(和男)おっ
信子ちゃん 焦がしちゃダメよ
(信子)うん
あ もうそのくらいでいいわ
(和男)うん
光子ちゃん あんた
お祝い言うのよ お稽古できた？
お父様 お父様
新年おめでとうございます
新年は余計よ
バカだな こう言うんだよ
えー お父上様には えーこのたび
卒業25周年を迎えさせられ
卒業じゃないわ 勤続
知ってらい そのくらい 金属
勤続よ ずーっと
続けてたってこと
へえ お父さん25年も続けて
まだ社長になれないんだね
バカなこと
言うもんじゃないわ
人間の値打ちはね 地位や
身分で決まるものじゃないのよ
社長だから偉いって
わけじゃないわ
・(戸の開く音)
お父さんよ お父さん ね
(和男)来た
(一同)おかえんなさい
はい ただいま
(和男)お お これこれこれ
和男ちゃん
あ お父さん
ちょっとお待ちになって
まだ準備ができないの
準備？
お父さんの歓迎会なの
ほう そりゃどうも
(和男)お父さん あっちで
待ってて お父さん あっちで
(光子)まだまだまだよ
はいはい
よしよしよしよし
準備ができたら呼びますから
それまで待っててください
はい
ああ 歓迎会とはありがたいね
何してるんですかね
お金 そっちへ渡しておこうか
はい
あなた
ないんだ 金
え？
そっちじゃないね
ええ
電車の中では
確かにあったんだ
すられた
・(光子)お父様 どうぞ
(和男)お父さん
もういいですよ どうぞ
あなた とにかく行きましょう
あなた
あなた おみやげ
まあ すてき
きれいですねえ お父さん
お父さん お席へどうぞ
さあ
では今から
お父さんの歓迎会を始めます
何もありませんが許してください
えーお父様には このたび
勤続
勤続25周年を迎えさせられ
(光子)おめでとうございます
(一同)おめでとうございます
じゃ お父さん
いや 今日はお酒は
あ お父さん また忘れ物？
違いますよ じゃ
せっかくですからね お父さん
はい
お母さんも ね
あら そう
さ じゃあ みんなに
お父様のおみやげ
すてき
はい 光子ちゃんにはピアノ
(光子)どうもありがとう
それから和男ちゃんには
あなた 和男ちゃんには・
はい お待ちかねのグローブ
(和男)わあ すげえなあ
それから信子さんには かばん
わあ うれしい ありがとう
いい色ね
はい これは朋ちゃんに
あたくしにも？
あなたの崇拝してる
大宮先生の画集よ
ちょうど見つかったから
まあ すみません
今度はあなたの
入選祝いよ きっと
ああ いいことが続きすぎるわ
(和男)どうだい いい革だろ
(信子)うん これどう？
♪～
はい お父さん 今度はあたし
さあさあ みんな
これお父様の表彰状よ
ああ
(和男)右は入社以来 勤続25年・
常に精励
恪勤
(和男)恪勤よく
その職務を全うせられたるは・
実に全社員の
範とするところなり・
よって金一封を呈し
これを表彰す・
へえ 大人でも
お免状あるんだね
ええ でも大人のお免状は
めったにいただけないんですよ
(信子)ねえ お母さん
それ 額に入れたら？
そうね
いかんいかん
そんな物 人に見せる物じゃない
大したことじゃない
それより光子 お父様に
ピアノをお聞かせしたら？
(光子)でも うまく弾けないわ
♪～ (｢夕焼小焼｣)
♪～
♪お手々 つないで
皆 帰ろう
♪烏と一緒に帰りましょう
♪子供が帰ったあとからは
♪まあるい大きなお月さま
♪小鳥が夢を見るころは
♪空には きらきら金の星
出る 出ない 出る 出る
出ない 出る 出ない
出る 出ない
あら まだ
お休みにならなかったの
わしが悪かったんだ
酒なんか飲まなきゃよかったんだ
いいえ ホントの災難ですもの
仕方がありませんわ
しかし大金だからね
月給２か月分
毎月お前が
苦労してるのも知ってるし
一息つけると思ったんだ
こんなことなら思いきって
買い物しといたほうがよかったな
お前の羽織でも
ええ でも あたし
ホントは朋子の結婚費用に
残しておきたかったんですの
三郎さんさえよくなれば
結婚するんでしょうから
でも もう
くよくよするのは よしましょうよ
初めからなかったものだと
思えば 諦めもつきますわ
あなたが
表彰されなすっただけでも・
ありがたいことですもの
しかし 紙切れより・
金のほうが切実だからね
我々には
ひでえヤツがいるもんだ
何も我々の金をすらんでも
スリにそんな人情は
ありませんわよ さっ
あ あら あなた
湯たんぽ
俺んとこにも入ってるよ
いい子供たち みんな
じゃ あたし もうちょっと
仕立ててしまいますわ
あなた どうぞお先に
・(戸の開く音)
・～
・(ミシンの音)
(信子)≪京都はお寺の都です
お寺の多いのには驚きました・
町には いろいろ
買いたい物があふれています・
だけど あまり懐が
豊かでないので ため息吐息・
でも のん子 青いかばん
提げて 張り切っています・
明日は奈良へ行きます・
お姉さんの絵が
入選するように・
大仏様に
お願いするつもりです 信子≫
・～
くよくよすることはないよ
一度や二度 落選したって
セザンヌもゴッホも初めは皆
落選組だったじゃないの
あたくし お母さんに
すまないの
だから 余計頑張るのよ
描いて描いて描き抜くのよ
・～
お姉さん 大変よ
和男ちゃんがケガしたの
野球で滑り込みして
足の骨が折れたんですって
まあ
お母さん 和男ちゃん
ケガしたんですって
ええ 今お医者さんへお父さんと
どうなんですの？
まさか かたわになることは
ないと思うけど
・～
すいません
(戸の開く音)・
はい お茶
ガッカリすることは
ありませんよ 一度や二度で
大丈夫ね？
じゃ ちょっと母さん出てくるわ
お医者？
え？ ええ
お母さん コート着てらしたら
外 とっても今日寒いのよ
そう？ でも面倒だから
いいよ これで
着てらっしゃいよ 風邪ひくわ
・～
(千代)いかがですか？
朋子どうする？
あたし 今日は用があるから
そろそろ引き揚げるけど
ホントは夜のほうが
案外 商売になるのよ
あたし もう少しいてみるわ
そう じゃ頑張んなさい・
でも朋子が街頭に立つなんて
大飛躍だな
芸術はお嬢さん芸じゃ
生まれない
あたしお嬢さんなんてよして
お嬢さんなんて真っ平
のんきすぎたのよ 今まで
でも よく許したわね お母さん
まだ内緒よ
あたし本当は絵なんかやめて
働きたいんだけど
いいとこないかしら
(千代)ウソウソ
やめられるもんか 朋子に
朋子だって絵の虫さ
第一 朋子が絵やめたら
朋子の彼氏 悲しむだろ
(千代)病気どうなの 最近
だいぶ いいの
春までには
療養所 出られるって
いよいよ朋子にも春が来るか
好きな人と結婚して絵が描ける
ちょいと やけるな
そんな のんきなんじゃないわ
退院しても すぐには働けないし
２人の生活のことも考えなくちゃ
(千代)朋子 背水の陣か
そうよ
頑張れ
・～
あの
(男)おい 姉ちゃん
俺を描いてくれよ 俺を
はあ
いいかい いい男に描いてくれよ
へへへ あの子にやるんだからな
♪赤いリンゴに
あの 少し
じっとしていただかないと
姉ちゃん なかなかシャンだね
どうだい 今夜俺とつきあわねえか
いいところへ連れてってやるぜ
どうだい
いけません 何なさるの
何？ このアマふざけやがって
ちぇっ
・～
(信子)おかえんなさい
(和男)おかえり
どうしたの みんな
(信子)大変なのよ お姉さん
ん？
このうちね 馬場さんが
前の金沢さんへ売るんですって
え？
(和男)嫌になっちゃうな・
あの意地悪ジジイ
(馬場)どうも毎月 赤字赤字で
すっかり参っちまいましてね
このままですと
首でもくくらなけりゃ
(馬場夫人)本当にお宅様で
買っていただけると・
一番よろしかったんですけど
こういう事情ですから
あしからずどうぞ
いいえ よく分かりました
植村さん くれぐれもあしからず
じゃ
(馬場夫人)では
(馬場夫人)どうも
(馬場)失礼しました
ごめんくださいまし
馬場さん このうちを
お売りになるんですって？
うん 前の金沢さんが
お買いになるらしい
じゃあ あたくしたち
出なくちゃなんないの？
明け渡すっていう条件なんだよ
そんなバカなことってないわ
自分たちの都合だけで
出ろったって
今どき貸家なんて
ありゃしないわ
(和男)僕 学校変わんの嫌だよ
(光子)あたしだって嫌よ
とにかく馬場さんも
よほどのご事情だろうし
それに お父さんと
同じお勤めだから
お互いに
嫌な思いしたくないのよ
(和男)じゃあ やっぱり
引っ越すの？
仕方がないでしょう
うちを探すよりほか
やっと和男ちゃんの足が
よくなったのに またこんなこと
・(戸の開く音)
・(郵便配達員)こんばんは
植村さん 電報
(信子)電報ですって
何だろう
何でしょうね 今頃
電報って
ご苦労さま
(信子)お姉さんによ
え？
何なの？
三郎さんが悪いんですって
三郎さんが？
・～
どうしたんですの？
昨日急にひどい喀血なさって
初めはお知らせするなって
おっしゃったんですけど
遅くなって
あの あまり長いお話
なさいませんように
僕は君のことが心配だった・
絵のことで元気を
なくしてはいないかと思って・
失望しないでね
君は約束されてるんだから
あたくしのことなんか
いいのよ 心配しないで
それより早くよくなって
(三郎)僕は幸せだったな・
やりたいことも
できなかったけど・
誰かがそれはやってくれるって
気がするよ
朋ちゃん 君は
いい絵を描いてくれ
あなたと一緒にね
嫌よ １人じゃ嫌よ
あなたと一緒に ね
僕は もうダメだ
嫌 嫌 そんなこと言っちゃ嫌
人生は楽しく美しいって
この間 言ったばかりじゃないの
・～
どうかね 朋子 大丈夫かね
え？
絵は落ちるし 三郎君がまた
あんなことになってしまって
ええ あんな子ですから
顔には出しませんけれど
それだけに 余計
かわいそうでね
何とかしてやりたいと
思うんですけど
うん
いや そっとしといて
やんなさい
こういうときは慰められると
余計 つらくなるもんだ
あなた
ん？
玄関 まだ閉めてなかったろ
あ すいません
・～
(かよ子)どう 朋ちゃん
お勤め 行ってる？
ええ おかげさんで
月曜日から
ホントにいいとこ
世話してもらって
もっと大きいとこがあると
いいんですけどね
でも わりと景気はいいって話よ
でも 姉さん よく朋ちゃん
勤めに出す気になったわね
大変な心境の変化
いいえ あたしじゃないのよ
あの子がぜひって
あたしもそのほうが
あの子の気が紛れると思ってね
ま お勤めもいいけど
早くお嫁にやることよ
死んだ人のことは
仕方がないんだから
でも そうも簡単に
いかないでしょ
家も出なくちゃならないし
本当に出るつもり？
頑張らなくちゃダメよ
そうもいかないわ
何しろお隣同士でしょ
毎日 顔を合わせるのが
つらくって
気が弱い 気が弱い だから
姉さんたち損ばかりしてるのよ
ねえ かよちゃん
どっかに 家ないかしら
お父さん 毎日
足を棒にして探してるんだけども
たまにあっても
権利金が高くてね
困るわね
(男)半金入れればすぐ建築に
かかる約束じゃありませんか・
もう三月にもなるのに
(社長)いや それがですね・
ご承知のように最近の
急激な資材の値上がりで
(妻)でも それじゃ
お約束が違いますわ
(社長)いえ 無論お約束どおりに
工事はかかりますがね・
何しろ前の値段では
どこの問屋でも・
材料を出してくれないので
それで実は困っておるので
(妻)じゃあ一体
どういうことになるんですの
ですから これは
ご相談ですがね
もし お急ぎのようでしたらば
予算を少し追加して
だって私たちは あのとき
約束どおり・
ちゃんと半金
お払いしたんですから
今になってそんなこと
おっしゃられても困りますわ
困るのは お互いさまですよ
どうです あと３万円ほど
いや とにかく
もうしばらく お待ちください
そのうちに工事に
かかりますから
(妻)一体それは
いつ頃なんでしょう
極力 奔走しておりますよ
もうしばらく
辛抱していただくんですな
(妻)お願いしますわ
ホントに困ってるんですから
(男)お願いいたします
(社長)ご事情はよく存じとります
(妻)じゃあ何分
よろしくお願いいたします
はあ
(社長)おい 植村君
はい
君によく言っておくがね
今後 ああいうのが来たら
一応 僕に確かめてから通すんだ
はい でも何度もいらして
お気の毒だったものですから
つまらんことに同情しちゃ困るよ
こっちも忙しい体だからね
今どき５万や10万の はした金で
簡単に家を建てようなんて
どだい 虫がよすぎるよ
(社長)どうしたんだ
でも 看板に
看板？ あれは広告だよ
初めから決まってる
では あれウソなんですの？
ウソ？
バカなこと言っちゃいかん
人聞きが悪い
ウソではない 方便だよ
こっちは商売でやってるんだ
君たちにだって高い給料払ってる
何だい 何だい その顔は
嫌だったら働いて
もらわなくたっていいんだ フン
・・
・(社長)はいはい え？
何だ 文奴か あ？
ふんふんふん よしよし分かった
引き受けたから心配するなよ・
それよりもな
箱根へでも行かんか・
今晩だよ ８時20分・
うん 新橋だ ん？
うん はは オッケー
・(受話器を置く音)
あたくし
辞めさせていただきます
・～
そうなの ひどいとこね
また かよちゃんも随分・
いいかげんなところへ
世話してくれたもんね
もういいわよ そんなとこ
行かなくたって
でも お母さん
困るでしょ うち
ごめんなさい
あたし我慢できなかったの
何言ってるのよ あなたが
悪いんじゃないんですもの
それに母さんはね 初めから
あなたがお勤めに行くことは・
あんまり賛成じゃなかったの
あなたはね 絵を描いてるのが
一番いいの
お母さん苦労してるのに
１人で
何にも苦労なんかしていません
もしあれば 楽しい苦労
あたくし自信がないの
ホントにないの
絵だけじゃありません
あたくしに何ができるかしら
・～
(呼び鈴)
(大野)どなた様ですか
あの 大宮先生に・
お目に かかりたいので
ございますが
さあ 先生は仕事中は誰にも
お会いなさらないのですが
それはよく
存じておりますんですが
何とか お目に
かかれないでしょうか
お仕事が お済みになるまで
お待ちいたしておりますから
じゃあ こちらに入って
お待ちになってください
(大野)お気の毒ですが
やはりお仕事中ですから
さようですか
(大野)はあ
じゃ失礼いたしました
・～
(大宮)おい 大野君
(大野)はい
・(大野)もしもし
先生 ５分間ぐらいなら
いいそうです
さようですか どうも
(大野)どうぞ
はあ
実は 絵を見ていただけたらと
存じまして
娘の絵なんでございますが
(大宮)いや それは・
僕は紹介のない人の絵は・
一切 見ないことに
しているんですから
先生のご迷惑なことは
よく存じているんでございますが
娘が あまり
かわいそうなものですから
お願いいたします 見てやって
いただけないでしょうか
娘は先生のこと
一番尊敬しておりますので
先生に見ていただけましたら
しかし拝見しても
僕には・
いいかげんなことは
言えませんからね
絵のことは人情とは別ですから
分かっております でも
ただ見ていただけたら
じゃあ拝見しましょう
はあ
・～
これは先日の美彩会で
落選しましたんですけど
やはり いけないんで
ございましょうか
そう まあ落選ですね
はあ
これは いかがでございましょうか
これは これは
いかがでございましょうか
・～
まだ幼いな
これも落選でしょうね・
素質は悪くないが…
実は これは娘の
好きだった方なのでございます
最近 亡くなりまして
それ以来 娘は絵を描く元気さえ
なくしてしまいまして
先生 娘の絵は ものには
ならないんでございましょうか
さあ まだ分かりませんね
これまでのところでは
努力次第というところでしょうか
ありがとうございました
・～
・(光子)お姉様 お姉様 ちょっと
ほら お姉様 芽が出てるわよ・
ほら 見てごらんなさい
ちいちゃな かわいい芽
・～
あ お母様だ
・(光子)お姉様
お母様が ちょっとって
おかえんなさい
ただいま
絵 どこへ持ってらしたの
大宮先生
何しに？
あたくしの絵
見ていただいたんでしょう？
ダメだっておっしゃったでしょ
いいえ
あなたの努力次第だって
ねえ 朋ちゃん
いいもの見せてあげようか
何だと思う？
・～
ねえ これ見てちょうだい
誰の絵だと思う？
あたしの絵よ
お母さんの？
母さん 若いときから
絵が好きだったの
すてき この山の形
修学旅行に行ったときよ
汽車の窓から見た
ねえ これ分かる？ 自画像
どうして黙ってらしたの 今まで
あなたと同じ 絵を描いてれば
何も要らない娘だったわ
絵描きになることが夢でね
お父さんと結婚してからも
お父さん ずっと続けていくように
勧めてくだすったのよ
初めは
そうよ お続けになれば
よかったのに
でも家庭に入ると そういちいち
自分の思うようにもならないわ
それに あなたや信子が
次々に生まれたでしょ
お父さんの月給じゃ
女中なんか置けなかった
じゃあ あたくしたちのために
お母さん
いえ いえ そうじゃないのよ
でも母さんね あなたが
ちいちゃいときから・
絵ばかり描いているのを見てね
思ったの
自分の果たせない夢を
あなたにかなえてもらおう
だから あなたが
好きな絵をやめて・
お勤めをするって
言い出したとき
ホントは母さん
寂しかったのよ
絵を続けてほしかったの
そりゃ あなたが
うちのことを・
いろいろ気を使ってくれてるのは
ありがたいけどね
ねえ 朋ちゃん あなた
何も考えないで
絵を描いてちょうだい
亡くなった三郎さんだって
あなたが絵をやめれば・
悲しむでしょ
でも でも あたくし本当に
落選ばかりして 自信なんか
そりゃあ誰だってそうですよ
初めから自信のある人なんて
ないわ
ま とにかく あなたは
絵を描いてちょうだい
才能があろうとなかろうと
いいから
自分が一番美しいと思った物を
一生懸命にお描きなさい
お母さん
お母さん描かしてちょうだい
あたしを？
あたし描いてみる 一生懸命
描かして ね？
・～
(光子)少しよ ほんの少しよ 光子
晩におなかがすくからね はい
・(馬場夫人)ごめんください
ちょっと待って
いらっしゃい
(馬場夫人)あの 奥様・
失礼ですけど金沢様が
おうちの中を・
見たいとおっしゃいますので
恐れ入りますが
さようですか じゃ
散らかしておりますけど どうぞ
(馬場夫人)では どうぞ
何ですの？
ん？ ううん 何でもないの
さ 続けてちょうだい
何しろ お子さんが多いので
荒れておりますけど
ちょっと手を入れれば
いいお部屋なんでございますよ
(馬場夫人)さ こちらへどうぞ
こちらがお茶の間ですの
あら お障子張りですの？
ええ
じゃあ お座敷のほうをどうぞ
あら 失礼
こんなことで ちょっと手が
離せませんけど失礼いたします
どうぞ
(馬場夫人)さあ
まあ 朋子さん ご熱心ですこと
こちらがお庭になっておりますの
ここは とても日当たりが
よろしいんでございますよ
あの 奥様 お障子お張りに
なってらっしゃるようですけど
金沢様でご親類の方を
お呼びになるんで
とっても
急いでいらっしゃいますの
お約束の日までには ぜひ
明けていただきたいんですけど
承知いたしました
妹の家へ同居することに
決まりましたから
障子は あまり
ひどくなっておりましたので
あとからおいでになる方の
お気持ちが・
悪いだろうと思いまして
(馬場夫人)それは…
では お願いいたします
さ 朋子さん
あなたは 余計なこと
考えなくてもいいのよ
展覧会に間に合わなくなると
大変ですよ
・～
いつか一度 あたしも ここへ
絵を出しに来たいと思ったの
あたしの代わりに望みを
かなえてくれて本当にうれしいわ
でも 落ちてばっかりいちゃ
もう そんなこと考えるの
およしなさいよ
ただ一生懸命に描いたって
いうだけで いいじゃない
(馬場)すいませんな 全く
課長さんを追い立てて
いやあ どこのうちにも
都合があるからね
(馬場)いやあ
さあ もうこれくらいで結構ですよ
ああ そうですか
じゃ またあとで
ああ どうも
あ これこれ これ
ああ これはどうも
じゃ いただきます
奥さん どうも
あ どうも
ご苦労さまでございました
(かよ子)ずいぶん
ガラクタがあるわね
ホント 何も買わないつもりでも
長い間には たまるもんね
売ったって金にならないし
と言って捨てるのは
もったいないし
(かよ子)何か箱ない？ 箱
箱？
ちょっと待って
母さん こんな物が出てきたよ
え？
何ですか？
ほら
まあ これ朋子が
５つのときですわ
うん お正月
この この縁側で
そうでした あの木がまだ
こんな小さなときでしたよ
うん
今頃 この家を
追い出されるとは思わなかったよ
この年になって
家ひとつ持てず
苦労ばっかりかけて
すまん 母さん
あ 光子ちゃん
そんな物捨てちゃいなさいよ
叔母さんのうち 狭いのよ
置くところなんてありゃしないわ
だって あたし…
ホントに嫌になっちゃうな
たった二間っきりで
一体どうするのかしら
不平は言わないことよ
(信子)だって
(和男)嫌だ嫌だ 僕 引っ越すの
(信子)あたしだって嫌よ
(光子)光子も嫌
(千代)あ 朋子
ちょっとちょっと
(千代)大変大変
なあに？
(千代)万歳 入選だよ
え？
(千代)今聞いたの 今朝の審査で
全員一致でパスだって
おめでとう 朋子
やっと芽が出た
それで あなたは？
(千代)あたし？
あたしは落ちた 平気
君よ憂うるなかれ
あたしのことなんかいいから早く
お母さんに知らせてあげなさい
うん
お母さん あたし入選したの
入選したのよ
(かよ子)ホント？ 朋ちゃん
・～
お母さん
(泣き声)
(２人の泣き声)
・～
では 朋子の入選を祝して
１杯 いただこう
朋子 おめでとう
ありがとう
(信子･和男)おめでとう 姉さん
(光子)おめでとうございます
ありがとう
どうだ 朋子 お前も１杯
どうしたの 朋ちゃん
いいえ あたくしね
祝っていただくのは
ありがたいけど
本当は今日のお祝い
あたくしより・
お父さんやお母さんに
みんな お母さんたちの
おかげですもの
ねえ のん子ちゃん
和男ちゃんも光子ちゃんも
今日のお祝い お母さんたちに
してあげてちょうだい
みんな お母さんたちの
おかげなのよ
あたくし ほんの少しだったけど
世の中へ出てみて
世の中に生きていくことが
どんなに大変なことか・
よく分かったわ
それを お父さんやお母さんたち
何年も 何十年も
あたくしたちを抱えて
黙って辛抱して
あたくしたちをこんなに大きく
してくださったのよ
ああ もういい そんなこと
言わんでよろしい
えー とにかく
今日は めでたい日だ
それに この家も
今日限りなんだ
今夜はひとつ みんなで愉快に
過ごそう な？
どうだ 信子
歌でも歌わんか
歌うわ
♪幾年 ふるさと来てみれば
♪咲く花 鳴く鳥 そよぐ風
♪窓辺の小川のささやきも
♪なれにし昔に変わら…
・(馬場夫人)ごめんください
馬場さんのおばさんよ
(和男)何だろう
うん
(馬場夫人)おやすみなさいませ
ごめんください
馬場さんの奥様 金沢さんからの
手紙届けてくださったの
金沢さん？
引っ越しの催促かね
(かよ子)なんてしつこい
おやじなんでしょう
何ですの？
ま 読んでごらん
お母さん なあに？
まあ よかった
(かよ子)何なの 姉さん
いえね この家ね
引っ越さなくても
いいんですって
(一同の喜びの声)
(信子)ホントなの お母さん
うん ずっと貸してくださるって
(信子)うわあ うれしい
(かよ子)そう
(光子)よかったわ
学校変わらなくて
あたしも安心したわ
実はうちへ・
来られても
どうしようかと思ってたのよ
(一同の笑い声)
まだいいことがあるのよ
朋子さん あなたの絵ね・
金沢さんのお庭を描いた
あれ適当な値段で
売ってくれないかって
いや そのまま もらって
いただきなさい そのまま
ええ
さ 信子 歌った歌った
ええ じゃ みんなで歌いましょう
和男ちゃんも光子ちゃんも
(和男･光子)はい
(信子)お姉さんもね
｢ホーム･スイート･ホーム｣
１ ２ ３
♪埴生の宿も わが宿
♪玉の装い うらやまじ
♪のどかなりや 春の空
♪花はあるじ 鳥は友
♪おお わが宿よ
♪たのしとも たのもしや
・～