(白石利晶) や… やめろ！
(刺す音)
(白石) うっ…⇒
ああっ うっ…⇒
うあっ…⇒
お願いだ… 命だけは
(刺す音)
(桜庭夏希) ううん… 別にね⇒
相手が商社マンだとか
そういうことじゃないの…⇒
人数 合わせたほうがいい
っていうのは
よく分かってるんだけどさ…⇒
うん…
ごめん
やっぱり 今日はパスさせて⇒
うん ごめんね はい
(銭形幸一) 何の人数合わせだ？
(夏希) はっ！⇒
警部… 聞いてたんですか？
そんな大きな声で話してたら
聞きたくなくても聞こえるだろ
すいません…
友達に合コンに誘われたんで
お～ 合同コンパか
いいじゃないか⇒
出会いがあるかもしれないぞ
でも 刑事の仕事って
プライベートの時間
ないじゃないですか
(銭形) ああ
恋愛しても
うまくいくとは思えないし⇒
今は仕事のほうが
大事ですから
(銭形)
随分 冷めてるんだなぁ 桜庭は
(夏希) そういう警部は どうなんですか？
(銭形) ん？
(夏希) 刑事の仕事と恋愛
両立させてるんですか？
っていうか
刑事になってから
女の人と付き合ったこと
あるんですか？
俺のことはいいんだ バカ者
(夏希) ないんだ
ですよね～
警部だって
人のこと言えないじゃないですか
うるさいんだ お前は！
📱(バイブ音)
設楽さん！
はい
(夏希) はい すぐ行きます
(銭形) おい どうした？
京北大学病院で
医師が殺されました
京北大学…
被害者の名前は!?
(夏希) 白石利晶さんです
(銭形) そうか…
(夏希) 現場に行ってきます！
(パトカーのサイレン)
(鑑識官)
え～ 腹部に刺し傷あり⇒
傷は臓器まで
達しているもようです
(設楽 浩)
白石先生を最後に見たのは？
(北村真実)
午後８時頃だったと思います
診察を終えて医局のほうへ
戻っていかれました
(水野京太) 僕 そのあと
医局の前で会いました
(水野の声) 白石先生
妙に怖い顔して出てきて…
(水野)
“ああ お疲れさまです” (白石) “ああ…”
(水野の声)
急患が入ったわけでもないのに
何 急いでんのかなって
ちょっと不思議でした…
もしかして
犯人に呼び出されたんじゃ…
(銭形) その可能性も考えられるな
(設楽) ああ
(銭形) うん
銭形！ 何で ここに…
いや 事件だと
聞きましたもので
ったく…
あっ お時間
ありがとうございました
(日野) 設楽さん
第一発見者の聴取が終わりました
(設楽) うん
(火浦) どうぞ
ご協力
ありがとうございました
(秋川 遥) 銭形さん…
(設楽) 何だ 知り合いか？
ええ ちょっと
(設楽) ふ～ん…
(設楽) よし 聞き込み続けるぞ
(夏希･日野･火浦) はい
(ナレーション)
⟨この男 銭形幸一⟩
⟨ルパン三世逮捕に
命を懸ける 警視庁の名物刑事⟩
⟨頑固で まっすぐで
決して悪を許さない男だ⟩
⟨何？ そんなことは
知ってるって？⟩
⟨だけど このとっつぁんが
ルパンを追いかけてない時⟩
⟨何をしてっかは知らねぇだろ？⟩
⟨どうやら いろんな事件を⟩
⟨ズバ～ッと
解決しちゃってるらしいぜ～⟩
⟨そんじゃ
お見せしちゃいましょうか⟩
⟨これは ルパン三世
永遠のライバル⟩
⟨愛すべき銭形警部の物語だ⟩
ありがとう…
大丈夫か？
ごめんなさい…
医者なんだから
こんな時 しっかりしなきゃ
いけないんだろうけど…
いや… 仕方ないさ
銭形さん 日本にいたのね
ああ…
まだ ルパンを追ってるの？
(銭形) ん～
君は ずっと
この病院にいたんだな
(遥) うん
去年 助教になって…
殺された白石さんも
長く この病院に？
同期だったの
何でも言い合える仲だった
(銭形) そうか…
銭形さん
私 気になることがあって
さっきも
刑事さんに話したんだけど
昨日の夜…
“秋川… 俺 間違ってた”
(遥) “えっ？”
“間違いを犯してしまった…”
“どういうこと？”
＼(水野) “あっ 先生”／⇒
“３０５号室の
永田さんなんですけど”
“術後の痛みが強くて
眠れないっていうんです”
“鎮痛剤の量
増やしていいでしょうか”
(白石) “ああ”
(水野) “うっす”
“明日 全部 話すから”
(銭形) “間違いを犯した”
確かに そう言ったのか？
何の話だったのか気になって…
今日 ８時半頃 手が空いたから
白石先生を捜したの
(遥の声) 外科にいないから
表まで捜しに出て…
“白石先生!?”⇒
“えっ… あっ…”
“白石先生！ 白石先生!!”
(遥の声) まさか
こんなことになるなんて…
私に何を
話そうとしてたんだろう…
心当たりは？
分からない 全然…
(泣き声)
(橘 正孝) 白石先生は
大変 優秀なドクターで
本当に残念でなりません
(記者) 先生が トラブルを
抱えていたということは？
(吉家勝一)
そんなことは考えられません
🔈(記者) こちらの病院では
来月 国内初となる⇒
マスタースレイブ手術を実施すると
発表されていますね⇒
白石先生も スタッフの一員だと
お聞きしていますが⇒
影響はありませんか？
🔈(吉家) 影響が出ないよう
スタッフ 一丸となって努力します
🔈(記者) 院長
病院内の事件ということで⇒
患者さんも 不安を
感じていらっしゃると思いますが
🔈ご心配を
おかけしておりますこと
誠に遺憾です
(日野) 検視の結果
死亡推定時刻は⇒
午後８時から
８時30分の間と思われます
(火浦) 死因は 鋭利な刃物で
胸を刺されたことによる失血死
ほぼ即死とのことです
(城ヶ崎 等)
午後８時過ぎ
被害者が急いだ様子で
医局を出たという
証言があるが
そのあとの行動は
確認できているのか？
いえ 何らかの目的を持って
殺害現場となった
病院の裏口へ向かった可能性が
高いと考えていますが⇒
まだ 目撃証言等は
得られていません
他に聞き込みで
分かったことは？
(設楽) はい
第一発見者の秋川遥について⇒
気になる情報を得ました
(城ヶ崎) 何だ？
(設楽) 殺された白石さんと
日頃から折り合いが悪かったと
複数の病院関係者が
証言してます
最近も
入院患者の治療方針について
激しく口論をしていたそうです
医師同士の怨恨の線も
あるということか…
(ドアが開く音)
(銭形)
そんなバカげた見込みは 時間のムダですぞ！
銭形警部…
秋川遥さんが
そんなことをするわけがない
銭形は 秋川遥と
個人的に面識があるようです
なるほど
だから 肩を持つというわけか…
銭形
捜査に私情を挟むんじゃない！
私情など挟んでおりません！
白石さんは亡くなる直前
秋川さんに“間違いを犯した”と
告白しております
私は その間違いというのが
殺されたことと
関係があると考えております
(城ヶ崎) 本当か？
そういう報告は受けていますが
どこまで本当なのか…
私を捜査に加えてください！
ダメだと言っても
どうせ 勝手にやるんだろう
(城ヶ崎) 桜庭
(夏希) はい
(城ヶ崎) 任せたぞ
(夏希) 分かりました
ありがとうございます！
(城ヶ崎)
死亡推定時刻の前後に 病院にいた者の洗い出しと
アリバイを潰していけば
おのずと容疑者は絞られる
それに 被害者と
面識のあった者の捜査を徹底しろ！
(一同) はい
警部… 秋川遥さんとは
どういう お知り合いなんです？
昔 捜査で負傷した時に
治療してもらった
へえ～⇒
それがきっかけで
お付き合いされてたんですか？
お付き合い!?
お… お前 何を言ってるんだ…
やっぱり そうなんですね フッ
昔の話だ…
(夏希) どうして
別れちゃったんですか？⇒
あっ もしかして
振られたんですか？
(エレベーター到着音)
(夏希) フッ… フフフッ…
くだらん話はいいんだ
行くぞ
はい
(白石)
“秋川… 俺 間違ってた”
“間違いを犯してしまった…”
間違い…
(水野)
秋川先生 飯行ってきます
(遥) あっ いってらっしゃい
(真実) いってきます
(ドアの開閉音)
(パソコンのスイッチ音)
(起動音)
(クリック音)
＼(設楽) 管理官／
(城ヶ崎) ん？
入院患者が昨夜の８時過ぎ
病院の裏口で
白石さんと男が口論してるのを
見ていたそうです
(城ヶ崎) 何？
(設楽) 火浦
はい
目撃情報を基に
病院周辺の防犯カメラを
確認したところ⇒
それらしき男が映っていました
(設楽)
入院患者にも確認しました
被害者とモメていたのは
この男だそうです
(城ヶ崎)
至急 男の身元を特定しろ！
(設楽･火浦) はい
📱(バイブ音)
(銭形) あっ！
(咳払い)
んっ
銭形です
(遥) 銭形さん
白石先生のことで
気になることを見つけたんです
はい
(遥) 白石先生 匿名で
ＳＮＳをやってたみたいなんです
秋川先生も
知らなかったんですか？
ええ 同僚に見られるのは
恥ずかしかったのかもしれません
で 気になることというのは？
最後の投稿なんですけど…
１か月前ですね
(銭形) ドイツ語？
(遥) 意味は…
“私は間違いを犯した”
“間違いを犯してしまった…”
えっ！
この投稿の直前に
白石先生は間違いを犯した
(銭形) そういうことか…
(遥) 私も そう思って
白石先生のシフトを
調べてみたんです
これは？
(遥) “オペ” 手術です
夜間なので緊急手術
どんな手術だったんですか？
(キーボードを打つ音)
(遥) 患者は井上康征さん⇒
腹膜炎で緊急搬送…
開腹消化管穿孔閉鎖術を施したが
死亡
この手術に立ち会った人間に
話を聞けますか？
はい
(マウスの操作音)
(森山昭次)
２月３日の緊急オペ…
それが どうかしたんですか
(夏希)
白石先生が執刀された手術で
森山先生が
麻酔を担当されていますよね？
(森山) ああ…
その日は 自宅待機で
オンコールで駆けつけました
患者さん
お亡くなりになってますよね
(森山) それは…
無理もなかったんです⇒
消化管穿孔で
腹膜炎を発症していて⇒
搬送時には 脈も
サチュレーションも測れない⇒
すでに危険な状態でした
そうですか…
白石先生は
最善を尽くされました
あの…
何か 手術中に間違いがあった
というようなことは？
間違いなんて
何もありませんよ
(森山) 診察があるんで失礼します
(銭形･夏希) あっ…
看護師からも
話を聞きますか？
お願いします
(夏希)
２月３日 夜間の緊急オペについて お話を お伺いしたいのですが
何でしょうか…
北村さんが
どうってことじゃないのよ
亡くなった白石先生が
執刀された手術だから
一応 その時の様子を
聞きたいんですって
(真実) 別に何も
ありませんでしたけど
しかし 患者さん
亡くなられてますよね？
(真実) それは…
仕方ないことです
先生が全力でオペされた
結果ですから
失礼します
におう… におうぞ
すみません
こんなに遅くなってしまって
いえ 私も白石先生が
何を言いたかったのか
知りたいから…
きっと 銭形警部が
明らかにしてくれます
もちろん 私も頑張ります
桜庭さんは いつも銭形さんと
ご一緒なんですか？
いえ 私は捜査一課の所属で
銭形警部が日本にいる間
お目付け役を言い渡されています
彼が すぐにムチャをするから？
(夏希) あっ よくご存じで
(遥) フフッ
銭形さんって本当に
まっすぐすぎるぐらい
まっすぐで…
でも そういうところが
ほっとけないっていうか
ルパン逮捕に懸ける彼を見て
私も なんとかして
その夢 叶えてあげたいって
そんなふうに思ってたな…
(銭形) いや～ すまん
待たせた
(夏希) じゃあ 私は これで
(銭形) えっ？
(夏希) こっちなんで⇒
警部 秋川先生を
きちんと お送りしてくださいね
では
あっ ああ…
お… おい！
桜庭さんって かわいい人ね
い… いや…
まあ ガッツだけは認める
フフッ
そうだ
ねえ お腹すかない？
ああ～ そういえば
(お腹が鳴る音)
(遥) アハハッ
(銭形) ハハッ
(銭形) あぁ…
(遥) フフフッ…
(銭形) ハハハッ
(遥) フフッ
この店 全然 変わってないわね
ああ 懐かしいな
あれから 一度も来てなかった
えっ？
だって 女一人じゃ
ラーメン屋さん
入りづらいでしょう？
ああ… そういうもんか
(店員) はい お待ち～！
(銭形) おおっ！
(遥) うわぁ～ おいしそう
(店員) あれ？ お二人さん
随分 久しぶりだね ねえ？
いや うれしいな～
ゆっくりしてってね
(戸が開く音)
(店員) いらっしゃいませ
(銭形) あの人も変わらねぇな
(遥) フフフッ 本当ね
はい
ありがとう
(遥･銭形) いただきます
(遥) うん ん～！⇒
そうそう この味 うん！⇒
ん？ 食べないの？
いや…
いただきます
(銭形) うん！
ああ～ 本当だ あの味だ
ハハハッ⇒
この味だ
三口目から コショウでしょ？
(銭形) ああ
ここのラーメン もう二度と
銭形さんと食べることは
ないんだろうなぁって思ってた…
(銭形) “いつも すまない”
“ルパンが現れたとなれば
俺が行かなければ”
“それが あなたの仕事でしょ”
“じゃあ… また”
(遥) “待たないから”
“もう待たないからね
銭形さんのこと”
“必ず ルパンを逮捕して”
“さよなら…”
(遥) あれから５年か…
何だか不思議
君は変わらないな
そんなことない あの頃より
体重が３キロ増えた
(銭形) 全然 分からない
(遥) その分 強くもなった
あの頃から強かったさ
(ラーメンをすする音)
そうかな…
本当は そんなに
強くなかったんだけどな…
銭形さんこそ…
ちっとも変わってない
フゥ～…
何？
あっ いや…⇒
やっぱり この白石さんの手術
気になるな
(銭形の声)
何かがあったに違いない
明日 亡くなった
患者さんの家に行ってみる
どんな小さなことでもいいから
手がかりをつかみたい
(銭形) 昨日の夜 秋川先生と
何話してたんだ？
気になります？
どうせ 俺の悪口だろう
あ～！ 当たりです
アハハッ！ 冗談ですよ
私はともかく 秋川先生が
悪口言うわけないじゃないですか
彼女に言われるなら仕方ない
どうして そう思うんですか？
俺はルパン逮捕に
明け暮れていた
振られたのも当然だ
本当に振られたのかなぁ
何を言ってるんだ
秋川先生は
ルパン逮捕に燃える
警部の邪魔をしたくなくて…
だから 警部のもとを
去ったんじゃないんですか？
えっ… ど… どうして
そんなふうに思うんだ!?
(夏希) 女の勘です
(銭形) なっ!?
(夏希) あっ ここです
すいませ～ん
(夏希) どなたも
いらっしゃらないみたいですね
(銭形) あっ すいません
警察の者ですが
こちらの井上さんについて
お話 伺えますでしょうか
(主婦) 井上さんなら 先月
お亡くなりになりましたけど
存じております
あの～ ご家族とかは？
(主婦)
１人暮らしで 親戚の方も いらっしゃらなかったみたいですよ
そうですか…
あっ ありがとうございます
＼(物音)／
何ですかね？
(夏希) あの男…
(磯辺佑士) おおっ…
(銭形) 行くぞ！
(夏希) はい！
(銭形) 警察だ！⇒
待て～！
(磯辺) うわっ！
(銭形) おらぁ～
(磯辺) ああっ!?
(磯辺) うわぁ～！
(銭形) おら～！
(磯辺) あ～！ ちくしょう
(銭形) おとなしくしろ！
(磯辺)
逃げないから力抜いてくれ！ 頼む… 頼むから
(夏希) 週刊誌の記者…
(磯辺)
あの家に入ったのは 取材のためだ
(夏希) だったら
どうして逃げたんです？
(磯辺)
あんたらが警察だっていうから 不法侵入くらうと面倒だろ
(夏希) 磯辺さん
おとといの夜８時過ぎに⇒
京北大学病院で 医師の白石さんと
口論していましたよね？
(夏希)
あなたに白石さん殺害の容疑が かかっています
アハハッ… 冗談じゃない！
白石さんはな 殺される前から
俺の取材対象だ
磯辺さん あなた
何を調べてるんですか？
警察にネタを話したくないのは
分かります
ですが 人が１人
殺されてるんだ
知ってることがあるなら
話してくれ！
(夏希) 警部！
(磯辺) うん 分かった…
分かったから
落ち着いてくれ なっ？
(磯辺) 俺の専門は医療系だ⇒
ここ数年
医療ミスについての取材を続けてる
(銭形) 医療ミス…
(磯辺)
１か月前 京北大学病院に⇒
運び込まれた じいさんが
突然 死んだんで⇒
何でかと思って
気になって調べてみたんだ “(ドアが開く音)”
“先生 白石先生…”
“はい…”
“あっ どなたですか？”
“私 磯辺といいます”⇒
“井上康征さんのことで
ちょっと”⇒
“先生が井上さんのオペ
なさったんですよね？”
“急いでますので”
“私ね 井上さんの
掛かりつけの医者にも”
“話 聞いたんですけど
何か釈然としないんですよ”⇒
“でね でね
ＳＮＳで ちょっと”
“おもしろいアカウント
見つけたんですけど”
“これなんですけどね”
““全力ドクター””
“この書き込み ドイツ語”⇒
“先生 ドイツ語できますよね？”
“ちょっと
読んでもらっていいですか？”
“失礼します”
(磯辺)
““私は間違いを犯した””
“これ そういう
意味らしいんですよ”
“この書き込みがあった日って
ちょうど”⇒
“井上さんのオペが
あった日なんですよね”⇒
“裏は取ってあります”⇒
“先生 これ”⇒
“先生のアカウントじゃ
ないんですか？”
“知らない
私は何も知らない”
“先生 もしかして”
“井上さん
殺しちゃったんですか？”
“違う！ 私じゃない”
““私じゃない”？”
“私じゃない”
確かに そう言ったんですか!?
(磯辺)
あの日 外科医の当直は 白石さん１人だけのはずだった⇒
なのに 取材を続けてたら
いたんだよ もう一人⇒
井上さんのオペの日の夜
病院にいた外科医が
(遥) 大変！
(遥) これ！ 緊急オペのカルテ
(遥) “マスタースレイブ”…
開腹手術じゃなかったの？
カルテが改ざんされていた？
(マウスの操作音)
(遥) んっ!? ん～！ ん！
ん… んっ…
(磯辺)
何としても 白石さんには 証言してほしかったから
何度も何度も足を運んで
説得し続けた
そしたら あの日…
(磯辺)
“先生だって分かってるでしょ 何が正しいことか！”
“分かってますよ そんなこと！”
“私は間違ったことをした”
“もう 覚悟はできてます”
“記事は うちに
書かせてくれますよね？”
“いろいろと整理しなければ
いけないことがある”
“少し待ってください”
(磯辺)
“うん… 分かりました”
“連絡 待ってます”
(磯辺の声) まさか
あのあと 殺されるなんて…
白石さんは 医療ミスを
告発しようとしたから
殺されたんだと俺は思う
(銭形) よくぞ話してくれました
＼(足音)／
(城ヶ崎) 銭形！
何 勝手なことやってる！
この男は一課が追ってたんだ
なぜ管理官に報告がない!?
失礼しました
しかし この方は
犯人ではありません
善意の捜査協力者です
(銭形) 手厚い保護をお願いします
(磯辺) お願いします
(設楽) 何言ってるんだ
(銭形) 桜庭が説明します
(夏希) えっ？
(銭形) あとは頼んだ
(夏希) あっ ちょっと 警部！
(城ヶ崎) 桜庭！
どういうことか
聞かせてもらおうか
はぁ…
📱(呼び出し音)
(エンジン始動音)
(磯辺)
“いたんだよ もう一人”
“井上さんのオペの日の夜
病院にいた外科医が”
“誰なんですか？”
“吉家教授”
🔈 “(吉家)
影響が出ないよう”⇒
“スタッフ 一丸となって
努力します”
(銭形)
あの… 秋川先生は どちらに！
(水野) 僕らも捜してるんですよ
カンファレンスの時間なのに
どこにもいなくって⇒
おかしいな… あれ？
(水野) 吉家教授も
いないんだよなぁ…
吉家教授も
いないんですか!?
(水野) そうなんですよ⇒
車はあるから
まだ いるはずなのにな…
白石利晶は医療ミス隠蔽のため
殺害された可能性がある
吉家教授を重要参考人として
任意同行する
(一同) はい
(設楽) アダチ班は病院に
ヤスノ班は自宅へ向かえ
(一同) はい
📱(バイブ音)
銭形警部 どうしました？
(銭形) おい 桜庭
秋川先生がいないんだ⇒
吉家教授も姿を消した！
えっ！ どういうことですか!?
銭形 一体 どうした？
秋川遥先生が吉家教授に
連れ去られた可能性があります
２人は まだ
病院内にいると思われます
分かった
至急 捜査員を向かわせる
お願いします！
(吉家) 白石の奴…
余計なもん残しやがって
(銭形) すいません
ハァ ハァ ハァ ハァ…
(遥) “もう待たないからね
銭形さんのこと”⇒
“必ず ルパンを逮捕して”⇒
“銭形さんこそ…
ちっとも変わってない”⇒
“本当は そんなに
強くなかったんだけどな…”
遥～!!
(吉家) 気が付いたか？
吉家教授…
どうして こんなことを
私だって
手荒なことはしたくなかった
君が余計な詮索をしなければ
あの手術…⇒
白石先生ではなく
教授がなさったんですよね？
どうして…
(吉家の声) あの夜 白石君が⇒
消化管穿孔性腹膜炎の
緊急オペを行うと連絡が入った
胸が躍ったね⇒
マスタースレイブ手術の
前哨戦のチャンスだった
それで すぐに病院に戻ったんだ
＼(吉家) “私が替わる”／
(白石) “いや でも…”
(吉家) “替わりたまえ”
(吉家)
“これよりマスタースレイブ手術に 切り替える”
(森山) “えっ… ああ…”
(遥の声) 患者さんを…
練習台に使ったんですね？
イヤなこと言うもんじゃない
100％助けるつもりだった
自信もあった！
だが どんな物事にも不運はある
(遥) あの患者さんは
助けられたはずです！
白石先生が確実な方法で
手術していたら⇒
助かった命でした！
(吉家) それじゃあ
いつまでも
医療は進歩しないんだよ
白石君は そのへんのことが
分かってなかった…
“私は もう限界です
すべてを明らかにします”
(吉家) “何言ってるんだ”⇒
“そんなことしたら
どうなるか分かってんのか？”
(吉家) “君も終わりだぞ”
(白石) “覚悟のうえです”
(吉家の声) 彼には
何を言ってもムダだった⇒
だから…
“記事は うちに
書かせてくれますよね？”
(磯辺) “連絡 待ってます”
(吉家)
“あんなゴロツキ記者に 俺を売るつもりか”
(白石) “吉家教授！”
“やめてください”
(白石) “や… やめろ！”
(刺す音)
(白石) “あ～！”
(吉家の声)
医療の進歩のためには⇒
時に犠牲が必要なんだ
分かるだろ？
(吉家)
やはり分かってくれないか…
君は 白石君と似てるんだな
(遥) うっ！
(吉家) すぐに楽になる⇒
急性心不全で病死だ
あっ！
あっ 弔辞は私が読もう
あっ…
(白石) さよなら 秋川君
(遥) イヤ… イヤ！
イヤ イヤ～！ あ～！
＼(扉を蹴破る音)／
やめろ！
(吉家) 来るな！ 来るな
それ以上 １ミリでも
手を動かすことは
俺が許さん！
(遥) んっ！
やぁ～！
(吉家) うっ！
(銭形) 吉家勝一
監禁の容疑で逮捕する！
ハァ ハァ ハァ ハァ…
(銭形) 大丈夫か？
(遥) うん…
すまない
もっと早く気付いていれば
きっと助けに来てくれるって
信じてた…
吉家教授…
あなたの言う 医学の進歩って
何なんでしょうか…
新しい技術に
挑み続けることの必要性は
よく分かっています
でも…
そのために弄んでいい命なんて
ないはずです
(泣き声)
(パトカーのサイレン)
お前の刑事の勘とやらも
たまには役に立つな
あとは こっちでやる
(設楽) 連れてけ
(火浦) はい
銭形 ムチャも
ほどほどにしろ
下がマネすると困る
(夏希) 秋川先生は？
(銭形) 大丈夫だ
今 治療を受けてる
よかったぁ⇒
警部
秋川先生と
ちゃんと話してくださいね
(銭形) ん？
言葉にしないと伝わりませんよ
あっ…⇒
ん…
北海道に行くなんて 急だな…
(遥) 札幌にいる先輩が⇒
うちの病院に来ないかって
誘ってくれたの
そうか
いや～ 今頃は 寒いんだろうな
(遥) だから 見て
こんなの買っちゃった
(銭形) フフッ
(遥) ヘヘヘッ
向こうの病院でも頑張れよ
(遥) うん
銭形さん 本当にありがとう
いや…
また ルパンを追うんでしょう？
ああ
もう行かないと
元気で
銭形さんも
(銭形) 俺は必ず
ルパンを逮捕する⇒
ルパンを逮捕したら
真っ先に 君に会いに行く
フフッ…
♬～