(ナレーション)
⟨この男 銭形幸一⟩
⟨ルパン三世逮捕に
命を懸ける 警視庁の名物刑事⟩
⟨頑固で まっすぐで
決して悪を許さない男だ⟩
⟨何？ そんなことは
知ってるって？⟩
⟨だけど このとっつぁんが
ルパンを追いかけてない時⟩
⟨何をしてっかは知らねぇだろ？⟩
⟨どうやら いろんな事件を⟩
⟨ズバ～ッと
解決しちゃってるらしいぜ～⟩
⟨そんじゃ
お見せしちゃいましょうか⟩
⟨これは ルパン三世
永遠のライバル⟩
⟨愛すべき銭形警部の物語だ⟩
＼(物音)／
(山岸小百合) ああ… あぁ…
(小百合) あっ… ああ…
(山岸博之) 何が望みだ？
(加賀見紀明) 開けろ
(金庫のダイヤルを回す音)
(金庫を開ける音)
(博之) 好きなだけ持っていけ
だから 命だけは…
(銃声)
(博之) 小百合！
(博之) よせ…
やめてくれ…
(銃声)
(インターホン)
(空撃ちの音)
＼(警備員) 山岸さん
警備会社の者です／ (ドアを叩く音)
(警備員)
侵入警報を感知しました 何か異常はありませんか？
(インターホン)
＼(警備員) 山岸さん！／
(ドアを叩く音)
＼(警備員) 山岸さん！
大丈夫ですか？／ (インターホン)
(ドアを叩く音)
＼(警備員) 山岸さん！
返事お願いします／ (インターホン)
(カメラのシャッター音)
(設楽 浩) ひどいな…
(桜庭夏希) 第一発見者は
警備会社の警備員です
この家のセンサーが侵入警報を
感知したので駆けつけたところ⇒
遺体を発見しました
(設楽) ん～… 眉間に一発…
素人の犯行じゃないな
(鑑識官)
ちょっと そこ空けてくれ
(カメラのシャッター音)
(金田) 設楽さん！
(設楽) どうした？
(金田) 生存者です
(設楽) えっ？
(金田) こっちです
(火浦) そこに…
(設楽) やあ
(咳払い)
(設楽) 桜庭
(夏希) はい
怖がらないで
お姉ちゃんたちは警察よ⇒
何にも心配しなくていい
出ておいで⇒
さあ おいで…⇒
おいで
(金田) 第一発見者の方ですか
(警備員) はぁ
(金田) 少し お話
聞かせていただきます⇒
遺体を発見した時の状況を
教えていただけますか
(救急隊員) 中野の警察病院で
受け入れ態勢が整ったそうです
(設楽) よし やってくれ
(救急隊員) はい
何か思い出したことがあったら
連絡ください (救急車のサイレン)
(銭形幸一) どうも
警視庁国際捜査課の
銭形と申します
(受付) 定期健診ですね
承っております
(銭形) はい
(受付) 問診票に ご記入のうえ
３階の８番窓口に
お願いいたします
(銭形) あの…
(受付) 何か？
検査というのは
具体的に どのような…
(受付) はい？
(銭形) いや…
どうも病院というのは
子供の頃から苦手でしてな
(銭形) それで… アハハッ…
(受付) ハハハッ…
(夏希) 山岸沙羅ちゃんだよね？
＼(救急隊員)
緊急車両 通ります 緊急車両 通ります／⇒
＼道を空けてください／
これから病院に行って
念のため
お医者さんに診てもらうから
どこか具合の悪いところはない？
(夏希) そう…
何か お姉ちゃんに
してほしいことは？ ある？
何？
どうしたの？
(サイレン)
🔈(検査技師) 銭形さん⇒
いいと言うまで
ゲップしちゃダメですよ
あぁ～ 承知いたしました
(ゲップ)
(検査技師) じゃあ ちょっと
ひんやりしますからね
はい
わっ！
(看護師) じゃあ
血を採らせていただきますね
血？
(銭形) おお…
(看護師) チクッとしますよ～
あっ！⇒
おお～… 血…
(銭形) あっ 痛っ クソッ…
何で こんな目に
遭わにゃならんのだ
(銭形) あっ 失礼
(銭形) 桜庭！
(夏希) 警部…
ん？ 何ですか？ その格好
いや 見りゃ分かんだろう
お前こそ どうした？
(銭形) ん？
(医師) 今 頭は痛い？
(銭形の声) 強盗殺人だと？
(夏希の声) 生き残ったのは
あの子 沙羅ちゃん ただ一人…
ホシは挙がったのか？
(夏希) いえ まだ…
(銭形) 目星は？
手口から見て
手慣れた者の仕業に
間違いありません
明らかに
金品目的の犯行です
幸い 沙羅ちゃんは
２階のクローゼットに
隠れていたので無事でしたが
ご両親は…
それで あんなに怯えていたのか
(戸が開く音)
(夏希) 先生 どうですか？
(医師) 外傷は見当たりません
ただ 心因性のショックにより
一時的な
失語状態にあると思われます
えっ…
それじゃ しゃべれない？
(医師) 極度の精神的ストレスを
受けた場合⇒
そういう状態に
陥ることがあるんですよ
そうですか…
すいません
本庁に戻らなくてはならないので
あと お願いします
(江口涼子)
ええ お任せください
(夏希)
ごめんね お姉ちゃん お仕事で行かなくっちゃ
また あとで戻るから
ゆっくり休むのよ
それじゃ 私はこれで
沙羅ちゃん⇒
怖がらなくていい
こんな格好してるが
これでも おじさんは
お巡りさんだ
正義の味方なんだぞ
証言が取れない？
心因性のショックで
一時的に
しゃべれなくなっているそうです
(設楽)
参ったな 何か手がかりが つかめると思ったんだが…
(夏希) 聞き込みの結果は
何か分かりましたか？
(金田) まだだ⇒
今のところ 犯人に
つながるような手がかりは⇒
見つかってない
現場付近の
防犯カメラの解析を進めてるが
まあ あまり期待は
できないだろうな
どうしてですか？
あの手際のよさから見て
プロによる犯行だと思われる
被害者自身を脅して
金庫を開けさせ バン！⇒
ためらうことなく
急所を撃ち抜いた
そんな奴が防犯カメラに
映るようなミスをすると思うか？
(火浦) 設楽さん⇒
鑑識からですが⇒
現場から 犯人特定に
つながるような痕跡は⇒
何も見つからなかったそうです
(金田) クソ！
そうか…
(涼子)
沙羅ちゃん？ どうかしたの？
(銃声)
(涼子) 沙羅ちゃん！
(銭形) コレステロール…
(女の子) カレーライス！
ガンマＧＴ…
(母親)
じゃあ デザートもあるかな？
(女の子) ３個！
(母親) ３個！
じゃあ いっぱい ご飯食べたら
いちご食べれるかな？
(女の子) うん
(母親) いっぱい食べようね
(女の子) は～い
(涼子) さあ ここよ
(涼子) あとで
お迎えが来るそうだから
それまで ここで待っててね
大丈夫 何も心配いらないわ
(涼子) あの～ 失礼ですが⇒
お見舞いの方ですか？
お手数ですが
ナースステーションで
ご記帳を お願いします
規則ですので
(銃声)
(戸が開く音)
(加賀見) チッ
あっ… ああ 失敬
(銭形：高い声で)
お～い 沙羅ちゃん さっきのおじさんだよ～！
あれ？
あれ～？
(看護師長) 何してるんですか？
ああ… あっ こりゃ失敬
(銭形) 私 警視庁の銭形と申します
(看護師長) ああ
あの あの子は…
沙羅ちゃんは？
ああ… さっき
戻ってきたはずですけど⇒
見当たりませんか？
(銭形) ええ
(看護師長) 困ったわねぇ
もうすぐ検温なのに
＼(物音)／
(スイッチ音)
(加賀見) 沙～羅ちゃん
いるんだろ？
出ておいで
大丈夫
何もしやしないから…
沙羅ちゃん？
出ておいで
見～つけた！
(ドアが開く音)
ガキが！
一体 どこ行っちまったんだ…
(夏希)
設楽警部 銃弾の分析結果です
犯行に使われた拳銃ですが
過去にも使用されていたことが
分かりました
(設楽) 何？
(夏希) ここ１年の間⇒
福岡 神戸 名古屋で起きた事件に
使用された銃弾と⇒
線条痕が一致しました
いずれも未解決です
(設楽) 未解決…
(夏希) 今回と同じ
金品目的の強盗殺人事件で
その場に居合わせた被害者は⇒
１人残らず射殺されています
つまり 今回のヤマは
同一犯による
連続強盗殺人ということか…
(設楽) おい すぐ 管理官に知らせろ
(火浦･金田) はい！
福岡 兵庫 愛知の県警に連絡して
捜査協力を要請するんだ
(刑事たち) はい！
おい どうした？
(夏希) ちょっと 気になることが
(設楽) えっ？
犯人は どうして
こんな所に発砲したんでしょうか
(カメラのシャッター音)
(設楽)
ミスショットじゃないのか
でも 被害者２人の遺体とは
正反対の位置にあるし⇒
床面から１メートルなんて
被害者を狙ったにしては低すぎ…
(夏希) あっ それだ！
(設楽) ああ？
犯人が撃とうとしたのは 子供…
もしかしたら 沙羅ちゃんを
狙ったんじゃないでしょうか
あの子を狙って
外した痕だっていうのか
はい そう考えれば
説明がつくとは思いませんか
おい それじゃ
沙羅ちゃんは犯行現場を
目撃してたってことに
なるじゃないか
(医師) “一時的な
失語状態にあると思われます”⇒
“極度な精神的ストレスを
受けた場合”⇒
“そういう状態に
陥ることがあるんです”
そう… 見てたんです！
だから そのショックで
沙羅ちゃんは
しゃべれなくなったんです！
おい！ おい どこ行くつもりだ？
病院です
もし 私の考えが正しければ
沙羅ちゃんは一連の事件の
唯一の目撃者ということになります
沙羅ちゃんに会って
確かめてきます
(設楽) おい 桜庭 先走るな！
ったく 管理官に怒られるの
俺なんだぞ…
ハァ…
お～い 沙羅ちゃん
出ておいで～
あぁ…
とんだ かくれんぼだな こりゃあ
📱(バイブ音)
はい 銭形
警部 今どこですか？
まだ 病院だ どうした？
(夏希)
沙羅ちゃんは 犯人を見た 唯一の目撃者かもしれないんです
何？
📱(夏希) とにかく 今から
そちらに向かいます
警部 それまで沙羅ちゃんのことを
よろしくお願いします
(銭形) あっ 桜庭 実は…
(通話が切れる音)
桜庭… おい 桜庭
チッ しょうがねぇな…
あの子が目撃者？
沙羅ちゃん！
沙羅ちゃん
沙羅ちゃんや～い
沙羅ちゃん こんな所にいたのか
え～ ダメじゃないか
勝手に抜け出したりしちゃ⇒
みんな 心配してるぞ
よし 戻ろう
(足音)
(銭形) おい！ 沙羅ちゃん！
沙羅ちゃん⇒
沙羅ちゃん 待ちなさい⇒
どうした？⇒
えっ？… 沙羅ちゃん
沙羅ちゃん！
(銭形) ん～⇒
怖がらなくていいんだ
おじさんは味方だ⇒
おじさんのこと覚えてるだろ？
おじさんは お巡りさんだ
正義の味方だぞ
どうした？
沙羅ちゃん…
この人が どうした？
(銭形) ん？
この人 悪い人なのか？
沙羅ちゃんは見たんだね
この人を…
そうか
よく教えてくれた
じゃあ ここを出よう
どうして？ どうしてなんだい？
この男が この病院に？
ハハッ 心配することはないぞ
こう見えて おじさんは
とっても強いんだ⇒
誰にも 君を傷つけたりさせない
信じてくれるね？
よし いい子だ
ハァ…
(携帯電話の操作音)
📱(呼び出し音)
＼(足音)／
(銃声)
(銭形) うあっ！
沙羅ちゃん！
(加賀見) もう逃がさないぞ…⇒
出てこい お嬢ちゃん⇒
そこのおっさんもだ
(銭形) バカなことをするな
俺は警察だ！
おとなしく 銃を置け！
警察？
(銭形) そうだ
これ以上 罪を重ねるな！
あんたも一緒に殺してやるよ
(銭形) う～ うりゃ！ うっ…
沙羅ちゃん！
(加賀見) ん…
うわぁ～！
(銭形) あっ!? あいつか…⇒
おい 誰か!?⇒
んっ！ ハァ ハァ ハァ…
(銭形)
な～に 他の出口があるさ よし 行こう
おっ！ ちょっと待った！
ああ… ダメか…
(銭形) よし こっちだ
(銭形) うぅ…
(銭形) う～！⇒
どこもかしこもか…⇒
よし こっちだ
(銭形) うっ ここもダメか
(銭形) ん？
ああ… 心配ない
ただのかすり傷だ
ああ～っと これでよし
アハハッ
はい 出来た
＼(物音)／
＼(足音)／
(夏希) いない？
(看護師長) ええ⇒
担当の看護師と一緒に どこかに
行ってしまったみたいなんですよ
それで 銭形さんとかいう
刑事さんにも
一緒に捜して
もらってるんですけど…
📱(接続中の音)
📱(音声ガイダンス)
おかけになった電話は⇒
電波の届かない場所にあるか
電源が入っていない…
＼(足音)／
(銭形) うわぁ～！
貴様 許さんぞ…
(銃声)
(銭形) うっ！
おらぁ！
(銭形) クソ！ おりゃ～！
うあ～！⇒
ああ～！ くっ…
沙羅！
(加賀見) うわぁ～!!
(銭形) ああ… クソッ…
ハァ ハァ…⇒
ちょっと休憩だ
(銭形)
ううっ クソッ… ハァ…
アハハッ
大丈夫
これでも頑丈に出来てるんだ
心配してくれて ありがとう
(すすり泣き)
(泣き声)
あいつは
おじさんが必ず捕まえる⇒
だけど あいつを
牢屋に入れるためには⇒
沙羅ちゃん 君の力が必要だ
おじさんを信じて
手を貸してくれるかい？
(銭形) 沙羅ちゃんのことは
おじさんが守る
何があっても守る
約束だ
(夏希)
ったく どこに消えたのよ
(看護師) キャ～！
だ… 誰か 警察…
捜査一課の桜庭です
どうしました？
中… 中！ リネン室！
(夏希) あぁ… まさか！
(銭形) うっ…
ハァ ハァ…⇒
桜庭…
警察病院で殺し!?
眉間を一発で
撃ち抜いている手口から見て
昨夜の事件と同一犯です
犯人は沙羅ちゃんの命を
狙っているんだと思います！
分かった
ホシは警察病院だ！
全捜査員は すぐに急行しろ！
近隣の所轄にも
応援を頼むんだ！
(刑事たち) はい！
(金田) 行くぞ 早くしろ ほら！
(刑事) はい
(患者) おい 何だ？ ありゃ
(患者) えっ？
(患者) あれ
(患者) 火事なんじゃないの？
(患者) 本当だ 煙上がってる
(夏希) あの建物は!?
(看護師) 旧館です⇒
来月 取り壊すので
誰もいないはずなんですけど…
警部！⇒
すいません
(銭形) 桜庭 気付いてくれ…
＼(物音)／
(銭形) おいで
(銭形) クソッ
どうすれば…
(ドアノブを回す音)
手間かけさせやがって
(加賀見)
さあ どっちから死ぬ？⇒
お前か？ そのガキか？
どっちも御免だ⇒
あいにくだが
俺は諦めの悪い男でな
(ＡＥＤの電子音)
(ＡＥＤの音声ガイダンス)
充電が完了しました⇒
フラッシュボタンを
押してください⇒
充電が完了しました⇒
フラッシュボタンを
押してください
お前…
だぁ～！
うう～！
(ショートした音)
ハァ ハァ…
(銭形) ハァ ハァ…
ああ～！⇒
ハァ～ ああ～…
あっ ハァ…
大丈夫か？
約束 守っただろ？
(山岸沙羅) お… じ… さん…
(銭形) ん？
あ… ぶ…
危ない!!
(銃声)
(薬きょうが落ちる音)
(銭形) あぁ…
大丈夫ですか!? 警部
遅いぞ
これでも 急いできたんです
ハァ…
まあ お前にしちゃあ上出来だ
ああ～…
(金田) 行けよ
乗れ 早く乗れ！
フフフッ
そうだ 忘れてた
(銭形：高い声で)
こんにちは 沙羅ちゃん
僕の名前は ハチゴローだぜ
よろしくだぜ！
アハハッ！
頑張った ご褒美だ
ありがとう
(足音)
はい これ
沙羅ちゃんのでしょ？
(沙羅) ありがとう
あっ ひょっとして これ…
いや… これは お前
その… あれだ…
ああ～
(銭形) 何か おかしいか
(夏希) いえ
警部にしては
センスがいいと思いまして
沙羅ちゃん 一緒に来て
刑事さんたちに
いろいろ話を
聞かせてくれるかい？
(設楽) うん
(設楽) 行こうか うん
(銭形) 沙羅ちゃん
(銭形) 忘れるな
君のお父さんと お母さんは
ずっと君のそばにいる⇒
いつも君を見守ってる
だから 沙羅ちゃんは
決して独りぼっちなんかじゃ
ないからな
(沙羅) おじさん…
(銭形) ん？
ありがとう…
(銭形) うん
(夏希) 沙羅ちゃん
大丈夫でしょうか
(銭形) あの子なら
きっと大丈夫だ…
俺は そう信じる
はい
あれ？
もしかして 警部
泣いてるんですか？
なっ… バカ言え
でも 目が赤いですよ
これは…
これは 心の汗だ！
(夏希) ふ～ん
(銭形) うるさい
(夏希) へぇ～ そうですか
桜庭 お前が運転だ
ハハッ お任せくださ～い
♬～