(刑事) 現在 まだ
爆弾は発見されていません
(刑事) 東エリア聞こえるか？
応答せよ
(刑事) そうか
南エリア どうだ？
(桜庭夏希)西エリアの捜索
終了しました
今のところ
不審物は発見されていません
(国木田晋太郎)
北エリア 捜索終わりました
(国木田)
不審物はありません (設楽 浩) 了解
(設楽) 引き続き捜索を続けてくれ
(国木田･夏希) はい
一体 何なんだ？⇒
こんなメールを
送りつけてきて
(記者) こちら
上野タワービル前です
午後11時現在 不審物は
発見されていないもようで⇒
周囲の方々は不安そうに
ビルを見上げています
(記者) 警察の発表によりますと
本日午後８時５分 上野タワービルに⇒
“今夜０時 上野タワービルを
爆破する”との⇒
爆破予告メールが
送りつけられました⇒
爆破予告メールの送り主ですが⇒
いまだ特定できておらず
警察はメールの送り主の特定を…
(警備員) 何 爆弾？
(警備員)
ちょっと勘弁してよ～
(警備員) 怖いですよね
すぐ そこのビルだし
(警備員) うん
(館長) お疲れさま
(警備員たち) お疲れさまです
(館長) 今日は
最小限の人数がいればいい
(館長) 物騒な夜だ まあ早く帰りなさい
(警備員) 分かりました
(警備員) では お先です
(警備員たち) お疲れです
(警備員) 失礼します
(警備員たち) お疲れでした
(刑事) 金田 あっち
(金田) はい
(刑事)
おい そっち どうだ？ (刑事) いや ないな
(捜査員) あっちは どうだ？
(国木田) あと10分か⇒
ただのイタズラなら
いいんだけど
(夏希) だとしても許せません⇒
とにかく気を抜かずに行きますよ
そうだな
…って俺 先輩なんだけど
(刑事) 東エリア 聞こえるか？
応答せよ
(刑事) そっちは どうだ？
(設楽)
予告の０時まで２分を切った
各自 安全な場所に退避しろ
🔈(設楽) 退避だ！
(刑事) 退避だ！
(刑事) 退避しろ！ 退避！
(刑事) あぁ クソ！
(刑事) 行きましょう！
(刑事たち) 退避！ 退避だ
(刑事) 時間がない 早く！
(刑事) 急げ！
(刑事) 早くしろ！
(記者)
間もなく犯人からのメールの 爆破予告時刻
🔈 午前０時になります
(夏希の声) ０時まで10秒前⇒
９･８･７･６･５⇒
４･３･２･１⇒
０！
(花火が打ち上がる音)
(花火の破裂音)
(刑事) え？ 何だ これ
(国木田) 花火？
(刑事) どうなったんだ？
(館長) 何だ？
(警備員) ば… 爆弾か？
(警備員) えっ？
(花火の破裂音)
(館長) え？
(設楽) 至急 状況を確認しろ
(一同) はい！
(警備員) 何だったんだよ 今の
(警備員) ええ
(警備員) あれ？
(警備員) セキュリティー切れてます
(館長) 何!?
(館長) すぐ チェックしろ！
(警備員たち) はい！
(警備員)
あっ ２階のガリマールの絵が！
何!?
(月岡) 警部
花火は隣のビルの敷地内から⇒
時限装置で
打ち上げられたもようです
(設楽) そうか
やっぱり イタズラだったのか～
はぁ
でも どうして
こんな手の込んだことを…
＼(金田) 設楽さん！／
(金田) 東京帝国美術館から
通報が入りました！
何？
(館長) こちらです！
(館長)
ここに展示していたガリマールの絵が なくなっていたんです
(設楽) 何だ？
(設楽) “お宝はいただいた
ルパン三世”
ルパン？
(国木田) あのルパン三世？
(走ってくる足音)
(警備員) た… 大変です！
こっちです
(警備員) 姿が見えないので捜していたら…
(設楽) おい 救急車！
(火浦) はい！
🔈(記者) ついに現れました⇒
世界を股に掛ける
怪盗ルパン三世です
🔈 ルパン三世は この東京帝国美術館に
展示されていた⇒
時価15億円相当の
ガリマールの絵を盗み出し…
🔈(記者) 逃げる際
警備員 服部孝史さんと遭遇
🔈 もみ合いの末
殺害に至ったとみられています
🔈(記者)
警視庁は この件に関し ルパン三世を⇒
服部さん殺害の容疑で
逮捕状を取り⇒
全国に指名手配
捜索を開始しました
(城ヶ崎 等)
とうとう この日本に ルパン三世が現れた
知ってのとおり
ルパン三世は 世界で暗躍する大泥棒だ
だが ルパン本人を写した写真は
１枚もなく⇒
その素顔は特定されていない
今回 ルパンは
上野タワービルの
爆破予告をすることにより
すぐ近くにある
美術館の警備を手薄にした
(館長)“早く帰りなさい”
(警備員)“分かりました”
(城ヶ崎の声)
そして 暗証キーを入手し
内部に侵入⇒
花火によって 警備員の目をそらし
セキュリティーを切断⇒
その隙に15億円相当の
ガリマールの絵を盗み出した
だが逃亡中 警備員の
服部孝史さんと鉢合わせ⇒
争いになり 殺害⇒
監視カメラが 断片的ではあるが
ルパンの動きを記録している
我々は何としてでも
捕らえなければならない⇒
この卑劣極まりない犯人
ルパン三世を
＼(男性) そいつは
とんだ見当違いですなぁ／
面倒な奴が…
誰ですか？
さあ？
君は？
(銭形幸一)
国際捜査課の銭形と申します
(国木田) あの銭形警部!?
(夏希) シ～ッ！
(設楽) あ～ 君が
噂には聞いてるよ
どういうことかな？
見当違いというのは
ルパン三世 現れる所に
銭形あり！
(ざわめき)
ですが これは
ルパンの犯行ではありませんな
ほう どうしてそんなことが？
今回の犯人は
人を殺めております
いや ルパンは
盗人ではありますが
決して 無意味な殺人など
犯しません
(城ヶ崎) なるほど
だが いくらルパンといえども
突然 現れた警備員に混乱し⇒
殺害することだって…
(銭形) 私は…
私は あの男を逮捕することに
刑事人生を懸けております
花火で警備の目をそらす
鮮やかな手口
いや 実にルパンらしい⇒
だが “らしい”というだけですな
殺人という一点で
断じて これは
ルパンの仕業ではありません
(設楽) そうか 君は
ルパンの専任捜査官だったね
海外を飛び回ってるようなので
よく知らないが
聞くところによると
毎回 ドジを踏んではルパンに
逃げられてるそうじゃないか
(刑事たち) ハハハ…
アハハハ…！
いや～ 否定はいたしません
ルパンは
それだけ手ごわい相手です
しかし この事件はルパンとは
何の関わりもない
においますぞ～
ルパンの名をかたる
悪党のにおいがプンプンと⇒
こんな輩を放っておくわけには
いきませんでしょ！⇒
ねえ 皆さん！
(設楽)
追い出しますか？ 管理官
では 君に
独自に捜査を進めることを
許可しよう
ありがとうございます
部下も必要だろう
国木田 桜庭
(国木田･夏希) はい
(城ヶ崎)
優秀な銭形警部の捜査を サポートするように
分かりました！
あ… はい
期待してるよ
ルパンではない 真犯人の逮捕を
承知いたしました
必ずや この悪党を
ひっ捕らえてみせましょう
この銭形に
すべてをお任せください！
(ナレーション)
⟨この男 銭形幸一⟩
⟨ルパン三世逮捕に
命を懸ける 警視庁の名物刑事⟩
⟨頑固で まっすぐで
決して悪を許さない男だ⟩
⟨何？ そんなことは
知ってるって？⟩
⟨だけど このとっつあんが
ルパンを追いかけてない時⟩
⟨何をしてっかは知らねぇだろ？⟩
⟨どうやら いろんな事件を⟩
⟨ズバ～ッと
解決しちゃってるらしいぜ～⟩
⟨そんじゃあ
お見せしちゃいましょうか⟩
⟨これは ルパン三世
永遠のライバル⟩
⟨愛すべき銭形警部の物語だ⟩
(設楽) よろしかったんですか？
銭形を捜査に参加させて
スッポンのような男だと
聞いている
(城ヶ崎の声)
断ったところで
こちらの捜査に首を
突っ込んでくるだろう
(設楽の声)
あ～ なるほど
ですが 部下まで
つけてやることは
いいんだ 国木田の奴は⇒
こっちにいたところで
まるで戦力にならんからな⇒
もう一人 桜庭には⇒
銭形の動きを
逐一 報告するよう言っておいた
(設楽の声)
彼女は優秀ですからね
さすがです
フッフ
(銭形) あ～ あぁ～！
(銭形) 行くか～
(国木田) はい
(銭形) 失敬⇒
はい ご苦労さん
(夏希) すいません
よし フフッ
何で そんなに
嬉しそうなんですか？
えっ？ いや だって
あの銭形警部だぞ？
(銭形) ご苦労さまです
ご苦労さまです
インターポールに
出向したりもしてるし
絶対 優秀な刑事だって
分からないですよ
ルパンには
いつも逃げられてるわけですし
そうだけど
一緒に捜査できるなんて
光栄だって
貧乏クジ引いただけだと
思いますけど
何から始めますか？
すでに鑑識が…
(銭形)
これから捜査させていただきます どうか安らかに休んでください⇒
失礼いたします
(銭形) 報告書
(国木田) はい⇒
こちらに
(銭形)
よ～し では犯人の侵入経路を 一から確認するか
あの すべての情報は
報告書に書いてありますが
ダメだ⇒
自分の目で確認しなければ
全く意味がない
📱(着信音)
(城ヶ崎) はい 城ヶ崎
どうだ？ 銭形の様子は
それが 館内の現場検証を
ひたすら行ってます
(銭形) 犯人は
ここから内部に侵入し…
フッ
(銭形)
そして ここにあった絵を盗み…⇒
125掛けの90⇒
あっ… だっ どわ～！
(銭形) ここで警備員と格闘⇒
これが犯人の足跡か
(夏希の声) あとは
職員に対する聞き込みと⇒
防犯カメラの映像のチェックを
徹底的に行ってます
“あっ ちょちょちょ…
今のところ もう一度”
そうか
あの
銭形警部は
本当に優秀なんでしょうか？
お前の話を聞く限り
大したことはなさそうだな
気が済むまで やらせてやれ
分かりました
結局 新しい事実は
何も出てきませんでしたね
(夏希)
警部 もう少し別の角度から 捜査を進めませんか？
これ以上 美術館にこだわっても
もう…
(銭形) いや ダメだ
何でですか？
俺には どうも引っ掛かるんだ
ここには
何かがある気がしてならん
本当ですか？
刑事の勘だ
(夏希･国木田) え？
よし じゃあ
ちょっと やり方を変えるか
(銭形) 国木田！
(国木田) はい
体力に自信はあるか？
はい？
(銭形) よ～い スタート！
(銭形) 早く！
(国木田) はい！
(銭形) もっと早く！
(銭形) あ～ 急げ！
(国木田) はい！
うっ…
(銭形) あぁ～
(国木田) 痛い！
(銭形) 転ぶな！
(銭形) はい もう一回
(国木田) はい！
はい！
(夏希) 待て～ 泥棒め～
そうだ 桜庭
お前は警備員だ
犯人の前に立ちはだかり
格闘の末 殺害され⇒
泥棒を逃がしてしまう！
フゥ～ フッ！
どけ～！
(国木田) うっ…
(夏希) はっ！
痛い
ごめんなさい
つい条件反射で
(国木田) どけ～
やめろ～ 離せ～
はい
やぁ～
あ～れ～～
そうだ
さあ 走れ 国木田
(国木田) はい！
(銭形) 急げ！
ほら 行け！
(国木田) どっちですか？
(銭形) こっちだ バカもん！
(銭形) 桜庭 いいぞ
(銭形) ほら 急げ～
(国木田) はい
(銭形) もうちょっとだ
(国木田) ハァ ハァ…！
(銭形) はい！⇒
７分10秒
もう一度 行くぞ
ハァ ハァ…！
(銭形) ７分４秒
はい もう一回！
死ぬ気で走ってみろ
ハァ ハァ…！
(銭形) ７分ジャスト
ハァ ハァ…
疲れた
え～？
これは どういうことだ？
(銭形) 次！
(刑事) はい！
次！
(刑事たち) ハァ ハァ ハァ…
(銭形)《絵が盗まれてから
犯人の乗った車が出発するまで》
《およそ５分》
《だが何度 検証しても》
《国木田は
７分を切ることすらなかった》
《絵は大きく重く
素早くは動けない》
《加えて 犯人は
ただ逃げるだけじゃなく》
《警備員と格闘までしている》
《ということは…》
《つまり》
やはり 犯人はルパンではない
＼(銭形) そんな所に
隠していたのか 三田村／
俺はなぁ⇒
犯人は美術館内部の
人間じゃないかと考えたんだ
どうしてか
犯人は５分という短い時間で
車に乗り込み逃走している⇒
しかも 警備員と格闘した上でだ⇒
我々も何度も試してみたが
とてもじゃないが無理だった
なら どうやったのか
答えは１つ
犯人は
絵を持ち出していないんだ
警備員と戦うハメになったのは
誤算だったんだろう
(銭形の声)
それだけ時間をロスするからな
(服部孝史)
“お前 三田村じゃないか！”
(三田村英一)
“クソ 邪魔すんじゃねぇよ！”
(三田村) “クソ～”
(銭形の声)
そこで 急きょ 計画を変え⇒
館内に絵を隠して逃げた
そんなことができるのは
内部の人間だけだ⇒
となれば あとは話が早い
警備員と組み合った
その足の運びから⇒
犯人は柔道経験者⇒
聞き込みで お前が
ギャンブルで⇒
借金をつくっていたことも
分かった
あとは お前を見張り
隠し場所を教えてくれるのを
待っていたというわけだ
三田村英一！⇒
観念して
おとなしくお縄を頂戴しろ
(三田村) クソ…
国木田！
あぁ はい！
強盗殺人の容疑で…
痛っ！
(夏希) 国木田さん！
(銭形) バカ野郎が～！
(三田村) どけ～！
どわぁ～！
(三田村) うわっ！
三田村英一！⇒
強盗殺人の容疑で逮捕する！
やっぱり すごい
銭形警部は
はい
(銭形)
ハァ ハァ… フゥ～
(記者) おっ おい 来たぞ
(記者) 銭形さん！
銭形さんですよね？
おっ おっ
(記者) 銭形警部ですよね？
(銭形) あぁ いかにも
(記者) 犯人は ルパン三世では
なかったんですよね？
ええ ルパンの名をかたり
捜査をかく乱しただけであります
(記者) 見事 解決に導いた
ご感想などを聞かせてください
はい
犯人を逮捕できたのは
私の手柄だけではありません
なぜなら 日本の警察が
優秀だからであります
🔈人類が生まれた
その日より⇒
悪の栄えた試しなし
🔈 ルパンをはじめ
どのような悪党も⇒
我らが逮捕する所存であります！
(設楽) 何を言ってるんだか
いいんじゃないか？
彼の功績なんだから
銭形警部って人が
分からなくなってきた
(夏希) 私は初めから
分からないですけど
(銭形) いやいやいや
これは お恥ずかしい
つい 熱く語ってしまいましたなぁ
(設楽) いたのか
(城ヶ崎の咳払い)
今回は よくやってくれた
テレビ映りも なかなかいい
いっそのこと 広報にでも
鞍替えしたらどうかね？
あ～ いえ
私は やはり 現場で
犯人逮捕に奔走しておるほうが
性に合っておると
自負しております
国木田 桜庭！
嫌みだと分かってないようです
(銭形) お前たちには助けられた
ぜひ お礼をさせてくれ
いえ そんな… はい
🔈 しかし 何度でも言いますぞ
🔈 日本の警察は
世界で一番優秀ですからなぁ
🔈 どのような悪党も
我々 警察が逮捕します
(小津勇一) 優秀か…
なら…
少しは楽しめそうだな
(国木田) 乾杯！
(銭形) 乾杯！
あの… あの
乾杯 もう５回目です
そうだっけ？ まあ いいじゃないか
めでたい席なんだし
それにしても 警部の推理
さすがでした
いやいや 俺は
当たり前のことをしただけだ
それに比べて俺は全然ダメだ
(銭形) うん？
手錠の一つも
かけられないで…
いっつもそうなんです！
せっかく
捜査一課に配属されたのに
そう しょげるな
犯人を逮捕できたのは
お前の働きがあってこそだ
そう言ってくれるのは
銭形さんだけです
他の人には
全然 信頼されなくて
(夏希) 確かにそうですよね
(国木田) だろ？
俺 先輩だぞ！
あの 銭形警部
(銭形) ん？
１つ お聞きしても
よろしいですか？
何だ？
警部は初めから ルパンの
犯行でないと見抜いてましたよね
ああ
(夏希)
だったら どうしてルパンでない 犯人を捕まえるのに
あそこまで
必死に捜査をしたんですか？
ルパンであろうと なかろうと
そんなことは関係ない
犯人は人を殺めていた
人の命を軽んじる悪党を
みすみす放っておけるか
我々 刑事がワッパをかけねば
一体 誰がやるというんだ！
あ…⇒
あっ いや…
いや～ つい語ってしまったなぁ
よし じゃあ もう１軒行くか
(いびき)
(かしわ手)
お願いします
(銭形) いやぁ～
実に すがすがしい朝ですな
皆さん 今日も一日
張り切ってまいりましょう
お邪魔いたしました
(城ヶ崎) まったく 朝から騒がしい
(設楽) はぁ～
(銭形) おっ 失敬
(国木田) おはようございます
(銭形) おぉ 国木田！
何ですか？ それ
何か うちの課宛ての荷物だって
何これ
人形？
(夏希) 何か持ってる
“優秀な警察の皆様へ(笑)”⇒
“これより あなた方を
素敵なクイズショウに”⇒
“ご招待しまーす”
“Mr.クエスチョン”
クイズショウ？
くだらんイタズラか
におう… におうぞ
☏(着信音)
(銭形) もしもし
☏(ボイスチェンジャー)
やぁやぁ 僕からの招待状は⇒
無事に受け取ってくれた？
誰だ？ お前は
☏(ボイスチェンジャー)
やだなぁ 名前を聞く前に⇒
まず 自分から言わなくちゃ
それが大人の…
俺は銭形だ
☏(ボイスチェンジャー)
あっ あれか！⇒
テレビでインタビュー受けてた
刑事さんだ⇒
見てたよ～⇒
背が高くてカッコよかった
お前の名は？
☏(ボイスチェンジャー)
僕の名前？⇒
招待状に書いてあったでしょ
Mr.クエスチョンか
☏(ボイスチェンジャー)
ピンポ～ン！ 正解！
🔈(ボイスチェンジャー)
僕は警察と勝負したいんだ
(銭形) 勝負？
🔈(ボイスチェンジャー) そう⇒
僕と警察の知恵比べ⇒
言ってたよね？
“日本の警察は優秀だ”って⇒
だったら 受けてくれるよね？
くだらん お前の遊びに
付き合ってる暇など…
🔈(ボイスチェンジャー)
♪ チャランチャラ～ン
おい！
🔈(ボイスチェンジャー)
クイズです 第１問
貴様 聞いとんのか！
🔈(ボイスチェンジャー)
そこに物を置くと⇒
すぐに盗まれてしまう方角は？⇒
分かったら そっちを見てね
🔈(ボイスチェンジャー) じゃあね！
(銭形) おい 待て！
(通話が切れる音)
(銭形) あっ… 何なんだ こいつは
(国木田)
盗まれてしまう方角を見ろ？
(月岡) 朝から なぞなぞ大会か
(金田) ったく ふざけやがって
盗まれてしまう方角…
あっ 分かった！
東南ですよ 東南
ほら 盗まれるとかの
盗難と掛けて
あぁ～
(日野) くだらねぇな
東南の方角は
あっちが南だから
こっちですね
(夏希) う～ん⇒
でも 特に何が起きるってわけじゃ
なさそうですけどね
(爆発音)
(夏希) あっ…
くっ！
(城ヶ崎) 何だ あれは
(国木田) 爆発!?
(設楽)
おい どこだ あのビル！
(夏希) えっと 確か これは
建設中の日比谷スクエアです！
(銭形) 行くぞ！
(夏希) はい！
(城ヶ崎) １班と２班も出動
(城ヶ崎) 所轄と連携して捜査に当たれ
(刑事たち) はい！
(城ヶ崎)
爆発物処理班に出動要請
(城ヶ崎) その人形も鑑識に回せ！
(刑事) はい
(銭形) どれだ!?
(夏希) こっちです！
よし！
(銭形) 行け～！
(夏希) はい！
(サイレン)
☏(着信音)
私が出よう
もしもし
☏(ボイスチェンジャー)
あれ？ さっきの人と 声が違うんじゃない？
(咳払い)
管理官の城ヶ崎だ
☏(ボイスチェンジャー)
まあ 誰でもいいや
(設楽) おい 逆探知 早く
(刑事) はい
お前か？
日比谷スクエアを爆破したのは
☏(ボイスチェンジャー)
そう！ 面白かったでしょ？
一体 何が望みだ？
☏(ボイスチェンジャー)
言ったでしょ！ 僕は警察と勝負したいんだ⇒
そして パーフェクトに
叩きのめして⇒
警察が どれだけ無能なのかを
世に知らしめてやるんだ⇒
ハハハハ！ 楽し～い！⇒
じゃあ 次のクイズ 行こうか
次？ ふざけるな
こんな状況でクイズなど！
☏(ボイスチェンジャー)
ショウは始まったばかりだよ⇒
爆弾は まだまだ この東京の
どこかに仕掛けてある⇒
善良な市民の大切な命は⇒
無能な警察に懸かってる
ってわけ
おい お前！
☏(ボイスチェンジャー)
♪ チャランチャラ～ン
クイズです⇒
第２問！
(サイレン)
(銭形) もう１問だと!?
(夏希) あっ！
(急ブレーキ音)
🔈(城ヶ崎) 全捜査員に告ぐ
次のクイズを解けば⇒
新たな爆弾を仕掛けたビルが分かると
犯人は言ってる
犯人から出された問題を
そのまま通達する
(夏希) 国木田さん メモ！
(国木田) 分かりました！
(国木田) …って 俺 先輩！
🔈(城ヶ崎) 行くぞ！
英語で犬はドッグ
ウサギはラビット
🔈(城ヶ崎) トラはタイガー⇒
では カッパは？
(刑事たち) カッパ？
(夏希) え… これが問題ですか？
(銭形) カッ…
(城ヶ崎) 制限時間は30分
つまり ９時30分までだ
🔈(城ヶ崎)
それを過ぎれば爆発する
(銭形) 30分だと!?
(国木田) すぐじゃないですか マズい
カッパ… カッパ！
カッパは英語で何だ？
え～っと～
(城ヶ崎) 英語が分かる奴いるか？
(設楽) あっ お前 確か得意だろ
(水原) クイズの専門家 呼びましょう！
(城ヶ崎) そんな奴はいらん！
カッパ カッパ カッパ カッパ…
(銭形) あ～ もう さっぱり分からん！
(夏希) 待ってください
さっきのトウナンの問題も
そうでしたし
これも なぞなぞですよね
普通に考えてもダメなんじゃ
確かに
(国木田) なぞなぞだったら つまり…
(銭形) カッパ… 川…
皿 川流れ…
(夏希) あっ もしかしたら
(銭形) 何だ
妖怪のカッパじゃなくて
雨が降った時に着る
カッパなんじゃ
あっ そうか
それなら英語で言える
(国木田) 答えは…
(夏希) レインコート
(銭形) それだ 桜庭 よくやった！
(夏希) いえ 別に
あっ ちょっと待ってください
答えがレインコートだとしたら
爆弾が仕掛けてある場所は
一体 どこなんですか？
確かに それは…
あぁ！ あそこ！
(国木田) どこ？
(銭形) どこだ!?
(夏希) 品川コートタワーに
大きな広告が出てるんです⇒
確か 警備保障会社の…
レインコートビル
っていわれてます！
(銭形) なるほど そこに行くぞ！
(夏希) はい！
(サイレン)
(設楽) うん 分かった
銭形たちが品川コートタワーに
向かったようです
あいつらだけに任せておけん
(城ヶ崎) 付近の捜査員 向かわせろ
(刑事たち) はい！
(月岡)
所轄から連絡が入りました
先ほど 爆破された日比谷スクエア
今日は工事はなく⇒
ケガ人は出ていないもようです
(城ヶ崎) 不幸中の幸いか
(日野) 間もなく
鑑識も到着するかと思います
よし 残留物や爆弾の種類を
重点的に調べさせろ
(城ヶ崎) 捜査本部 設置するぞ！
(刑事たち) はい！
あと25分
(銭形) これが
レインコートビルか
(夏希) はい
(銭形) ここに爆弾が
あるってことだな
(国木田) だけど
ここの どこに？
(銭形) 行くぞ
(夏希･国木田) はい
あれ！
📱(着信音)
銭形だ
📱(ボイスチェンジャー)
ちゃんと来られたみたいだね⇒
警察も完全に
バカじゃなかったってわけだ
見てるのか？⇒
犯人は近くにいる？
または
カメラを置いて監視してるか
爆弾があるのは
このビルで合ってるんだな？
(男性) そう 大正解 お見事
ここの どこに仕掛けてある？
(男性) 正解した ご褒美に
教えてあげるね⇒
トイレだよ
トイレ？
(男性) そう⇒
しかも 銭形警部殿が
普段行かないほうのトイレ⇒
ハハハ…！⇒
大ヒント⇒
急いで
(通話が切れる音)
(銭形) おい！
(銭形) 爆弾はトイレだ
(国木田) トイレ？
(銭形)
ああ 俺が普段行かないほう つまり 女子トイレだ
(夏希) 避難誘導かけます！
(銭形) 頼んだ！
俺たちは女子トイレで
爆弾を捜すぞ
(国木田) はい！
(国木田･銭形) 女子トイレ!?
あと 10分…
失礼します 警察です
このビルに
爆弾が仕掛けられている
可能性があります
(警備員) 爆弾!?
(夏希) はい
(銭形) え～い！
(銭形) 失敬！
(女性たち) キャ～！
皆さん⇒
皆さん 落ち着いて聞いてください
このビルのトイレに爆弾… (女性) キャ～！
(銭形) あぁ～！
(女性) 変態！
(銭形) あっ… おっ おぉ…
変態ではない…
あの ちょっと
早く外に出てください！
このビルに爆弾があるんです！
(女性たち) キャ～！
(国木田) 早く 早く！
(国木田) あの 僕は
怪しい者ではないんです⇒
いっ…！
(女性) もう イヤ～！
チクショ～ どこだ！
🔈(館内のチャイム)
🔈(アナウンス)
お知らせいたします 当ビルにおいて⇒
緊急の避難を要する事態が
発生いたしました
(警備員) 速やかに
ビルの外へと避難してください
🔈(アナウンス) 速やかに
皆さん 急いで
避難してください
出口は
こちらになります
皆さん 皆さん 避難してください
出口は こちらです
速やかに お願いします⇒
大丈夫ですよ
焦らないでください
🔈(アナウンス)
速やかにビルの外へと 避難してください
繰り返します
当ビルにおいて緊急の… (男性) 避難させろ
(男性) みんな 避難！
(男性) 避難！
(男性)
作業 そのままでいいから 落ち着いて
(非常ベル)
(銭形)
あぁ あ～ クソ！
あと７分
(非常ベル)
(銭形) 急いでください！ (男性) はい！
落ち着いて
避難してください
はい ここになります
出口は あちらです
落ち着いてください
大丈夫ですよ
(土井) 管理官
(城ヶ崎) おっ
(土井)
先ほどの人形ですが ありふれた 市販品を加工したものでした
(水原) ただ 猫の毛が
付着していました
(城ヶ崎) 猫？
(水原) はい
(金田) 管理官！
(城ヶ崎) どうした？
日比谷スクエアの防犯カメラを
確認したところ…⇒
頼みます！
今日は工事がないのに
早朝にビルに入っていく
作業服の人物が映っていました
(刑事) 映像 出します
(金田) 男です！
(金田) 身長は
約175センチから180センチ
(月岡) それと鑑識の見立てでは
爆発物はＣ４プラスチック爆弾の
可能性が高いとのことです
(城ヶ崎) Ｃ４か
(月岡) はい
過去の爆弾関連の検挙者の中から
身長175センチから180センチ⇒
主にＣ４を使う者を割り出せ！
(一同) はい！
どこにある！
あと３分！
気を付けて
こっちです こっちです
ハァ ハァ…
(男性)
落ち着いて 走らないでよ
落ち着いてください
大丈夫ですよ
クッソ どこだよ…
(男性) 急げ 急げ！
おい 大丈夫か？
うぅ！
ハァ ハァ ハァ…
クッソ…
皆さん 急いで！
こちらになります
速やかに避難してください
(夏希) こちらです… 大丈夫ですか？
(男性) あっ 大丈夫です
急いで避難してください⇒
あと１分
ハァ ハァ ハァ…
(ノック)
(銭形) 誰か 誰か入っておられますか!?
失敬！
(時限爆弾のタイマー)
あった～！
(銭形) あ～ どうしたら…
“５９６３”？
どこまでもふざけおって！
止まった～… ハァ ハァ…
(爆発音)
(女性) キャッ！
(男性) ヤバいよ 急ごう！
(叫び声)
何だ～!?
(土井)
管理官 品川コートタワーで 爆発があったもようです
(城ヶ崎) 何!?
(設楽) 何やってるんだ 銭形は！
ああ！
(咳き込み)
(銭形) 大丈夫ですか？
(男性) はい
さあ こっちへ
(警備員) 大丈夫ですか？
(銭形) あぁ お願いします
(警備員たち) はい
(警備員) もう大丈夫です
(咳き込み)
(国木田) 銭形警部
(夏希) 大丈夫ですか？
許せん… どうなっとるんだ
(銭形) 爆弾は俺が解除したのに…
(国木田) そうなんですか？
ああ
📱(着信音)
貴様 何だ 今の爆発は！
(小津) やだな～
爆弾が１つなんて
誰が言ったの？
優秀な警察が
それでいいのかな～？
ふざけるなよ
は～い 次のクイズで～す
次だと!?
これで終わりなんて
つまらないでしょ？
あっ 安心して
次はレベルを下げて
爆弾は１つにしてあるから
ただし 制限時間は45分で～す
おい 待て 貴様！
📱(ボイスチェンジャー：小津)
♪ チャラッチャラ～ン
クイズで～す 第３問
📱(ボイスチェンジャー：小津)
ご飯をいっぱい食べる街で…
次のものを見ることができる
場所は？
そこに爆弾がありま～す
頑張って フフフ…
市民のために
(通話が切れる音)
📱(メールの受信音)
“やしとぎ”
“はくしとちょう”
“ことしぐま”
“きしとりとん”
え～… ご飯を
たくさん食べられる街にあって
これが見られる場所だ
(国木田) “ヒント
老人になったら わかる”
(銭形) どういうことだ？
(夏希) 本部に問題 伝えます
(銭形) おお
(城ヶ崎)
ご飯をたくさん食べる街…
(設楽) どんな街だ？
(火浦) ご飯をたくさん…
あっ！ 大森じゃないですか？
大田区の
(月岡) そうか
ご飯の大盛りと掛けて
(城ヶ崎) ダジャレか
おい じゃあ
ヒントの“老人になる”とは？
(日野) 老人になる…
老人になる… おじいちゃん
おばあちゃんになる
つまり 年を取る
(城ヶ崎) それだ！
この意味不明の言葉から
“と”と“し”を取る
(水原)
“やぎ” “はくちょう”！
(土井)
“こぐま” “きりん”！
動物園か！
(設楽)
おい 大森に動物園はあるか？
(木梨)
いえ 大森に動物園はありません
(設楽) 何!?
(刑事) クソ！
じゃあ 一体 どこなんだ？
あっ これ もしかして星座じゃ…
(夏希) 星座？
(国木田) うん⇒
やぎ座 はくちょう座
こぐま座 きりん座
なるほど… いや 待て
きりん座はないだろ
いや 確かあるんです
北極星の近くに
(銭形) 本当か？
(国木田) はい
しかも これ 普通なら
“くま”でいいところが⇒
わざわざ “こぐま”になってる
(夏希) そっか 星座の“くま”は
存在しないけど… (銭形) あ～
こぐま座なら ある
じゃあ 星座が見られる場所は…
プラネタリウム！
大森にプラネタリウムがあります
(銭形) なら 爆弾は そこだ！
国木田 よくやった！
よし お前は俺と一緒に
プラネタリウムに行くぞ
(銭形) 桜庭
(夏希) はい
22階のトイレに爆弾がある
処理班が到着するまで⇒
現状を保全しといてくれ
(夏希) 分かりました
(銭形) 急ぐぞ 国木田！
(国木田) はい！
そうか 分かった
爆弾は
大森国際プラネタリウムだ！
(城ヶ崎) すぐに通達しろ！
(一同) はい！
(児童) 誰かいる！ 誰かいる！
(教師) はい ちゃんと詰めて
みんな来てよ
(児童たち) は～い
(時限爆弾のタイマー)
(男性)
レインコートビルの上のほうで 爆発があったみたいで
(女性) レインコートビルで
爆発があったみたいで⇒
すごいことになってる
(銭形) どいてくれ～！
(国木田) 開けてください！ 開けて！
(銭形) あ～ ちょっ… どいて！
(国木田) 開けて！
(銭形) すいません どいてください！
(銭形) すいません！
(国木田) ごめんなさい
(銭形) 国木田 回れ！
(国木田) はい！
(サイレン)
🔈(中継の音声)
🔈(女性) リスナーの皆さん
心配してくれてありがとう…
うまくいってるようだな
🔈(女性) さっきより
人が増えてるんですけど…
(夏希) これか
(シャッター音)
📱(呼び出し音)
捜査一課の桜庭です
鑑識お願いします
(解説員)
きりん座は北極星の近くにあり…
(ざわめき)
(教師)
みんな静かに 静かにして
(男性) トラブルが発生したため
至急 避難お願いします
(教師) 分かりました
はい みんな聞いて
今から一緒に外に出ます
前の子から続いて歩いてきてね
(男性) 至急 避難お願いします
(教師) 順番にね！
(警備員) 退館口は
あちらのほうになります
(男性) こちらです こちらです
(教師) ちゃんと前の子に続いてね
(男性) こっちです
(サイレン)
(銭形) あと15分
管理官 桜庭から電話です
どうした？
犯人は恐らく
渕上という男です
渕上？⇒
どういうことだ？
３年前 南新宿で起きた
飲食店爆破未遂事件の捜査
私も捜査に加わったのですが…
“お疲れさまです”
(刑事) “これです”
(夏希の声)
その時の爆弾の形状が⇒
品川コートタワーに仕掛けられたものと
同じだったんです
何？
鑑識にも確認を取りました
間違いありません
(木梨) 渕上 渕上…
(木梨) 渕上丈三郎 52歳
身長176センチ Ｃ４爆弾⇒
確かに 条件に合致しています
(水原) 渕上は半年前に
出所しています
よくやった 桜庭
この男を追うぞ
はい！
全所轄と連携して
何としてでも渕上を捜し出せ！
(一同) はい！
ようやく犯人の顔が
見えてきましたね
ああ
(渕上丈三郎)
ハハハ… すげぇ！ すげぇぞ！ ハハハ…！
(渕上) ハハ！
アハハハ…！⇒
フフフ… フフフハハハ…⇒
ハハハ…
(渕上) おぉ あんたか
(小津) ええ
テレビでもネットでも
大騒ぎしてんぞ！
(小津) ハハハ…
(小津) 私の言ったとおりでしょ
(渕上) ああ 最高だ
あんたと組んだおかげで
アホの警察どもが…
(小津)
何を言っているんですか⇒
すべて渕上さんの腕が
あればこそですよ⇒
あなたは まさしく
爆弾作りの天才だ
(渕上) 嬉しいこと
言ってくれるじゃねぇか
(小津) さあ 本番は
これからですよ
まだまだ
私たちの警察への復讐を
じっくり楽しみましょう
(渕上)
ああ！ 今日は いい日だ
アハハハ…
ハハハ…！ ハハハ…⇒
ハハハ…
まだ着かんのか
この公園を迂回しないと
いけないんです
走ったほうが早い 止めろ！
(国木田) はい
(渕上) ハハハ…
あっ そうだ
これ 最後の爆弾だ
あぁ ありがとうございます
こいつ どこに仕掛けんだ？
じきに分かりますよ
最後のとどめですから
ハハハ…
相変わらず秘密主義だな
期待してるよ
ええ 楽しみにしていてください
あっ では私は
また出かけてきます⇒
仕上げのために
よろしく頼むぜ ハハハ…⇒
ハハハ…
(渕上) フフフ…⇒
ごめんなさい ごめんなさいね
アホな警察どもが大騒ぎしてる
最高だぜ！
俺は天才だ～！⇒
ハハハ… ハハハ…
お？
(爆発音)
時間ぴったり
さすが天才の作品だ
はぁ… これでキレイさっぱり
燃えてなくなる
(夏希) 桜庭 戻りました
(城ヶ崎) おう
(城ヶ崎) 間違いないな？
(夏希) はい
(火浦) 通報が入りました！⇒
大田区平和島の倉庫で
爆発があったようです
(設楽) 平和島？
(火浦) はい
今日の爆破と
関連があるかどうか調べろ
(火浦) はい
プラネタリウム 状況どうだ？
(銭形) 通ります！
(警察官) 現在
入館者の避難を進めています⇒
社会科見学に来ている小学生…
(銭形) 爆弾どこだ！
(銭形) おい 見つかったか!?
(刑事) こちらです！
(銭形) よし！
(城ヶ崎) “爆弾は
大森国際プラネタリウムだ！”
(銭形) 爆弾どこだ！
(銭形) おい 見つかったか!?
(刑事) こちらです！
(銭形) よし！
(銭形) どこだ！
(刑事) あれです！
(銭形) 解除コードを入れれば
爆弾 止まるはずだ！
どこだ 解除コードは
📱(着信音)
銭形だ！
(小津)
やぁやぁ 思ったより 時間がかかったみたいだね
(銭形)
解除コードは何だ 教えろ
📱(ボイスチェンジャー：小津)
♪ チャラッチャラ～ン
クイズです ラスト問題
丸くて 三角で 四角で
赤くて 緑で 黄色い果物って
な～んだ？
(銭形) そんなものあるわけ…！
📱(ボイスチェンジャー:
小津) 頑張ってね～ バイバ～イ
(通話が切れる音)
(時限爆弾のタイマー)
何て言ってましたか？ 犯人は
丸くて三角で四角で
赤くて黄色くて緑の果物だ
(国木田) そんな果物あるわけない…
(銭形) ああ そんなものは存在せん
だから答えは“梨”だ
梨？ それってつまり…
答えは“無し”
解除コードはない
犯人は爆発を止めさせる気など
ないんだ！
(国木田) そんな！
爆弾は止められん！
あと３分で爆発するぞ！
(時限爆弾のタイマー)
爆弾解除は不可能とのことです
(刑事) クッソ！
捜査員 全員退避！
はい！
退避です
(銭形) 全員 退避！
(一同) はい！
急いで 急いでください
ほら 国木田 急げ！
(時限爆弾のタイマー)
(刑事) 急いで
(刑事) こちらになります
(刑事) こちらのほうから
＼(男の子) 誰か…／
(国木田) どうしたんですか？
お前は先に行け
(国木田) え？
(刑事) 行きましょう！
誰かいるか!?
＼(男の子) 誰か助けて！／⇒
助けて 痛いよぉ…
誰か…
(男の子) 痛いよ
(銭形) 大丈夫か!?
(男の子) 誰か！
(警察官) ちょっと危ないです 下がって！
(教師) すいません！
生徒が１人いないんです
中ですか？
(国木田) まだ中に？
(教師) 中にいるんです
(警察官)
ちょっ…！ もう無理です すぐに爆発が！
離してください まだ中に！
(国木田) 銭形警部も中にいるんです！
(警察官) 危ないですよ！
(国木田) 離してください！
(警察官) ダメです！
(木梨) 爆発まで あと20秒⇒
子供１人を残して 銭形警部も
戻ってきていないようです
銭形警部
(時限爆弾のタイマー)
(警察官) 下がって
もうちょっと下がって
(時限爆弾のタイマー)
(爆発音)
(悲鳴)
(国木田) 銭形さん
(男性) 誰か出てきたぞ
銭形さん！⇒
銭形さん
(教師) ちょっと すいません
ありがとうございます
(教師) ありがとうございます
(銭形) いや 礼には及びません
刑事として
当然のことをしたまでです
無事でよかったな 坊主
ありがとう おじさん
よかった
警部
心配無用！
ルパンを逮捕する その日まで
俺は死なん
(木梨) 銭形警部と子供１人
共に無事です！
🔈(無線：刑事)
大森国際プラネタリウムで爆発を確認 捜査員は所轄と連携して…
🔈(無線：刑事) こちら
大森国際プラネタリウムです⇒
負傷者の確認を急いでいます
どうぞ
一体どういうことなんでしょう？⇒
この渕上って男が犯人で
自殺かミスかは
分からないですけど
自分が作った爆弾で
死んでしまった
爆発で倉庫は
ほとんど燃えて⇒
証拠になるようなものは
残ってないそうです
(国木田) 警部？
(銭形) 違うな
(国木田) え？
(銭形) こいつは
Mr.クエスチョンじゃない
俺が電話で話した奴は
こいつじゃない
本当ですか？
でも 何で そんなことが？
刑事の勘だ
え？
(阿部貴弘) ちょっと
お見せしたいものがありまして
公安部が出る幕じゃない
何の用だ
特定のテロ組織が
関与していないか
我々も動いてまして
でも その可能性は
なかったようです
証券会社から重要な情報を
入手しました
(阿部の声)
今回 爆発があった３か所のビル それはすべて⇒
新斗グループのものだったようです
なぜ我々に そんな情報を？
今は そんなことに
こだわってる場合ですか？
さあ どう出る？ 銭形警部
そういうことか
株の空売りだと!?
はい 証券会社から
告発があったようです
(国木田の声)
一連の爆発で 新斗グループの株が 大きく値を下げる中⇒
空売りで莫大な利益を
上げた者がいたようです
そうか…
(銭形) で 空売りって何だ？
(国木田) えっ？
えっ い… いいですか
株の空売りというのは
証券会社から株を借りて
売っておいて
それが値下がりした時に⇒
また買い戻して利益を…
(銭形) いやもう さっぱり分からん
え～っと… とにかく
株の取引方法の１つで
空売り自体は
犯罪ではありません
で で… 誰なんだ
その空売りってやつで儲けた奴は
(設楽) “小津勇一”⇒
“いくつもの関連企業を抱える”⇒
“オズ･グローバルインクＣＥＯ”
遺伝子組み換え事業や
ロケット工学など⇒
常に新しい分野に切り込んでいく
業界の革命児と呼ばれている男だ
この男が 何らかの形で
今日の爆破事件に関与し
新斗グループの株を暴落させ
利益を上げたと考えられる⇒
空売りで小津の得た利益は20億
(どよめき)
小津は トウモロコシの
遺伝子組み換え事業の失敗で⇒
多額の損失を出してる
(夏希) 一連の事件は
その穴埋めってことですか？
その可能性が高い
この小津という男から話を聞く
(城ヶ崎) 任意同行をかけろ
(一同) はい
(設楽) 桜庭 行くぞ
(夏希) はい
(城ヶ崎) 何が神だ！
ふざけやがって
(国木田)
桜庭たちが小津の所に 向かったようです⇒
もう事件は
解決したようなもんですよ
(銭形) 行くぞ
(国木田) え？
事件は解決などしない
(銭形) お借りいたします！
(警察官) え？ あ…
行くって どこ行くんですか？
ちょっと！
(夏希)
小津勇一さんですよね？
ええ そうですが？
(設楽)
お話を伺いたいんですが⇒
本日発生した
連続爆破事件に関して
お断りします
これは任意ですよね？
でしたら 従わなくても
大丈夫なはずですが⇒
それとも 令状など
お持ちですか？
いえ…
事件のことは
よく知っています
テレビで見ていて
実に痛ましい
ですが 私には
何の関係もありません
(設楽) しかしですね…
(小津) 急いでおりますので
これから
シンガポールに行くんです
日本での生活にも
飽きてしまいましてね
あちらのほうがビジネスも
やりやすいものですから⇒
３年か ５年ぐらいでしょうか
そういうことですので では
(国木田) 教えてください 警部
どこ行くんですか？
小津という男が黒幕だとしたら
相当に手ごわい
自分が不利な状況にならぬよう
徹底的に準備をしているはずだ⇒
空売りが罪にならないのなら⇒
ビル爆破か渕上殺害に関与した
証拠が必要になる
ぐうの音も出ない
決定的な証拠がな
もしかして
渕上が殺された倉庫に？
ああ
いや でも あそこは爆発があって
証拠なんか とても…
🔈(無線：夏希)
管理官 桜庭です⇒
小津に任意同行を
拒否されました
チッ… 思ったとおりだ
それで小津は どうしたんだ？
空港に向かっています
シンガポールへ行くと
(城ヶ崎の声) クソ！
そうなったら もう手が出せん
仕切り直しだ 戻ってこい
分かりました
🔈(無線：銭形) 諦めるのか
諦めるのか？ 桜庭
私も諦めたくないです
でも 今は…
🔈(銭形) このまま逃がせば
小津は再び罪を犯し
悲しむ人間が出るかもしれん
🔈(銭形)
その悲しみをなくすために 俺たちがいる
(銭形) 俺は諦めんぞ⇒
地の果てまででも
悪党を追いかけてやる
(国木田) 銭形警部
絶対 証拠を見つけましょう
ああ
(設楽) 桜庭
本庁に戻るぞ
はい
(警察官) ご苦労さまです
中のものは爆発で
ほとんど吹き飛びました
そうですか
(鑑識官) あぁ ご苦労さん⇒
こんなものしかない
何の手がかりにもならない
やるか！
はい
(銭形) “俺は諦めんぞ”⇒
“地の果てまででも
悪党を追いかけてやる”
(猫の鳴き声)
(銭形) お前 ここの子か？⇒
ん？
そういえば 犯人は
猫を飼ってたかもしれないって
そうか
たとえ悪党のご主人でも
お前にとっちゃ…
(銭形) 国木田！
(国木田) はい
こ… これ 何だ これ
(鳴き声)
🔈(アナウンサー) 今日午前
大田区平和島にある倉庫が⇒
爆発 炎上しました⇒
炎上した倉庫からは
３年前に南新宿で起きた⇒
爆破未遂事件で逮捕された⇒
渕上丈三郎容疑者の遺体が
発見されています⇒
渕上容疑者が
今回の連続ビル爆破事件にも⇒
関与している可能性が高いとみて
現在 警察は捜査を進めています
＼(銭形)
おい Mr.クエスチョン／
どなたですか？
銭形と言えば分かるだろう
いえ 警察に知り合いは…
(小津) あぁ パトロールですか
ご苦労さまです
急ぎますので
(銭形)
お前が渕上を殺したんだろう
お前は渕上に近づき
爆弾を作らせた
それを仕掛けて
新斗グループの株価を暴落させ
空売りによって莫大な利益を得た
そして 口封じのために⇒
渕上を殺した⇒
警察への挑戦などと
言っておったが⇒
結局は金目当てだ⇒
そして 最後は海外か？⇒
いい身分だな
フフフ… ハハハ…
渕上？ 誰ですか？
爆弾って何のことやら⇒
もうよろしいですか？
ごきげんよう
🔈(小津)
一緒に警察に復讐しましょう⇒
あなたの爆弾作りの腕があれば⇒
それができるんです
(銭形) う～ん…
渕上は
用心深い男だったみたいだな
まあ 刑務所暮らしが長ければ
自然そうなる
お前から
爆弾製作の依頼があった時から
すべての会話を録音していたようだ
(渕上) “あんたか
メールをよこしたのは”
(小津) “はじめまして
小津と申します”
“本当なんだろうな？”⇒
“俺に爆弾作りを
頼みたいっつうのは”
(小津) “ええ ぜひとも”⇒
“渕上さんのお力をお借りしたいと
考えております”
(渕上) “そうか…”
“一緒に警察に復讐しましょう”
“あなたの爆弾作りの
腕があれば”⇒
“それができるんです”
“フッ…”
“(鳴き声)”
(銭形)
何か起きた時の保険か⇒
もしくは
お前をゆすろうとしていたか⇒
今となっては
真意は分からんがな⇒
爆発で倉庫はなくなったが⇒
この証拠だけは残っていたよ
“こ… これ 何だ これ”
(国木田)
“メモリーカードです 中 何か入ってるかも”
🔈(小津)
“一緒に警察に復讐しましょう”
(銭形)
お前が爆破事件に関与した 決定的な証拠だ
これでもシラを切るか 小津!!
(小津) だからイヤだったんだ
爆弾作りしかできない
低能に頼むのは
虫けらが⇒
ふざけたマネしやがって
はぁ～…
(銭形) あぁ！ 国木田！
(国木田) はい！
(銭形) 小津！
(銭形) お前そっちだ！
(国木田) はい！
あぁ！
＼(女性) イヤ～！／
(国木田) 大丈夫ですか？
どうしましたか？
(女性) いや 男が
いきなり ぶつかってきて
(国木田) どっち行きましたか!?
(女性) あっ あっちに…
ありがとうございます！
国木田です
小津は第２ターミナルの駐車場に
逃げ込んだようです
第２ターミナルの駐車場だな
よし すぐ行く！
小津！
お前は もう逃げられない！
おとなしく ハァ ハァ…
出てこい！
＼(小津) まったく…／⇒
＼誰に向かって
言ってるんですか／⇒
＼“もう逃げられない”とか／⇒
＼“おとなしく出てこい”とか／
小津！
(国木田) うっ…
国木田
国木田！ あぁ クソ！
(国木田) うっ…
(小津)
退屈だったのでクイズショウを 開かせていただきましたが
まあ 思った以上に
楽しめましたよ
それにしても分かりませんね
なぜ私が追われなければ
いけないんですか！
あぁ…⇒
うっ… ハァ ハァ…
(小津)
私が手がけていたトウモロコシの 遺伝子操作は それこそ
地球の飢餓問題を解決する
事業ですよ
多くの命を救うかもしれない
(国木田) うっ！ あっ！
(小津) 資金を調達できれば
また事業を再開できる
それは すなわち…
人類の大きな利益に
つながるんだ！
だからこそ私は
こんな所でマヌケな警察に
捕まるわけにはいかない
では 急ぎますので
(国木田) うっ！
離せ
ん…
離せと言ってるんだ！
イヤだ
(国木田) うっ！
あっ！⇒
うぅ… あっ…⇒
し… 死んでも離さない
(銭形) “俺は諦めんぞ”⇒
“地の果てまででも
悪党を追いかけてやる”
諦めない⇒
俺だって 諦めないんだ
(国木田) うっ！
あっ あ…⇒
あっ！⇒
うっ…
(殴る音)
(国木田) うっ！
(小津) 離せ！
イヤだ…
＼(銭形) 小津～！／
(銭形) ハァ ハァ ハァ…
銭形警部
国木田 よくやった
(国木田) あっ…
もう観念しろ
部下の敵討ちですか？⇒
浪花節だな～⇒
その筋肉のつき方 歩き方
柔道の有段者
といったところですか⇒
なら…
つかまれたら厄介だ
小津～!!
う～わ～！
うぅ！⇒
あぁ～！ うぅ！
銭形警部…
(小津) よくやりますね
でも もう
どうすることもできない⇒
諦めたら いかがですか？
(銭形) ダメだ…⇒
うっ…⇒
俺は刑事だ⇒
お前みたいな悪党を
捕まえるためにいる
それに お前は
ふざけたことを言った
ふざけたこと？
お前の事業が
人類のためになるだと？
大勢の命を救うだと？
ええ 事実を言ったまでです
お前は
たとえ犯罪者とはいえ
１人の人間を殺めたんだ
そんな輩に
命を語る資格などない
命ってのはな もっと
とんでもなく重いもんだ！
う～わ～！
(銭形) くっ…
(小津) ハハハ…
ハハハ… ハハハ…！
重い命？
ちんけな前科持ちの爆弾魔の
安い命だろうが！
ハハハ…⇒
これだから頭の固い人間は困る
物事ってのはな！
もっと大局的に見るものなんだ！
はぁ… これで
終わりです
小津～!!
お～ら～！
うわぁ！
小津勇一！⇒
殺人 および 爆発物使用の容疑で
逮捕する！
よくやった 桜庭！
わ… 私も…
諦めるのはイヤですから
そうか
さすが 自慢の後輩だよ
何言ってるんですか
🔈(アナウンサーの声)
今日発生した連続ビル爆破事件に 関与したとして⇒
会社経営者の小津勇一容疑者が
警視庁に逮捕されました⇒
小津容疑者は
新斗グループ所有の建物⇒
また 大田区の倉庫に爆発物を
仕掛けた疑いが持たれていて…
(銭形) おはようございます
(女性警察官たち) おはようございます
(男性警察官たち) おはようございます
(阿部) 事件解決 見事だった
(銭形) ありがとうございます
だが 君の正義感は
俺には まぶしすぎる
あの 失礼ですが…
いずれ現場で
相まみえるかもしれん
その時は よろしく
あぁ…
(国木田) 痛っ！
大丈夫ですか？
いや 口ん中
切っちゃってるからさ
いや まあ でも
名誉の負傷だからな～
(夏希) 自分で言いますか？
おはようございます
(夏希･国木田)
おはようございます (銭形) はい おはよう
すごいな お前
おはようございます
(城ヶ崎) 銭形君
今回の件
よくやってくれた
(銭形) いえ
君は最高の刑事だ
日本だけに
とどまってるなんて
実に もったいない
どうだ いっそのこと
ＣＩＡやＦＢＩの
採用試験でも
受けてみるのは
なんと
ありがたきお言葉
しかし 私は
この愛すべき日本
愛すべき警視庁に
骨をうずめる覚悟で
あります
やはり嫌みだと
分かってないようです
(かしわ手)
(銭形)
え～ では皆さん
今日も一日 張り切って
まいりましょう
(事務員) 大変です！
銭形警部
ルパンの予告状が
送られてきたようです
な～に!? どこにだ！
(事務員)
イタリアの王家に伝わる 宝石を盗み出すと
(銭形) 管理官！
本日より しばらく
日本を留守にいたします
(城ヶ崎) 構わん！
(銭形) ハッ！
そのまま
戻ってこなくても…
(銭形) では皆さん
ごきげんよう
ついていきたいかも
私も
待っておれ ルパン
今度こそ
逃がしはせんぞ！⇒
やぁ～！