(ナレーション)
⟨この男 銭形幸一⟩
⟨ルパン三世逮捕に
命を懸ける 警視庁の名物刑事⟩
⟨頑固で まっすぐで
決して悪を許さない男だ⟩
⟨何？ そんなことは
知ってるって？⟩
⟨だけど このとっつぁんが
ルパンを追いかけてない時⟩
⟨何をしてっかは知らねぇだろ？⟩
⟨どうやら いろんな事件を⟩
⟨ズバ～ッと
解決しちゃってるらしいぜ～⟩
⟨そんじゃあ
お見せしちゃいましょうか⟩
⟨これは ルパン三世
永遠のライバル⟩
⟨愛すべき銭形警部の物語だ⟩
(シャッター音)
(倉科圭介)
新しいエネルギー資源は 人類にとって必要不可欠です
このゼノンハイドレートは
大量に海底に埋蔵されており
エネルギー効率の非常に高い
すばらしい地下資源です
(記者) しかし
ゼノンハイドレートは
採取が非常に難しいと
いわれてますよね？
それについては
画期的な採取方法を考案しました
間もなく 皆さんに
いい報告ができると思います
(記者たち) おお～
(記者) もし 成功すれば
ノーベル賞は確実ですね？
私は名声のために
研究をしてるわけでは
ありませんよ
(記者) 松村さん⇒
ゼノンハイドレートが
実用化されたら⇒
世界のエネルギーバランスが
変わりますよね？
(記者) 倉科教授の研究を
支援してきた⇒
経産省の功績も大きいのでは
ないでしょうか？
(松村涼一)
国益を生み 育てるのは 私たちの仕事の一つですから
ただ 個人的には
感慨深いものがあります⇒
彼の苦労を ずっと
目の当たりにしてきましたからね
(記者) 倉科教授にも
多額の報奨金が⇒
もたらされるんじゃ
ありませんか？
僕は この研究を
一生続けられれば
それでいいんです
報酬はすべて
科学者を志す若者たちへの奨学金に
使ってもらうつもりです
(記者たち) おお～…
(拍手)
(カメラのシャッター音)
(パトカーのサイレン)
(設楽 浩) うん
(刑事) 今 ちょっと
世間では噂の…
(国木田晋太郎)
いや 有名な人なんですね
(設楽) おう
(設楽) 殺しか？
(刑事) おそらく⇒
鋭利な刃物で腹部を
数か所 刺されてます
(国木田) 今朝６時頃
公園をランニング中の
地元住民が発見して
通報したようです
被害者の身元は？
(国木田) 倉科圭介
東都大学の工学部の教授です
(設楽) 東都大の倉科って⇒
今 世界中で注目されてる？
(刑事) ええ
こりゃ 大騒ぎになりますよ
(おばあさん) 三郎は
とても優しくて いい子でね⇒
黙って 家を
出ていくような子じゃないんです
(銭形幸一)
いや～ そりゃあ 心配ですなぁ
あの子が突然 姿を消して
もう１週間です
何か事件に
巻き込まれたんじゃないかと
思ったら もう
いても立ってもいられなくて…
あの… 近所の交番には
相談されましたか？
(おばあさん)
もちろん！ そしたら 貼り紙でも 出したらどうですかって
冷たくあしらわれて
(銭形) え～！ それ ひどいですなぁ
(おばあさん) うん
その三郎さんのお写真とかって
ありますか？
あっ はい
(おばあさん) これ
(銭形) 失礼します
これ 三郎さん？
(おばあさん)
今年で９歳になります
ああ～…
どうする？
力になりたいのは
やまやまだが
まさか 警察は
“犬を捜せません”とは言えんし…
仕方ない
仕事が終わってから一緒に捜すか
(銭形) ねえ おばあちゃん！
(おばあさん) 三郎が⇒
突然いなくなって
もう１週間なんです
(女性警察官) お孫さんですか？
(銭形) 早く見つかるといいですね…
(阿部貴弘)
こんな所で のんきに何してる？
(銭形)
あっ！ あなた この間の…
(阿部) その様子じゃ
まだ何も知らないようだな
何の話です？
災いは 突然やってくる
君も用心しろ
どういう意味だ？
おおっ！⇒
おお～！
(銭形) どうした？ 騒がしいな
(国木田) ああ～ 警部
大学の教授が殺されたんですよ
(銭形) 大学教授？
(国木田) ええ
あの～
今 新聞とかで話題の あの…⇒
ゼノン… 何でしたっけ？
(刑事) ハイドレート
(銭形) ゼノンハイドレート？
(国木田) そうです
あの… それの研究の第一人者が
殺されたんです
うっ！
まさか その人
倉科さんって名前じゃ!?
よくご存じですね？
(国木田) うっ！
(銭形) ガイシャどこだ!?
遺体 今どこにある！
今 解剖 終わって霊安室に
(国木田) ちょっと 警部！
(倉科 藍) 銭形さん…
藍ちゃん…
(藍) 何で？
何で お兄ちゃんが
こんなことに…⇒
お兄ちゃん…⇒
お兄ちゃん⇒
うっ… うぅ…⇒
お兄ちゃん ううっ…⇒
お兄ちゃん… うぅ…
(刑事)
検視の結果 死亡推定時刻は⇒
７日の午前０時から
２時の間と判明しました⇒
死因は失血死 腹部を
鋭利な刃物で刺されています
(刑事)
ええ… 犯行現場からは⇒
凶器と思われるナイフが
発見されており⇒
付着した血痕を照合したところ
被害者のものと一致しました⇒
現在 犯人の指紋を照合中です
はい
それと 現場付近の防犯カメラを
調べたところ⇒
挙動不審な男が
１名 映っておりました
(城ヶ崎 等)
犯人は 金めのものには 一切 手を付けていない
手口も
極めて残忍であり⇒
怨恨による可能性が
高いと思われる
被害者の関係者への聞き込みを徹底し
この男の特定を急げ
(一同) はい
(設楽) では 班割りを始める！
(ドアが開く音)
警部？
(設楽) 何しに来た？
(銭形) 私も捜査に加えてください
お前は 国際捜査課だろ
関係ない奴は引っ込んでろ
関係大ありです！
殺された倉科さんは
私の大学時代の先輩です
えっ？
犯人は必ず
私の手で捕まえる
絶対に逃がしはしない！
どうしますか？
分かった…
捜査への参加を許可する⇒
国木田 銭形に付け
(国木田) はい！
(銭形) ありがとうございます！
(国木田) 亡くなった倉科さん⇒
大学の先輩って
言ってましたけど…
大学の柔道部のな
柔道部？
とはいっても
倉科さんは幽霊部員だった⇒
何週間も研究室にこもって⇒
忘れた頃に声かけてくるんだ⇒
“銭形 練習 付き合え”ってな⇒
何で あんな繊細な人が⇒
俺みたいに ガサツな男を
気に入ってくれたのかは分からん
(銭形の声)
だが 卒業したあとも 毎年１回は 必ず会ってた
今年も そろそろ
連絡しようと思ってたんだがな…
(国木田)
これが ゼノンハイドレート…
(富永祐一)
毎朝 それを眺めながら コーヒーを飲むのが⇒
倉科教授の日課でした
あの… 倉科さんの席は？
(中村紀子) こちらです
(銭形) ああ
(紀子) どうぞ
失礼します
(紀子) 銭形さんのことは
倉科教授に よく伺ってました
とても気骨のある
立派な刑事だって
買いかぶりすぎです…
あの… 倉科さんは 昨日
何時頃まで こちらに？
(富永) 11時過ぎです
(磯崎 隆)
僕らも一緒に帰りましたから
ただ それから 倉科教授
一旦 研究室に戻ってきてるんです
戻ってきてる？
(紀子の声)
この研究室に入るには ＩＤカードと指紋認証⇒
それから
パスワードが必要なんです⇒
昨夜の入室記録を見ると⇒
倉科教授 一旦
ここを出てから30分後に⇒
もう一度 入室してるんです
確かに…
ここ 防犯カメラは？
研究室の出入り口に
１つあります
(国木田) 警備室 行ってきます
(銭形) ああ
映像なら
ここでも見れますよ
お願いします
(銭形) あっ！
(銭形)
倉科さん 何しに戻ったんだ？
昨日の夜 倉科さん以外に
この部屋に出入りした人は？
今朝 僕たちが入るまで
誰もいません
この映像
お借りしてもかまいませんか？
ええ どうぞ
最近 倉科さんの様子は
どうでした？
何かトラブルのようなものは？
何かありました？
実は２週間ほど前
倉科先生の恋人に
付きまとってるストーカーが
大学に乗り込んできたんです
ストーカー!?
“(ドアを叩く音)”
(男性) “倉科！”⇒
“倉科 出てこい！”⇒
“今すぐ 未季さんと手を切れ！”
🔈(男性) “倉科 出てこい！
倉科 聞こえてんだろ！”
🔈(男性) “おい 倉科！”
(倉科) “急いで警備員を呼んできて”
(磯崎) “はい”
(男性) “おい！”
(警備員) “やめなさい！”
(男性) “おい 倉科！
放せよ おい！ 放せ…”⇒
“おい 倉科！”⇒
“お前だけは
ぜってぇ許さないからな！”
その男について
何か ご存じありませんか？
さあ そこまでは ちょっと…
その倉科さんの恋人というのは？
大学の近くの
花屋で働いてる
大森未季さんっていう方です
(銭形) 大森さん？
(紀子) はい
倉科さんとは いつ頃から
お付き合いを
されていたんですか？
(大森未季) ３か月ほど前です…
“(未季の鼻歌)”
(倉科) “うわっ！”
(未季) “あっ！ ごめんなさい”
(倉科) “あっ いや 大丈夫です”
(未季) “ごめんなさい！”
(倉科) “大丈夫ですよ 大丈夫です”
(未季) “すいません！”
“本当に ごめんなさい”⇒
“ああ…”
(未季) “こんにちは”
“あっ… こんにちは”
“これを下さい”
“はい！ フフッ”
(未季) “フフフッ”
(倉科) “ハハッ…”
(国木田)
倉科さんの研究室の方から 伺ったんですが
ストーカー被害を受けていたというのは
本当ですか？
(未季) はい…
(銭形) 相手は どんな奴です？
高杉っていう
行きつけのカフェの店員です
(銭形) その男とは親しく？
(未季) いえ
カフェで何度か
話をしたことがある程度です
(未季の声)
突然 交際を申し込まれて⇒
付き合ってる人がいるからって
断ったんです
でも それから…
私に付きまとうようになって…
(銭形の声)
それで 倉科さんに相談したと？
(未季の声) ええ⇒
倉科さん
警察に掛け合ってくれたんです⇒
でも 高杉には
全然 効果がなくって…
今度は
私が倉科さんに
暴力で支配されてるって
言い触らしはじめたんです
(銭形) 暴力!?
(未季) あの男の妄想です！
倉科さんは そんなこと
するような人じゃありません！
じゃあ 高杉が
大学で暴れたのも…
思い込みで
やったことだと思います
(国木田) 警部 高杉って男
(銭形) ああ
(銭形) 会って話を聞くぞ
(国木田) はい⇒
ご協力ありがとうございました
(未季) はい…
大森さん
倉科さんの無念は
必ず 我々が晴らします
お願いします…
(店長) 高杉なら
もう とっくに辞めましたよ
いつ頃ですか？
(店長)
ああ～ １か月ほど前ですかね⇒
いや 警察が
事情聴取 来ましてね⇒
いや いい奴だと思ってたのに
客にストーキングするなんてね～⇒
そんな奴
怖くて雇ってられませんよ
あの… 高杉亨の写真とかって
ありますか？
(店長) ああ…
あっ 履歴書があったはずです
(店長) ちょっと待ってください
(国木田) はい
(店長) どうぞ
(国木田)
防犯カメラに映ってた男です！
(銭形) 捜査本部に連絡しろ！
(国木田) はい
(ドアの開閉音)
(チャイム)
高杉さん いらっしゃいますか？
(ノック)
(国木田) 高杉さん？
(銭形) 高杉さん 入りますよ
高杉さん？
何だ!? これ
(カメラのシャッター音)
(キーボード操作音)
(鑑識官) 一致しました
警部 出ました
(国木田) 高杉の指紋と⇒
凶器から検出された指紋が
一致しました
間違いありません
犯人は高杉です⇒
高杉が倉科さんを公園に呼び出して 刺し殺したんです！
(高杉 亨) “倉科… ん！”
(高杉) “んっ！ うっ…”
“くっ… ああ…”
倉科教授を
殺害した被疑者が判明した⇒
高杉亨 26歳
高杉は現在
行方をくらまし逃走中だ
総員 これより
高杉の捜索に当たれ！
(一同) はい！
(ドアが開く音)
(長峰 恵) 何か分かりましたか？
(阿部) ああ⇒
倉科教授は 恋人のストーカーと
トラブルがあったらしい
(恵) 例の件とは
関係ないってことですか？
それは まだ分からん
銭形も絡んでるしな
(恵) 銭形警部が？
(阿部) うん⇒
倉科教授は
銭形の大学の先輩らしい
(恵)
そろそろ刑事部に連絡して⇒
連携を
取るべきではないでしょうか？
(阿部) こっちの情報を
闇雲に明かすわけにはいかない
(恵) ですが…
(阿部) もう少しだけ
捜査の推移を見守る
(警察官) すみません
この男に見覚えありませんか？
(運転手) ないですね
(警察官) 帽子とか
かぶってた場合もあるんで…
(女性) ん～ 何か
見たような気もするけど…
(警察官)
この辺 うろついてるって 情報もありまして…
(女性) そうなんですか
(女性) ん～
ちょっと分かんないですね
(警察官) ちょっと 失礼します
(女性) ごめんなさい
(警察官) 待て 高杉！⇒
止まれ 高杉！ おい！
(設楽) 管理官
(城ヶ崎) ん？
(設楽) 被疑者 発見しました
場所は
品川区小川町３丁目付近です
(城ヶ崎) すぐに全捜査員に知らせろ
(設楽) はい⇒
おい
(女性)
よかったら お願いしま～す
(刑事) こっち
(女性) よかったら来てくださ～い
(刑事) ２人は あっち
(刑事たち) はい
(銭形)
この男を見かけておりませんか？
(女性) 知ってる？
(女性) いや 見たことないね
(女性) 知らないよね
(銭形) そうですか…
＼(車の急ブレーキ音)／
＼(衝突音)／
(銭形) 失敬！
(女性) 何？ 何？
(銭形) おい 大丈夫か！⇒
おい！⇒
高杉…
何だ？⇒
おい しっかりしろ！ 高杉！
(銭形) 国木田 救急車！
(国木田) はい
(銭形) 高杉！
(銭形) クソッ！
(運転手) この人が突然
ふらつきながら
道路に出てきたんです！
(運転手の声)
慌てて ブレーキかけたけど⇒
間に合わなくて…
(城ヶ崎) 高杉亨の死亡が
病院で確認された
被疑者を生きたまま
確保できなかったのは残念だが
犯人が高杉である証拠を整え
被疑者死亡として送致する⇒
みんな ご苦労だった
銭形さん ありがとう
これで お兄ちゃんも
少しは浮かばれると思う
(銭形) これ⇒
倉科さんが亡くなった時に
持ってたものだ
(藍) これ 全部
私がプレゼントしたものばっかり
大事に使ってくれてたんだ…
倉科さん
藍ちゃんのことが
かわいくてたまらなかったんだ
藍ちゃんが
腎不全になった時も
倉科さんは ためらうことなく
腎臓を提供した
うん…
私の中に
お兄ちゃんの一部がある
それが唯一の救いだわ
(ドアの開閉音)
🔈(松村)
科学を志す若手研究者たちに⇒
夢と希望を与えていたんです…
🔈 それなのに
こんなことで命を落とすなんて…
🔈 本当に残念です
🔈(記者) 今後 この研究は
どのようなかたちで⇒
続けられるおつもりですか？
ああ～…
(国木田)
警部 どうしたんですか？
どうも納得がいかん…
はい？
(銭形) この写真だ⇒
まるで 自分が犯人だと
誇示するかのように
倉科さんの写真に
ナイフを突き立ててる
自分が真っ先に疑われると
分かっていながら
なぜ 高杉は
こんなことをしたんだ？
確かに不可解ですけど
物証と関係者の証言
それに
高杉が取った行動からして
奴が犯人で
間違いないと思います
(銭形) ん～…
これは… どういうことだ？
何がですか？
鑑識によると
凶器のナイフに付着していた指紋は
右手のものとなってる
つまり 右手で刺した
それが何か？
高杉は左利きだ
えっ どうしてそんなことが!?
高杉の部屋にあったハサミだ⇒
あれは左利き用のものだった
じゃあ
利き腕が違うってことですか!?
国木田
におうぞ このヤマ
よし 高杉を
もう一度 洗い直そう
分かりました！
🔈(銭形)
まずは 高杉の交友関係から 当たり直そう
🔈(国木田) はい
(及川) 今でも信じられません
高杉さんが人 殺して
逃げ回ってたなんて
(沢村) そもそも あいつが
ストーカー扱いされること自体⇒
ありえないですし
(国木田) どういう意味ですか？
高杉さんと未季さん
本当に付き合ってるみたいに
仲よかったから
(沢村) 最初に気を引いたのも
未季さんのほうだしな
それ 本当ですか!?
(沢村) はい
(及川) ウソじゃないですよ
彼女にデートに誘われたって
高杉さん 戸惑ってたし
(沢村) 一応 店の客だし
どうしたらいいんだろうって…
(銭形)
いや しかし 大森さんは
高杉に付きまとわれて
困っていたと…
(及川) これ見ても そう言えますか？
(銭形) 失敬
警部
これ どういうことでしょう？
んん…
店を辞めた？
(店主) はい 昨日 突然⇒
恋人が自分のストーカーに
殺されたのが⇒
やっぱり
ショックだったんじゃないですか？
(インターホン)
(ノック)
(国木田) 大森さん！
(管理人) あの…
(銭形) ああ どうも
警視庁の者ですが
あの～ こちらの大森さんは…
(管理人) ああ
昨日 引っ越しされましたよ
引っ越した!?
(エンジン始動音)
📱(呼び出し音)
(阿部) ああ 俺だ
すぐに調べてほしい女がいる
(銭形)
大森未季の過去の履歴は すべて でたらめだった
本籍地 出身大学 職歴
何もかもだ⇒
もしかしたら
名前も偽名かもしれん
一体 何者なんでしょう？
(国木田の声)
僕たちの前では 高杉が
危険人物のように言っておいて⇒
(高杉)
“倉科 出てこい！”
一方では
デートしてたなんて…⇒
何で あんなウソついたんだ？
管理官に再捜査を要請しよう
(国木田) でも この事件は
もう マスコミ発表してますし⇒
すでに捜査本部も解散してます
この先 事を動かすのは⇒
うちの組織論から言って
不可能に近いです
だったら このまま黙って
見過ごせというのか！
(国木田)
警部の気持ちは分かりますけど…
(男性)
“ほら もっと気合い入れろ！”⇒
“脇 締めて！”
(倉科) “ああ～っ！”
“ハァ～… くっ…”⇒
“もう一丁”
“これ以上やったら
体 壊れますよ”
“まだ…
納得がいかないんだよ…”
“えっ？”
“このまま勝てなくてもいい”
“ただ 納得がいくまで
勝負がしたいんだ”
(銭形) “ハァ…”
(倉科) “ハァ ハァ…”
“遠慮しないでかかってこい！”
“それ 俺のセリフですよ”
“ハハハッ”
“うりゃ～！”
(国木田) どこ行くんですか？
(銭形) 刑事を続けたきゃ
ついてくるな
(ドアノブを回す音)
ハァ ハァ…
(足音)
鍵 忘れてますよ
国木田…
おい！
(国木田) このままじゃ
僕も納得いきません
刑事として
やるべきことをやります
(鍵を開ける音)
(運転手) “この人が突然”⇒
“ふらつきながら
道路に出てきたんです！”⇒
“慌てて ブレーキかけたけど
間に合わなくて…”
(銭形)
“おい しっかりしろ！ 高杉！”
いくぞ
(国木田) はい
(銭形) ん？
(銭形) あっ！
(国木田) 警部 これ!?
ああ～ 三好先生 銭形です
夜分遅くにすいません
検視を１件
お願いしたいんですが
(鳥の鳴き声)
(三好武彦) ハァ～… んん…
銭形
相変わらず
ムチャしやがって もう
こんなことがバレたら
間違いなく クビだぞ
(銭形) 覚悟はできております
(三好) アハハッ まったく
血液検査の結果だ
高杉の遺体から
麻酔薬の成分が検出された
高杉をはねた運転手は
高杉が ふらつきながら
飛び出してきたと証言しています
先生の見立てが正しければ
つじつまが合います
だから 間違いねぇよ
ああ～…
うん 帰って寝るわ
はぁ…
これで高杉は
他殺の可能性が浮上した
でも 一体 誰が何のために…
(銭形)
その謎の鍵を握る人間が １人だけいる
まさか…
大森未季だ
高杉の遺体を解剖した!?
高杉は他殺の可能性があります
私は そんなことを
許可した覚えはないぞ！
勝手なマネをするな！
国木田 何のために
お前を付けたと思ってるんだ！
(国木田) いや でも…
(銭形) 管理官
今回の２つの殺人事件には
倉科さんの恋人だった大森未季が
関係してると考えられます
彼女の捜索に力を貸してください
再び 捜査本部を
立ち上げろというのか？⇒
今回の事件は
もう 終結宣言をしたんだ
いいえ！ 我々の仕事は
まだ終わっちゃおりません！
倉科さんと高杉が殺された
本当の理由は
きっと 別にあります
あの２人は
彼女に利用されてたんです
彼らの無念を
晴らしてやることができるのは
我々警察だけじゃありませんか！
だからといって 私一人で
判断できることではない！
それが管理官の答えですか？
ちょっと待て 銭形！
私は諦めません
必ず 彼女を見つけ出し
事件の真相を突き止めます
(設楽) ったく…
国木田！
お前は一課の人間だ
これ以上 勝手なマネは許さん！
(銭形)
《倉科さんの殺害事件には》
《まだ ２つの謎が残されている》
《倉科さんは
高杉が危険だと知っていた》
《なのに なぜ１人で
犯行現場に出向いたんだ？》
《そして もう一つの謎》
《倉科さんは
なぜ 殺される直前》
《研究室に戻ったのか？》
📱(バイブ音)
(銭形) もしもし
📱(富永) 研究室の富永です⇒
大変です 銭形さん
(銭形) どうしました？
今 気付いたんですが
倉科教授のパソコンを開いたら⇒
最新の研究データが
消えてるんです
何!? えっ
一体 どういうことですか？
📱(富永) それが
私たちにも さっぱり…⇒
データを持ち出せるのは
倉科教授だけなんです
そういうことか！
あっ 今すぐに向かいます！
📱(バイブ音)
(銭形) もしもし
📱(未季) こんにちは 銭形警部
大森未季か？
(未季) ず～っと 私のこと
調べてたでしょ？
あんたに どうしても
聞きたいことがあってな
やっぱり 倉科みたいな
お人よしとは違うわね？
(銭形)
倉科さんの悪口はよせ！
📱(未季)
そんな ムキになるほどの男？
なぜ 俺に電話をよこした？
それが知りたければ
今から言う場所に１人で来て
(恵) 本名 パク･ユンジン
４か月前 大森未季の名で⇒
成田から入国しています
(阿部) 履歴は？
(クリック音)
(恵) 韓国ＮＩＳの元諜報員です
2013年 任務先の北京から蒸発
その後
行方が分からなくなっています
(阿部) 2013年の北京…
そういうことか！
(銃声)
なるほど
素人じゃないというわけか…
事件が起こった夜⇒
倉科さんを
公園に呼び出したのは
あんただったんだな？
高杉を警戒していた倉科さんが
奴からの呼び出しに
応じるわけがない⇒
あんな真夜中に
あんな人気のない場所に⇒
倉科さんを
呼び出すことができたのは
恋人だった あんただけだ
あんたは まず 偶然を装って⇒
倉科さんに近づいた
そして 今度は高杉に近づき
(銭形の声) 倉科さんから
暴力を受けていると相談し⇒
助けを求めた
更に あんたは倉科さんに
ストーキングを
受けていると相談し⇒
高杉と倉科さんを対立させた
(銭形の声)
そして とうとう 高杉は
研究室にまで乗り込んでいった
(高杉)
“倉科 出てこい！”⇒
“おい 倉科！…”
すべては 高杉に 倉科さん殺害の罪を着せ
事件を痴情のもつれに
見せかけるための
自作自演だったということか
(パク･ユンジン)
さすが ルパン三世の専任捜査官
じゃあ 私の目的も
分かってるのよね？
そんな
手の込んだマネをしてまで
倉科さんを殺した目的は
ただ一つ
ゼノンハイドレートに関する
研究データを
ひそかに奪うことだ⇒
あの夜 倉科さんは
一旦 研究室を出たあと
すぐに戻ってきた
(銭形の声)
それは 自分の研究データを 持ち出すためだったんだろ？
あの夜 私が彼に電話をかけたの
📱“(着信音)”
“もしもし”
🔈(ユンジン) “く… 倉科さん…”
(倉科) “未季!?”
🔈“助けて…”
🔈(男性) “あんたが考案した
ゼノンハイドレートの 採取技術のデータを”⇒
“おおいみどり公園の高架下に
持ってこい”⇒
“警察に知らせたら
この女の命はないぞ”
“(通話が切れる音)”
(倉科) “未季！”⇒
“未季！”
“データを持ってきた！
未季は どこだ！”
＼(ユンジン)
“嬉しいわ 倉科さん”／
“私のこと そんなに
思ってくれてたなんて”
(倉科) “未季 何で…”
そして そのあと
高杉を呼び出したの
(高杉) “未季さん！”
“未季さん！”
“ハァ ハァ ハァ…”
“うっ！ んっ…”
“あぁ… ああ～…”
“未季さん？”
“えっ？”
“あぁ… ハァ ハァ…”⇒
“ああ… あっ ハァ ハァ…”
(ユンジンの声) 思ったとおり
高杉は私に助けを求めてきたわ
“俺じゃない！
俺は殺してなんかいません！”
☏(ユンジン)
“私だって あなたは やってないって信じてるわ”⇒
“今から言う場所に来て
私が何とかしてあげる”
(ユンジン) “高杉さん！”
“未季さん”
“あっ！”⇒
“うっ…”
(車の走行音)
(急ブレーキ音)
(衝突音)
しかし 納得がいかんな⇒
あんた 倉科さんの研究データを
手に入れたんだろ？
それなのに どうして
わざわざ 俺の前に姿を現した？
これ以上 話す必要はないわ⇒
今度は私が聞く番よ
パスワードを教えなさい
パスワードだと？
(ユンジン) あなたが
倉科から聞いたパスワードよ
そんなもんは知らん
いいえ あなたは絶対
聞いてるはずよ！
だから 何のパスワードだ！
研究データを開くパスワードよ
まさか
データにロックが
かかってたのか？
余計な口 利かないで
さっさと思い出しなさい！
うっ！ うおっ！⇒
うあっ！ ああ…
ああっ… くっ…⇒
ああ…
(ユンジン) どうしても
思い出せないっていうなら
ここで死んでもらうわよ？
知らんもんは知らん
(銭形) んっ！
(ユンジン) うっ！ うあっ！
ああっ…⇒
ハァ…
(ユンジン) その目 ムカつく
死ぬ前に一つ
面白いこと教えてあげる
倉科を殺したのは
本当は 私じゃないわ
じゃあ 一体 誰が…
さあ
あの世で倉科に聞いてみれば
(銃声)
(銭形) んっ！ ああ～
やあ～！
(銃声)
(銭形) うおっ！
でやぁ～！
おらぁ～！
誰が倉科さんを殺したんだ？
言え！⇒
答えろ～！
(銃声)
(銭形) ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
(銭形) おい！ おい！⇒
おい しっかりしろ！ おい！⇒
おい！
(パトカーのサイレン)
(国木田) 警部 大丈夫ですか？
(銭形) 大したケガじゃない
銭形 これは一体
どういうことだ？
(銭形)
まだ 何も分かっちゃいません
(設楽) それじゃ
答えになってないだろ！
(城ヶ崎) とにかく
詳しい話を聞かせてもらうぞ
＼(阿部) それは無理だ／
彼の身柄は我々が預かる
(城ヶ崎) はあ？ 公安が
いきなり現れて 何言ってんだ！
銭形 君を逮捕する
そんな!?
(大沢慎二) なぜ 銭形を
殺さなかったんですか？
(瀬戸数麿)
奴には まだ やってもらわなきゃ ならない仕事がある
出せ
(エンジン始動音)
ちょっと…
ちょっと待ってください！
俺には まだ やらなきゃ
いけないことがあるんです！
事件は
まだ終わっちゃいないんですよ！
♬～