(銭形幸一) ああ イエス
あ～ イエス イエス はい イエス
(英語)
はい サンキューベリーマッチ
はい はい どうも
(キーボードを打つ音)
(銭形) 桜庭 遅くまで
ご苦労さんだ
(桜庭夏希) お疲れさまです
(銭形) どうだ 飯でも行くか
ありがとうございます
でも まだ報告書が終わんなくて
そうか 残念だな
餃子のうまい店を見つけたんで
ぜひにと思ったんだがな
いや 皮の表面がな
こう 程よい焦げで
パリッとしてるんだ⇒
だが 皮全体は
モッチモチなんだぞ
パリッ！ ああ…
からの… モチモチ⇒
あぁ～…
しかし 一番すごいのは
タネだな ありゃ
粗びきの肉に ニンニク⇒
あえて 食感を
しっかりと残した野菜が絶妙だ⇒
もう ひと口 口に入れたら
うまみが凝縮された肉汁が
舌に絡みついてくる⇒
あれに 一度つかまれば最後
逃げられん⇒
ああ～ 残念だが⇒
また１人で あの味に
捕らわれてくるとするか…
(お腹が鳴る音)
(夏希) あぁ……
ああ？
フフフッ
(夏希) いただきま～す！
(夏希) ん～！
(銭形) うわぁ～！
(夏希) ん～！⇒
いや 本当に最高ですね
初めて 銭形警部と⇒
趣味が合ったなって思いましたね
これは うん
(銭形) 初めて？
(夏希) はい
(女性たち) ああ～ おいしそう！
(カメラのシャッター音)
(銭形) おい 桜庭
(夏希) うん？
(銭形) あれは何をしてるんだ
(シャッター音)
(夏希) ああ ＳＮＳに
アップしてるんじゃないですか？
(銭形) ＳＯＳ？
(夏希) 誰に助け求めるんですか
ＳＮＳです
ああやって
写真を撮ってアップすると⇒
みんなが
“GOOD!!”してくれるんですよ
何が“GOOD!!”なんだ！
冷めるじゃないか
(夏希) すみませ～ん！
ニラ餃子 ３人前⇒
追加 お願いしま～す！
(店員) はい ３人前⇒
ありがとうございます
(銭形) さ… ３人前…
(夏希)
ん～！ 頂きますよ これも
おお…⇒
お父さん ３人… ３人前!?
(銭形) かあ～！
(夏希) ああ～！
(夏希) ごちそうさまでした
(銭形) いやいや
もう すっごいおいしかったから
すっごい食べちゃいました
すいません
気にするな そんなこと！
あ～ おいしかった
(銭形) ん？
(平木みつる) ううっ！
(夏希) えっ!?
(車の発進音)
(銭形) 大丈夫ですか！⇒
桜庭 救急車！
(夏希) はい！
(平木) 助けて…
(銭形) あいつら 何者だ
(夏希) 救急車 お願いします⇒
駅前商店街 北側です
男性１名⇒
はい 意識はありますが
頭部から出血しています
におうぞ…
卑劣な犯罪のにおいが！
(ナレーション)
⟨この男 銭形幸一⟩
⟨ルパン三世逮捕に
命を懸ける 警視庁の名物刑事⟩
⟨頑固で まっすぐで
決して悪を許さない男だ⟩
⟨何？ そんなことは
知ってるって？⟩
⟨だけど このとっつぁんが
ルパンを追いかけてない時⟩
⟨何をしてっかは知らねぇだろ？⟩
⟨どうやら いろんな事件を⟩
⟨ズバ～ッと
解決しちゃってるらしいぜ～⟩
⟨そんじゃ
お見せしちゃいましょうか⟩
⟨これは ルパン三世
永遠のライバル⟩
⟨愛すべき銭形警部の物語だ⟩
🔈 ♪～
🔈(加工音声･･ドクロ男)
あ～
何だ こいつら…
🔈(加工音声：ドクロ男)
命懸けで狩りをしていた 僕たちの祖先…
(夏希)
今 問題となってる投稿動画です
🔈(加工音声･･ドクロ男)
🔈(ドラムロール)
あっ！ この男 昨日の！
(平木) “助けて…”
この男性は
これのターゲットだったんですね
🔈(加工音声･･ドクロ男)
🔈(加工音声：ドクロ男)
じゃあ いくよ
🔈(平木) おい 待ってくれ！
何だよ！
🔈(加工音声･･ドクロ男)
🔈(加工音声：ドクロ男たち) フォ～！
🔈(加工音声：ドクロ男) 逃げて 逃げて！
(銭形) 何だ これは！
🔈(平木) わぁ～！
🔈(加工音声：ドクロ男たち)
フゥ～！ フゥ フゥ～！
🔈(殴る音)
何なんだ これは！
🔈(平木) ああっ！⇒
ううっ…
うっ！ ゴホッ…
🔈(殴る音)
🔈(平木) ハァ ハァ…
(銭形) 走れ… 逃げろ…
逃げろ～！
(銭形) 後ろ！ 後ろだ!!
🔈(加工音声･･ドクロ男)
はい ５…
🔈(加工音声：ドクロ男たち)
４ ３⇒
２ １…
🔈(加工音声：ドクロ男)
タイムア～ップ！
🔈(警棒で殴る音)
🔈(平木) うあ～！
🔈(加工音声：ドクロ男) アハハッ！
🔈(加工音声：ドクロ男) 痛たたた…
🔈(加工音声：ドクロ男) 大丈夫？
ダメだ こいつ！
(夏希) この半年で
同じような動画が
10件以上アップされてます
ほかにも そんなに
被害者がいるってことか!?
(夏希の声)
皆 気絶した状態で 放置されてました⇒
幸い 死者は出ていませんが
被害者は全員 重傷だそうです
許せん…
こいつらの目的は一体 何だ
はっきりとは分かりませんが
たぶん “GOOD!!”をもらうための
愉快犯かと
“GOOD!!”？
(銭形) こ… このグッドか!?
(夏希) はい⇒
閲覧数と動画を見て
“GOOD!!”を押した人の数…
これの一体
何が“GOOD!!”なんだ！
(設楽 浩) 何だ 騒がしい
(城ヶ崎 等)
例の連続暴行事件か
なぜ 君が
こんなものを見てるんだ？
(銭形) 犯人たちの目星は
まだ ついておらんのですか？
(設楽)
事件の発生した場所場所の所轄が 合同で追ってるが
まだ 手がかりは
つかめてないみたいだ
まったく もっと
しっかりやってほしいよ
(銭形) 所轄に任せっきりですか？
(設楽) 本庁のサイバー班も
動画の投稿者を
突き止めようと動いてるよ
(銭形) おお それで
(設楽) 海外のサーバーを
いくつか経由しているようで
たどれなかったそうだ…
近いな！
こんな卑劣な奴らが
野放しになっておるとは！
(城ヶ崎) 君の怒りも分かるがね
君は国際捜査課 管轄外だ
出る幕はない
いえ 警察官として
どんな犯罪も見逃せません！
それに 私は
日本にいる間は遊軍として
他部署の捜査協力をせよと
命じられております
なるほど…
まあ しかし
君一人が加わって
劇的に どうなるものでも
ないと思うが…
では 桜庭をお借りします！
おい 行くぞ
(城ヶ崎)
何かあれば すぐに報告しろ
(設楽) えっ…
(夏希) 分かりました
いってきます
チッ ああ…
(平木) 仕事の…
仕事の帰りでした
(平木の声) 骸骨のマスクを
かぶった男たちが⇒
車から飛び出してきて
逃げる間もなく⇒
気を失ってしまいました⇒
目が覚めると
倉庫のような所にいて…
(ドクロ男) “はい スタート”
(平木の声) ５分間の間に逃げろ
という指示が出て…
“(警棒で殴る音)”
(平木) “うっ！”
(ドクロ男)
“タイムア～ップ！”
(平木) “うあ～！”
“(警棒で殴る音)”
(銭形) 平木さん⇒
何か 犯人の手がかりに
なるようなものを
見たり 聞いたりは？
どんなことでもかまわんのですが
(震えた声)
平木さん 大丈夫ですか？
すいません
昨日のことを思い出すと…
(銭形)
思い出したくもない事件を 思い出してもらうのは心苦しい…
だが 今のところ
手がかりは それだけだ
(銭形) 他の被害者も当たるぞ
(夏希) はい
(夏希) これだけ当たっても
新しい手がかりは出てきませんね
(銭形) ん～…
被害者の年齢も
拉致された場所も 時間も⇒
放置された場所も
すべてバラバラです
唯一 この動画が撮影された
工場か倉庫みたいな場所は
いつも同じですから
この場所が特定できれば⇒
犯人に近づけると思うんですけど
それも難しそうですよね
ああ
今日 話を聞いた被害者たちは
みんな 意識を失っていたために
運ばれた時の記憶がなかった
犯人たちは
相当 用意周到ですね
(銭形) ああ
一切 手がかりを残さないなんて
悔しいです
犯人たちも人間だ
ミスを犯さん人間などいない
俺たちは
それを見逃してはならん⇒
必ず ミスを見つけ
追い詰めるんだ
はい
それにな…
犯人たちは無差別に
ターゲットを選んでいる
ということは
明日は 俺や
お前の周りにいる大切な人間が
被害者になるかもしれん
これ以上 誰も悲しませない
明日も 他の被害者を
当たりましょう
もちろんだ
(銭形) ん？⇒
“犯人達が会話をしているのは
聞こえたが”
“有益な情報は得られなかった”⇒
車中 意識があったということか
(銭形) 菅野さん
車の中で犯人の声を聞いたとか
(菅野高志) ええ
(銭形) どんなことを
しゃべってましたか？
(菅野) それが…
スタンガンをうたれて
朦朧としていたので
会話の内容までは
分かりませんでした
では しゃべり方や
声に特徴は？
(菅野) いや それも 特に…
ただ…
笑ってました 楽しそうに
“(ドクロ男たちの笑い声)”
なんて奴らだ…
許せませんね…
(銭形) それ以外には
何か聞きませんでしたか
いや…
例えば 車の外の音です
工事の音などは？
いえ… なかったと思います
(銭形) 横断歩道はどうです？⇒
すれ違った車の音は？
多かったですか？
どんなことでもかまいません
すれ違った…⇒
う～ん…
(菅野) そういえば
10分くらい走った時に⇒
消防車のサイレンが聞こえて…
すれ違った気がするな
そうだ
それから２～３分ぐらいで
車が止まって
無理やり降ろされて…⇒
目隠しを取られたら
倉庫みたいな所にいて
菅野さんが襲われたのは
何時頃でした？
６時頃です
ということはです
消防車と すれ違ったのは
６時10分頃
そこから２～３分後に
犯行現場に到着したと…
はい… たぶん
(銭形)
ありがとうございます！ とても大きな手がかりだ！
(菅野) ああ はい…
(菅野) あっ すいません
痛い…
あっ… 失礼いたしました！
(夏希)
警部 消防署の記録によると ２月13日⇒
菅野さんが拉致された場所から
半径５キロメートルで⇒
午後６時から
６時20分の間に出動したのは
この１件だけでした
え～ 中井戸署を
午後６時７分に出動…
中井戸署は これか
火事の現場は
北大門２-10-２… ここか
ということは 犯人たちの車と
この道で すれ違ったんだ！
(夏希)
犯人たちの進行方向は こっちで…⇒
すれ違って ２～３分後に
車が止まったってことは…
犯行現場は この中の
どこかにある可能性が高い⇒
よ～し このエリアの中にある
使われてない倉庫や工場を⇒
徹底的に当たるぞ
(夏希) はい！
覚悟しろ 悪党ども
必ず ワッパを掛けてやる
(足音)
(三浜太一)
ハァ ハァ ハァ…⇒
ハァ ハァ ハァ ハァ…
(三浜) ええ…
(ドクロ男) アハハッ！
(三浜) あっ…
(三浜) な… 何だよ！
来るな！ 来るなよ 来るな!!⇒
あっ わぁ～！
どけ！ ああっ 助けてくれ～！
(ドクロ男たち)
フゥ～！ ヤッホ～！
(三浜) た… 助けて！⇒
やめてくれよ 頼むよ！⇒
うわぁ～！ あっ…⇒
あっ！
(三浜) うあっ！
(パイプが突き刺さる音)
(三浜) あっ… あぁ…
(坂東 旭) おい ヤバくね？
(千田宏哉) し… 死んだ？
(ドクロ男) ざんね～ん…⇒
今回は え～⇒
３分45秒しか
もたなかったで～す⇒
ゲームオーバー
(カメラを止める音)
(赤井利樹) はぁ…⇒
チッ！ こんぐらいで
ビビってんじゃね～よ⇒
おい 予想もしなかったことが
起きるから⇒
このゲームはクリアのしがいが
あるんじゃねぇの？
なあ？ アハハハッ！
(坂東) そうか
(千田) そうだな
(土橋修平) アハハッ！
(江原 翔) そうだよな！
(坂東) そうか！
ハハハッ！
(赤井) 何 死んでんだよ！
(土橋) お～い！
(赤井･坂東) ああ～！
(江原) ハハハッ！
(赤井の声) 死んでま～す！
(坂東) 生きてます こっち～
(男性) あれ？
大丈夫ですか？⇒
大丈夫ですか？
(男性) うわっ！
(女性) うわぁ～！
(男性) 警察…
🔈(動画の音声)
🔈(三浜) うわぁ～！ あっ！
🔈(パイプが突き刺さる音)
🔈(江原) そうだよな！
🔈(坂東) そうか！
🔈(赤井) ハハハッ！
🔈(赤井) 何 死んでんだよ！
(夏希)
はぁ… とうとう 命まで
🔈(記者) 今朝早く⇒
会社員 三浜太一さんを
殺害したと思われる映像が⇒
インターネット上で
公開されました
🔈(記者)
この事件は今日 午前７時過ぎ 調布市の路上で⇒
会社員 三浜太一さんが
遺体で発見され⇒
更に それと ほぼ同時刻⇒
三浜さんが拉致されたあと
暴行を受け⇒
殺害されるまでの一部始終を
撮影した映像が⇒
動画投稿サイトに
アップされていたものです⇒
投稿者は“DOCRO MAGNONS ５”と
名乗っており⇒
警視庁は動画投稿者の特定を
急いでいます
(城ヶ崎)
所轄が合同で追っていた
“DOCRO MAGNONS ５”と名乗る
犯罪集団の事件で
とうとう 死者が出た
ここからは我々が指揮をとり
この ふざけた奴らを追う
とにかく
奴らに関する情報を集めろ⇒
現場周辺の目撃情報もだ
黒の“エクソダス”の持ち主
徹底的に当たれ！
(刑事たち) はい！
(刑事) よし 割り当て決めるぞ
君が集めた事件に関する情報は
すべて こちらに渡してもらう⇒
今後 捜査は我々で行う
これ以上 余計な手出しは
しないでもらいたい⇒
それから 桜庭も大事な戦力なので
こちらに戻す
(設楽) いつまでも 君のお守りを
させるわけにはいかないんでね
分かりました
消防車の情報から
絞り込んだ範囲の倉庫や工場は
捜査一課で
全部 当たることになりました
そうか
ひどいですよね こんなやり方
警部が集めた情報を奪って
しかも 捜査から外すなんて
それがどうした
えっ？
一刻も早く
事件が解決するなら
それが一番だ
必ず 犯人を突き止めろ
はい
(リモコン操作音)
🔈(リポーター) 奥様にとって
ご主人は どんな方でしたか？
🔈(貴子)
いつも 自分のことより 家族が一番で⇒
本当に優しい人でした…⇒
どうして… どうして 主人が…⇒
こんなことに…
(坂東) おお～ すげぇ！
(坂東) 再生回数 1000万超えた！
(土橋) バカ 声でけぇよ
10人に１人が
見てるってことだろ？
(千田) 俺ら すごくね？
(坂東) ヤッベぇ！
(男性たちの盛り上がる声)
(赤井) ぬりぃなぁ
どいつもこいつも
(赤井) あんなん 何がおもしれぇんだ？
(江原) なっ？
俺らみてぇに
マジのゲームやってみろって
(土橋) あっ？ 何だ こいつ
(江原) 何？ 何？
(土橋) “お前らマジでクズ
警察捕まえろよ早く”
(千田)
“ってか もう捕まるのも”⇒
“時間の問題でしょ”って
(坂東) こんだけやったって
警察は俺らのこと
何にも突き止められてないよ～⇒
ホホホッ…
警察なんかに
俺たちが捕まるわけねぇだろ
また すぐやろうぜ
(城ヶ崎)
よくも くだらん情報を つかませてくれたな
(銭形) どういうことですか
(机を叩く音)
(城ヶ崎) 全部 外れだったよ
(銭形) 外れ？
消防車のサイレンを
聞いたという被害者は
意識が朦朧だったんだろう
本当にサイレンを
聞いたかどうかさえ
疑わしいことに
気付くべきだったな！
君のおかげで貴重な時間と労力が
ムダになったよ
(机を叩く音)
(咳払い)
どういうことだ…
はぁ…
これで 手がかりが
また なくなりました…
それは違うぞ 桜庭⇒
この範囲にはなかったということが
分かっただけでも収穫だ
それも手がかりになる
いいか 忘れるな
ムダな捜査などないんだ
はい
(銭形)《どういうことだ…》
《一体 何を見落としている…》
《何を…》
(菅野)
“10分くらい走った時に”⇒
“消防車のサイレンが聞こえて…
すれ違った気がするな”⇒
“それから２～３分ぐらいで
車が止まって”⇒
“無理やり降ろされて…”
ん～…
“本当にサイレンを
聞いたかどうかさえ”
“疑わしいことに
気付くべきだったな！”
∈(消防車のサイレン)∋
(銭形) ん？
ああ…
俺は とんでもない思い違いを
していたのかもしれん
(自動ドアが開く音)
(銭形) 菅野さん！
(菅野) ああ
(銭形) どうも
いや 度々 申し訳ありません！
あの １つだけ
確認したいことがありまして
あっ 何でしょう？
(銭形) あの あなたが
犯人の車の中で聞いたという
消防車のサイレンですが…
(菅野) はい
(銭形) それは⇒
この音だったでしょうか？
(レコーダーのスイッチ音)
🔈(消防車のサイレン)
いえ 違います
(レコーダーを止める音)
(銭形) では この音ですか？
(レコーダーのスイッチ音)
🔈(消防車の鎮火報)
あっ これです
ああ～ やっぱりそうか！
あの… ２つの音は
何か違うんですか？
ええ
最初に聞いてもらった
ウーウーというサイレンは⇒
火災現場へ向かう時に
鳴らすサイレンです
しかし あなたが聞いた
カンカンという音は
あれは 鎮火報といって
消火活動が終わり
署へ戻る時に
鳴らすサイレンなんです
(菅野)
ああ～ そうだったんですね
(銭形)
いや ご協力 感謝いたします！
あっ… はい
ああ～！ だから… 痛い…
ああ…
(菅野) アハハッ…
痛ててて！⇒
痛い 痛い 痛い！
だから 痛い 痛い 痛い…
(銭形) 午後６時過ぎ⇒
犯人は 出動する消防車と
すれ違ったんじゃない⇒
鎮火して帰る消防車と
すれ違ったんだ
どれだ…
(銭形) ４時半に船田署を出動
６時に鎮火完了⇒
署に戻ったのが６時15分
これだ！
消防署が ここで
火災現場が ここか！⇒
ということは 犯人たちが消防車と
すれ違ったのは⇒
この道だ！
ここから反対方向に
２～３分 行った所…
ちくしょう… ここか！
(夏希) ハァ ハァ…
ハァ～ ハァ… ハァ…
まあ 目の前 通り過ぎるとか
偶然すぎるか
ハァ…
(夏希) ん？
(平木) “目が覚めると
倉庫のような所で…”
(菅野) “目隠しを取られたら
倉庫みたいな所にいて”
(銭形) “いいか 忘れるな
ムダな捜査などないんだ”
ムダな捜査はない
念のため
すみませ～ん…
おじゃましま～す
(夏希)
ちょっと失礼しますよ？
(三浜)
“わぁ～！ 助けてくれ！”
(ドクロ男たち) “フゥ～！”
📱(バイブ音)
(銭形) おい 桜庭！
犯行現場が分かった！
江東区の水崎周辺だ！
管理官に伝えてくれ!!
水崎…
(夏希) あの…
📱(銭形) 何だ？
私 今 永見沢工業の
水崎工場跡地にいます
何!?
血痕らしきものも
発見しました
そこだ！
(夏希：小声で)
すいません 誰か来ました ちょっと切ります
(銭形) おい 桜庭！ おい！ 待て！
(通話が切れる音)
おい 桜庭！ ああっ！
(サイレン)
＼(物音)／
(足音)
(スタンガンの音)
(夏希) ああっ！
(千田) 何で 女が１人で
こんなとこいんだよ
(江原) どっちにしても
この場所 知られたって⇒
マズくねぇか？
(赤井) ここも潮時ってことだ
こいつは 最後の獲物だ
(坂東)
早速 ゲーム始めちゃおっか！
(江原) やっちゃう!?
(坂東･千田) やっちゃお～ぜ！
(土橋) ハハッ！
(坂東) やっちゃお～ぜ！
(赤井) いいよ
(千田) せぇ～の！
(夏希) ん…
(赤井) どうも～
ドクロのクロマニョン人⇒
“DOCRO MAGNONS ５”で～す⇒
命懸けで狩りをしていた
僕たちの祖先⇒
クロマニョン人に
敬意を表して⇒
今日も ハンティングゲームを
したいと思いま～す⇒
今回の獲物は⇒
こいつだ⇒
初めての女で～す
(赤井) ちょっと興奮してま～す
(５人) アハハッ！
(夏希) 自分たちが
何をしてるか分かってるの!?
(赤井) ルール説明！⇒
５分以内に ここを出れたら
そのまま逃げていいで～す
オッケー？
バカなことはやめなさい！
(赤井) バカじゃないから
警察が捕まえられないんでしょう？
私は警察よ
(赤井) 何！ 警察？
(坂東) アハハッ！
(赤井) お前が警察？
(笑い声)
(赤井)
そんなの 誰が信じんだよ ハ～ハッ！⇒
じゃあ いくよ～⇒
はい スタート！
(５人) フォ～フォ！
フォフォ フォ フォ！…
桜庭～!!
(坂東) どうする？ どうする？
(江原) 逃げ回りなよ～
(夏希) うっ！ う…
(殴る音)
(夏希) うっ う…
(坂東) 痛たたた！
(夏希) うっ！
(笑い声)
(坂東) 残念だな お嬢ちゃん
(夏希) んっ！
(江原) んっ あっ うわぁ…
(夏希) あっ！
(土橋) 10秒前！
(５人) ９ ８ ７ ６⇒
５ ４ ３ ２ １…
(赤井) タイムア～ップ！
＼(物音)／
＼(ドアを蹴る音)／
(ドアを蹴る音)
(銭形) ああ～！
大丈夫か 桜庭
ハァ… 銭形警部…
(千田) 警部って？ この女
マジで刑事だったのかよ!?
(土橋) マジかよ…
(赤井) 何 ビビってる⇒
相手は１人だ
お前らか…⇒
ふざけたマネで
多くの人を傷つけ
尊い命まで奪った悪党は…
許さんぞ
(千田)
何か すげぇ怖いんですけど
(赤井) 部下やられて
怒っちゃった？
部下じゃない
相棒だ
なぜ こんなことをする
(赤井) ただのゲーム⇒
楽しいからやってるだけ
そんな理由で
ここまで卑劣なことができるのか
(赤井)
何か うぜぇな あんた…⇒
おしゃべりは もういいや⇒
お前ら ゲーム再開だぁ！
(赤井)
ボーナスゲーム スタート！
(殴る音)
(千田) うあっ！ ああ…
見たぞ…
(坂東) わぁ～！
(坂東) うあっ！ うっ…
お前も見た
(土橋) うりゃ～！
(江原) わあ！
(江原) 痛たたた！
(土橋) うわ～！
ああっ！
うわっ！
見た！
(江原) うあっ！ ああっ！
(銭形) うん！
ハァ ハァ ハァ…
見た!!
(赤井) うりゃ～！
お前もだ！
(銭形) んっ
(赤井) くっ…
ここで逃げたところで
お前らの顔は覚えた
地の果てまでも追うぞ！⇒
そして 必ず 捕まえる！
おい！ 逃げてんじゃねぇよ！
(赤井) うっ… うあ～！⇒
んっ！
(パトカーのサイレン)
(坂東) ああ…
(千田) おい
(坂東) おい どうすんだよ！
動くなぁ！
確保！
おい
(土井) はいはい 逃げてもムダ！
(水原) おとなしくしろ！
(銭形) 観念しろ
(赤井) うりゃ～！
(警棒で殴る音)
(赤井) いや～！
(銭形) うっ！
(赤井) うあっ…⇒
ああ～!!
(銭形) 痛いか？
(赤井) 当たりめぇだろ クソが！
(銭形)
お前たちのゲームの犠牲になった 人たちが受けた痛みは
こんなもんじゃないぞ
うるせぇよ！
(赤井) うお～！
うあっ！ ぐあっ…
(赤井) うう…
(銭形) 怖いか！
お前たちが弄び
傷つけた人たちも同じだ⇒
痛みを感じるのも
死ぬのが怖いのも
それは生きたいと
体が願ってる証拠だ!!
それが命ある生身の人間だ!!
(赤井) おら～！⇒
ああ～！⇒
あっ！
(銭形)
うっ！ あっ ああ…⇒
ああ… ハァ ハァ…
いいか！
傷つけてもいい
弄んでもいい命など
どこにもない！
たとえ お前の命でさえもな
(夏希) 銭形警部…
大丈夫だ 寝てろ
(銭形) ああ 管理官
応援 感謝いたします！
応援？ 何のことだ
はっ…
この事件を仕切ってるのは
捜査一課だ
君こそ 応援 感謝するよ
銭形君
あれって
手柄を持ってくって
ことですよね？
かまわん
えっ？
事件が解決すれば
それでいい
ハァ
ハァ ハァ⇒
おお～ 桜庭
ケガのほうは もういいのか
ああ おかげさまで…⇒
すいませんでした
もっと気を付けるべきでした
いや まあ 俺が お前でも
同じことをしただろうな⇒
ああ～ ほら 座れ座れ！
(夏希) 失礼します
(銭形) はい
主犯の赤井利樹は⇒
永見沢工業の社長の息子でした
そうだったか…
(夏希) はい⇒
だから あの場所を使えたんです
永見沢工業といえば
すごい会社です
きっと恵まれた 何不自由ない
生活をしてきたはずなのに…
(銭形)
なぜ あんなことをやったのか というわけか
彼らは更生できるんでしょうか
していなければ
どこまでも追いかけて
再び捕まえる
それが俺たちの仕事だ
私も銭形警部のような
しぶとい刑事になります
アハハッ！
あの これ お礼と言っては
あれなんですけど
(銭形) おお～！
いや 道理で
さっきから うまそうな匂いが
してると思ってたんだ
これは私の大好きな
羽根付き餃子です
羽根付き…
見事な羽根だ！
(銭形) いただきます！
(夏希) はい
ああ～
(銭形) んっ！⇒
んっ…
えっ？ えっ どうですか？
“GOOD!!”だ
(銭形･夏希) アハハッ！
(夏希) やめてくださいよ！
(銭形) ほら 桜庭も食え！
(夏希) はい！ いただきます！
(銭形) おう
(銭形) んっ！
(夏希) ん～！
♬～