(桜庭夏希)
銭形警部 遅いですよ
(銭形幸一) まったく
何で 俺が…
(エレベーター到着音)
こういうのは
性に合わんというのに…
いいかげん諦めてください
今の時代 金融関係の犯罪
多いんですから
我々も しっかり勉強しないと
そうかもしれんが
何で 俺が…
だって 銭形警部
株の空売りも
分かんなかったんですよね？
それは お前…
正直 私もイヤですけど
刑事部長の命令なんですから
桜庭…
まったく…
📱(バイブ音)
(夏希) はい 桜庭です⇒
はい…⇒
はい 分かりました
すぐに戻ります はい
どうした？
報告書に不備があったんで
すぐ戻ってこいって
(銭形) よし 俺も行こう！
(夏希) ダメですよ
呼び出されたのは私です
銭形警部は
しっかり勉強してください⇒
これも仕事です⇒
では
はぁ…
(講師) ＦＸ取引では⇒
スワップ金利を
得ることができるのですが
それは 長期保有の場合ほど
累積して金額が多くなります⇒
次に検討しなければならないのが
レバレッジです…
なるほど なるほど…
(講師) まあ そうですね⇒
３倍程度が一般的と
考えていただければと思います⇒
何倍にするかは
ご自身のリスク許容度
(講師) すなわち…
(いびき)
(ぶつかる音)
(電子音)
＼(講師) 今日は ここまでです
ご清聴ありがとうございました／
(拍手)
あぁ… 何も分からなかった…⇒
まあいい⇒
こういうのは 参加することに
意義があるもんな
(里見孝弘) お前ら！
外に出るんじゃない！
部屋ん中にいろ！
さもないと…
(悲鳴)
(講師)
爆弾だ！ 爆弾を持った男が！
全員 窓のほう行け！ 急げ！
(起爆スイッチの電子音)
(朝子) お疲れさまです
(金田) ああ ありがとう⇒
おっ そうだ 朝子ちゃん
そういえば 結婚すんだって？
(朝子) 苦節10年
やっと逮捕されちゃいました
(金田) フゥ～！
☏(着信音)
(城ヶ崎 等)
はい 城ヶ崎… はい
(夏希) 桜庭 戻りました
(電話を切る音)
(城ヶ崎) 千代田区 丸の内の
ＭＭＢＳ東京証券本社で
爆弾による立てこもりが
発生した！⇒
複数の人質が取られてる！
(城ヶ崎) 現場に対策本部設置！
(刑事たち) はい！
(設楽 浩) 金田 土井
至急 対策チームを編成
(設楽) 木梨 日野 爆弾処理班に連絡しろ
(木梨) はい
(夏希) ＭＭＢＳ東京証券って…
あっ！
(悲鳴)
(里見)
全員 持ってるものを出せ！ おい お前 全員の携帯集めろ
早くしろ！
(里見) 何やってんだ！
(里見) 何やってんだ 早くしろ！
(男性) ああ…
(机を叩く音)
(里見) ここだ ここに置け
(里見) お前ら 向こう行け！⇒
早くしろ 何やってんだ！
(女性) ああ～！
(里見) 聞いてるのか！
(悲鳴)
(サイレン)
(刑事) 奥から回れ
(刑事) 了解
(土井) こちらです
(城ヶ崎)
立てこもりの場所は？
(設楽) 13階のＡ会議室です
(城ヶ崎) 犯人の数は？
(土井) 男１人
人質は10名前後と推測されます
現場ではセミナーが行われ
終了後に
男が突入してきたそうです
管理官 あの
もしかしたら…
(木梨)
会議室の防犯カメラ映像が つながりました！
🔈(映像の音声)
(木梨) 中を映してるのは
この１台だけです
(日野) 音声はSITを取り付けた
壁面マイクで拾っています
この男か
🔈(銭形)
こんなことをして一体…
この声…
🔈(里見) お前らは黙って
俺の言うことを聞いてればいいんだ！
🔈(銭形) 私でよかったら
話を聞きましょう
銭形!?
🔈(里見)
死にたいのか！ 下がれ
(里見) 下がれ！
(悲鳴)
(銭形)《何があっても
この人たちを助けねば…》
《俺が ここにいるのも》
《刑事の運命ということか？》
(ナレーション)
⟨この男 銭形幸一⟩
⟨ルパン三世逮捕に
命を懸ける 警視庁の名物刑事⟩
⟨頑固で まっすぐで
決して悪を許さない男だ⟩
⟨何？ そんなことは
知ってるって？⟩
⟨だけど このとっつぁんが
ルパンを追いかけてない時⟩
⟨何をしてっかは知らねぇだろ？⟩
⟨どうやら　いろんな事件を⟩
⟨ズバ～ッと
解決しちゃってるらしいぜ～⟩
⟨そんじゃ
お見せしちゃいましょうか⟩
⟨これは ルパン三世
永遠のライバル⟩
⟨愛すべき銭形警部の物語だ⟩
(城ヶ崎)
どうして 銭形の奴が…
(夏希)
犯人 まさか この中に 刑事がいると思わないですよね？
(城ヶ崎)
だが あいつと連絡を取れなければ どうしようもない
(設楽) はぁ…
余計なことをしなければいいが
(金田) 管理官！
ＭＭＢＳ東京証券の方です⇒
こちらへ
(岸 秀一)
副社長の岸と申します
(武田雄二)
総務部長の武田です
(岸) まさか うちの会社で
こんな事件が起きるとは…
どうか 一刻も早い解決を
お願いいたします
(城ヶ崎)
最善を尽くすことを お約束します
ありがとうございます
立てこもっている男
誰だか分かりますか？
おい 武田君
弊社の顧客の
里見という男だと思います
(夏希) 顧客…
(武田) はい
(城ヶ崎) 里見孝弘 45歳⇒
丸里精工 経営
精密部品を扱う
従業員80人程度の中小企業です
(城ヶ崎) すぐ 奥さんに連絡取れ
(金田) はい！ 失礼
(城ヶ崎) 会議室の電話 つながるか？
(日野) つながります
☏(着信音)
出ないんですか？
(銭形) 何だったら 私が…
(里見) うるさい！ 引っ込んでろ！
もしもし
☏(城ヶ崎) こちら
警視庁捜査一課の城ヶ崎です⇒
里見孝弘さんですね？
そうだ
あなたの要求には
すべて私が対応します
何かあれば
この番号に掛けてください
☏(城ヶ崎) 教えてもらえますか
このようなことをして
一体 何を望んでいるんです
決まってるだろうが
社長だ 社長を呼べ！
ＭＭＢＳ東京証券の社長ですか？
☏(里見) そうだ！
俺はな
このふざけた会社のせいで
8000万 損したんだよ！⇒
絶対に増えるとか言って
うまい話ばかり言いやがって！
社長を俺の前で土下座させなきゃ
気が済まねぇ！
☏(城ヶ崎) 了解しました
怒る気持ちも もっともです
あなたの要望に
できるだけ早く
応えるようにいたしますので…
(通話が切れる音)
何なんだよ！
いきなり切りやがって！
(咳払い)
《とどのつまりは 金の恨みか》
(男性) あっ ああ…
(女性) うわぁ～…
今 社長さんはどちらに？
静岡県富士市です
(岸の声)
昨夜 取引先の会長が 急死されたので⇒
その対応で 朝早くから
そちらに向かってたんです
(福浦一郎)
急いでくれ
(武田の声)
事件の報告を受けて
すぐ引き返すと
被疑者が
8000万 損したというのは…
ああ… 事実です⇒
東南アジアを中心に
投資していましたが⇒
想定外の政情不安で
高額の損失を
(岸) まあ…
本当に心苦しいかぎりです
ビル内は一般の方は
立ち入り禁止です
お二人も できるだけ安全な所で
待機しててください
(岸) はい
(武田) 分かりました… じゃあ
(土井)
爆発物処理班が到着しました
(伊達) 隊長の伊達です
状況を確認させてください
(城ヶ崎) 分かった 土井
(土井) はい
＼(ヘリコプターの音)／
《爆弾が偽物のこけおどし
ということはあるのか？》
《いや だったら あんなに
追い詰められはしないだろう》
《あの汗のかき方は
普通じゃない》
何見てる!?
あっ いや 申し訳ない！
随分 汗をかかれているようだから
(銭形) 喉 乾きませんか？
(里見) 動くな！
もし よかったら これ ほら！
どうですか ほら ねっ？
《おそらく 爆弾は本物…》
(伊達) 断言はできませんが
爆弾は本物かと思われます
これを見てください
コード類 火薬の形状から言って
Ｃ４タイプの爆弾でしょう⇒
このブロック状のもの
すべて火薬だと仮定すると⇒
半径30メートルは吹き飛びます
(夏希) すごい威力ですね
(伊達) 被疑者は当然
人質全員も
確実に命を落とします
だとすれば
狙撃による早期解決も
考えなければいけない…
いえ 犯人が身に付けてる
爆発物は大きく
少しでもズレれば そちらに
着弾する可能性があります
まだか…
まだ 社長 来ないのか…
(三浦志織) どうして…
どうして こんなことに…
大丈夫 絶対に助かります
(泣き声)
管理官 被疑者の奥様が
管理官の城ヶ崎です
旦那さんに間違いありませんか
確認してください
ゴホゴホッ… ゴホッ ゴホッ
(志織) ゴホッ ゴホッ…
(女性) 大丈夫ですか？
☏(着信音)
社長 来たか？
☏(里見玲子)
あなた もうやめてください！
お前…
(玲子)
一体 どうしたんですか⇒
どうして あなたが
こんなことを
うるさい！
これは俺自身の問題だ！
(里見) お前には関係ない！
(電話を切る音)
(不通音)
(玲子) ああ… あぁ…
うわぁ～!!
(城ヶ崎の声) ご主人 最近
何か変わったことは
いえ… それが全然
今朝も いつもと
変わらない様子でしたし⇒
投資がうまくいってなかったことも
自己責任だって言ってました
(設楽)
ですが 実際 ご主人は この会社に恨みを抱いて
立てこもりまで
しているわけですよね？
正直 何が何だか
分からないです…
今の電話も
まるで 別人みたいに感じたし…
(女性) あっ ああ…
(男性) ちょっ… ちょちょちょ…
(男性) おいおいおい…
(女性)
ごめんなさい！ 助けて！
(里見) 心配するな
ここの社長さえ来れば
お前ら 解放してやる
《まただ さっきから
防犯カメラを気にしている》
《警察に見られていることを
意識しているのか？》
《いや それは違うな》
《見られたくなければ
壊せばいいだけの話だ》
《だとしたら…》
あっ！
何だ！
ああ… いや 度々申し訳ない
喉が いがらっぽくて
ゴホゴホッ！⇒
ゴホゴホッ…
《イヤホンをしている…》
《誰かから
指示を受けているのか？》
《同時に
防犯カメラで見られている》
《だから この男は
あのカメラを意識して…》
《だとしたら この事件
ただの立てこもりじゃない…》
(起爆スイッチの電子音)
(警察官)
ありました！ こっちです！
📱(呼び出し音)
管理官 地下駐車場に
容疑者の車を発見しました
やはり 車で来ていたようです
桜庭が車 見つけた
🔈(物音)
☏(着信音)
城ヶ崎です
社長は まだか!?
早くしろと言っただろ！
☏(城ヶ崎) 今 こちらに
向かっています
落ち着いてください
(里見)
落ち着いてなどいられるか！
30分だ！ あと30分経って
来なかったら 爆発させる！
(悲鳴)
🔈(人質たちの悲鳴)
🔈(電話を切る音)
(不通音)
(里見) これ以上 無理だ…
許してくれ
《マイクか… あれで
誰かと話しているのか！》
(里見) お願いだ
もう 終わりにしてくれ…
《指示を受けてるんじゃない
脅されてるんだ》
《だから あんなに怯えた様子で…》
《どうすればいい？》
《考えろ 考えるんだ…》
(夏希) これを見て
里見は爆弾を作った？
ちょっと よろしいでしょうか？
(城ヶ崎) 強行突入もありうる
覚悟はしておけ
トイレに
行きたくなってしまいまして
ダメだ 座ってろ！
銭形が話しかけてます！
(銭形)
しかし トイレですから 漏れちゃいますから
何をしてんだ あいつは！
🔈(銭形) 絶対に
おかしなことはしません
(銭形) なんだったら
あなたと連れションでもいい！⇒
一緒に すっきりしませんか！
(起爆スイッチの電子音)
《タ》
《ス》
《ケ》
《テ》
(里見)
“ＭＭＢＳ東京証券 秋山？”
(里見の声)
““このたびは 御社に 多大な損失を出してしまい””⇒
““申し訳ありません””⇒
““補填をする為の
ご相談がございます””⇒
““明日10時に弊社駐車場””⇒
““Ｂ２ 42番に
お越しいただけませんか””⇒
““多少イレギュラーな
方法でもありますので””⇒
““内密に願います””
“何で こんな所に…”
(里見) “うおっ!?
んっ んっ んっ…”
(里見) “何だ？ これ”
(イヤホン：ボイスチェンジャー)
“お前には今から 私の言うとおりに動いてもらう”
“拒否権はない”⇒
“命令に背いた動きをすれば
すぐ爆発させる”⇒
“爆破スイッチは
私が握ってる”
(イヤホン：ボイスチェンジャー)
何をしてる 早く その男を座らせろ
ダメだ トイレはダメだ
おとなしく座ってろ！
《爆弾は あれで
遠隔操作されているのか？》
《なら あの起爆スイッチは
ダミー…》
漏れても知りませんよ
《いつ 爆発するか
分からないから》
《言うことを聞くしかない
ってことか…》
《一体 誰が この男を
爆弾犯に仕立て上げたんだ？》
(岸) 社長は まだか…
ふざけやがって…
本当なら
東京にいるはずだったのに
連絡 入りました！
社長は現在
横浜市青葉区付近を走行中
あと30分ほどで
到着するとのことです
分かった
(設楽) 社長が到着したら
どうするつもりですか？
被疑者の目的が
分からないかぎり
会わせるわけにはいかない
謝罪をさせると言ってるが
本当に それだけで済むのかどうか
(設楽) ですが
もし しびれを切らして⇒
爆発ということになったら
＼(夏希) 管理官！／
(城ヶ崎) どうだった
(夏希)
被疑者の車を調べてきました
大量の爆弾関連の資料が
ありましたが…
どこか違和感を感じました
違和感？ どういうことだ
状況が整い過ぎているというか
トランクを開けたら すぐに⇒
見えるように
資料や工具が置いてありました
まるで 必要以上に
自分が爆弾犯であることを
アピールしているような…
(設楽) そんなのは お前の
ただの感想だろう
はい そうかもしれませんが…
(人質たちの泣き声)
《どうにか この情報を
外に伝えることができれば…》
心配いりません
必ず助かります
(志織)
ハァ… うっ ううっ…
(男性) おいおいおい…
(銭形) 大丈夫ですか!?
🔈(銭形) 大丈夫ですか！
🔈(志織の苦しむ声)
(銭形) ダメだ 過呼吸だ！
(女性) 何とかして！
このままじゃ危ない！
頼む！ 彼女は…⇒
彼女だけは
外に出してやってくれ！
(里見) どうすれば…
(銭形) 大丈夫ですからね 落ち着いて
ゆっくり息をしましょうね
🔈(銭形)
リラックスしましょう 呼吸を ゆっくり⇒
呼吸 ゆっくり浅くです
ゆっくり吸って…
いいだろう
(イヤホン：ボイスチェンジャー)
出せ ここで死なれても厄介だ⇒
だが その女だけだぞ
ええ
いいぞ！
お前 その女 連れてこい
じゃ 行きますよ 立てますか
はい⇒
はい 行きます せ～の
妙なことすんなよ！
リラックスして
外に出られますよ
おい 出てくるぞ
🔈(銭形)
大丈夫 出られますよ ねっ⇒
リラックスして
もうちょっとで 外です
大丈夫ですよ⇒
はい 出ますよ
(志織) うっ… うっ…
(隊員) 大丈夫ですか！
(救急隊員)
ゆっくり呼吸してください すぐ楽になります
(金田) 失礼 大丈夫ですか？⇒
少し 中の状況を
聞かせていただけますか⇒
よし 奥の部屋へ
(夏希) すいません
あの 少しよろしいですか
(土井) どうした？
(夏希) 失礼します
(夏希) 管理官！
(城ヶ崎) ん？
(城ヶ崎) これは…
もしかして 銭形？
“くろまく いる”…
(夏希) “カメラ かんし”
(設楽)
“ばくだん えんかく”？
銭形警部！
あの男…
頼む…
伝わってくれ…
(キーボードを打つ音)
(城ヶ崎) まただ
また こっちを見てる
(設楽) 確かに
カメラのほうを 気にしてますね
耳にイヤホンしてんのか？
銭形警部のメッセージどおり
カメラで監視されて
イヤホンで指示を出されてる
そういうことになるな
(伊達)
管理官 ちょっといいですか
犯人の腰の辺りを見てください⇒
これは 起爆スイッチの電波を
受信するものかと思います
(設楽) なら 銭形のメッセージに
“えんかく”とあったように
(伊達)
爆弾は遠隔操作で爆発します
この男の持っているものは
ダミーでしょう
(城ヶ崎) 本当のスイッチは
監視している黒幕…
真犯人が持っている？
(伊達)
そういうことになりますね
だとしたら…
真犯人の目的は 社長か？
(城ヶ崎の声)
里見は もちろん 人質もろとも社長を吹き飛ばす⇒
そうすれば 社長は死んで⇒
里見も爆弾犯として
葬ることができるからな
(城ヶ崎)
その証拠は そろってる
まさに 死人に口なしだ
(設楽) じゃあ どうすれば…
(城ヶ崎) 服部 寺内 鳥山！
(３人) はい
真犯人は 社長と関わりのある
人物である可能性が高い
(城ヶ崎) 急ぎ 社長の身辺を洗い出せ
(３人) はい！
(城ヶ崎) 金田 土井 桜庭！
(３人) はい
(城ヶ崎)
里見が一体 いつ どこで 爆弾を付けられたのか⇒
その足取りを探れ
(３人) はい
(土井) 急ぐぞ 行くぞ！
(伊達) 解析を急ぎます
(城ヶ崎) 真犯人の目的が
社長だっていうなら
何があっても
里見と会わせるわけにいかないぞ
だけど… 引き延ばすにしても
限界がありますよね
(岸) まだか…
おい
(イヤホン：ボイスチェンジャー)
早く社長を連れてくるように 警察を急かせ
いいかげんにしろ
いつまで待たせるんだ！
１分１秒でも早く
社長を連れてこい！
もう間もなく到着します
だから どうか落ち着いて
(設楽) マズいですね
相当 焦ってる
(伊達) 管理官
１つだけ 打つ手があります
何だ？
電波遮断機を使うんです
電波遮断機…
劇場などでは
電波を遮断して
わざと携帯電話を
つながらなくしますよね？
それと同じ装置です
装置作動後
直ちに爆弾を解除します
(城ヶ崎) 電波を遮断すれば
爆発することないのか？
ただし 例外はあります
特殊な電波を使用していた場合
遮断はできません
(設楽) だったら危険じゃないか！
(伊達) ですが 遮断機を使えば
同時に音声を
遮断することにもなります
あとは
防犯カメラの映像を切断すれば
(城ヶ崎) 監視している真犯人は
新たな情報を得られなくなる…
混乱させることができる…
(日野) あと10分で
社長が到着します
どうしますか 管理官
今は電波遮断機を使用するのが
最良の手段だ
爆弾の電波と同時に
音声と映像も遮断
即突入して爆弾を解除！
人質を救出する！
(一同) はい！
(金田) クソ～
これじゃ もし爆弾を
巻いていたとしても分からねぇな
そうですよね
動く…
(金田) これ以外に
監視カメラはないですか
(守衛) これが すべてですね
(土井) 間もなく突入
(土井) 本部に戻るぞ
(金田) おう
(夏希) もう少しだけ！
もう少しだけやらせてください！
(土井) 分かった
(金田) 頼むぞ
(夏希) はい！
(隊員) 配置完了
(伊達) 配置完了
(設楽) 準備 すべて整いました！
(城ヶ崎) よし
全捜査員に告ぐ
カウント０で
電波遮断機を作動⇒
迅速に人質を救出する
いいな！
(伊達) 了解
(城ヶ崎) 10 ９ ８⇒
７ ６ ５⇒
４ ３ ２ １…
電波遮断機作動！
(電波遮断機のスイッチ音)
(伊達) 作動完了
何だ!?
(木梨) 映像遮断
(日野) 音声も遮断されました
突入！
(人質たちの悲鳴)
(伊達) 警部 電波を遮断した！
大丈夫 警察です！
皆さん 落ち着いて！
速やかに
外に出てください！
落ち着いて 冷静に
さあ 行きましょう 冷静に
(隊員) 落ち着いて
(銭形) さあ 立ちましょう
通ります！ 通して！
さあ 通して
おい！ 何が起こったんだ!?
おい！ 答えろ！
(伊達) 落ち着いて
これから 爆弾を解除します
(伊達) 受信機を外せ！
(隊員) はい
(伊達) 危険だ！ 離れろ！
(銭形)
いえ 私は ここにいます
必ず助けると約束した⇒
私だけ 逃げるわけにはいきません
(伊達) 勝手にしろ
(隊員) 回路 切断しました！
(伊達) よし あとは雷管だ
失敗したのか？⇒
いや まさか…
もし そうだったら…
このままだとマズい…
(起爆スイッチの電子音)
(伊達) いくぞ
(起爆スイッチを押す音)
(伊達) 解除終了！
(里見) ハァ ハァ…
(銭形) ハァ…
(伊達) もう大丈夫ですよ
(岸) えっ!? おい！
(起爆スイッチを押す音)
んっ！
🔈(無線：伊達) 解除に成功しました！
(城ヶ崎) よし！
はぁ…
(岸) おい！ おい！
(起爆スイッチを押す音)
ああ～… あぁ…
(里見) ハァ ハァ ハァ…
(伊達) よし 静かに
(里見) ありがとうございます
ありがとうございます
(クリック音)
カーブミラーに
何か映ってる…
一体 何が起きたんだ…
(武田) 副社長！
(岸) ああ…
(武田) 立てこもり
無事に解決しました！⇒
爆弾 解除されたんです！⇒
犯人は まだ捕まっていませんが
きっと すぐに…
(マウスのクリック音)
(夏希) 副社長が黒幕？
管理官！ 副社長が
怪しい動きをしていました！
🔈(無線：城ヶ崎)
おい どうした？ もう一度 言え…
駐車場の防犯カメラの映像を
確認したんです
🔈(無線：夏希)
そしたら 副社長の…
おい 桜庭
(夏希) 聞こえますか？ 管理官！
🔈(無線：ノイズ)
(無線が切れる音)
(城ヶ崎) 桜庭？
🔈(無線･･ノイズ)
副社長？
(銭形) 犯人は…
犯人に心当たりはありますか？
分かりません
ここの駐車場に呼び出されて
そこで意識を失って…
捜査本部は どこですか!?
(隊員) １階ロビーだ
(銭形) よし！
(ドアが開く音)
(夏希) 岸副社長！
里見さんが駐車場で倒れた時
あなたは
すぐそばにいましたよね？
防犯カメラに映っていました⇒
どういうことなのか
説明していただけますか？
分かりました…
もう すべて お話しいたします
(夏希) 待ちなさい！
(夏希) んっ!? んっ…
管理官！
(城ヶ崎) 銭形
(銭形) 真犯人は分かりましたか？
(城ヶ崎) いや まだだ
犯人に仕立て上げられた男は
この会社の駐車場に
呼び出されたと言っております
内部の人間の犯行である可能性は
(城ヶ崎) 内部？
(銭形) はい
＼(女性たちの悲鳴)／
(起爆スイッチの電子音)
(伊達) 爆処理！
(隊員たち) はい！
(銭形) 桜庭
(夏希) 銭形警部…
(岸) 来るな！ 近寄るな！⇒
この女が
どうなってもいいのか？ ん？
車 用意しろ！ 早くだ！
あいつが真犯人だったんですか…
(夏希)
皆さん 逃げてください！
私から離れてください！
勝手にしゃべるな！
お前は黙ってろ！
近寄るな～！⇒
スイッチ押すぞ！⇒
スイッチ押すぞ
(福浦) 何だ これは！
(武田) 社長！
どういうことなんだ 一体
(福浦)
まさか お前がやったのか？
遅いんだよ！ 来るのが！
本当なら… 本当なら
今頃 お前は⇒
爆弾で
吹っ飛ばされてるっていうのに…
(城ヶ崎)
やっぱり 狙いは社長だったか
(岸) ああ？
(福浦) 岸 やめるんだ！
(福浦) そんなことしたって…
(岸) 黙れ！
こうなったら
あんたと一緒に死ぬか⇒
そうだ それがいい
もう 逃げられそうもないしなぁ
(城ヶ崎) 落ち着け！ 落ち着くんだ
(岸) うるさい！
俺に指図するな！
もう おしまいだ！
(起爆スイッチの電子音)
＼(銭形) うお～!!／
(銭形) ぐあ… くっ…⇒
んっ んん～！
(銭形) 押させん！
(岸) あっ…
くっ…
このスイッチは押させん!!
(岸) お前！ くっ…
(銭形) んん！
(銭形) ん～…
おりゃ！ とりゃ！
あっ ああ…
(銭形)
よし！ 大丈夫だ！ (城ヶ崎) 確保～！
(伊達) スイッチを！
(伊達) 爆弾解除します あっちへ
(夏希) はい
ハァ… ハァ～…
お前が中にいると知って
肝を冷やしたが…
どうにか収まったようだな
いや～ セミナーなどは
苦手な性分ですが
今回ばかりは
出て正解だったようです
そうか
あっ どうですか
管理官も出てみては
結構だ
その程度の知識はある
だが…
よくやった
はっ！
フゥ～…
(ライターの音)
(銭形) いや どうも
あ～ 本当に
ありがとうございました！
刑事さんがいてくれなければ
今頃 私は…
いや 私は
警察官として当たり前のことを
しただけですから
いや…
あっ そういえば
お名前を お聞きしていなかった
(銭形) ああ そうでしたな⇒
銭形と申します
(里見) 私は里見と申します
(銭形) 里見さん…
おかしなもんですな
はい？
いえ あれほど濃密な時間を
共に過ごしたのに
今になって ようやく
お互いの名前を知るとは
フフッ
(里見) 確かに そうですね
(銭形) フッ
(里見) フフフッ ハハハッ
(夏希) 結局 副社長は
裏で反社会的組織と
結び付いていたんです
マネーロンダリングをして
分け前をもらったりして
それを 社長に
気付かれそうになったから
組織から爆弾を手に入れて
犯行に及んだ…
そして 里見さんに
すべての罪を
押しつけようとしたんです
なるほどな
まあ とはいえ
無事解決してよかった
けど ちょっとだけ
文句 言わせてもらってもいいですか？
(銭形) 何だ？
(夏希) 今回の事件
警部に助けていただいたことは
感謝してます⇒
だけど 私に
爆弾が巻かれていたのに
いきなり
飛びかかってきましたよね？
ああ
もし スイッチが押されたら
どうするつもりだったんですか？
(銭形) いや それは…
(夏希) だいたい
警部はガサツなんですよ
(銭形) だったら
どうすればよかったんだ
もっと繊細さがあっても
いいんじゃないかって言ってるんです！
そんなもんで事件が解決するか！
俺は いつも
真正面から ぶつかってだな…
(夏希) あ～ そうだ
これを渡すように
言われていたんです
はい
“ＩＴスキルアップセミナー”？
またか!?
ええ 今の時代 刑事も
あらゆるスキルを求められます
銭形警部は
どう見てもアナログですし
いやいや
俺は こういうのは…
(銭形) 桜庭 頼んだ！
(夏希) あっ！
ちょっと… あっ！
警部！ ズルいですよ！⇒
ちゃんと 正面から
ぶつかってください！
♬～