＼(パトカーのサイレン)／
(中河原 猛) ああっ！
(中河原)
ハァ ハァ ハァ ハァ…
＼(足音)／
(刑務官) おい そっちはどうだ？
(刑務官) 見当たりません！
(刑務官)
クソッ どこ行きやがったんだ
ハァ ハァ…
受刑者１名 いまだ逃走中！
(刑務官) 捜索を続けます！
🔈(無線：男性) 了解
(刑務官) 行くぞ！
(刑務官) はい
(布施陵一：鼻歌)
(中河原) 布施
(布施) 中河原さん！
(中河原) シ～！
(布施)
まだ刑務所にいるはずじゃ
(中河原)
何せ 模範囚だからな
特例措置だよ⇒
どこにあんだよ あの時の金は
(布施) か… 金？
ないっすよ そんなもん！
(中河原) ウソつくんじゃねぇぞ
ウソじゃないっす！
俺が中河原さんを裏切るなんて
そんなこと…
(刺す音)
(銭形幸一) んん～
ああ～…
香ばしい香りだ～
(国木田晋太郎) いただきます！
(銭形) いただきます！
(男性客) ごちそうさま～
(川田裕子)
ありがとうございま～す⇒
すいません こちら…
(銭形)
んっ！ いける いけるぞ！
ですね～
(銭形) 抜群だ！
警部を誘ったかいが
ありましたよ
この店 ネットで
評判よかったんですよ
大当たりだ！
でかしたぞ 国木田！
ありがとうございます
ハハハッ
(川田智樹) はい すいません
(智樹) お茶どうぞ
(銭形) 店の手伝いか
(銭形) 感心だな 坊主
(智樹) はい おじさんにも
まだ お兄さんだよ
お兄さん！
いいだろ 国木田
(国木田) いや…
(銭形) お前も もういい年だ
(真壁) すいません
子供なんで許してやってください
(銭形) いやいやいや
(国木田) いえ…
(銭形) あの ご主人ですか？
(真壁) ええ
(銭形) この唐揚げ 絶品ですなぁ！
(真壁) ありがとうございます
(銭形)
いや～ いやぁ うまい
(裕子) お客さん
うちの店 初めてですよね？
はい
いや もう
すっかり気に入っちゃいましたよ
(国木田) ねえ 警部
(銭形) ああ！ 最高ですよ！
警部？
あっ 私ども
刑事をやっておりまして
(裕子) ああ～
(真壁) 刑事さんですか
(銭形) はい
(真壁) それは 大変な仕事ですね
(銭形) いえいえ…
(銭形) あっ 警視庁の銭形です
(国木田) 国木田です
(銭形) 以後 お見知りおきを
(真壁) こちらこそ
真壁と申します
真壁さん どうも
(裕子)
智樹 お店は もういいから 宿題やっちゃいなさい
は～い
(真壁) 智樹 ありがとな
(智樹) ううん
あの 智樹君というんですね
お手伝いして いい子ですなぁ
本当かわいい子ですね
お父さんに そっくりで
(真壁) アハハッ
いや… 私の子ではないんですよ
えっ？
あっ 智樹は前の旦那の子供で…
私たち まだ
結婚はしてないんですよ
これは すいません
余計なことを…
(銭形) すみません
(真壁) とんでもない いいんですよ
ねえ 真壁さん
あとでトランプやろうね
ああ
ハハハッ
そうでしたか
いや 家族のかたちというのは
さまざまですからな
お幸せなようで何よりです
それはどうも
(銭形) いや いいんだよ
(銭形) 国木田！
(国木田) はい！
(銭形) 何を格好つけとんだ
(国木田) ありがとうございます
(銭形) お願いします
はい どうも
ありがとうございました
(銭形)
ありがとうございます ごちそうさまでした
また いらしてください
(真壁) 銭形さん
(銭形) はい
(真壁) これ 持ってってください
(銭形)
えっ あっ いやいやいや！⇒
そんなことまで
していただくわけには…
あれだけ おいしそうに
食べていただいたんです
(銭形) ああ…
(真壁) サービスさせてください
そうですか？ では遠慮なく
🔈(アナウンサー)
受刑者を乗せた護送車が⇒
側道から飛び出してきた
トラックと衝突し横転⇒
その際 受刑者が
護送車から脱走しました⇒
脱走したのは
強盗致傷の罪などで服役中の⇒
中河原猛受刑者 42歳で⇒
通報を受けた警察は
県内に緊急配備をかけ⇒
昨夜から
捜索を続けていますが⇒
いまだ中河原受刑者の
足取りは つかめていません (銭形) ご主人？
どうかされました？
🔈(アナウンサー)
警察は今朝から
捜査範囲を拡大…
あっ いえ
何でもないです
(銭形) あっ…
(銭形) では ごちそうさまでした
(国木田) ごちそうさまでした
(裕子)
ありがとうございました
(銭形) また来ます
(真壁) ありがとうございました
🔈(アナウンサー)
警察の発表によりますと⇒
中河原受刑者は
身長185センチの長身で⇒
脱走時 グレーの受刑服を
着ていました
(国木田) いや いいご家族でしたね
(銭形) ああ～ そうだな
ハァ～…
(ナレーション)
⟨この男 銭形幸一⟩
⟨ルパン三世逮捕に
命を懸ける 警視庁の名物刑事⟩
⟨頑固で まっすぐで
決して悪を許さない男だ⟩
⟨何？ そんなことは
知ってるって？⟩
⟨だけど このとっつぁんが
ルパンを追いかけてない時⟩
⟨何をしてっかは知らねぇだろ？⟩
⟨どうやら いろんな事件を⟩
⟨ズバ～ッと
解決しちゃってるらしいぜ～⟩
⟨そんじゃ
お見せしちゃいましょうか⟩
⟨これは ルパン三世
永遠のライバル⟩
⟨愛すべき銭形警部の物語だ⟩
(足音)
(北野昇次) うっ ああっ…⇒
ハァ ハァ ハァ…
ああっ！⇒
助けて…⇒
ああっ 助けてくれ！
(中河原)
金 出せっつってんだよ 一体 どこに隠してんだ？
(北野) だから
何度も言ってるでしょう！
あの時 金は結局なくて…
(中河原)
そんなこと信じるわけねぇだろ！
(中河原) お前がパクったんだろ？
(北野) 違います！ ううっ…
(中河原) 俺を騙そうったって
そうはいかねぇぞ⇒
いいか？ 布施は俺が殺した
岡崎の奴は とっくに死んでる
あとは お前しかいねえじゃねぇか
(北野) いや
岡崎は生きてんです！
(中河原) ふざけたこと
言ってんじゃねぇぞ！
(北野) うっ！
(中河原) おい おい⇒
ん？ おい
岡崎は死んでんだろうが！⇒
ん？ ムショん中にいても
そのくらいの情報は
入ってくんだよ！
(北野) 半年くらい前に
月島で あいつ見たんです！
(中河原) ああっ？
(北野) 定食屋に入ったら⇒
あいつ働いてて
声は かけなかったけど
あれは岡崎だ！
間違いない！⇒
確か…｢月島食堂｣って店です！
(北野) うっ！
(中河原) はあ… なるほど⇒
死んだことにして
生きてるってわけか…
(中河原) 貴重な情報 ありがとな
(北野) ハァ ハァ…
(中河原)
なら お前は もう用なしだ
(刺す音)
(北野) うわぁ～！
(設楽 浩) ひどいな
喉元を深々と ひと突きか
(国木田) 相当な出血ですね
胸や腹じゃなくて
いきなり 喉ってことは⇒
殺し慣れてる奴の犯行か…
(日野) おう
返り血を浴びてる可能性も
ありますね
聞き込みすれば
目撃者がいるかもしれません
付近の防犯カメラ
チェックしましょう
(国木田) 何すか？
(設楽) いや…
お前も少しは
刑事らしくなってきたな
(日野)
前だったら 死体見ただけで 気分悪くなってたからな
えっ そうっすか？
いや 僕も思ってたんですよ
我ながら成長してるなぁなんて
ハハハッ
(設楽)
調子に乗ってんじゃない 早く行ってこい
はい！
(日野)殺されていたのは⇒
日雇い作業員の
北野昇次 38歳⇒
死因は咽頭部を刃物で
刺されたことによる失血死です
(火浦)
死亡推定時刻は午前０時頃
その時刻に 言い争うような声を
近隣の住人が聞いていました
(城ヶ崎 等)
何かのトラブルに 巻き込まれたか…
被害者については
何か分かったか？
(金田) はい
北野には前科がありました⇒
窃盗に恐喝 傷害に
住居侵入でも捕まっています
真っ黒だな
(国木田)
また 北野の住むアパートは 殺害現場のすぐ近くですが
この部屋は何者かに
随分と荒らされていました
財布などの金めのものも
なくなっています
物取り目当ての犯行か
部屋を あさっているところに
ガイシャが帰ってきて
鉢合わせになった
ガイシャは身の危険を感じ
逃げたが
犯人は追いかけ殺害に至った…
どうでしょう 管理官
いや それは…
(銭形)
本当に そうでしょうか！
また あいつか
銭形 どういう意味だ
あっ いや 犯人は
確かに部屋を荒らしております
しかし 物取り目当ての犯人が
こんなアパートに
果たして入るでしょうか？
(銭形) それに…
(設楽) それに？ 何だ？
それに ただの窃盗犯ならですよ
追いかけていってまで わざわざ
殺すことはないように思います
となれば
例えば 顔見知りの犯行で
口封じのために
殺したということも
(ざわめき)
俺が言おうと思ってたのに…
銭形
貴重なアドバイス 感謝する
しかし ここは捜査一課だ
君は部外者のはずなんだが？
これはこれは！
いや つい
首を突っ込んでしまいまして
失礼いたしました！
失礼いたしました いや～
ああっ… 失敬
(水原) 管理官！
新情報が入ってきました
(城ヶ崎) 何だ
(水原)
２日前 神奈川県警管内で 護送車から⇒
中河原という男が
脱走していまして
(城ヶ崎) それで？
(月岡) その中河原と
昨夜 殺された北野は
強盗事件の共犯者だったんです
(城ヶ崎)
強盗か どんな事件だ
(月岡) はい
５年前の裏カジノ襲撃です⇒
４人が逮捕されて
そのうちの２人が⇒
脱走した中河原と
殺された北野でした
＼(城ヶ崎) つまり
中河原が脱走した途端／⇒
＼かつての共犯者が
殺されたというわけか／
怪しいですね
４人が捕まったと言ったな
(城ヶ崎) あとの２人は
(水原) はい⇒
布施陵一 事件当時35歳
現在は出所して 大田区在住です
(月岡) もう一人は 岡崎新哉
事件当時37歳⇒
この人物は
すでに死亡しています
(設楽) 死んでるのか
(月岡) はい ３年前に火事で
よし 我々も逃走中の中河原を
重要参考人として追うぞ
まずは 布施陵一の
現在の居場所を突き止めろ
中河原が
接触してくるかもしれん！
(一同) はい！
(銭形) これは…
(国木田)
３年前のホテル火災で 死亡したとされる 岡崎新哉です
月島食堂の真壁さんに
瓜二つだな
ええ
他人の空似ってこともありますけど
それにしては…
(日野) 国木田 何やってんだ
行くぞ！
はい！ すいません
こりゃ どういうことだ…
とはいえ
本人に直接 聞くわけにもな…
あっ！
“これ 持ってってください”
ああ！
ハァ ハァ ハァ…
ない…
えい クソッ！⇒
ああ～！ んっ！
(銭形) ハァ ハァ…
(カートを押す音)
ああ～！
ちょっ… ちょっと待った！⇒
ちょっと待った！ 失敬！
(清掃員) ああ…
(銭形) うっ うう～！
あった～！
ハァ ハァ…
(警察官)
ちょっと よろしいですか？
(鑑識官) 銭形警部
(銭形) はい
(鑑識官)
パックに付いていた指紋と 岡崎新哉の指紋が一致しました
(銭形) やはり…
(鑑識官)
しかし この岡崎という人物は ３年前に死んでるんですよね？
(鑑識官) どうして…
(銭形) 時間がないので失礼！
(銭形)《どういうことだ？》
《どうして 月島食堂のご主人は
真壁と名乗っている？》
《名前を変えなきゃいけない
理由があるのか？》
🔈(アナウンサー)
来月に行われる 式典での主導権は⇒
どちらが握るのか
結論は今月末の総会にて⇒
発表される予定です⇒
では 次のニュースです⇒
東京都江東区の路上で
男性の遺体が発見されました
🔈 遺体で発見されたのは
北野昇次さん 38歳と分かりました
今日 午前６時頃⇒
通りかかった女性から
人が倒れていると⇒
110番通報がありました
北野さんは⇒
喉をナイフのようなもので
刺されており⇒
すでに死亡していました
警察は北野さんが住む…
北野が殺された？
(北野) “岡崎 早く開けろ！”
“(ダイヤルを回す音)”
(真壁) “開いた”
(北野) “中河原さんの話と
違ぇじゃねぇか”
(布施) “１億はあるって言ってたぞ”
(真壁) “そんなこと知るか！”
🔈(無線：中河原) “金はあったか？”
“(パトカーのサイレン)”
“サツが来た 急げ！”
(真壁) “あっ…”
(中河原) “たった200万だ？”
“ふざけたこと
言ってんじゃねぇぞ！”
(真壁) “だから
何度も言ってるだろ!?”
“金庫には
あれしかなかったんだよ！”
“そうか”
“お前ら 俺を騙そうってのか”
(北野) “ち… 違いますよ！”⇒
“いや 俺たち 中河原さんに
言われたとおり…”
“俺を出し抜こうなんて
100万年 早いんだよ！”
(中河原) “金は どこに隠した!?”
＼(刑事) “警察だ！”／
(刑事) “どこだ 動くなよ！”⇒
“確保！ 確保～！”
“(手錠を掛ける音)”
(中河原) “くっ ううっ…”
“許さねぇからな”
“お前ら
どこまでも追いかけてやる！”
あいつが…
北野をやったのか？
(真壁) 殺される 中河原に…⇒
俺も殺される…
(たんすにぶつかる音)
ハァ ハァ ハァ ハァ…
大丈夫だ…
俺は死んだことになってる
中河原に
ここが分かるわけない
(真壁) 大丈夫だ
俺は大丈夫だ⇒
智樹… 裕子…
(ドアが開く音)
(智樹) ただいま～
ああ…
智樹 おかえり
ねえ 真壁さん
サッカーしようよ
(真壁) えっ？
(智樹) ねっ サッカーしよう
(真壁) ああ ハハッ…
(日野) 月岡 金田は裏へ
(月岡) はい
(日野) 国木田 行くぞ
(国木田) はい
(国木田) 布施さん
(国木田) 布施陵一さん
(国木田) 布施さん？
(日野) 布施さん
📱(バイブ音)
(日野)
部屋は施錠されておらず はい…
国木田です
(日野)鑑識 お願いします
布施も殺害されてました
📱(国木田) おそらく
中河原の犯行かと思われます⇒
警部は今 どちらに？
今 真壁さん…
いや 岡崎さんに
会いに行くところだ
(国木田) じゃあ やっぱり
真壁さんは…
(銭形) ああ
(ボールを蹴る音)
(智樹) えい！
詳しい話は あとだ
また連絡する
(智樹) えい！
(ボールを蹴る音)
(智樹) ねえ 真壁さん
(真壁) ん？ 何だ
(智樹) んっ！
お母さんと結婚しないの？
えっ？
僕の…
本当のお父さんになってほしいな
智樹…
銭形さん…
(銭形)
ちょっと お話がありまして
話？
あなたの… 過去についてです
(真壁) 智樹
先に家に帰っててくれるか？
(智樹) うん… 分かった
(銭形) ごめんな 智樹君
(智樹) ううん
(銭形) 真壁さん あなた…⇒
本当は岡崎新哉っていうんじゃ
ないですか？
(銭形)
否定しないということは そういうことですね⇒
岡崎新哉という人間は⇒
３年前にホテルの火事で
亡くなったことになっています⇒
当時の捜査資料を見ましたが⇒
遺体の損傷が激しく
身元の判別がつかなかった⇒
だから どうにか焼け残っていた
財布の免許証から⇒
身元を特定したようです
(銭形) だが おそらく
その遺体は あなたではなかった
どういう訳か知りませんが
あなたの財布を持っていたために
岡崎新哉として処理された⇒
その時から⇒
あなたは岡崎ではなく
真壁と名乗るようになった
そうじゃありませんか？
私は…
過去を捨てたんです
ここか
(真壁)
中河原という男のことは ご存じですか？
あなたの共犯者で
今 警察が追っています
そうです
その男は北野だけでなく
布施という男まで
殺害したようです
やっぱり…
あいつは恐ろしい男だ…
詳しく お聞かせ願えますか
５年前 その中河原から
裏カジノの売り上げを奪おうと
誘われたんです
あいつの話では
１億くらいの金が
金庫にあるって
(真壁の声)
だけど 押し入ったら ほんの少しの金しかなかった⇒
中河原は逃走用の車で 待機していたので⇒
(中河原) “サツが来た 急げ！”
その場にはいなくて
(中河原) “ふざけたこと
言ってんじゃねぇぞ！”
金がなかったことを
全く信じようとしなかった
(刑事) “警察だ！”
(中河原) “許さねぇからな”
“お前ら
どこまでも追いかけてやる！”
(真壁) あいつは
人を全く信じない
きっと 今でも⇒
私たちが騙したんだって
思い込んでるんです
私は服役して…
それで
心を入れ替えたつもりでした
(男性) “岡崎”
(真壁の声)
だけど 刑務所を出たあとも ろくな仕事にも就けなかった⇒
ある日 財布を盗まれて…⇒
その男が
ホテルの火事で死んだんです⇒
その時 思いました⇒
これは人生をやり直す
チャンスだって
それで 真壁と
名乗るようになったんですね
そんな時に客として
ふらりと あの店に入って…
(裕子) “どうぞ”
(真壁) “唐揚げ定食”
“今 ちょっと混んでるんで
お待たせすると思いますけど”⇒
“よろしいですか？”
(真壁) “はい”
“ありがとうございます！”
“お母さんの唐揚げ
すっごくおいしいよ”
“そうか”
(真壁の声) 裕子は
夫を病気で亡くしたあとも⇒
１人で あの店を
切り盛りしていて
(裕子)
“ありがとうございます
いつもどうも”
そのひたむきさに
心打たれました
(裕子) “オーダーです”
(裕子) “肉野菜１ 唐揚げ２”
(真壁) “はいよ”
(真壁の声) いつの間にか裕子と
夫婦みたいな関係になって⇒
智樹とも仲良くなれて
(智樹) “はい 真壁さん”
(真壁) “はい ありがと”
(裕子) “さあ 食べよう”
(裕子) “せぇ～の…”
(３人) “いただきます”
“智樹 ちゃんと
野菜も食べなきゃダメだぞ”
(智樹) “うん”
(真壁) “ハハハッ”
(裕子) “フフッ”
“あなたの言うことのほうが
聞くのよ…”
(真壁の声) まるで
本物の家族になれたような…
そんな気がしました
裕子さんと智樹君に出会って
あなたは幸せを手に入れた
フッ… 岡崎の野郎
すっかり 新しい人生を
楽しんでるってわけか…
フッ…
＼(足音)／
(ボールを落とす音)
お… おじさん だ… 誰？
おかえり
裕子さんに
あなたの過去のことは？
言えるわけがない
犯罪者だったなんて…
それでいいんですか
智樹君 あなたに
“本当のお父さんになってほしい”って
言ってましたよね
今のままじゃ…
今のままじゃ 戸籍だってない
本当のことを話したほうが…
そんなことは分かってますよ！⇒
あなたに言われなくたって！
ずっと考えてる
偽りの姿の真壁ではなく
岡崎新哉として…
岡崎新哉として
生きていくことができたら
どんなにいいかって！
だけど…
怖いんです
真実を伝えたら
裕子も 智樹も
離れていくんじゃないかって
(銭形) じゃあ
このまま ず～っと
ウソをついたまま
生きていくおつもりですか？
本物の家族になりたいのなら
偽りのない
本当のことを話すべきだ
そうじゃありませんか？
それは…
(銭形) あなたは…
あなたは罪を犯した⇒
それは どうやったって
消えやしない⇒
だけど あなたは
償ったじゃないですか
しっかりと
罪を償ったじゃないですか！
だったら 胸を張って堂々と
生きていけばいいんですよ！
陳腐な言い方かもしれませんが
あなたは生まれ変わったんです
銭形さん…
📱(着信音)
もしもし
📱(裕子) あなた 大変なの！
(真壁) 裕子！
(裕子) あなた！
(裕子) 銭形さん！
(銭形) どうも
(裕子) 帰ったら
こんなことになってて
それに智樹の姿もなくて
警察に連絡は？
(銭形)
ちょっと待っててください
中河原が現れた？
☏(銭形) その可能性があります
あいつは きっと
真壁さんのことを狙っていて…
真壁？ 真壁って誰だ？
真壁さんは食堂のご主人で
そして 岡崎新哉です
何を言ってるんだ
岡崎は火事で
死んでるだろうが
生きていたんです
それで たった今
子供がさらわれて
子供？ 誰の子供だ？
(銭形) いや 真壁さんのに決まってるでしょう
(城ヶ崎) だから 真壁は誰だ！
だから 真壁さんは岡崎ですよ！
(銭形) 何度 言えば分かるんですか！
(城ヶ崎) 何度 聞けば分かるんだ！
ああ もう！
(裕子)
私 ２年１組の川田智樹の母です
あの～ 智樹って
今 そちらに遊びに行って…⇒
あっ 来てないですか⇒
あっ いえいえ… あの～ ちょっと姿が見えないもので…⇒
📱(着信音) あっ はい そうなんです⇒
あっ そうですか？⇒
ああ まだ…
あっ そうですか⇒
じゃあ ちょっと
教えてもらってもいいですか？⇒
はい
(真壁) もしもし…
📱(中河原) 岡崎か？
中河原さん!?
お前 新しい人生 随分
幸せにやってるみたいじゃないか
どうして ここが分かった？
お前んとこのガキなら
ここにいるぞ
智樹は… 無事なのか!?
あの時の金 持ってこい
ガキと引き換えだ
場所は塩浜１丁目の空きビルだ
(真壁) だから あの時 金は…
📱(中河原) お前一人で来い
警察に言ったら
このガキ 殺す
(通話が切れる音)
＼(銭形) だから
何度 言えば分かるんですか！／⇒
＼管理官
よ～く聞いてください／
まず… いいですか？
一から おさらいしましょう 📱(城ヶ崎) やれ！
(銭形) まず真壁という人物がおりまして
📱(城ヶ崎) 真壁…
(裕子) 銭形さん！
(銭形) はい？
(裕子) あの人が
いなくなったんです
(銭形) ご主人が？
(裕子) はい
📱(城ヶ崎) ご主人？
ご主人は真壁か？
(裕子) 誰かから電話が
かかってきたみたいで
申し訳ありませんが
📱(城ヶ崎) ん？
管理官の相手をしている暇は
なくなりました
📱(城ヶ崎) おい
とにかく
緊急配備をお願いします！
(城ヶ崎) 銭形…
(通話が切れる音)
何なんだ あいつは！
(設楽) 管理官！
(城ヶ崎) ん？
月島署管内で警察官が襲われ⇒
拳銃を奪われました！
(城ヶ崎) 何ぃ!?
月島一帯に緊急配備を敷け！
中河原が現れた！
(一同) はい！
ええい… このまま
闇雲に捜したところで…
(携帯電話の操作音)
(銭形) 国木田！
今から言う携帯の位置を
あの～ あの～ Ｇ… ＧＰ…
ＧＰ何とかで捜してくれ！
警部 分かりました！⇒
真壁さんは あづま通りを
南に向かってます
(銭形) あづま通りだな
📱(国木田) はい
(銭形) あっ 奥さんは
ここにいてください
(国木田)
誘導します！ そのまま まっすぐ行ってください！
これか？ Ｔ字路って これか？
そうです
その角を曲がってください
よ～し
(国木田) 次の交差点を左です
左～
(真壁) ハァ ハァ ハァ…
智樹を…
智樹を返してくれ
(中河原) 金は持ってきたか？
(真壁) 金は…⇒
金はない
(中河原) ああっ？
(真壁) 信じてくれ！
あの時 金は
本当になかったんだ！⇒
だから どうか…
智樹を返してくれ
なっ？
📱(国木田) さっきから
真壁さんは移動していません
ハァ ハァ… ここか…⇒
ここに中河原がいる
警部 気を付けてください
中河原は銃を持っている
可能性があります
(銭形) 銃だと!?
＼(銃声)／
📱(国木田) 警部！
(銭形) 国木田！
(銭形) 管理官に伝えてくれ！
📱(国木田) はい！
(中河原)
ふざけんじゃねぇぞ こら
金は持ってこない
なのに ガキは返せだ？
調子のいいこと
言ってんじゃねぇぞ！
やめてくれ！ 頼む！
何だってする！
金は俺がどうにかする！⇒
俺を殺して
金に換えたっていい⇒
だから 智樹だけは助けてくれ
(中河原)
フッ… 何言ってんだ？ お前
お前のガキってわけじゃ
ねぇんだろ？
俺の息子だ
(真壁) 智樹は俺の大事な…
大事な俺の息子なんだ
智樹と裕子がいたから
こんな俺でも やり直せたんだ
泣かせるねぇ
そんなに愛してるってわけか
じゃあ お前が
先に あの世に行って⇒
あとから お父さんに
追いかけてもらおうか
やめろ！
金 持ってこなかった
お前が悪いんだろうが！
(真壁) やめろ～!!
中河原～!!
(中河原) うあ！
(銭形) ん！ 逃げろ！
(真壁) 智樹！
(中河原) クソッ！⇒
ナメやがって！
(中河原) うりゃ～！
(銃声)
(中河原) うあっ！⇒
ううっ ああっ！ くっ… あっ…
(銭形) ん～ おら！
(中河原) うあっ！ ああっ…
中河原猛！
殺人未遂の現行犯で逮捕する！
(中河原) ああ～！
(銭形) ハァ～ ああっ…
(真壁) 智樹…
(真壁) 智樹！
フゥ～ ハァ～
(国木田) 警部！
(裕子) あなた！
(真壁) 裕子
(裕子) 智樹は!?
(真壁) 無事だ
(裕子) あっ…
今 詳しく
検査をしてもらってるけど
特にケガはないって
よかった… よかった…
(真壁) 本当に
ありがとうございました⇒
もう 銭形さんのおかげで
智樹が…
何言ってるんです
あなたが命を懸けて守ったから
智樹君は助かったんですよ
あなたの あの勇敢な姿は
誰が どう見ても父親でした
銭形さん…
裕子
君に…⇒
言わなきゃいけないことがあるんだ
俺は 本当は…
岡崎新哉っていうんだ⇒
昔 罪を犯して…
刑務所にも入ってた
(真壁)
ずっと それを隠して生きてきた
裕子にも 智樹にも…
怖かったんだ
伝えたら 今の幸せが
壊れるんじゃないかって
なんとなくだけど…
なんとなくだけど感じてた⇒
あなたが過去を
隠してるんじゃないかってこと⇒
フフッ…
いつか話してくれるって…
待ってた
(真壁) すまない…
約束する
俺は もうウソはつかない
(真壁) そのうえで
もし許してくれるのなら…
俺は 君と智樹の…
本当の家族になりたい
(真壁) そう思ってる
(裕子) フフッ…
バカ！
もう 家族じゃない
(真壁) ありがとう…
(真壁) ありがとう
よかったですね
ああ…
(かしわ手)
(銭形) いや～
実に すがすがしい朝だ！
今日も一日
張り切ってまいりましょう！
おはようございます！
(銭形) おお～ 国木田
(国木田) おはようございます
桜庭！
(城ヶ崎) 銭形
今回の件 ご苦労だった
いえ 私は
警察官として
当然のことをしたまでです
岡崎が真壁と
名乗っていたことに関しては
罪に問われることはなさそうだ
そうですか…
それは よかった
では
たまには 祝杯でも挙げるか
祝杯？
凶悪犯が捕まったんだ
それくらいはしていいだろう
別に お前を
褒めたたえようってわけじゃない
いいですね そういうの！
管理官が
そうおっしゃるんでしたら
(刑事) 行きたいです
(銭形) アハハッ⇒
お誘いいただき光栄です
そうしましたら
私めの 行きつけの居酒屋が
ありますので…
(事務員) 銭形警部
(銭形) はい！
(事務員)
ＩＣＰＯからメールが来ました
フランス警察にルパン三世から
犯行予告が届いたそうです
何ぃ!? ルパンだと！
管理官！
祝杯は ルパン逮捕のあとに
取っておかせていただきます！
お元気で！
何なんだ あいつは
当分 先になりそうだな
ああ！
(女性警察官) キャ～！
警部！
カバンとパスポート！
待ってろよ ルパン！
今度こそ捕まえてやるからな！
(銭形の声) ルパ～～ン!!
♬～