本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
------诸神字幕组------
日听：瞳玲 翻译：aya 东坡  总校：迩祢
繁化：烨语   时间轴：我见青山  压制：娜夏
ハンモックの海
お疲れさまでした
はい　お疲れさま
明日は　休日だから楽しんできてね
はい
このところ毎日冷えますね
そうだね
帰ったら　ゆっくりお風呂入って 疲れ取ろうっと
いいね
それじゃ　おやすみなさい
うん　おやすみ
僕も　お風呂は大好きなんだ
はあ 氷風呂　最高
ちょっと狭いね
本当は　プカプカ　ユラユラしたいのに
あっ
おっと　さっきのそばに入ってたにしんは　何匹だった
へえ　ニシンが８匹で９　１０　１１…
どうしたの　ペンギンさん
ああ　パンダ君か
なにブツブツ１人でしゃべってるの
また　寝言
パンダ君と一緒にしないで
今　僕がやってたのは『にしんそば』っていう落語でね
歩きながら食べちゃダメって お母さんに怒られない
食べてないよ これは落語でね
ペンギンさん目をつぶって歩いていると 人のお家に入っちゃうよ
入んないよ
だいたい　ちゃんとパッチリ開いてるから
えぇ　見えないな
そっちだってよくわかんないでしょ
つぶらな瞳って言ってよ
というか　パンダ君がなんでここにいるの
ここ　僕んちだよ
ペンギンさん　僕んちに何か用
ごめんなさい
寒くなったね
そうだね
さっきの話だけど　僕ね
パーティーで落語を披露しようと思ってるんだ
パーティーも寒くなりそうだね
キミにしては珍しいウイットはいらないから
だいたい　なんで寒くなるって決めつけるの
バカウケするとか考えないわけ
そうかな
そんなこと言うのはパンダ君だけだよ
じゃあ　誰かに聞いてもらう
そうだね
じゃあ　パンダ君　聞いてよ
え　では毎度ばかばかしい小話を１つ…
いらないよ
ちょっと聞いてよ
どうしたの
休みだって
シロクマ君　すぐ休んじゃうんだね
シロクマ君に
うん　ペンギンさんのつまんない落語を聞いてもらおうと思って
つまんなくないよ　大爆笑だよあ…
あれ
シロクマ君　庭で何してるのかな
大きな布　持ってるね
家出　止めなくちゃ
パンダ君じゃないんだから
じゃあ　泥棒
自分の家で何を盗むの
そうか　わかったよ きっと　サンタさんだ
かついでるのはプレゼントの入った袋だよ
クリスマスは　とっくに過ぎたでしょ
きっと僕へのプレゼントが入ってるよ
ちょっと　パンダ君
このへんかな…
うん この木とこの木の距離がちょうどよさそう
何が入ってるかな
空っぽだよ
あれ　パンダ君　ペンギンさん
プレゼントはどこ
えっ　プレゼント
うん　これ　プレゼントの袋でしょ
ああ　これはね 癒やしグッズなんだよ
癒やし
そう　見てて
木にクッションをあててロープを結ぶっと　そして…
あっ　ハンモックだ
そう
ねぇ　シロクマ君　乗ってみていい
どうぞ
ねぇ　シロクマ君
ペンギンさんも　どうぞ
ありがとう
ペンギンさん　よかったら先に…
いいの
僕が乗ると こそこで見てていいよ
なに　その新しい譲り方
大きいから一緒に乗れるよ
そっか
揺れるね
楽しいよ
ああ　あんまり大きく揺らすと…
落ちた
パンダ君　重い
ハンモックの寝方はね　こう
まず　中央にそっと座って そのまま後ろにゴロンとする
横か斜めに寝ると 落ちにくいし 快適だよ
ホントだ
落ちる前に言ってほしかったよ
お待たせ
おいしい
こういう場所で飲むコーヒーもいいね
でしょ
なんか　いいねぇ
そうだね
癒やされるねぇ
うん
ペンギンさん　そういえば僕たち　何しにきたんだっけ
何しにきたの
あっ　そうそう
今度　僕がパーティーでやる予定の落語をね
たしか　どうでもいいことだよ
そうか どうでもいいことなんだね
あっ　どうでもよくないよ
このユラユラ海に浮かんでいるみたい
北極の海を泳ぎ回っていた頃を思い出すな
今度から　ここで北極気分を味わおうっと
寒い
今日は積もったな
に　庭に何か巨大なものが
あぁ　笹子さん　おはよう
シロクマさん
今朝は快適な冷え具合だね
あぁ　よく寝た
シロクマさん　さすが北極仕様ですね
パンダママのガーデニング
もしもし
あっ　グリズリー君　シロクマだけど
また　お前かよ
グリズリー君　鏡餅
雑煮と焼くの どっちがいいと思う
なんで俺に聞くんだよ
俺は冬眠中だって言ってんだろ
どっちがいいか悩んでて 最近　眠れないんだけど
どうすればいいと思う
いいから俺を眠らせろ
起きなさい　もうお昼よ
もうちょっと寝かせてよ
いいかげんにしなさい
あなた　いったい一日どれだけ寝れば気が済むの
起きてる時間以外
まったく　そんなにいつも寝てばっかりで
冬眠でもするつもり
お母さん　クマとかは冬眠じゃなくて冬ごもりって言うんだよ
あら　そうなの
そうなの
パンダは冬ごもりはできないって言われてるけど
僕　頑張って挑戦してみるよ
じゃあ　春になったら起こしてね
あぁ～　吸わないで
さて　掃除が一段落したらと…
しばし　私の大切な時間
ああ　お母さん
また庭を耕してるんだ
好きだな
ガーデニングと呼んでちょうだい
最近は　花や木だけじゃなくて
野菜なんかも作ってみたりしてるのよね
野菜って　たくさん収穫できると食費も浮いて嬉しいわね
はぁ　お花と菜園とで結構　忙しいわ
チュ　チューリップの芽がちぎれてる
なんで
あ　それ　チューリップだったの
僕　ネギだと思って さっき食べちゃった
食べた
どうりでネギの味じゃないと思った
ネギはあっちよ
あ　ホントだ
な　なんてことなの…
春になったら　かわいいお花がつくはずだったのに
ひどいわ
ターシャ・パンダーさんばりのお庭にするはずだったのに…
こんなお庭では　ターシャ・パンダーさんに顔向けできないわ
ああ　あの子ったら　バカ　バカ　バカ
いつ　むー　なな
おっと　さっきのそばに入ってたにしんは何匹だった
へぇ　４匹で
え　減ったよね
いつ…
ちょっと　シロクマ君
また　いちばんいいとこで入ってこないでよ
ごめんごめん
ったく　ちゃんと聞いてたの
そういえば　２人とも一度も笑ってないよね
なんで
そうだね…
えっと…
笑いどころわかってないんじゃない
しかたないな
１０回目だけどもう一度　最初からやるよ
えっ　いえ別に…
あっ　パンダ君 いらっしゃい
どうしたの　元気ないね
うん…じゃあ　元気づけに　僕の落語を聞かせてあげるよ
聞かせないほうがいいかもね
なんで
実はね…
さっきお母さんの植えたチューリップを
ネギと間違えて食べちゃったんだよ
え
それはお母さん　怒ったんじゃない
うん　だからここに逃げてきたの
キミ　なんでも食べちゃうんだね
それでね　シロクマ君
なに
代わりのお花 何か分けてくれない
食べたのって　どんなチューリップ
食べちゃったからもうわかんないよ
あっそう…
お母さんが喜びそうな花にしたらいいんじゃない
あっそうか
でも　どんな花ならお母さん　喜ぶのかな
こんにちは
いらっしゃい　パンダ君
今日は何かな
ほら　笹があるよ すっごくおいしいよ
別にリンリンに用はないやい
えっ　そうなの
ダメでしょ　パンダ君
今日は用があって来たんでしょ
どうしたの
なるほど
だから　どんな花を植えたら
パンダ君のお母さんの機嫌が直るかを知りたくて
この店に連れてきたんだよ
リンリン うちの庭の手入れもしてるよね
だったら　お母さんの好みとか知ってるかな
うん　確かに少しはわかってるけど
でも　パンダ君のお母さんの機嫌を直すには
ただ好みの花を植えるだけでいいのかな
それも　そうだよね
そうだ
お母さん
なあに
昨日は　チューリップ食べちゃってごめんなさい
別のお花を植えたので許してほしいです
わかったわ　見せてちょうだい
そろそろ　お母さんに見てもらってる頃ですかね
お花　喜んでもらえてればいいんですが…
きっと大丈夫だよ
早く結果が知りたいですね
そうだ パンダ君の結果を待ってる間
僕が落語を聞かせてあげようか
落語
えっ　またですか
じゃ　始めるよ お題は『にしんそば』
ある晩のこと　そば屋が屋台を引いてるってえと
現れた客が声をかけて
おい　そば屋さん
お後が　よろしいようで
始めたばっかりだよ
もう　シロクマ君…
いいや　カフェモカおかわり
はい
こっち
いちめんの野路菊に　紫のパンジー
ずいぶん渋い取り合わせね
お母さん　ここに上がって見て
何かしら
わ…　私の顔になってるわ
どうかな
お母さん気に入ってくれたかな
ターシャ・パンダーさんのようにはならなかったけど…
でも　私らしいすてきなお庭になったわ
ありがとう
ペンギンさん　ペンギンさん
何　パンダ君
一分あげるから　ペンギンさんのすべてを見せてよ
それは調整しなくていいかな
ペンギンさんのすべてって　一分もないんだね
僕　そういうニュアンスで言ったかな
来週のしろくまカフェは
攻め込むね　笹子さん
白熊君　終えろ
来週のとっとこしろくまカフェは
とっとこやめとこう
しろくまイライブンは
終わって
お楽しみに