本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
---諸神字幕組---
日听：月 翻译：辛然 东坡
校对：lala 英英
时间轴：Ressul御用轴子 后期：Ressul
真夏の雑草取り
やっと着いた
近道しようとしたら　雑草がすごくて迷ちゃったよ
そうなの　迷ちゃうお客さんもいるみたい
隣なのに家から20分かかちゃったよ
雑草すごいね
中の席にしようか
よし　やろう
よいしょ(」・ω・)」
何してるの　白熊君
テラスで風を感じながら キンキンに冷したミントティーを飲んでる
そうじゃなくて
なんで僕に君の店の雑草取りさせて
君がテラスをすすんでるの
僕は普通寒いところにいるでしょう
僕もだよ
真夏に雑草取りをするペンギンなんて どこの世界にいるの
ごちそうさまでした
では
らまさん　どこ行くの
もう食べられないんで　失礼しようかなって
ちょっと待って　なんで帰ちゃうの
僕たちの雑草取り始まったばかりでしょう
けど　もうお腹いっぱいですよ
雑草取りって　そういうことじゃないでしょう
もうちょっと頑張ろうよ
僕　もうお腹はじけちゃいますよ
そうじゃなくて
(´･ω･)y--oO○ ｴｰﾄ･･･　食べる以外の方法で雑草を取れないのかな
そうでしたか　ちょっと考えてみます
寝てる
起きてますよ
寝てたでしょう
ミントティー　どう？
あ　いただきます
もう　皆　頑張ろうよ
頑張りたいんだけど　僕ユーカリしか食べられなっくて
だから　食べない方法もあるんじゃないかな
ペンギンさん
変な形の石拾った
要らないの　その報告は　雑草取ろう
ペンギンさん
笹子さん　それは？
土偶です
拾いました
要らない報告でした
何　この庭
よく落ちてるんだ
遮光器土偶ですね
うん
面白い顔だね
僕だけかな　雑草取り真面目にやってるの
僕も～
あ
いるよ～～
怠け者くん
が～ん～ば～る～ぞ～
やる気はあるんだけどな
クーラーは涼しいな
ねぇ　笹持ってきて　お母さん
涼しいでしょう
あ　ペンギンさん何してるの
何してるのじゃないよパンダ君　雑草取りは？
ペンギンさんはなんでそんなに雑草取りがすきなの
好きじゃないよ
けど　このままじゃ一日じゃ終わらないよ
分かったよ
もう
じゃ　行こうか
うん　昼寝してからすぐ行くよ
あ～～～吸わないで～～～
暑いな
僕だって暑いよ
何！　え！　火事？
ええ？
パンダ君　急ごう
ちょっと　何してるの
バーベキュー
らまさん　お腹いっぱいだって言ってたでしょう
バーベキューは別腹ですよ
聞いたことないよ　そんな言葉
ペンギンさん　そこで拾った土偶です
また？
だから　すごいんだけれど　要らないよ　その報告は
見せて　見せて
らまさん
はい　どうぞ
焼けたよ
ありがとうございます
僕ちょっと倒れるよ
ペンギンさん
ナイス　ショット
打てるもんですね
何してるの
ゴルフ
誰も僕を見習って頑張ろうとしないなんて
ごめん
ペンギンさん
何　笹子さん　また土偶？
いいえ　皆でここだけはやったんですよ
え？
この木陰なら涼しいし
ペンギンさんを休ませてあげられるって　らまさんが
テラスが日が射してきちゃって
ごめんねm( __ __ )m
友達と一緒に賑やかにできたほうがいいなぁって
だって　みんなでこうしてるだけで　楽しいよ
そうだね
僕大事なこと忘れてたみたい
ミントティー　飲む？
うん
私たちは　雑草取りに戻りましょうか
ペンギンさんは休んでてください
じゃあ
もう一頑張りしますか
もう食べられません
ペンギンさん　出番が来たよ
大～丈～夫～
後は　僕が～
終わらないね
どうしましょうか
バービキュ食べ過ぎて　僕もう草は食べられません
もしもし
何だよ　このクソ暑い中に呼び出しやがって
庭の雑草が伸びちゃってさ
庭の雑草？　白熊
おめぇまさか　俺に雑草取らせようってじゃねんだろうな
いい？
じゃねぇー
これでいいのか
なんて　暴力的で　なんて　丁寧な仕事だ
飯食わせろ！
はい
うめぇー！
またな
暴風のように去っていた
今日はおごるよ
ぺんぎんさんにも迷惑かけちゃったし
飲もうか
うん(/ω＼)
やぁ　今日は働いたね
白熊さんもこっちに来て飲みましょう
楽しにゃ
でしょう
白熊君相談って何
それが
どうしたの　僕でよかったら相談に乗るよ
え工ｴｴｪｪ(´д｀)ｪｪｴｴ工
たった数日でこんなに伸びたの
夏の雑草は　伸びるの早いんだよ
僕が手伝う理由が見えないんだけど
ほら　僕は寒いところの生き物だから
だから　僕もだよ
さっき見つけた土偶です
笹子さん　その報告はもういいから
ペンギンさんのロマンス
夏ですね
夏だね
今年は蝉がよく泣きますね
雄は腹腔内の発音筋と発音膜で音を
出して共鳴室で音を大きく出して雌を呼んでるね
情緒のない言い方やめてくれますか
どうしたのパンダ君
食べないの　パンダあんぱん
体調悪いの
毎日パンじゃなくて　たまには高級フルーツでも買ってきてよ
果物屋にはペン子さんがいないじゃない
ペンギンさん
何？　パン食べる
いいえ　そうじゃなくて
ペンギンさん　夏にはペン子さんに告白して
ドライブって言ってませんでしたっけ
もう夏だね
夏とは言ったけど今年のとはいってないでしょう
来年かもしれないし　再来年かもしれないし　十年後の夏かもしれないよ
そんな長いスパンの話なんですか
もう　今からチョロっと告白してきなよ
チョロっとって　ちょっと待ってよ
いいんじゃないですか　告白してきたら
告白に当たっての心の準備をしないとだね
いやいや　その前に心の準備の用意の前振りをだね
でも早く告白しないと　ペン子さん取られちゃうかもしれないですよ
けど　ふられたらどうしよう
大丈夫だよ　まだふられたわけじゃないんだから
そうですよ
ちゃんと告白して　ふられようよ
白熊さん
そうだね
いつかの夏にと思ってたけど
もう告白してしまおうかな
そうですよ
そうだよ　ふられるなら　早いほうがいいよ
パンダ君
よし　行くよ
これで　ようやく彼女の名前も分かるしね
何？
ペン子さんじゃないの
え？言ってなかった
ペン子さんっていうのは　僕が彼女に付けた名前だよ
まさか　名前知らないんですか
知らないよ
悪い？
だって
じゃ　笹子さんは名前も知らない花をきれいだなって思ったことはないですか
名前も知らない美味しい魚を食べたことはないですか
名前も知らない曲に心揺さぶれたことはないですか
名前も知らない未知の風景に美しいと思ったことはないですか
分かりましたから　もう行ってください
じゃ
名前も知らないんですね
大丈夫ですかね
ありがとうございました
いらっしゃいませ
あのう
今日はサービス券もらいに来たんじゃないです
言わなくていい言葉だった
待とう　人がいなくなるのを
またくるわ
ありがとうございました
いまだ　今しかない　でも緊張してきた
こういう時どうするんだっけ
人という字3回書いて呑むんだ
いや　待ってよ
ペンギンの場合は　ペンギンって3回書いて呑む方がいいのかな
ペ－ン－ギ－ン
そんなたくさんの文字呑めるか
あのう
すみません　大きいな声出して
いいえ　いつもありがとうございます
いえ　そんな大したこと
分かります　すごく好きなんだなって
パンが
ありがとうございました
あのう
はい
前からあなたの事が好きでした
僕とデートしてください
日曜日駅前で一時にまってます
それじゃ
あれからペンギンさん　毎日パン屋さんに行ってデートに誘ってるらしいですよ
今日で四日目ですって
ＯＫもらうまで通うって
しつこくない
そんなことないよ
ペンギンさん頑張ってるよね
笹子さんは毎日毎日しつこく誘われたらどうなの
え　それは嫌ですけど
今日で一週間ですよ
幸せなんじゃないですかね
こんなふうに一途に思われたら
そう
そうですよ
笹子さんは一週間　毎日毎日しつこくされるのはどうなの
それは嫌ですけど
前からあなたの事が好きでした
僕とデートしてください
日曜日駅前で一時にまってます
日曜日って明日ですよね
うん　はい　急ですね　すみません
分かりました
え？
僕らはね　最初から愛し合っていたんじゃないかな
一週間毎日パン屋さんに行って　告白をしたわけだよ
でね　とうとう一週間目のことだよ
それでさ　ペン美ちゃんがね
あ　彼女ペン子ちゃんじゃなくて　ペン美ちゃんって名前だったんだけど
ペン美ちゃんがどうしたって聞いてみて
もう5回目だよ
聞いたほうがいいんですか
だから　ペン美ちゃんがどうしたか聞いてみて
ペン美ちゃんがどうしたんですか？
日曜日って明日ですかって聞いてきたの
もう分かったよ
きっと僕たちは　愛し合う運命だったんだよ
あ　パン食べて　いいから　遠慮なく食べて
じゃ　また明日～
明日は何回聞けばいいのかな
20回くらい
工ｴｴｪｪ(´д｀)ｪｪｴｴ工
ペン美ちゃんまだかな
まだちょっと早かったかな
ペン美ちゃん
おい　ペン美ちゃん
え　あたしペン子だけど
え
ちょっと　どういうこと？
え！ペン美ちゃんがもう一人
何言ってるの　わたし　ペン花よ
え！
ちょっとあんた　あたしのこと好きだったんじゃないの
あれ　君がペン美ちゃん？
ペン奈よ
ペン乃よ
どういうこと？
違うんだペン美ちゃん
ペンジョリナよ
ペンジョリナ
ちょっと　ペンギンさん
ごめんペン美ちゃん
これはその
ペンニュエルよ
ペンニュエル！
ペンギンさん
はい
あたしがペン美よ
どういうこと？
いや　どういう事なんだろ
ペ　ペン美ちゃん
ペ　ペン乃ちゃん
やめて　あ　いたい
ペン美ちゃん　ペン美ちゃん　助けて
まさか七人いるなんて思わなかった
毎日違う子に告白してたなんて
パン屋さんのシフトのせいだ
シフト目
行くよ
もう
気配がするんだよ
じゃ
ペンギンさん　告白できてよかったね
これで　良かったんですかね
笹子さんは　毎日毎日しつこくノロケ話を聞かされるのってどうなの
さあー
ペンギンさん　ペンギンさん
何　パンダ君
なんか落ち着かないね
そう？
ペンギンさんに何か不吉なことが起きなければいいけど
僕限定
もしかしてペンギンさん　プチじゃない整形した
してません　けどなんか落ち着かないね
白熊君　終わろ
来週のしろくまカフェは
50倍でお送りします
何が　何が50倍なの
笹子さん　終わって
お楽しみに