本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
------诸神字幕组------
日听：瞳玲 翻译：aya 牛一  校对：迩祢
繁化：烨语   时间轴：我见青山  压制：娜夏
ひなまつり
最近あったかくなってきたね
そうだね
おかげで朝起きられなくて困っちゃうよ
キミ 年中 寝てるじゃない
あれ 何やってるんだろう
広げて
はい
せ〜の えい
何始めてるんだろうね
ああ 知ってる
テレビで見たことあるよ
テレビ？
ほらほら
パンダさん サインください
パンダさん 握手してください
パンダさん パンダさん サイン サイン
握手握手 パンダさん カッコカワ
間違った妄想に僕を出演させるのやめてくれるかな
ヒモ
あい
ああ ひなまつりだよ
ひなまつり？
よいしょ よいしょ
それは夏祭り
それは まつり縫い
それっ
それは 釣り
ひなまつり
お人形さんを飾ったりしてお祝いする
女の子のお祭りだよ
ああ 知ってる知ってる
ちまき おいしいよね
それはこどもの日じゃないかな
パンダ君 妹がいるでしょ
覚えてないの？
かたいのと やわらかいのを食べる日だよね
キミは 食べ物にしか記憶力が働かないのかな
ねぇねぇ こう並べればいいんだよ
ほら できた
どっから出したの
こんなこともあろうかと思って
思い出したくない思い出を飾らないで
というか ひなまつりだよ
古風な伝統あるお祭りなんだから
じゃあ 私も並べるの手伝いますね
土偶
古風すぎる ひなまつりだね
笹子さん家って 土偶並べるの
いえ すみません
じゃあ 僕も
嫌な予感しかしないね
何これ
三人官女
サツマイモは甘藷でしょ
木が５本？
もしかして 五人囃子のつもり？
正解
いやいや 無理ありすぎでしょ
邪魔
ペンギンさん 邪魔だって
邪魔してたのはそっちでしょ
こんなんじゃ いつまで経っても完成しそうにないね
しかたないから 真面目にやろう
おい シロクマ 今 俺を起こそうとしただろ
あっ グリズリ－君
よくわかったね
いつも俺の睡眠の邪魔しやがって
だんだんお前から電話がかかってくるタイミングが
わかるようになっちまったじゃねえか
もう引きこもりはやめたの
冬ごもりだ
ったく 毎度毎度人が寝てる最中に起こしやがって
この冬だけで何回起こされたと思ってんだ
おかげで もう目がさえて眠れねえよ
それはよかった
全然よかねえよ
違うよ ほら あれ
ひなまつりか
って なんで 土偶やらイモやらが並んでんだよ
グリズリー君 ちょっと手伝ってよ
ったく…
ほら 貸してみろ
食べる？
食べねえよ
ほら ここに置くんだよ
おら いくぞ
次
はい
変なもん渡すんじゃねえ
と しようがねえな
いいか ここに差すんだよ
ほらな
ありがとう
完成だ
よし パーフェクトだぜ
うわぁ できた できた
できた
どうだ シロクマ
すごい すごい
やるね
でも うちの玄関ふさいでいるね
パーフェクトに邪魔だね
グリズリー君って いつも
ちょっと やりすぎるところがあるんだよね
お前が やれって言ったんじゃねえか
ところで これ 誰を祝うんだ
えっ 何それ
ひなまつりだから女の子のお祝いだろ
お前たちの中で 女の子は
じゃあ 男の子は
はい
全員 男かよ
ったく なんで ひなまつりなんかやってんだよ
いいんじゃない
みんな ヒナなんだし
ああ なるほど
ヒナだから ひなまつりだしな
って うまいこと言ってんじゃねえ
ノリツッコミだね
冬眠明けで ノリがいいね
誰か 女の子はいねえのか
笹子さんがいるよ
えっ 私ですか
えっと…
何か不満でもあるのか
いえ
でも ほら 女の子のお祭りですし
笹子さん 何気に難しい話題をふるのはやめよう
大丈夫 最近はいくつになっても女子力っていうしね
シロクマ君も 微妙にツッコミづらいネタ出してくるね
ねえ 笹子さん 着物は着ないの
えっ そんなの持ってきてないよ
着物なら任せて
どう
誰も お前の着物なんか求めてねえ
わぁ 笹子さん かわいい
ありがとう
あれ
ねえねえ 笹子さん 質問いい
何 パンダ君
笹子さんって 結婚してるの
パンダ君 実はね
ここに勤める前に…
してません
結婚してないんだ 相手がいないの
まあ そうかな
じゃ 笹子さん 半田さんって どう思う
えっ 半田さん
ねえ 教えてよ
どうなの
そうですね えっと…
いつも コーヒーばかり飲んでますよね
確かに そういえばそうだね
ここのコーヒー おいしいですから
きっと動物園の給料が安いんだよ
パンダ君 そういう問題じゃないから
いつも思ってたんだよ 休みも少ないしね
キミ 年中 休んでるじゃない
出発進行
えっ
進行
ガタンゴトン ガタンゴトン…
到着
あっ 半田さん
笹 笹子さん… かわいい
いらっしゃいませ
おっと 今日はいいから座ってな
でも…
ひなまつりくらい
手伝ってやるからよ
グリズリー君 これ運んで
早速かよ
ひなまつりだから作ってみた
ひし餅
うん
おいしそう 食べていい
ちょっと待ちな ほら
あっ はい それでは皆さん
ひなまつりおめでとうございます
いただきます
おいしい
おいち
あの 笹子さん さっきの話ですけど…
どうしました
あ… いや
着物 似合ってます
ありがとうございます
おいしいなぁ
動物のお医者さん
シロクマさん どうぞ
はい
失礼します
今日は どうなさいました
体の具合は
朝から 熱がありまして
患者さん 大きいですね
すみません
聴診器あてますので上着脱いでください
着てません
そうですか
ええと 届かないんで登っていいですか
登るんですか
登るのは得意なんですよ
患者に
いえ 木登りが得意なんです
そうですか
はい いいですよ
風邪ですね
お薬出しますので 安静にして寝てください
お大事に
すみません 注文いいですか
はい ただいま
おじゃまします
どうしたの ２人とも
お見舞いに来たんだよ
お見舞い
それは お似合い
それは お見合い
シロクマ君
熱あるときは ダジャレやめよう
そうするよ
結構 熱あるね
薬は飲んだから そのうち下がると思うけど
シロクマ君 何かしてほしいことある
ううん 別にないけど
そう
汗すごいね
じゃあ 拭いてあげるよ
どうして 僕が熱出してるってわかったの
笹子さんに聞いたんだよ
すごい汗だね
ありがとう 気持よくなったよ
シロクマ君 朝から何も食べてないんじゃない
うん
じゃあ 何か食べるもの作るね
ペンギンさんって
カフェモカ飲む以外のこともできるんだ
パンダ君も ゴロゴロする以外のことを覚えたほうがいいよ
僕は かわいいからこれでいいんだよ
あぁ そう
え～と 鍋はどこだっけ
あぁ これじゃない
だ 大丈夫かな…
注文いいですか
はい
コーヒーおかわりお願いします
あぁ ビックリした
鍋が降ってくるなんて
僕は もっとビックリしたよ
パンダ君 重いから どいて
うん 料理の材料が足りないな
何作る気だったの
４８時間 コトコト煮込んだ
ブイヤベースを効かせたシチリア風シーフードカレー
昨日 料理番組で見ておいしそうだったんだ
それ できる前に風邪が治っちゃいそうだね
まぁ どっちにしろ材料がないから作れないけどね
他の料理は作れないの
ねぇ 作れないの
つ 作れるよ
何を探してるの
料理の本
作り方がわからないの
違うよ 何を作るか考える参考にしようと思って
へぇ
あっ この本どうかな
わぁ ペンギンさん これ見て これ
なに
アルバムか
ほら
シロクマ君とグリズリーさんのちっちゃい頃の写真だよ
へぇ～
あの２人にもかわいい時代があったんだね
かわいいの仲間で僕の写真も貼っておくよ
パンダ君 人の大事な思い出を混乱させるのは やめよう
あ 僕が写ってる
あれ それ 僕も一緒じゃなかった
えっと… ほらいるよ
僕 半分に切れてるじゃない
他の写真はないの
ペンギンさんって生粋のエキストラなんだね
主役のときだってあるよ
そうだ
これを シロクマ君に見せたら喜ぶよ
喜ばないんじゃないかな
シロクマくん
あれ
寝てる
本当だ
僕も寝ようかな
キミ 自由すぎるんじゃない
シロクマ君 まだ熱あるね
よう じゃまするぜ
熱があるって聞いたんで 見舞いがてら
何か作ってやろう…
何やってんだ お前ら
ああ いらっしゃい
おはよう
おい どうした
おっ 熱い
おいおい 熱があるじゃねえか
え 本当
ペンギンもか
バカ野郎
ごめん
さっさと 寝てろ
そこで じっとしてろ
はい
グリズリーさん お店終わったんですけど
何かお手伝いすることはありますか
おう じゃあ リンゴの皮むき頼んだぜ
はい
いいにおいだね さすが グリズリー君
あの シロクマ君 ごめんね
お見舞いに来たのに迷惑かけただけになっちゃって
ああ いいんだよ 気にしないで
みんな
ありがとう
ぺンギンさん ぺンギンさん
何 パンダ君
僕をビルゲーツに紹介してくれないかな
僕のアドラスには入ってないなあ
僕が笹を食べると課金されていくシステムを作ってくれないかなあ
どういうシステムがまるで見えないなあ
頑張ってください ぺんぎんさん
頑張る必要ないことでは頑張りたくないな
シロクマ君 終わろう
来週のシロクマカフェは
誰かに知られないようにこっそりやります
知られていこう
お楽しみに