本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
------诸神字幕组------
日听：月 中翻：aya 东坡 总校：英英
繁化：烨语   时间轴：我见青山  压制：烈
アニマル草野球 前編
草ですか いいですねぇ 草
え～ 草より笹のほうがいいよ
いらっしゃい
食べ物じゃなくて
草野球の話だよ
草野球
みんなで野球をしながら 草を食べるんですよ
いや 食べないよ
今度 カフェのチームと グリズリーさんのチームで野球をするんだよ
グリズリーくんから 招待状をもらったんだよ
招待状
それは 名古屋城
それは 受付嬢
それは 年賀状
招待状でしょ シロクマくん
うん これこれ ほら
なんか ちょっと違ってない
ふれあい野球場にて決闘を申し込む
炎上 炎上
ふ～ん 決闘するんだ
野球だよ
試合当日
燃えろ ワイルドアニマルズ
炎上 炎上 炎上 炎上
ワイルドで かっこいい
野生の王国って感じだね
ポーラーベアーズはのんびりいくよ
は～い
プロにスカウトされたら どうしよう
されないから それよりパンダくん
キミはライトでしょ
レッサーパンダくんが代わってくれたんだよ
えっ レッサーパンダくん 本当にライトでいいの
はい
パンダくんは動物界のヒマワリ
僕はひっそりと咲く月見草ですから
そ… そうなの
しまっていこう
せっかくの休みだから
今日は 換気扇の掃除したかったのにな～
じゃあ よろしくね 半田さん
プレイボール
わりと やる気だよねぇ 半田さん
草食系の球なんか ちょろい ちょろい
肉食系のパワーを 見せつけてやれ～
まかせて
ほあ～
なに
僕の球は打てないよ
ダメだよ パンダくん
バッターのいるほうに投げてよ
あっちに投げたら 打たれちゃうよ
それが野球だから
わかった
打たれてもいいんだね
打たれないように投げてよ
難しいな～
いいよ キミはもう下がってて
じゃ… じゃあ僕が
僕が投げるよ
え
魔球南極ブリザードで きりきり舞いさせちゃうからね
え～い
炎上 炎上 俺の打球が火をふくぜ
４人 連続ホームランだぜ
マスター ナイスバッティング
よ～し この調子でいくぞ
ペンギンさん ナイスピッチング
このままじゃ まずいね
魔球 南極ブリザードを 早く投げてください
野球じゃなくて 水球なら得意なんだけどな～
ピッチャー 交代ね
よろしくお願いします
こりゃ またファンシーなやつだぜ
ワイルドにガツンと 打ってっちゃえ
俺もホームラン続けていくぜ
えい
ストライク
なっ
チェンジアップ
どうやって投げてんだ
ストライク バッターアウト
えい
すげえ…
小さな巨人だぜ
ペンギンさん 頑張って
秘打 ペンギンの湖
た～ たらら～
なにっ
余裕でアウトだぜ よっ
たあ～っ
セーフ
ナイスプレーです
ペンギンさん すご～い
マサキ～
内角攻めでビビらせてやれ
ボール
ビビって振るかと思ったのに
ピクリとも動かねえ
ボール
ボール フォアボール
パンダくん フォアボールだよ １塁行って
寝てる
ペンギンさん やったよ～
ほら～
結果オーライかな
すご～い
一気に同点に追いつくチャンスだね
ホームラン打って
チャーシューメーン
しまった
いった
ナイスキャッチ
タッチアップ
何っ
たあ～っ
セーフ
やった
ペンギンさん ナイスプレー
レフト
あれ
あっ
試合中に草食べないでよ
おいしいですよ ペンギンさんも一緒にどうですか
ご飯食べるの試合終わってからにして
今度こそホームランです
レフト～
って ご飯はあとにしてって 言ったでしょ
食後のデザートですよ
デザートもあとにして
ストライク
寝てる
タァー
あれ
コアリクイくんも ご飯はあとにして
だから デザートもあとにしようよ
シロクマく～ん 一挙４点 逆転のチャンスだよ
そう簡単にいくか
２アウト あと１人だぜ
ホームラン期待してます
サヨナラ勝ちよ～
待て
ん
ふん… ピッチャー交代だ
お… 抑えの切り札 登場ですか
頼むぜ マスター
シロクマ
俺の炎のストレートで 打ち取ってやるぜ
なに
予告ホームラン
後編に続く
ジャックコーヒーって なんだ
俺はマサキ
師匠のキノボリカンガルーさんのもとで
コーヒー焙煎士の修業中です
マサキ知ってる
これがコーヒーの実よ
赤いじゃん なんで
赤いのが完熟してるの
豆が熟したらこうなるの
この赤いコーヒーの実の中にある種がコーヒー豆よ
１つの実の中に２つの種が入ってるのよ
コーヒー豆って種だったんだ
んん… 大丈夫かしら この子
あ あの鳥 よく遊びにくるね
ジャクーさんよ
ふ～ん ジャクーっていうんだ
いて
失礼でしょ
ジャクーさんとお呼びなさい
なんで…
大切なお客様なんだから
丁重にね
はぁ…
コーヒー いれたわよ
休憩しましょう
いただきま～す
ん いつもと味が違う
あら 意外と鋭いわね
豆の産地が違うとか
いいえ 焙煎が違うだけよ
ずいぶん変わるんだね
そりゃ そうよ
コーヒーの味を決めるのは焙煎だもの
これを飲み比べてみて
う～ん すっぱくてちょっとえぐい
いろんな味がする
こっちは苦い でも後味はすっきり
マサキはどっちが好き
後味すっきりのほうが好き
それは 深煎りね
最初に飲んだのは 浅煎り
ほら 焙煎が浅いから 豆が…
茶色だ
そう 深煎りの豆は 炭みたいに黒いでしょ
焙煎の深さって 焦げ具合のことかぁ
マサキが好きな深煎りは
コーヒーの成分がほとんど とんでてシンプルな味なの
コーヒー初心者にオススメね
カフェインも少なくなってるからね
夜に飲むときは 深煎りにしたほうがいいわ
意外っすね
深煎りのほうが濃そうなのに
ん… 師匠の好みのコーヒーって どんなのですか
ジャクーコーヒーなんだな
ジャクー…
あっ あの鳥
コーヒーと何か 関係があるんですか
そうよ ジャクーコーヒーっていうのはね
ジャクーさんがよく熟した コーヒーの実を食べて
フンとして出した種を集めた豆よ
えぇ～ そんなのが おいしいのか～
おいしいんだなぁ これが
１００グラム ４，０００円以上するんだから
マジで なんで
珍しいから 高いのよ
同じように ジャコウネコのフンから
採る豆もあるわ
コピルクワなんだな
コーヒー 奥深すぎ
そうよ
まだまだ勉強することが たくさん あるわよ
また いろいろと教えてあげるから
しっかり 復習しておきなさい
は～い
あ でも… それなら みんなで コーヒーの実を食べたほうが
儲かるんじゃね
気づかなかったわ
マサキ なかなか 頭いいわね
いや… 冗談ですって
どんどん食べて
どんどん出して
どんどん儲けるわよ～
あ… いや…
豆を 食べないでほしいんだな
アニマル草野球 後編
前編からの続き
なに…
予告ホームラン…
一郎くんと約束したんだ
一郎くんって
誰ですかね
一郎くんは不治の病で入院してるんだ
その一郎くんが 僕のために ホームランを打ってくださいって
プロ野球選手のシロクマさんだけが 頼りですって
言われたんだよ
あ～… また始まったよ
僕は約束どおり 今からホームランを打った
今から 予言ですかね…
ホームランに勇気をもらった 一郎くんは
その後甲子園で優勝した
不治の病じゃなかったんですかね
そして 今では メジャーリーグで大活躍している
は～い はいは～い
じゃあ そろそろ 試合再開しよう
第２話 ダルくんとの約束
なっ… おしまい
え～
うぅ… いい話だね
フッ… 心理作戦か
こざかしいマネを
よかったな… 一郎くん
シロクマ お前 ２１世紀のシェイクスピアだぜ
だが しか～し
野球は筋書きのないドラマだぜ
お前の筋書きどおりには… いかねえんだよ
打てるかぁ～
ストライク
さすが マスター
最高だぜ
どうだ
やるねグリズリーくん
このまま 三球三振だ～
乾杯
勝利のあとのビールは格別だね～
勝利の笹も おいしいよ
勝利の草も おいしいです
まだ 食べるのか
しろくまカフェの草は別腹ですから
パスタも うまいな
このシャケも案外イケるぜ
おかわり
は～い
くっそ～ 炎上だ
今日は ガンガン飲むぞ～
草野球で負けたくらいで 炎上するなんて
おとなげないよ
おとなげないのは お前のほうだろ
なんで
なんでじゃねえ
あんな手で勝ちやがって
打てるか～
タイム
バッター交代
代打 エゾリスママ
えっ 私
お… 重いわ… 重いわ… お おも… 重いわ
エゾリスママさ～ん
おいおい シロクマ ゲームを捨てたのか
こんな ちっこいのが 打てるわけねえだろ
ボール
くっそ～
ボール フォアボール
チクショウ
やった～
押し出しで １点 返しました
すごーい
ストライクゾーンが 小さすぎるじゃねえ
だが 次は そうはいかないぜ
代打 エゾリス母
なに～っ
今度こそ
代打 エゾリス母ちゃん
フォアボール
代打 エゾリスおかん
シロクマ～
ボール フォアボール
やったわ～
ゲームセット
卑怯な作戦 使いやがって～
知的な作戦って言ってよ
くそっ
ったくよ～
まぁまぁ おかわり どうぞ
マスター
クールダウン クールダウン
試合が終われば ノーサイド
楽しかったね～
また やろうね グリズリーくん
今度は完全燃焼してやるからな
覚悟しておけ
楽しみにしてるよ
お～ ま～ た～ せ～
プレイ ボ～ル
はやく～ はじめようよ～
ペンギンさん ペンギンさん
何 パンダ君
カレーを入れる銀色のやつの名前ってなんだっけ
名前あるの あれ
じゃあ 次の問題
気になるよ 答え教えて
実家に帰ったほうがいいんじゃないかな
僕の生き方の答えじゃなくてさあ
白熊君 終わろ
来週のしろくまカフェは
モールス信号でお送りします
伝わらないかな
普通に送ろう
お楽しみに