-----OP-----
-----ED-----
-----STAFF-----
-----TEXT-----
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
------诸神字幕组------
日听：瞳玲 翻译：aya   总校：迩祢
繁化：烨语   时间轴：包子  压制：娜夏
＜動物たちのかくし芸大会＞
あけまして おめでとうございます
今年も『しろくまカフェ』をよろしくお願いします
今年もよろしくお願いします
じゃあ 挨拶はこのぐらいにして
今年も始めようか
『しろくまカフェ』新年かくし芸大会
さて では
今年も いつものように
皆さんに かくし芸を披露していただきます
こんなことのために
冬眠してるとこ起こすんじゃねえよ
たまにはいいじゃない
しょっちゅうだろ
そうだっけ
まぁまぁ お正月くらいみんなと一緒に過ごそうよ
まぁいいや 早く始めろよ
それでは トップバッターにふさわしい
新年らしい華々しいかくし芸を披露してくれるのは…
僕 ということでいいかな
お正月だしいいよと言うしかないかな
え 毎度ばかばかしいお笑いを…
ペンギンさん
ちょっと 今始めたばかりなのに 何
ペンギンさんの落語いつもやってるやつでしょ
かくし芸じゃないよね
もっと隠してるやつ見せてよ
隠してるやつもいいんだけど 僕 練習してきたんだからさ
隠してるやつ見せてよ
じゃあ 一番隠しておきたいやつを
ガターンゴトーン ガターンゴトーン
到着
それは隠しておいたほうがよかったね
だから そう言ったよ 僕は
シロクマ君 僕が立ち直るまで進めて
うん じゃあ 次は誰
では 僕が
ナマケモノさん やる気ですね
テーブルクロス引き
いきます
一気に引くと グラスはそのまま テーブルに残ります
ゆったりした説明だな
はい
ふぅ ちょっと休憩
これは 時間がかかりそうだね
よいしょ
ああ
予想どおりの結果だね
では ここで何をやるか予想できない
半田さん お願い
えっ
ど…どうも
おもしろいことが始まりそうな気配ないけど
頑張って 半田さん
よろしくお願いします
それではこのキャベツの芯をくりぬいて
濡らしたペーパータオルを詰めると…
長持ちします
半田さん
はい
それ かくし芸じゃなくておばあちゃんの知恵袋でしょ
すみません
他にないの
他は…
あっ ロールキャベツを作るとき
キャベツを破かないで剥がす方法もありますよ
半田さん キャベツから離れよう
なんかあったかい気分になったね
シロクマ君 新年だからって
人がよさそうなコメントはさんでるでしょ
半田さん キャベツの長持ちするのお店でやってみます
あっ はい
じゃあ そろそろパンダ君見せてよ
うん
どうも
じゃあ お願い
うん では…
それでは 二人羽織です
よろしくお願いします
あれ
パンダ君 ちょっと それ貸して
パンダ君 何もしてないね
あれって 常勤パンダさんの負担大きすぎるよね
そうですね
パンダ君 やりきった顔してるな
常勤パンダさんやつれきった顔してるね
常勤 やるじゃねえか
ちょっと 呼吸整うまでほっといてください
それでは そろそろ僕の出番のようですね
では ドミノ倒しをご覧いただきます
すごい
この日のために２週間かけて並べました
いつの間に
地味だけど すごいな
ありがとうございます
この辺が特に苦労したんですよ
ここに注目してください…
ちょっ 待っ…
ラマさん 落ち込んでますね
すごかったよ 失敗しちゃったけど
しばらく ひとりにしてください
どうぞ
ありがとうございます
うんちょっと待て シロクマよ
さんざん待たせやがって
オメエには 絶対負けられねえ
俺のかくし芸 見やがれ
どうだ
これはまた 荒々しいけど細やかなカードさばきだね
そして 対抗するシロクマ君は
華々しくも乱暴なマジック
オラ いつもより多めに回すぜ
それ
なんて戦いだ
まだまだ
はい ワンツー ワンツー
ワンツー ワンツー
シロクマ 次はなんだ
グリズリー君…
なんだよ
もう いいんじゃないかな 誰が勝ちでも
今年も仲よくやろう
ああ そうだな
皆さん おもち焼けましたよ
わぁ おいしそう
それじゃ あらためて…
あけましておめでとうございます
テメエ 途中でめんどうくさくなったんだろ
まあ いいじゃない
はっ だな
＜新年のお客さん＞
あれ シロクマ君は
まだどこもお休みだな
あっ パンダ君あけましておめでとう
出た
ちょっと待って パンダ君
お正月早々リンリンに会っちゃったよ
しろくまカフェ 早く営業しないかな
もう帰ってゴロゴロしよう
あら そうなの
それでどうなったんですか
ただいま
あっ お兄ちゃん
あれ ペンギンさん
おかえり
パンダ君 あけましておめでとう
どうしたの
カフェが休みだったから
ついでに パンダ君のとこに新年のあいさつに寄ったらさ…
ペンギンさんったらすぐ帰るだなんて言うからあがっていただいたのよ
そうなんだ
あっ おじいちゃん もう一本いきますか
どうぞ どうぞ おじいちゃん
謹賀新年
まあまあ ペンギンさんも一杯
いえいえ 手酌で
そう言わずに
恐縮です
意気投合
もう一杯
恐縮です
一蓮托生
お母さん このお刺身最高ですね
ほら メイメイちゃんも食べておいしいから
ありがとうございます ペンギンさん
すみませんね ペンギンさん
全然
僕 基本 人の家 好きなんで
メイメイちゃん ホントに好きな人は絶対離しちゃダメだよ
えっ やっぱりそうですよね
メイメイ ペンギンさんに恋の話聞いてもしかたないよ
お兄ちゃんは黙ってて
もっといろいろ教えてください
僕でよかったら 何でも聞いて
ペンギンさん すごくくつろいでるね
うん なんだかパンダ君家にいるとすごくリラックスできちゃうんだよな
あら そう 遠慮なさらないでくださいね
すみません じゃあ もう一杯だけ
どうぞ
おじいちゃんお猪口 空いてますよ
おお そうかそうか
まあまあ一杯
お正月なんですから
すみませんね
あれ パンダ君 おかわりもらえる
お兄ちゃん ペンギンさんのおかわりえ
持ってきなさい
ホントお兄ちゃんてばペンギンさんと違って気が利かないわね
まいったなぁ 自分の家じゃない気分だよ
パンダ君 お先にお風呂いただいてるよ
なに お風呂入っちゃったの
入っちゃったよ お母さんが入ってくれ入ってくれって言うからさ
いやあ 冬は冷たい氷風呂にかぎるよね
ペンギンさん 温かいのが苦手なのに遠慮なさってるから
氷風呂じゃ僕 入りたくないよ
もう強制的に帰ってもらおうよ
いいじゃないの お正月なんだから
お風呂 お先にいただきました
ゆっくりできました
はい いいお風呂でした
じゃあ もう帰る
何言ってんの お兄ちゃん
ペンギンさんは帰らないの 飲み直すの
おじいちゃんがとっておきのやつあけてくれるそうですよ ペンギンさん
本当 そんな 悪いな
帰らないの
アンタ ペンギンにしとくのおしいよ
パンダになったら どうじゃ
ええ～ なっちゃおうかな
コウテイパンダか…
アリかな
ナシ… かな…
ペンギンさん そろそろ…
終電なくなるよ
歩いて帰れるから大丈夫だよ
あ そう…
ペンギンさん お布団用意しときましたから
いえ お母さん僕 もうそろそろ…
泊まってらして もう遅いし
ペンギンさん 明日も遊んでね
ええっ そうですか
それじゃあ…
おやすみなさい
泊まるの
うん そうだね
家まで送っていくよ
遅いのに 悪いよ
そうじゃなくて… 帰ってよ
お兄ちゃん どうしてペンギンさんにそんなひどいこと言うの
ゆっくり休んでね ペンギンさん
うん ありがとう
すみませんね お手伝いまでしていただいて
いえ 一日お世話になったので
ゆずこしょう どこだったかな
ああ わかります わかります
はい おじいちゃん
すまないね
僕より家に詳しくなってない
お構いなく
そろそろ家に帰ったほうがいいんじゃないかな
大丈夫 電話して新聞とめてもらったから
僕 枕が変わっても 何日でも寝られちゃうタイプなんだよね
何日でも
お母さん あとでお掃除しちゃいますからね
何から何まですみませんね
パンダ君 邪魔だよ
えっ 面倒だな
あなたも ペンギンさんの爪の垢でも飲ませてもらったら
そんな お母さん たいしたことありませんよ
今日も充実した一日だったな
パンダ君 おやすみ
はい
シロクマ君
パンダ君 どうしたの
ちょっとお願いがあるんだけど
お願い
ペンギンさん 起きて
何
もうお昼だよ
あっ 太極拳 忘れてた
おじいちゃんに謝ってこなきゃ
それより ペンギンさん
ちょっと外で話があるんだけど
何 パンダ君どうしたの
だいたい しろくまカフェはまだ休みでしょ
ほら
あれ 開いてる
いらっしゃい
あれ ５日までお休みじゃなかったの
ちょっとね
へえ まあいいや
カフェモカちょうだいはい
どうぞ
はい パンダ君
やっぱりしろくまカフェのカフェモカ飲まないと
年が明けた気がしないね
よかった ありがとう シロクマ君
何
あっ もしかして パンダ君にだけお年玉あげたの
まあ そんなとこ
笹子さんも ありがとう
お正月ってやることなくて
ここに来ればみんなに会えるし 落ち着くよね
そうなんだよね
ほっとするなぁなんだかんだ言って
人の家って気を遣っちゃって落ち着かないよね
やっぱり 僕がくつろげる場所はしろくまカフェだけだよ
シロクマ君 このカフェモカ下げちゃって
は
いえっ 何するの
ちょっと シロクマ君
ペンギンさん ペンギンさん
なに パンダ君
ペンギンさんの今年の目標は絶対に聞かせないでね
そういわれるといいたいな
じゃあ カードの暗証番号教えて
教えないよ
ペンギンさん 終わってください
僕が 笹子さん いい加減役割把握して
シロクマ君 終わろう
来週のしろくまカフェは
本当にうまいラーメン特集をお送りします
しません
今年もよろしく