本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
------诸神字幕组------
日听：瞳玲 翻译：aya 牛一  校对：迩祢
繁化：烨语   时间轴：我见青山  压制：娜夏
メイメイとリンリンのドキドキ大作戦
はぁ なんか楽しいことないかな
また常勤さんから絵ハガキでも届かないかな
この前　来たばかりでしょ
ねえ　半田さん 僕を楽しませてよ
僕のお世話係でしょ
お世話係じゃなくて　飼育係だし
いいから　何か楽しい話して
楽しい話ね…
あっ　この前河原で見つけた石見る
すごくツルツルなんだ
それ　楽しい
じゃ　昨日のスーパーの特売で…
もういいや
半様ってば　今日もステキ
えっ　リンリン
メイメイちゃん
で　あんなところで何してたの
うん　実はさ…
すみません　しばらくパンダコーナーに近づかないでくれます
パンダ君に　そう言ってほしいって頼まれちゃって
気が散って仕事ができないってさ
お兄ちゃんったら繊細ぶっちゃって
ただのグータラのくせに
それは違うよ　メイメイちゃん
これを見てごらん
ほら　かわいい
これ見てよ　遊んでる最中に寝ちゃったんだよ
こっちなんか竹食べながら寝てるでしょ
もう　かわいすぎる
ねっ　わかったでしょ
パンダ君は　ただのグータラじゃなくてかわいいグータラなんだよ
グータラは認めるのね…
メイメイちゃんはどうして　あそこにいたの
私は半様を見守っていたの
半田さんのこと
は　ん　さ　ま
私の王子様なの
写真もお兄ちゃんに撮ってきてもらってるんだから
見て　ステキでしょ
ほら　コロコロしてて　かっこいい
この笑顔　下ぶくれで　垂れ目で超しびれる
このパンダ君　超かわいい
欲しいなら　あげるわよ
いいの
それじゃ　僕も　半田さんが写ってる写真あげるね
半様
パンダ君
はぁ…　できることなら一日中　パンダ君を見ていたいな
あっ　そうだ ４人でどこかに出かけない
えっ　半様と
そんな　私遠くから見てるだけで十分だし
本気
うん…
やせ我慢はよくないよ
誰にも言わない
もちろん
あのね…
実は　サインがもらえたらなって思ってるの
サインって　半田さんの
できたら直筆の
だったら　出かけたときにもらえばいいじゃない
えぇ　でも　図々しくない
全然 半田さんは　僕が誘うから
メイメイちゃんが　パンダ君を誘ってよ
えぇ　どうしよう
あっ　半田さん
あの　今度の休み 遊びに行きませんか
えっ　僕と どうしたんですか急に
実は　半田さんともっと仲よくなりたいって女の子がいるんです
誰ですか
きっと笹子さんですよ
えっ　なんで
だって　先輩の知り合いの女の子って他にいないじゃないですか
少しはいるよ えと　ほら　あの…
いないでしょ
こんなチャンス　逃しちゃダメですよ
笹子さんのこと 好きなんですよね
そりゃまあ…
ってなんで知ってるの
えっ　みんな知ってますよ
そうなの　みんなって
ラマさんとか　マンドリル君とか コアリクイ君とか　アカカワイノシシさんとか
アカカワイノシシさんまで
じゃ　オーケーってことで よろしくお願いします
よかった　詳しいことはまた連絡しますね
ねぇ　お兄ちゃん
今度のお休み　遊びにいかない
メイメイと２人で
ううん　４人で
誰と
えっと
ファン　お兄ちゃんのこと大好きなファンの人と
えっ　ファン ファンか　しかたないなぁ
今度の休み
今度のお休みかぁ
な…　なに　パンダ君
僕　今度　ファンの子と遊びにいくんだ
なんだ
うらやましい
全然
どんな接待を受けるのかなぁ
どんどん食べて
竹を食べてるパンダさん　かわいい
幸せそうだなぁ
でも　僕だって今度の休みは…
見てください　笹子さんツルツルです
ほら　半田さん こっちも　ツルツル
ツルツル
笹子さん　何それ
このメガネ　怒ってるときにかければいいんじゃないかと思って
私　よく怒ってても笑ってるって言われるんで
今　怒ってるの
いいえ
だったら外してもらえるかな なんだか怖いよ
えっ　結構　気に入ってるのに
お客さんが来たらビックリしちゃうよ　ねぇ
ビックリさせてみたいから お客さん連れてきてよ
お店が　ヒマだからって
さりげなく僕に呼び込みさせようとしないで
予定は　バッチリ押さえたよ
あとは最高の演出を考えなきゃ
ステキな１日にしなくちゃね
いよいよ明日ね　リンリン
準備は万端
それが聞いてくれる 私ちょっと迷っちゃって
やっぱり　サインは色紙かしら
でも　お気に入りのハンカチも捨てがたいし
あっ　そうだわ
これにもらうっていうのもステキ
アハーッ　ホント迷っちゃう
全部にもらったらいいじゃない
えっ　全部
イヤーッ　そんな　図々しい
でも　ほしいかも
うん　それじゃ　また明日ね
メイメイちゃんってばはしゃいじゃって
そうだ　記念に写真館で写真を撮るのはどうだろう
スーツならゴシック調のセットで
いや　パンダ君とお似合いな感じなら
あっ　どっちも捨てがたい
ステキすぎる　これもいいあっ　それも…　あっ
ああ　はしゃぎすぎた
え～っ
来られないって　どうして
ごめんね　熱が出ちゃって
風邪だったらうつしちゃ悪いから
３人で楽しんできて
そんな…
そうそう　お昼は「グリル・ド・バンブー」っていうお店がいいよ
クーポン　あとでメールするね
頑張ってね　メイメイちゃん
あっ　リンリン…
そろそろ行く
あっ　うん
みんな楽しんでるんだろうな
林厘太郎　一生の不覚
あれ
はい
メイメイちゃん　どうして…
いいからいいから　熱はどう
ほら　寝てなきゃダメよ
メイメイちゃん わざわざお見舞い　ありがとう
今からでも…
ううん
リンリンの気持は誰よりも私が知ってるんだから
１人で楽しむなんてできないわ
ごめんね
いいのいいの
はい　おかゆどうぞ
うわぁ　パンダだ
さぁ　召し上がれ
え　もったいなくて食べられないよ
ほら　早く食べて食べて
それじゃ　いただきます
これ　チョコレートで描いたの
そうよ
そっか
どう
ありがとう
元気になったらまたお出かけ計画しようね
うん　次こそは楽しもうね
もちろん 絶対に半様のサインをもらうわ
アハハッ　言っちゃった　恥ずかしい
もう　私ったら　いつからこんな大胆になったのかしら
えと　パンダ君　あれ
水くさいな　半田さん
そんなに好きなら言ってくれればいいのに
半田さん　僕のファンだったんだね
サインいる
えと　笹子さんは
今日は暇だね
暇ですね
暇になるたび そのメガネかけるのやめてくれる
ワカサギ釣り
ようこそ　僕の故郷　北極へ
何が北極だ
思いっきり日本だよ　ここは
夢がないなぁ　グリズリー君は
夢見せてぇなら寝かしてくれよ
冬眠中なのに車出してくださって ありがとうございます
まぁ　来ちまったものはしようがない
ほら　さっさと始めろよ
それでは第１回ワカサギ釣り大会を始めるよ
いちばん釣れた人には賞品を出します
賞品
俺は　車で寝てるからな
終わったら呼べ
僕も寝る
お前は　ワカサギ釣ってろ
じゃあ　賞品ちょうだい
いっぱい釣れたらね
フンッ　まあ　賞品は僕のものだね
自信満々ですね
僕が何者か　忘れてない
お調子者
違うよ　ペンギン　ペ　ン　ギ　ン
僕が　本気になれば魚なんて…
獲り放題だね
そんな獲り方したワカサギを食べるの嫌だな
私もちょっと…
え　なんでなんで
ねぇねぇ　ワカサギって　懲役何年
そっちの詐欺とは関係ないから説明は省かせてもらっていいかな
どのあたりがいいんですかね
ペンギンさん　こんなときこそ得意の屁理屈　言いなよ
それを言うならうんちくじゃないかな
でも　ワカサギ釣りのことはよく知らないよ
結局　役に立たないなんて ペンギンさんらしいね
そんな　らしさはむしろいらないね
ネットで調べてみたらどうかな
あっ　そうだね
えっと…　ワカサギの群れは泳ぐルートがだいたい決まっているので
そこに当たれば　初心者でもたくさん釣れますって
ワカサギは　湖の流れにのって回遊していることが多いです
流れが当たって戻ってくるポイントには群れが多く
わかりやすい目安としては…
こういうところね
わかってるなら調べさせないでよ
ワカサギ釣りのコツは　糸をうまく揺らして魚を誘うんだって
ときどき止めたり…
あっ　５秒くらいでいいって
みんな　もう動かして
竿を上下に振って魚の食い気を誘い
アタリを確かめながら誘いの幅とリズムを掴む
揺らして　揺らして　止めて
ちっとも釣れませんね
ペンギンさんがうるさいからじゃないかな
あっ　じゃあ　やっぱり　僕が…
すみません やめてもらえますか
大漁　大漁
ワカサギじゃないじゃない
パンダ君　竹やぶ見つけたの
そう　ここの竹はいい竹だよ
釣りなんかやめて竹取り大会に変更しよう
スタート
変更しないに変更していいかな
あっ　そうそう ワカサギもあるよ
どうしたの　これ
竹やぶに行く途中 たくさん釣ってる人がいてね…
すごいな たくさん釣れてるな
いいな　うらやましいな
少し　あげようか
ありがとう
ずうずうしい
優しい人でよかったね
僕も湖１周してこよう
ちゃんと釣りしない
あっ　来たかも　どうしよう
引いて引いて　ゆっくりね
やった
でも　やっと１匹か
１匹じゃ　ひと口だね
ワカサギって小さいもんね
今はね
大きくなるの
ワカサギはね
子供の頃が一番大きいんだ
そして成長するに従って分裂する
それが群れをなすほどの数になる頃には…
このサイズになるんだ
わあ　すごいな
じゃあ　シロクマ君も大きいからいつかは小さくなるの
そうだね　群れになるね
はい　みんな集合
ジュウゴ　リュウコウ
ヒューゴオー
もういいから　釣りやろうよ
全然釣れないね
そりゃ　キミは釣りしていないしね
やっぱり僕　車で寝てようかな
ダメですね
なら僕が
大丈夫です
あ　そう
そうだ
何かいい案
大当たり
雪合戦
よし
よいしょ　よいしょ
よいしょ
待て待て
そ～れ
お前ら　釣りはどうしたんだ釣りは
いやあ　思わず当初の目的を忘れちゃって
で　釣れたのか
釣れたっていうか…
何しにここまで来たんだ
ったく　しようがねえヤツらだな
ものすごく釣れたね
ホント大漁だね
ワカサギのタイミングは朝まづめと夕まづめっつってな
時間帯も結構影響あるんだよ
さすがだね
満足したんなら帰るぞ
そういえば　シロクマさんは…
なんだ　ありゃ
いらっしゃい
ああ　あったかい
すごいね　氷のお店
そういえば　ワカサギ釣りの賞品は
みんなで釣ったので全員に出すよ
はい　どうぞ
ワカサギ料理ですね
ピザも焼いているからね
いい香りだね
あったかいコーヒー２つ
えっと…
いらっしゃいませ
オーダー追加です
このワカサギでパスタをお願いします
おら　フリッターあがるぞ
はいはい　は～い
店員さん　笹おかわり
本来　僕も　そっち側だから
更に２名様　ご来店です
出張　しろくまカフェへ　ようこそ
ねぇ　ペンギンさん　おかわりまだ
ちょっと　パンダ君も手伝ってよ
ピンギンさん  ピンギンさん
何 パンダ君
ピンギンさんはどんな時　パンダ様って呼びたくなる
どんな時にって　基本ないかな
パンダおじって
ないかな
あの　輸入のCDをあげた時の匂いってなんなんですかね
笹子さん 急すぎ CDの話かけろもしなかったよ
白熊君 終って
来週のしろくまカフェは
本物の動物の声でお送りします
人間でやろう
お楽しみに