本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
------诸神字幕组------
日听：月 翻译：卷&苹果
校对：英英
时间轴：臭屁匠  压制：烈
パンダくんの弟子入り
ペンギンさん
なに？
ペンギンさんって ふだん なにしてるの？
そういえば いつもカフェにいますよね
まぁまぁ
誰しも 後ろ暗いところがあるんだから
ちょっと！ 人聞きの悪い まとめ方しないでくれる？
僕だって カフェに来てる 以外のときは いろいろしてるよ
散歩だってするし
家に帰ったり
つぶやいたり 街角にたたずんだりもするよ
暇を持てあましているんだね
持てあましてないよ！
有意義に使ってるんだよ！
こんちは
はい 豆っす
お疲れさま だいぶ慣れた？
まあまあっす
パフェ 食べてく？
食べたいっす！ それとコーヒー ブラックで！
あ いっけね
この後 焙煎教えてもらうんだった
パフェは また食べに来ます
師匠 待ってください！
キノボリさんと うまくやってるみたいだね
そうですね
いいなぁ 僕も誰かに弟子入りしたいなぁ
なに？ 急に
あの人 見てたら なんか うらやましくなっちゃって
あぁ マサキくん？
あの人って…
キミがコーヒーのおいしさを紹介した人だよ？
いい加減覚えよう
それより僕でよかったら 弟子にしてあげてもいいけど？
嫌だよ！
即答だね…
じゃあ笹子さん 僕を弟子にしてよ
パンダくん 誰でもいいの？
誰でもいいわけじゃないよ？
目に入った人だよ？
それを誰でもいいって言うよね
僕の立場ないなぁ
パンダくん
なに？
どうして ペンギンさんの弟子は嫌なの？
待って！ そこは ほらなくていいんじゃない？
こんちは！
コアリクイさん いらっしゃい
弟子にしてください
なんでもはしないけど 弟子にしてください
なんでもしますから 弟子にしてくださいは聞いたことあるけど…
なんでもはしないんですね…
弟子にしてもいいよ！
やったぁ！
しちゃうんだ…
師匠！ お願いします！
いくよ これが威嚇のポーズ！
はい やってみて
こうですか？
いいよ はい 休憩
はい
よし 今からご飯にするよ
あぁ！ ご飯…
僕は１日に３万匹のアリを食べるよ
さっ いっしょに食べよう！
１つ ２つ ３つ！
あと２万９千９百９７匹！
はい！ あれ…
もう やめたの？
なんか違うんだよね
脱落早すぎ…
決めたよ！
僕 次にあのドアから 来た人の弟子になるよ
珍しい弟子のなりかただね
どうも
パス
パスもありなの！？
なるほど 師匠探しですか
次ね 次来た人の弟子になるよ
キミ本気で弟子になる気ある？
こんにちは
帰って～！
え え… なに いったい？
じゃ… じゃあ また来ます
お客さんを帰さないでもらえる？
僕の求める師匠は 違うんだよなぁ
パンダくん
もしかしたら 身近なところに いるかもしれないよ
お母さんは 師匠っていうより お母さんだなぁ
もう こうなったら
ペンギンさんに 嫌々 弟子入りするしかないのかな
お断りさせてもらって いいかな？
パンダくん シロクマさんはどうなの？
そうだよ コーヒーの淹れ方とか サーフィンとか
いろいろ 教えてくれるよ
ダジャレもね
僕の興味あることが 何一つないんだよね
そう…
もしかして… 落ち込んでます？
僕は 何かを教わったり
修業したりするのはイヤなんだよね
とにかく ダラダラと 弟子入りしたいんだよ～
キミ 弟子入りやめたら？
ピーン！
なに？ シロクマくん
パンダくん いい人がいるよ
え 誰？
ナマケモノくん…
とにかく ダラダラ弟子入りできるよ
そうだね
あの… バイトとかはしていますか？
ず～っと ダラダラしてるよ～
ず～っと ダラダラ…
師匠 弟子にしてください！
よろこんで～
うまくやってるかなあ パンダくん
あれ？ シロクマくん カフェモカ 味変えた？
ごめんなさい それ 違うんです！
え？ 何が違うの？
いえ…
どうしたの？ 笹子さん
うん 何だろうねぇ？
すみませ～ん 注文いいですか？
あっ はい
気になるなあ
師匠？
なに～？
いつまでダラダラしていればいいんですか？
ず～っと
ず～っとって？
ず～っと～だよ？
時間でいうと… あと どれくらい？
いつもは～ １９時間くらい～
１９時間も？
さっき～ ちょっと動いたから
あと １７時間くらいだよ～
師匠
な～に～？
ご飯は？
木の上
木の上で？
うん このまま～
葉っぱ あるし～
他には？
他には何かしないの？
しない～ ず～っと こうしてる～
ず～っと…
他には？ 他には 何もしないの？
週に１回 地上に下りるよ～
週１回？
週１回しか下りないの？
下りなくてもいいよ～
下りたいよ
火曜に下りたから
あと５日くらい こうしてるよ～
師匠 トイレは？
火曜日
トイレも週１回なの？
うん あとはず～っと こうしてる
ず～っと…
あ～ ダラダラするのも大変だよ～
な… なんてすごい ナマケぶりだろう
僕には真似できない
プロだ
ナマケのプロだ！
で やめちゃったの？ 弟子
うん ナマケのプロはあきらめたよ
そうなんだ
僕 決めたんだ。
何を？
僕には師匠は必要ない
僕 ナマケのアマチュアでいくよ！
最高にだらしないフレーズだね
僕は僕のペースで頑張ってダラダラするよ
なんて表明する必要のない決心だろう
あれ？ これはいつものカフェモカだね
私もやめたんですよ
笹子さんなに？
まあまあ
人は誰しも秘密を抱えているものだよ
ペンギンさんみたいに
シロクマくん そういう言い方やめて
動物だらけの運動会
おはようございま～す！
シロクマさん 何やってるんですか？
あっ 笹子さん 遅い遅い
え？ 何ですか？ いったい
行くよ
え？ 今 来たばかりなのに？
どうしたんですか？ いったい
早く早く
どこ行くんですか？
いいから いいから
それでは ただいまから 町内の運動会を開始します
あの 私が司会やるんですか？
いいから いいから
そうじゃなくて どうして私が運動会の司会をやるんですか？
今年は 僕が運営係なんだ
去年は 僕がやりました
僕 人前でしゃべるの苦手かもしれないんだよ
よくわからないですがわかりました
よろしくね
ええ それでは本年度の町内運動会を開始します
皆さん 聞いてますか？
パンダ君 起きて
おう シロクマ！ 今年は てめえを負かせてやるからな！
うお～っ！ 炎上 炎上！
燃えてるね
忙しい 忙しい
パンダママ！
あら エゾリスママ
ごめんなさいね 主人の支度を 手伝ってたら遅くなっちゃって
いいえ 忙しくなるわよ 今日は
ちょっと おにぎりの具 笹ばっかりじゃなくてクルミも入れてよ！
いいわね クルミも入れましょ
笹と一緒に入れちゃうのね…
いいのかしら こんな偏ったおにぎりで
炎上 炎上～～
人間の参加者 僕だけなのかな
あの… 兄がいつも お世話になってます
ああ パンダくんの妹さん
どうも
動物の飼育いつも応援しています
ありがとう
いつもどうやって ご飯をあげてるんですか？
ラマさんだと こんな感じかな
キャー かっこいい！！
運動会 頑張ってください
キャー 恥ずかしい かっこいい！
最初の競技に出場する方は 集合してください
みんな 聞いてください！
あっ 始まるよ 頑張ろうね
刺さってる 刺さってる！
あっ ごめん
それでは 徒競走を開始します
よ～い！
僕 なんで参加してるんだっけ？
王子 頑張って！
イチニ
よいしょ
ま～けないぞ～
僕だって～
１位 半田さん！ ２位 レッサーパンダさん！
かっこいい！！
おめでとうございます 半田さん
オリンピック目指したらどうですか
そんなすごくなかったでしょ
負けましたよ 半田さん
これからは レッサーパンダに勝った男として
プライドをもって生きていってください！
なんか 嬉しくない
パンダママったら またそんなに笹入れて！
あら エゾリスママ おいしいわよ 笹
普通のも作りましょうよ！
続きまして アザラシ食い競争です
イチニサンシ
第１のコース シロクマさん
ニニサンシ
これ シロクマさんしか 参加者いないみたいですよ
サンニサンシ
シニサンシ
中止だね 町内でやる競技じゃないよ
やろうよ 半田さん やろう
僕 アザラシ食べられないよ
半田さん
はい？
アリクイ競争やろう
よ～い スタート！
僕 アリも食べられないよ
続きまして借り物競争です
出場者の方は 集合してください
では 皆さん 準備はいいですか？
ようやく 運動会らしくなってきたよ
頑張って ペンギンさ～ん！
ペ ペン子さんたち…
いつもはめんどくさいけど こういうときは
黄色い声援もいいなあって 思ってますよね？
心の中のこと解説するの やめてくれる？
よーい！
エーー 頑張って
え～っと どれにしようかな～ え～っと…
上質紙は食べるには上質じゃないんだな
もう！ 競技を理解してない人がいるよ
よし これだ！
え～っと… え～っと…
どうしたの？ ペンギンさん
ペンジョリーナ…
ペンジョリーナさん！
私 ペン子よ！
ご… ごめん！
ペンジョリーナさん！
ペン奈よ！
ご… ごめん！
ペンジョリーナさん！
ペンニュエルよ！
ご… ごめん…
ゴール！
１位 ラマさん！
ハニワです
よく見つけたね
それでは 最後の競技になりました
二人三脚です
頑張ろうね！
バランス悪いな～
そう？
なんでこの組み合わせかな…
クジ引きだからね
おい シロクマ！
なに？ グリズリーくん
勝負だ！ １位は譲らねえぜ！
パンダ 死ぬ気でいくぞ！
うん！ 死ぬ気でのんびりいくよ
のんびりするんじゃねえ！
それでは よーい！
バランス… 悪いな～
おい なにしてるんだ！
グリズリーさん ひと休みしてから行こうよ～
バカ野郎 早くしろ！
シロクマに負けちまうじゃねえか！
もう いい！
１位 レッサーパンダさんとアナグマさんチーム！
クソ～！
勝った～！ 僕らが勝った～！
やった～！ 皆さん 僕らに祝福の嵐をお願いします！
い～っち に～
よいしょ～
徒競走… まだ 続いてたんだ…
なかなか やるね～ ナマケモノく～ん！
いやいや～ ゾウガメさんこそ～
ゴール！
お疲れさまです
疲れた～
笹子さんがいちばん 疲れたんじゃないですか
疲れました…
お疲れさまです
笹子さん お疲れ
笹子さん！ 司会 よかったよ
それで 今度 うちの弟が結婚するから
司会 頼むよ！
うん！ いいよ
やりません
ペンギンさん ペンギンさん
何 パンダ君
旅の恥はかきすてって言うけど
何か恥かいてきてよ
かきたくないかな
じゃあ 道頓堀川に飛び込んでよ
飛び込みたくないかな
ペンギンさんって保守的なんだね
一度キミとはじっくり話したいと思ってたんだけどさぁ
白熊君終わろ
ちょっと
来週のしろくまカフェはラジオのみでお送りします
テレビのみでお送りします
お楽しみに