本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
---諸神字幕組---
日听：KING yaya 翻译：辛然 东坡
校对：lala syura
时间轴：那年夏天 后期：Ressul
白熊君張切る
どうしたの　パンダ君　溜息なんかついて
バイト行きたくないよ
またそれ
本当に何もすることなくて　超退屈なんだもん
常勤パンダさんとあっち向いてほいとかしても
十五分ぐらい厭きるし
よく十五分もできるね
十五秒で厭きるよ
ペンギンさん　時間潰すのって大変だよ
仕方ないから　いっぱいお昼寝してたら
寝違えって　首回らなくなっちゃうし
ぶーくりおやつ食べても　ちょっびとの時間しか経たないし
パンダのバイト始めてから　おやつの食べ過ぎで太っちゃった
また
バイトのせいだよ
それだけが理由かな
そうだよ　バイトしてるから太るんだよ
パンダ君のバイトって　週二日だよね
週二日で文句言わないでよ
むしろ毎日行こうよ
そうだね
そうだよ
週一日にしようかな
減らすの
いいな　僕は仕事忙しくて　もう少し暇になりたい
そうなの
偶には気分転換したいね
お店忙しいですもんね
あ　いいなぁ　忙しいの
パンダ君になってゴロゴロしたい
もう　二人とも ないもの強請りなんだから
笹子さん　何か言ってやってよ
そう言われても…
いい事思いついちゃった
何ですか
パンダ君　一日だけ入れ替わってみない？
僕が動物園へパンダのバイトに行くから
パンダ君は白熊カフェでマスターするの
いやいや　無理でしょ
いいなぁ
白熊君ってかっこいいから　一回やってみたっかたんだ
いや　無理でしょ
へぇ　そうかな
白熊君　変なこと言わないでよ
あ　おはよう　パンダ君
…じゃないですよね
パンダで~す
パンダコーナーってこっちだっけ？
ちょっと待ってよ！白熊君でしょ？
あれ　ばれちゃった
半田さん　平気平気
お客さんには熊の区別なんてつかないから
何言ってるの
白熊君なの　物分りだよ
帰って帰って
待ってください　先輩
何だ　桐野
今日は　常勤パンダさんが有給休暇で休みですよ
そうなると…
ママ　パンダさんいないよ
白熊君　パンダ君は？
今日は来ないよ
今すぐ呼んで！
今から呼んでも間に合わないよ
大丈夫　任せて
な…なるべく目立たないように　お願いします
は～い～　頑張ります
パンダ君　美味しそうな笹が手に入ったから
差し入れだ…よっ
パンダで～す
気になって見に来ちゃったよ
パンダだよ
何だか熱があるみたいだ
あれ？可愛くない？
変だなぁ…
やっぱり無理だよ　全然違うよ
あれがパンダ？
何が違くねぇ？長すぎるっていうか　でか過ぎねぇ？
でも俺ら生パンダ見るの始めてたし
ああいうのかも
そうだけどうさぁ…
なんかあのシルエットは白熊じゃねぇ？
おっと　いけない
アイテム装備
そうして技を使う
ほら　やっぱりパンダだよ
あはは　本当だ
パンダさん
でけぇ
白熊君　グッドジョブ
かしこまりました
すみません
はい　ただいま
確かに暇な仕事だ
あんまり動かないなぁ
パンダだもん　仕方ないよ
おっと　サービス　サービス
あれ　タイヤでどうやって遊べばいいんだっけ
困ってねぇ
パンダさんどうしたの
どうしよう　皆怪しんでるよ
おほ　遊んでる　遊んでる
何だ　今の
もう　白熊君がありえない動きするから
生パンダはやっぱ違うなぁ
セーフ
よし　もっとサービスしよう
うわっ　白熊だ
うぉっ　パンダだ
うわっ　パンダだ
ちょっちょっちょっ　白熊君
（パンダ　白熊　パンダ　白熊……）
パンダがいないとまずい
白熊パンダがばれてもやばすぎる
はぁ…始末書の用意しといたほうがいいかな
半田さん　大変です
あ！ついに来た！ついにばれた
パンダ君が大人気ですよ
どうしよう！　え？
よし
すげぇー　あの距離を沈めたぞ
マスタスでられじゃねぇ？
どうも　どうも
パンダさん　かっこいい
パンダグッズも飛ぶように売れてます
このパンダティシャツください
パンダバッグ三色全部
半田さん　大成功でしょ
そういえば　あっちはどうなったかな
こんにちは
いらっしゃいませ
なにしようかな　えっと
いや　その　白熊にしてはちょっと小さいというか
パンダ君だよね
いいえ　白熊ですよ
白熊君　どこ行ったの
ここにいますよ
ばればれだね
ですね
海に行こう
いらっしゃいませ
あれ　今日白熊君は
お出かけなんですよ
やってきました　海
海
夏は海だよね
ペンギンさん　どう　このシャツおニュウなんだ
パンダ君　普段何にも着てないのに
シーンにあわせた装い
何のシーンなんだか
早く着替えて泳ごう
ええ　もっとゆっくりしようよ　白熊君
あれ　パンダや
ほんまや　海にパンダがいてるわ
アロハ着て　可愛らしいな
これからどこ行くん
飴ちゃ　あげようか
ありがとう
ほなな　気ィつけてな
モテモテだよ
あれ　白熊君は
あっち
素敵
かっこいい
モテモテだね
白熊君　早く行かないと日が暮れちゃうよ
さっきまでゆっくりしようって言ってたのに
やっぱり着替えるんだ
ペンギンさんこそ　いつも同じで飽きないの
パンダ君だっていつもは大体同じじゃない
まず　何しようか
僕　魚とりに行く
僕はお昼寝
いい波だね
皆　ばらばらだな
せっかく皆で来てるんだからさ
一緒になんかやろうよ
あっちでシーカヤックを貸してくれるらしいよ
何それ
知らないけど　やりたい
うん　見渡す限りの水平線　気持ちがいいね
難しいよ白熊君　どうやるの
水面深くまでパドルを入れないで
利き手側のブレード引き押せたら 同時に反対側を押し出す
両肩のラインよりひじが回らないように
むしろ腰を回転…
もっと簡単に言ってくれる
ペンギンさんがいつも泳ぐときみたいに
よーし
ね　見た　パンダ君
飽きたよ
はやっ
海しか見えないし　動かないよ
海に来てるんだし　漕いでないから当たり前じゃない
こがなくていいやつ　乗る
次は　何しようか
やっぱり砂浜でまったりがいいよ
のんびり干物作り
ウクレレ弾こうっと
ねえ　僕の体を作ってよ
どんなの
マッチョでね　セクシーな感じがいいな
前に言ってた　逆三角形の足の長いやつ
呼ばれて飛び出た　ドリームパンダ
あれよりごつい感じ
でもむきむきすぎないの
注文多いな
任せて
どう
お相撲さんだね
ごつくてむきむきすぎない
やだ
任せて
ごつ過ぎるよ
もっとかっこいいのがいいな
任せて
かっこいいけど違う
モテモテがいい
任せて
これってモテモテ
うん　皆でお祝いしてるし
僕　必要
次は何しようか
誰がやる
白熊君　やりなよ
いいの
何遠慮してるの
そうじゃなくて
目隠ししても分かっちゃうんだよ
鼻がいいから
じゃあ　パンダ君
よーし
パンダ君　寝てる
パンダ君に目隠しはダメだね
右だよ　ペンギンさん
右ってどれぐらい
上半身を30度右にねじって　僅かに前傾姿勢をとる
そして　腕を目の高さに当てて…
もっと簡単に言ってくれる
真ん前
そこだよ　ペンギンさん
ホント
ペン子さんにアタックするつもりで
ペン子さん
あの　え　ペン子さん　干物がお好きですか
僕は好きです
あの　干物が好き　というかペン子さんも　いいえ
ペン子さんが　あ
ぺぺぺぺぺ　ペン子さん
ペン子さん　聞いてくれますか
ペン子さん　ペン子さん
お幸せに
ご注文は　お決まりですか
竹　大盛り
ありません
じゃあ　普通盛りでいいんです
すみません　どっちもありません
海の家名物　竹大盛り
絶対人気出るよ
パンダ君にだけでしょ
僕　このサーモンの軽いスモーク ミキュイ　ソース　クレソニエール
違うでしょ
じゃあ　僕もトッピング竹で
ないから　そのトッピング
ペンギンさんは
僕はシーフードラーメン
あつっ　あつあつあつ
ペンギンさんいつも生魚だもんね
ペンギン舌だね
なにそれ
猫舌のペンギン版
普通に猫舌でいいよ
頑張って シーフードがペンギンさんを待ってるよ
あつあつ
シーフードなら海で食べればいいのに
もっともなこと言わないでくれる
ああ　もう行儀悪いな
女の子に嫌われちゃうよ
ほら
パンダさんが焼き蕎麦食べてる
可愛い
高評価だね
何で
シーンに合わせたふるまい
僕だってラーメン食べてるのに
ペンギンがラーメン食べてる
何だあれ　珍しい
低評価だね
何で
おいしいね
やっぱりおいしく感じるシーンっていうのがあるのかもね
皆と一緒に風を感じながら
次はかき氷食べよう
僕　イチゴ味がいいな
せっかくいいこと言ったのに
もう　皆ばらばらだよ
ホント自分勝手っていうか　チームワークがないっていうか
ばらばらだよ
楽しかったね
そうだね　干物も作れたし
海って　いいよね
本日の列車は運行を終了しました
寝過ごした
山も　いいよね
次は何する
干物食べる
ペンギンさん　ペンギンさん
なに　パンダ君
本当に興味がない相手と喋る時って話題が思いつかないもんだね
それ僕に発表しないでくれる
じゃ 得意な白熊君の物まね見せてよ
次回の白熊カフェは…
白熊君　終わろう
次回の白熊カフェは朝の五時半からお送りします
夕方！夕方の五時半！
お楽しみに