本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
------诸神字幕组------
日听：月  日校：lala  中翻：aya 新人  总校：英英
繁化：烨语   时间轴：我见青山  压制：轩辕·烈
パンダくんの　新しいバイト
こんにちは～
なに　その格好
クフフ… 週１で新しいバイト始めるの
えぇ　やめるんじゃなくて 増やすの
そうだよ
かわいいね　パンダ柄
わかる　笹子さん
で　どんなバイトなの
ローラー
ローラー?
皆目見当つかないんだけど
知らないの　ローラーだよ　ローラー
カーラー　それやったよね
セーラー　それもやったよね
ディーラー　それも…
あ… それだ
えっ
ローラーじゃなくて　ディーラーだった
カジノで働くの
ううん　かっこいい車を売るの
それって…　車のディーラー
キミが　車を売るの
大丈夫　ネクタイしてるし
あ… なんでキミを雇ったんだろう
あ～あ　楽しみだなぁ
なにをするのかなぁ
売るんじゃない　車を
あれ　お客さんですか
えっ　そうだけど
いらっしゃいませ
キミは
新しく入った　パンダです
はぁ　そう じゃあちょっといいかね
ちょっとだけならいいですよ
なんですか
あぁ　この車 オプションはなにがあるのかね
オプションってなに
あ…
え～っと… エアバックはついてるのかな
バックしますよ　させますか
えっ…　じゃあ燃費は
もっと違う質問ないですか
例えば
パンダのこととか　竹のこととか
だれか…　他の人いないかな
どっちが聞きたいですか
え
あぁ…　じゃあパンダ
パンダは…　こんな感じでぇ～す
あぁ…　かわいいは かわいいんだけど…
ハッハハハ…　困ったなぁ
辛抱強いお客さんだね
自然体って大事だよねぇ
それが通用するのは動物園だけじゃない
車だって売れたよ
えっ　どうやって
だから自然体だよ
これでも起きないって すごいなぁ…
なんでパンダが乗っかってるの
えっ…
こ…　このように
パンダを乗せてもヘコまない 強靭なボディー
眠りを妨げないエンジン音は
他社と比べて 頭１つ　抜きんでております
気持よさそうだね
ですね
ちょっと乗ってみていい
ありがとうございます
店員さんの手柄じゃない
でも　僕のおかげだって 褒められたよ
売り上げがあがったって
また　車の上で寝てくれって
販売員というよりは マスコットキャラだね
まあ　上手くいってるみたいでよかったね
それで　転職したんだ
なんで
お得意様の社長さんに 気に入られて
そこの会社で 働くことになったんだ～
今度はどんな仕事なの
ウリウリカイカイみたいな仕事だよ
ウリウリ
カイカイ
マルビの株ですが 部長の読みどおりでした
そうか ヨツビシのほうはどうなって…
うん
いつから　パンダが部長に…
なに
あの…　ここは 何をする会社なんですか
どうやら　部長ってわけでも ないみたいですね…
迷子か
新入社員ですよ
新入社員
こりゃ　また 人事部も思い切ったことを…
ウリウリカイカイって　何
とりあえず　キミ
しばらく　面倒をみてやれ
えっ　僕がですか
いい　もう１回説明するから よく聞いて
これをサポートラインといって
これよりも下がったら　売り
この線に近づいたときが　買い
反対に　この山の部分を つないだ線を…
うん
寝てる
かわいいは かわいいんだよな
ウリウリ…　カイ…
笹…　笹大盛り一丁…
で　会社のお金で １０万株も買っちゃったの
うん
どうして　キミを雇ったんだろう
でもね　すごく儲かったんだって
ほんと　なんで
う～ん　たまたま
運がいいんだね　パンダくん
けどね　キミ　運だけじゃ この先　やっていけないよ
ボロが出ないうちに 辞めたほうがいいんじゃないかな
辞めたよ
そうなの
また　転職
うん
今度は 営業セミナーの講師になるんだ
えっ　キミが 何を教えられるっていうの
ところで…
あのドアの脇の… 観葉植物は何かな
そっち　観葉植物より 隣の人でしょ　あれ　誰
僕の秘書
えぇ
丸山と申します
あぁ　どうも　ペンギンと申します
シロクマくん　彼にも笹あげて 大盛りでね
コーヒーのほうが いいんじゃないかな
こんにちは　パンダです
今日皆さんにお話するのは人生のあり方についてです
僕は週に２日動物園でバイトをしています
これが　その写真です
一緒に　ダラダラしているのは
先輩の常勤パンダさんです
お手元の資料の２ページ目をご覧ください
特に重要な写真を載せてあります
お母さんに掃除機で吸われている僕です
どういう趣旨の講演だ
わからん
だが　かわいいのは確かだな
続きまして…
いやぁ　かわいかったね
こういうのも たまには　いいですね
明日から頑張ろうな
そう　社内の空気がよくなって 業績が上がったの
ああ　そう
うん
って　そんな甘いもんなの 世の中って
それから　本も出したんだ
本
こちらでございます
サイン入りだよ
へぇ～　写真集を出したんだ
ビジネス書だよ
どう見ても ただの写真集だよね
で　いろいろあって　今は…
ＣＥＯ
はい　ＣＥＯでございます
ＣＥＯって何だろうね
ちゃっかり　えばって…
はい　笹子さん
おいしいところ
まぁ　そういう解釈もあるかもしれないけどさ
ＣＥＯって 最高経営責任者でしょ
会社で いちばん偉い人じゃない
僕　かわいいだけじゃなくて 偉いんだ
すごいね　パンダくん
すごいの　ひと言ですませていいのかな
ご歓談中　すみません
パンダくん様 そろそろ　お時間でございます
またね～
人生って　計り知れない可能性に満ちてるね
いや　おかしいでしょ
そうですか
そうだよ
こんにちは
いらっしゃい　あれ ネクタイは
今日はお仕事お休み
もう来なくていいって言われたの
そうなんだ　残念だね
ていうか いままでよくもったよね
あれ　今日は ペンギンさんは来てないの
ちょっと　何　寝てんの
え　いやぁ…
ここで寝てたら　ＣＥＯに…
空飛ぶ　ペンギンさん
いい陽気だ
うん
気持よさそうだな
僕はね　実は　地肌は黒いんだよ
ふ～ん
全身　白い毛で覆われてるから わかんないだろうけど
わかんないですね
どこか剃ってみようか
結構です
空　飛びたいんだけど
ふ～ん　おかわりどうする
あっさり流すね
別に飛ばなくてもいいよ
即座に否定するな
確かに 空飛べたらいいですよね
わかる　笹子さん
家からカフェまで楽に来られるし
そういうことじゃないんだよ…
どういうことなんですか
なんていうか海で泳ぐとすごく楽しいけど
きっと　空を飛ぶのもすてきだと思うんだよね
全然　飛べないんだね
だから言ったじゃない。
羽があるのに
これは　羽じゃないから
フリッパー
それは　スリッパ
それは　カッパ
ヘイ　メーン
それは　ラッパー
フリッパーって ヒレみたいなもんなんだよね
羽じゃないのか…
じゃあ　どうやって 飛べばいいの
う～ん
根性
それで飛べたら みんな飛べちゃうんじゃないかな
僕　いいこと思いついたよ
さあペンギンさん
羽ばたいてみて
これで 飛べるわけないじゃない
ペンギンさん　こっち　こっち
焚き火するために　こんなもの つけたんじゃないんだけど
他に方法ないの
え～　じゃあ
羽くっつけただけじゃ 意味ないね
つける前に気づいてよ
今度は風船くっつけるの
すごいね
目的　見失ってるから
扇風機　背中にくっつけて いったい　何がしたいの
プロペラ
そもそも無理のあるプランだけど 電源は
延長コードで
空まで届かないでしょ
いや　これで空まで飛べないから
花火はどう
それ　ダメなパターンだよね
文句多いね
僕たち鳥じゃないから わからないよね
どうやったら　空飛べるの
それ　僕に聞くの
ちょっと待ってて
カンムリワシさん　どうも
急に呼び出しといて何
どうしても飛びたいって ペンギンさんがね
ああ　そう じゃあ いくよ
あっ　イタタタ
痛い　痛い…
あっ　浮いた
ああああ　イタタ…
よし　飛んだね
よかったね
ああ　い　い　嫌だ
もういい？
もういいです
またね
ご苦労さま
ほら　飛んでるよ
全然　飛んだ気がしないんだけど
痛かったことしか記憶にないし
ペンギンさんの夢が叶ったのに
できた　できたよ
でも　全然 達成感ないんだよね
ほら　焼き芋できたよ
あ　そっちね…
焚き火で焼くと　ひと味　違うよね
ホクホクですね
おいしいけど
僕が　空飛ぶ話は どうなったのかな
ペンギンさん　私　考えたんです
目を閉じてみてください
想像の世界で 空を飛ぶ楽しさを味わってみて
却下
よぉ
あ～　グリズリーさん
ペンギンさんが空飛ぶ いい方法　ない
ほぉ　そんなの簡単じゃねえか
あっ
そういうことじゃないんだよ
悪かったな
あぁ やっぱり　気持よさそうだな～
僕ね　いいこと思いついたよ
よいしょ…
鳥って こんな景色を見てるんだ…
なんだか 海の中にもよく似てる
お疲れ～
お疲れさまでした
あ～　うまい
疲れたよ…
でも　ペンギンさん　よかったですね
一時は どうなることかと思ったけどね
まったくだ
お～い　お～い　お～い
そろそろ　おりたいんだけどな～
どうしたもんかな
あ～　の～
こ～　こ～　で～　す～
待ってて～
い～ま　助けに～　いくよ～
僕…　いつになったら おりられるのかな
ペンギンさん　ペンギンさん
何　パンダ君
どうしてお金持ちのおじさんは
僕を遺産のそうぞくにんにしないんだろう
君と全く関係ないからだよ
じゃペンギンさん　僕に毎月仕送りしてよ
即断るよ
ペンギンさんって自分勝手だね
自分勝手の概念が今ここで変わったね
白熊君　終わろ
来週のしろくまカフェは
モザイクでお送りします
ちゃんと見せます
お楽しみに