本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
----------诸神字幕组----------
日听：月月 翻译：苹果 校对：英英 总校对：东坡 时间轴：臭屁匠  压制：烈
パンダくん パンダじゃなくなる
僕 明日から パンダじゃなくなるんだ
ちょっと待って…
いきなり 何？
どういうこと？
だから パンダじゃなくなるの
流していいとこかな？
じゃあ 何になるの？
パンダ以外だ
いや… パンダは パンダ以外にはなれないでしょ
なれるよ
配置換えを希望したもん
配置換え？
辞令
非常勤パンダ アナグマコーナーに配属を命ず
園長
パンダくんが アナグマコーナーに？
何 考えてるんですかね？ 園長は…
今日から配属になった パンダです
よろしくお願いしま～す
えっ！？ パンダくん アナグマになったの？
辞令が出たんだよ
そうなんだ
まぁ パンダの目も 夜行性動物と同じらしいからね
難しい話はいいよ
僕 アナグマ がんばるよ
じゃあ 一緒に穴を掘ろうか
は～い
寝てる…
ちょっと パンダくん 起きてよ！
あぁ 半田さん おはよう
ちょっと 半田さん！
パンダくん 寝てばかりで
アナグマとしてのやる気が 全然 感じられないよ
やっぱり やる気がないからかな？
自分で 配置換え 希望したんでしょ？
だって ここ暗いし
日の当たらないパンダは
パンダじゃないよ
そうだ！
別の所に配置換えを頼んでみるよ
そんな希望 通るわけないでしょ
通った…
今度は ラッコ…
今日から配属になった パンダです
よろしくお願いしま～す
がんばってよ 結構きついよ ラッコ
じゃ 早速 飛び込んでみようか
僕は ここで見てるよ
何言ってるの
ラッコは 水の中に入らないとダメでしょ
じゃあ これ 割ってみようか
これは大事だから
ハマグリ割れないと ラッコできないから
そうなんだ？
見てて
じゃあ やってみようか
割れないよ？
もっと力入れて
ムリだよ？
何言ってるの がんばってよ
お腹 痛いんだよね
僕だって痛いよ
あっ そうだ！
ラッコさんのお腹で割らせてよ
人のお腹で 貝割るラッコなんていないよ？
あっ 半田さん
何？
この新人さん ダメだよ
そもそも 貝割らないからね パンダは
仕事としては割るけど
割ってないじゃない
半田さん ラッコはムリだよ
パンダくんが配置換え 希望したんでしょ？
今度は ラマ…
お母さん 早く早く
はいはい
えっと…
なんで 僕まで？
桐野くん… もう一人いないと 僕 ラマできないからね
でも 僕 他に仕事が…
ラマをするのも立派な仕事だよ？
わかったよ
でも 前が見えなくて 苦しいね
じゃあ 前後交代する？
僕が前だと 意味ないんじゃ…
やっぱり 僕が前かな
こんにちは パンダくん
あぁ ラマさん
よろしくお願いしま～す
こちらこそ
ねぇねぇ 僕 何か ラマっぽいことしたほうがいいよね
別にいいんじゃないでしょうか
何で？
誰も見ないと思うんですよ
みんな 隣のキリンさんのほうへ 行っちゃうんですよね
キリンさんだ！
首長い！
大きいね
ねっ
どう ラマうまくやれてる？
あっ 半田さん
あのね ここはちょっと やりがいがないと思うんだよね
え～っ？
え～っ！ 今度は飼育係？
先輩 パンダが飼育係ってありですか？
半田さん 桐野くん 今日も１日頑張ろう！
パンダくん ちゃんとやってるかな
あれ？
おや？
はい ふれあい動物園です
僕 よくわからないので あとでかけ直してください
じゃあ
あっ いいな この温泉
どこにあるんだろう？
パンダくん 何してるの
あっ ちょうどいいところに
ねぇねぇ この 温泉どこにあるか知ってる？
そこ僕の席なんだけど
あぁ 半田さん 安心して
半田さんの荷物は そこに置いておいてあげたよ
ちょっと 勝手に片づけないでよ
っていうか みんなに飼育係の 仕事させて何やってるの！
デスクワークだよ
いや～ 忙しいよ
電話切ったり パソコンやったり 電話切ったり
全然 仕事してないじゃない
ねぇ パンダくん
何？
飼育係が自分で食べちゃダメでしょ
僕 思うんだけどね やっぱり動物に動物の世話は
ムリだと思うんだよね
そんなに文句ばかり言ってたら パンダくんの配属先もうないよ
え～っ じゃあ もうあとは 園長やるしかないかな
園長？
先輩… それだけは 絶対に阻止しましょうね
常勤パンダさんは しっかり やってるかな？
あっ パンダくんじゃないですか
ラマさん 何やってるの？
配置換えを希望したんですよ
園長… ラマさんを パンダコーナーに配属したんですね
お～い ラマくん
今から団体さん来るから サービス よろしくね
はい わかりました
あっ かわいい！
すご～い！！
うわ～っ！
見て 見て！ かわいい！
すごいね
ラマさん 大人気ですね 先輩
そうだな
サービス サービス サービス サービス
いいねぇ キミ いいよ
パンダ 向いてるんじゃない？
ラマやってるより 輝いてるよ
本当ですか？
サービス サービス！ サービス サービス！
いいねぇ キミ ホント 向いてるよ
非常勤パンダ パンダコーナーに配属を命ず
パンダくん 元に 戻してもらったみたいですね
やっぱり 僕は パンダが いちばん向いてるね
ラマさん これ 今日のお昼ご飯ね
ありがとうございます
掃除は 午後にやるから
半田さん
何？
また配置換えの辞令 出ないですかね
えっ…
メイメイの王子様
ねぇねぇ お兄ちゃん
何？ メイメイ
私 昨日 お兄ちゃんが バイトしてる動物園へ遊びにいったのね
そしたら…
すごい かっこいい人 見つけちゃったの！
えっ？ 動物園の人？
お兄ちゃん 知らない？
かっこいい人なんていたかな？
パンダコーナーの近くで見たの
あっ… 桐野くん？
あの人は まあまあ かっこいいよね
桐野さんっていうの…
この人でしょ？
あら 違うわ もっと かっこよかったもん
あっ！
もしかして リンリン？
アイツは ダメ ダメ ロクなヤツじゃないよ
リンリンなら知ってるもん 花屋の人でしょ？
違うもん
え～っ
もう わかんないよ
私に優しく声をかけてくれて 竹をくれたのよ
もう ドキドキしちゃって…
それって まさか…
この人？
キャーッ！！ この人！！
かっこいい！ 王子！！
お… 王子？ 半田さんが？
半田さんっていうの？ ステキ…
半田さんに伝えておこうか？
妹が 王子って呼んでましたって
えっ！？
えぇ 別に彼女になりたいとか思ってるわけじゃないの
心の中で思ってるだけでいいの
それだけで胸がいっぱいなの
そうなの？
こんなに かっこいいんだもん
すごくモテるでしょ？
それ 半田さんの話だよね？
当たり前でしょ！
かっこよくて すごくモテる王子様が他に どこにいるのよ！
ねぇねぇ 半様ってどういう人？
何が好きなのかな？
半様？
聞きたいことメモして渡すから 聞いてきてよ お兄ちゃん
えっ？
半田さん 半田さん！
何？ パンダくん
ただいま
あっ お兄ちゃん！
聞いてきてくれた？
まず好きな食べ物だけど…
うん
玉子焼きのはじっこだって
グルメね！ 半様ステキ！
それから？
えっと 趣味ってほどでもないけど ツルツルした小石集めが好きって
大人の趣味ね
半様 かっこいい！
かっこいい？
それでそれで？
お休みの日の過ごし方は
洗濯したり 掃除したり…
たまったスーパーの袋をきちんと三角に折ったりだって
家庭的ね！
半様 ステキ！
知れば知るほど半様って最高ね！
メイメイ 笹でも食べて落ち着いたら？
お兄ちゃん わかってないわね
あっ！ 半様の写真 撮ってきてない？
えっ… 撮ってきてないよ
なんで！？
半田さんの写真に興味ないもん
撮ってきて！ 半様のかっこいい写真いっぱい！
半田さん 半田さん！
何？ パンダくん
うわぁ！
キャー かっこいい！
えぇ！？
どう半田さんを見たら そう思えるの？
この下ぶくれの顔とか
モチッと小太りな体型とか
足も短いし
えっ それが？
最高じゃない パンダみたいで！
あぁ！
うちの妹が 半様ってパンダみたいだって
んっ？ 半様って誰？
半田さんのことだよ
すごく かっこいいんだって
へぇ モテるんですね 半田さん
なんか全然 半田さんに脈ないね
妹は 半様って言ってるのに
妹さんと 半田さんの２人が結婚したら
パンダくん 半田さんのお兄さんだね
僕が半田さんの お兄さん？
お兄さん 朝食の竹です
お兄さん 昼食の竹です
お兄さん 食後の竹です
お兄さん 真夜中の竹です
お腹いっぱいになっちゃうなぁ
何の話？
半田さん うちのお母さんと うまくやっていけるかな？
お母さん どうも 半田です
竹おかわり
わぁ～ 吸わないで～！
婿と姑の関係は 難しいっていうしね
あれ？ 半田さんだ
この部屋に 決めちゃおうかしら？
僕も ここがいいと思うよ
新婚さんには お似合いの物件だと思いますよ
えっ！？ や… やだ！ 新婚さんだなんて
半田さん… アナグマさんと結婚するの？
あ～ん！
ツルツルだね
きれいな三角ね
メイメイには言えないよ…
ねぇ ねぇ お兄ちゃん！
今日も半様かっこよかった？
さ… さぁ？ どうかな…
え～っ！ すごく楽しみにしてるのに
ほら！今日の半様日記
毎日 つけてるんだよ
そうなんだ…
何 書いてるの？
ダメ！中は見ないで
乙女のプライバシーなんだから
見てないのに…
私 こっそり動物園に行こうかな
それでね 陰からこっそり見守るの
あっ！
あ～ん！
いい天気ね
一緒に帰ろうか
いや…
半田さんの見られたくないところを見ちゃうから
見られたくないところ？
とにかく 来ないほうがいいの！
残念…
やっぱり メイメイには言えないよ
あっ！ 半田さん
おめでとうございます
えっ？
お似合いですよ
え…
職場結婚するんでしょ？ アナグマさんと
えっ！？
パンダくん！
あぁ 半田さん
おめでとう
困るよ！
僕が アナグマさんと結婚するだなんて…
そのことだけど そうなる前にちゃんとひと言 言ってよ
いきなりだと驚くよ
だから なんで そういう話になってるの！？
この前 アナグマさんと 新居探しをしてたらしいじゃない
あれは アナグマさんが 新しく 部屋探すから
保証人になってただけです！
えっ？
そうなの？
は～い！
どうも こんばんは
半田と申します
パンダくん ぐっすり寝ちゃって 起きなくて
よいしょ…
じゃあ 僕はこれで
あっ！あの…
はい？
よ… よかったら お茶でも…
ありがとうございます
でも トイレの電球が切れたんで 買って帰らないと
近所のスーパー ９時までなんで
じゃあ失礼します
半様って  よく気がつくうえに しっかり者なんだ！
お兄ちゃんは 切れた電球を買って帰るなんて
絶対 できないし！
はぁ… あれ？家？
お兄ちゃん 聞いた！？
えっ？ 何？
半様 スーパー ９時までだって！
ステキ！
そう？
あっ！
半様 ９時までに スーパーに行く と
それは 書かなくていいんじゃないかな？
ペンギンさん ペンギンさん
何 白熊君 いきなり
たまにはやってみたくて
はい どうぞ 初めて
ペンギンさん ペンギンさん
何 パンダ君
何 白熊君
ごめん ごめん たまにはやってみたくて
どうぞ
ペンギンさん ペンギンさん
何 パンダ君
終わろ
もう
来週にしろくまカフェは再来週お送りします
来週やるよ
お楽しみに