（ユティ）驚愕(きょうがく)
これらは 貴族が所有する建物？
（優夜(ゆうや)）いいや
一般的な普通の建物だよ
（佳織(かおり)）フフフッ
あ…
（子供）わあ～ お人形さんみたい
（男性Ａ）一緒にいるあの男
前に モデルの美羽(みう)との
ツーショットで
話題になったヤツだろ？
（男性Ｂ）クソ～ 美羽だけでなく
あんな かわいい子と
羨ましい！
（女性）あっ 危ない！
（ユティ）魔物？
（クラクション）
（ユティ）あっ…
（女性）きゃああ！
ユティさん！
（運転手）うっ うわあああ！
（クラクション）
（佳織）だ… 大丈夫ですか？
（ユティ）心配無用
私 そんなヤワな鍛え方 していない
ああ 俺も大丈夫
（母親）ありがとう… ございます
おい 今の見えたか？
い… いや よく分からなかったけど
何か すごいことが
起こったことだけは なんとなく…
（優夜）俺の名前は天上(てんじょう)優夜
祖父が遺(のこ)した家の物置部屋で
不思議な扉を見つけて異世界へ
すると いきなり見た目が変わって
とにかく全てがうまくいって
つまり それは この現実世界でも
超人的な力を発揮できるように
なったってことで
さて…
（鐘の音）
（優夜）
“王都周辺の魔物調査”か…
-（ナイト）クウ～ン
-（アカツキ）ブヒ
（エミリア）
それほど難しいものではありません
何か１種類でいいので
王都周辺に出現した魔物を
狩っていただければ
依頼達成となります
こちらの依頼で大丈夫ですか？
（優夜）
はい よろしくお願いします
よし いくぞ
ナイト アカツキ！
-（ナイト）ワウ！
-（アカツキ）ブヒッ
♪～
（ナイト）ワウ！
（戦闘音）
（アカツキ）ブヒイ…
ワウウ！
（優夜）あっ…
そこだ！
（アサシン･カメレオン）グウゥ
（優夜）大丈夫ですか？
さあ 一度 この場から離れましょう
あ…
ガウ！
（優夜）あっ…
（衝撃音）
～♪
（グレナ）助かったわ ありがとう
また会えて うれしいわ
（優夜）へ？
（グレナ）あらあ
おねえさんのこと忘れたの？
（優夜）あ… ああっ！
（グレナ）お礼に いいこと…
してあげる
（優夜）け… 結構です！
ウフッ かわいい
（柳(やなぎ)）は～い 席に着いて
今日から みんなと一緒に勉強する
転入生を紹介します
ユティさん 自己紹介してください
（ユティ）りょ… 了解
私 ユティ
よ… よろしくお願いします
（生徒たち）わあ…
かわいい～！
（女子）お人形さんみたい！
（男子）
ありえないほどの かわいさ！
（女子）名前からして
日本人じゃないのかな？
（柳）さあ ユティさん
あなたの席は
空いている あの席ですよ
（ユティ）了解
（席に着く音）
（晴奈(はるな)）ねえねえ ユティさん
私 晴奈 よろしくね
よ… よろしく
（チャイム）
（ユティ）困惑… 理解不能
言語理解のスキルで字は読めても
話… 難しい
（晴奈）スキル？
（ホイッスル）
簡単
これなら いくらでも得点できる
（女子たち）あっ ああ…
（夏希(なつき)）
ユティさんの動きを止めて！
（女子）ウソ 止められない！
（ホイッスル）
（女子）うえ～
またスリーポイント？
（亮(りょう)）おい！　中等部に
すごい子が転入してきたらしいぜ
（慎吾(しんご)）
なんでも 外国の人らしいよ
（楓(かえで)）へえ～
-（優夜）あ…
-（楓）ん？
（晴奈）
ホントすごいね ユティさん！
（ユティ）そう？
（女子）だって相手チームには
バスケ部の子もいたのよ？
うちのバスケ部って
かなり強いんだから
（ユティ）否定
私一人じゃない みんなで勝った
（夏希）いやいや
私は あなた一人に
翻弄されまくりだったよ
その“かなり強いバスケ部”の
私がさ
改めまして
私は同じクラスの夏希だよ
よろしく
（ユティ）なつき…
（夏希）ユティさん
もしよかったら
バスケ部に入ってくれないかな
ばすけぶ？
（夏希）あ…
もしかして ほかに部活 考えてる？
（ユティ）ぶかつ？
前にいた学校って
部活とか なかったの？
不明　ぶかつ 何？
部活とか興味ない？
あ… じゃあ
何か やってみたいこととかある？
（ユティ）あ…
（女性生徒たち）あ…
うん
（一同）はあ…
弓
（夏希）弓？
弓道とかアーチェリーのこと？
（晴奈）よし！　じゃあ
放課後に弓道部の見学に行こう～
あっ 帰りの時間とか 気になる？
ユティさん どこ住んでるの？
（ユティ）ユウヤの家
（晴奈･夏希）へ？
（優夜）ハ… ハ… ハクシッ！
（凛(りん)）風邪？
大丈夫？
（優夜）うん… 大丈夫
（女子たち）え？
えっ？
えっ！
ユウヤの家に住んでる
（女子たち）ええええ！
ウソウソウソ！
ユティさん 天上優夜先輩と
一緒に暮らしてるの？
いや そもそも
天上先輩と どういう関係？
疑問　ユウヤ 有名？
そりゃあ有名だよ！
あれだけイケメンで
ウワサにならないほうが
おかしいから！
（楓）優夜君！
中等部に来た転校生の子と
同棲してるって本当？
（優夜）ブーッ！
（生徒たち）え？
（女子たち）え～っ！
（チャイム）
（晴奈）柳せんせ～い
（柳）ん？
あら 晴奈さんと夏希さん
どうしたの？
…って
（弓射(きゅうしゃ)音）
（部員たち）わあ…
（影Ａ）
どうやら 駒の一つが消えたようだ
（影Ｂ）へえ～ すごいね
あれでも 一応“聖”とかいう
強いヤツの弟子だったんでしょ？
殺されちゃった？
（影Ａ）さあな
だが 我(われ)が与えた力の気配は
完全に消し飛んでいる
（影Ｃ）ひょっとすると
世界の自浄作用でしょうか？
厄介(やっかい)ですねえ
（影Ｂ）
単に そいつが弱すぎたんでしょ
（影Ａ）少なくとも 聖の技術と
我らの力の欠片(かけら)を併せ持ち
負の感情も 十分育っていた
自分から力を捨てることはなかろう
（影Ｃ）そうなりますと
やはり 聖の誰かに倒されたか
あるいは別の存在によって
消されたかですね
（影Ｂ）なんか ムカつくなあ
僕らがいるのは 結局
この世界が
存在しているからなのにさ
（影Ａ）すねるな
着実に我らの毒は この世界を蝕(むしば)み
聖の何人かも 我らの側に降(くだ)った
（影Ｂ）アハハハッ 滑稽だよね
僕らから世界を守るために
生まれた存在が
今度は世界の敵になるなんて最高！
（影Ｃ）まっ 所詮は聖
実力的には 世界にとって
いないよりはマシ
といったところでしょうか
（影Ａ）そう油断はできないだろう
我々“邪”は
聖の手によって
何度も倒されているのだから
（影Ｂ）
僕ら以外の邪が滅ぼされたのって
ずっと前の話でしょ？
なんでも
恐ろしく強い人間だったとか
（影Ｃ）その者も
結局は ただの人間だったわけで
今はもう 生きてすらいません
（影Ａ）まあ そうなのだがな
ところで ほかの連中はどうした？
（影Ｂ）ほかのみんなは
君同様 聖を堕落させたり
闇ギルド？　の連中を唆して
遊んでるはず
（影Ａ）あまり派手な動きは
慎んでもらいたいな
まだ こちらに降っていない
聖どもを動かしかねない
（影Ｃ）それは無理でしょう
我々の目的は
常に世界の破壊なのですから
（影Ｂ）そうそう
（影Ａ）さあ そろそろ面倒だが
一応 駒の確認をするとしよう
（影Ｂ）
じゃあ 僕は お昼寝し～よう
（影Ｃ）そうですね
私も お休みを頂くとします
（佳織）ユティさん
学園生活 楽しそうで 何よりですね
ああ… うん そうだね
弓道部のほうも
張り切ってるみたいだし
（優夜）ユティは かつて
“弓聖(きゅうせい)”の弟子だった
いろんな気持ちの行き違いから
俺たちは戦い…
（ウサギ）ユティの師匠 弓聖は
それまで守護してきた人間たちを
人質に取られ
その人間たちの死か
自らの死かの選択を邪に迫られた
そして 人間たちの手で
殺されることを受け入れたのだ
（優夜）
つまり 人間たちを守るために？
（ウサギ）そう
そして 弓聖が死に絶えていく中
邪は その目の前で
人間たちを殺戮(さつりく)していったそうだ
この星に存在する悪意… 負の塊
（優夜）あっ
（ウサギ）邪とは そんな存在だ
とにかく ユティは
聖の技を受け継ぎながら
聖に属していない貴重な存在
邪はユティを
回収に来るかもしれない
（優夜）え？
（ウサギ）ユティは まだ幼い
お前が 面倒 見てやれ
いいな？
はい
そして お前自身も
ユティと同様の存在
分かっているな？
（優夜）こうして俺は
聖と邪の戦いに
巻き込まれることになった
（ユティ）
私は全ての元凶である邪を倒す
（佳織）ん？
あっ あの…
ユティさんの ふだんの生活は
どんな感じなんですか？
（優夜）へっ？　え…
いや 文化の違い… っていうのかな
-（ユティ）あ～ん
-（優夜）えっ？
私 いつも
師匠に食べさせてもらっていた
あ～ん
（優夜）ぐっ…
（飲み込む音）
（ユティ）驚愕　すごく美味
（優夜）フウ…
（佳織）へえ～
優夜さんに
食べさせてもらえるなんて
羨ましいです
-（優夜）え…
-（佳織）いえ なんでもないです！
ユウヤ 服 脱がせる
師匠 いつも脱がせてくれた
どこまで溺愛してたの 弓聖さん！
（優夜）…なんてことだけは
佳織には言えない
（佳織）そ… それより
ちょっと休憩しませんか？
（優夜）あ… そうだね
庭でも散歩しようか
（佳織）この世界を
もっと見てみたいんです
（優夜）ごめん
俺自身が まだ力不足で
案内できないんだ
-（レクシア）うわあああ！
-（優夜）ん？
（レクシア）ユウヤさまあ～！
（佳織）うっ…
（レクシア）助けてえ～！
（優夜）ふっ！
ん？
あっ…
（レクシア）宝城(ほうじょう)佳織
それが あなたの名前なのね？
（佳織）はい
レクシア･フォン･アルセリアさん？
（優夜）あの… 佳織は その…
-（レクシア）ユウヤ様！
-（優夜）はい！
（レクシア）とりあえず今日は
汗もかいて泥で汚れたから
お風呂に入りたいわ
（優夜）は？
（レクシア）私 カオリの
本当の気持ちが知りたいの
（佳織）えっと 何を…
（レクシア）
もちろん ユウヤ様のことよ！
（佳織）えっ わ… 私は その…
（レクシア）むううう
（食材を切る音）
（優夜）ユティ？
（オーウェン）う～ん…
髪や瞳の色は同じ…
となると カオリ殿は
ユウヤ殿と同じく
貴族か王族ということになるのか？
ん？
-（ナイト）ワフ？
-（アカツキ）ブヒ？
（レクシアたち）ん？
（ユティ）ん？
あ…
（レクシア）アハハハハ！
ちょっと見せなさいよ
（ルナ）おい くすぐったいだろ
（佳織）皆さん お肌きれいですね
（笑い声）
（オーウェン）はあ？
（衝撃音）
（斧聖(ふせい)）
どうして お前がその力を！
（拳聖(けんせい)）より一層 強くなるために
決まってんだろ！
（斧聖）くっ 裏切り者が！
ふっ！
烈空(れっくう)！
（拳聖）
斧聖といっても この程度か
（斧聖）拳聖！
（拳聖）あ？
（斧聖）
お前を逃がすわけにはいかない
油断が過ぎたな 拳聖
天獄(てんごく)！
（拳聖）てめえ！
（斧聖）まさか 聖の中から
邪の力を扱う者が出てくるとは
こりゃあ ほかの連中にも…
（拳聖）何 終わった気でいるんだ
ぐっ… ぶはっ！
（落下音）
（拳聖）つまんね
せっかく邪どもの力を手に入れて
聖の連中にケンカ売ったってのに
ちったぁ楽しませろよ
（影Ａ）勝手なことはするなと
言ったはずだが？
（拳聖）俺様は誰の指図も受けねえ
邪の力が
てめえらだけのものだと思うな
俺様は好きにやらせてもらうぜ
（影Ａ）ここまでか
邪の力に適合できた
数少ない実験体だったからこそ
制御を甘くしていたのだが
しかたない こうなったら
ヤツには消えてもらわねば
そうなると
いまだに生きている—
弓聖の なり損ないに宿らせている
我々の欠片にも
新たな宿主(やどぬし)を探させねばならないか
亮たちは テストどうだった？
（亮）いつもどおり… かな
そこまで悪くないと思うぜ
（慎吾）僕は 結構できたと思うよ
（優夜）そう
（優夜）もし追試になったら
力を貸さないとな
俺も数学は佳織に助けられたし
（戸が開く音）
（優夜）ただいま
あ…
そうだ
（ユティ）
あれはファンタジー･ラビット
この大魔境にいる魔物としては最弱
ただ 見つけるのは困難で
別名“幸運兎(こううんうさぎ)”と呼ばれている
（優夜）幸運兎ねえ
“最大化”“最小化”って
体のサイズを変えられるのか？
（ユティ）肯定
でも 脅し 目くらましで
敵の目を逃れる程度のスキル
それより 厄介なのは
“危機感”“緊急回避”のスキル
それは？
（ユティ）危機感は
ごく僅かな殺意や敵意をも
察知するスキル
緊急回避は
それらを察知した瞬間
自身を安全圏に転移させるスキル
つまり…
（優夜）つまり？
（アカツキ）ブヒ～
結論
殺意や敵意を完全に排除して
倒せばいいだけ
（倒れた音）
（佳織）これを私に？
（優夜）そう　佳織用の異世界装備
その指輪は 持ち主に危険が迫ると
強制的に安全圏まで
転移させてくれるんだ
（佳織）
なんだか すごい効果ですね
ちなみに転移先には
この家を設定してるから
で そのローブを羽織れば
佳織の運ステータスに補正が入る
そういう効果もあるけど
地球の服は
この世界じゃ目立つからさ
いくらか隠せるだろ？
ありがとうございます
いや こちらこそ
ユティの編入のときは
助けてもらったし
（ユティ）うん
（佳織）
ここが異世界の街なんですね！
（佳織のはしゃぎ声）
（ユティ）カオリ 子供みたい
（優夜）ユティも地球じゃ
似たようなものだったよ
（ユティ）知らない
それにしても
レイガー王子を狙ったユティを
あっさり受け入れてくれるなんてな
予想　末端の兵士までは
知られていない 私
優夜さん 王都って いつも
こんなに騒がしいものなのですか？
（優夜）いや そんなことないはず
-（オーウェン）ユウヤ殿！
-（優夜）え？
どうしてここに？
（優夜）いや 佳織が
異世界の街を見てみたいと言うので
観光に…
（オーウェン）
カオリ殿が 観光ですか フフッ
ユ… ユウヤ殿 いくらなんでも
その少女をここへ連れてくるとは
（ざわめき）
-（ナイト）ワフ？
-（アカツキ）ブィ？
オーウェンさん これについては…
心配無用
もう 第一王子にも この国にも
興味はない
私は邪を倒す　それだけ
（オーウェン）本心では
王国の法律にのっとって
逮捕したいところですが
今はユウヤ殿の言葉を信じましょう
（優夜）ありがとうございます
ところで 何かあったんですか？
前に来たときより
慌ただしいようですが
（オーウェン）ああ その… 実は
このアルセリア王国付近の渓谷で
伝説の竜が目覚めたようなのです
（優夜）ええっ！
竜って実在するんですか？
てっきり架空の生き物かと…
（ユティ）驚愕　実在したとは
（優夜）でも どのような伝説の？
（オーウェン）“創世と共に
君臨した竜 ここに眠る”と
我々ですら
迷信だとばかり思っていたのだ
（優夜）創世って…
この世界が始まったときから
いるってことですか？
そんな竜が目覚めたんですか？
まだ“世界の揺れと錯覚するほどの
咆哮(ほうこう)がとどろいた”という
報告を受けただけです
それゆえ 確認するため
我々 騎士団が…
そうだ！　あの大魔境で
生活できるほどのユウヤ殿に
我々の調査を
手伝ってほしいのですが
はいい？
行きましょう 優夜さん
皆さん お困りのようですから
私も その伝説の竜が気になります
（優夜）佳織も ついてくるの！
はい！
優夜さんから頂いた指輪も
ありますし 大丈夫ですよ
（ナイト）ワンワン！
（アカツキ）ブヒブヒ！
（ユティ）うん
（優夜）ハハ…
（ハングリー･ファングの咆哮）
（ユティ）
ユウヤ　魔物 そっち行った
分かった！
ああ…
（優夜）フウ…
オーウェンさんから聞いてたとおり
初めて見る魔物が
次々襲ってくるな
Ｂ級の魔石(ませき)だけか…
いつもは もっと
いろいろドロップするのにな
（ユティ）否定
いつもアイテムが落ちる
ユウヤがおかしい
（優夜）えっ そういうものなの？
（佳織）お疲れさまです
すみません 私は何もできなくて
（優夜）
そんな 気にしなくていいよ
（ユティ）肯定
カオリ 気にしなくていい
誰にも 得意不得意がある
（佳織）ありがとうございます
（優夜）さて 渓谷に入って
まだ少ししか たってないけど
慣れない場所だし 用心も兼ねて
早めに食事休憩にしようか
（佳織）それがいいと思います
（ユティ）賛成　食事は大事
ただ においで
魔物が寄ってこないように
今 結界を張る
（優夜）え？
視(み)えた
これで大丈夫
何が？
（ユティ）未来予測
このあと襲ってくる魔物に向けて
矢を射っておいた
（ハングリー･ファング）グオオ！
（オーウェン）あ…
（優夜）用意してくれたんだ
ありがとう
不思議な色
嗅いだことないにおい
少し 勇気いる
（佳織）いただきます
んっ とてもおいしいです！
（騎士）おお…
（騎士）これは！
（アカツキ）ブヒブヒブヒッ
（ユティ）
におい　本当に おいしそう
んっ… これ 美味
とてもおいしい
それはよかった
ユティも 一人で食べられて偉いぞ
うん 私 成長している
フフフッ
ワン！
（アカツキ）ブヒッ ブヒブヒブヒ
（竜の咆哮）
（一同）あっ…
（アカツキ）ブヒィ！
（地響き）
（一同）ううっ…
な… なんだ？　今の
（ユティ）不明
でも 明らかに異常事態
（優夜）佳織 大丈夫？
（佳織）はい なんとか
アカツキさんのおかげで
（アカツキ）ブッヒ！
ありがとう アカツキ
助かっ…
（振動音）
へっ？
（騎士たち）あっ…
（振動音）
（佳織）ゆっ ゆゆゆ… 優夜さん！
（優夜）ん？
（竜の咆哮）
（ユティ）驚愕
私が張った結界
なんの意味もない
この竜 昔話の絵本に
出てきた竜に そっくり
（竜）
おい そこの矮小(わいしょう)な人間どもよ
竜がしゃべった！
（竜）フン
その辺の竜どもと違って
我は貴様らの言葉を理解し
話すことができる
その意味が分かるか？
（優夜）が… 頑張って
人間の言葉を覚えたんですね
（竜）どういう感想だ それは！
（優夜）へ？
（竜）つまり
我に対する侮蔑や侮辱の言葉は
全て理解できるということだ
（優夜）なるほど
で 何か ご用でしょうか？
（竜）反応が薄い
なかなかの大物だな
聖と邪の うっとうしい
においのせいで
目が覚めてしまったのだ
貴様たちから漂うにおいだ
（優夜）ん？
（竜）あ？
（優夜）えっ？
このカレー 食べますか？
（竜）なっ なんだ これは！
何が起きてるんだ！
バカな！　我の体が縮んだだと？
（食べる音）
（竜）これがカレーというものか
うまい！
うまいぞ　なんだ このうまさは
不服　私のカレー
（竜）貴様ら
少々変わったにおいがするな
小娘からは
聖と邪が入り交じったにおいが
そして貴様からは…
-（竜）ヤツだ！
-（優夜）え？
バ… バカな！
何故 貴様からヤツの…
賢者のにおいがするのだ！
賢者って…
賢者さんのこと知ってるんですか？
（竜）ううむ なるほどな
異世界とのつながりとな
創世のころから生きている我ですら
初耳だ
さすが賢者と言うべきか
で 竜さんと賢者さんって
どんな関係だったんですか？
（竜）我はヤツの苦しみを
理解してやれなかった
寿命という概念を
持たない我にとって
年老いて死ぬなど
愚かなことだと考えていたのだ
だが それこそが
ヤツにとっての救いだったとは
思いもせんかった
ぷはあ！　うまかったぞ！
（優夜）それはよかったです
って あっ あのですね…
竜さん 俺に… テイムされてます
（竜）はあ？
なんで この我(われ)がテイムなど…
されてるぅ～！
（優夜）困ったな
伝説の竜の調査に来て
その竜をテイムしちゃったなんて
（佳織）ん？
（竜）それは こっちのセリフだ
数千年ぶりに目覚めた途端
人間にテイムされるなぞ
（優夜）
とりあえず テイムしちゃったんで
名前を考えたくて
ちょっと相談なんですけど
“オーマ”なんて どうでしょう？
（竜）オーマ？
あっ はい
竜さんの見た目… きれいな色が
逢魔(おうま)が時みたいだなって思いまして
（竜）オーマか… まあいいだろう
今日から我はオーマだ
ところで
さっきから気になっていたのだが
そいつは なんの種族だ？
ワフ？
ああ 確か
ブラック･フェンリルだったかと
-（ユティ）愕然(がくぜん)　伝説の種族
-（優夜）ん？
（佳織）え？
（オーマ）ブラック･フェンリル…
我のように創世のころから
生きている種族ではないが
戦闘力の高さに関しては
我に並ぶ存在だ
この星を 丸ごと
吹っ飛ばす力を持つ我にだ
（優夜）スケールが違う！
（ユティ）肯定
もしナイトが育っていれば
邪の脅威なんて心配するだけムダ
それほどの戦闘力
ナイト お前って
すごいヤツだったんだな
（ナイト）クウ～？
（優夜）じゃあ
名前も無事に決まったことですし
このままオーマさんも一緒に…
（佳織）あの
王都に戻るのはいいんですけど
オーマさん？　のこと…
王に どう説明すれば…
（オーウェン）う～む…
（オーマ）くっぬぬぬぬ…
（優夜）今 なんと？
（アーノルド王）
そちらの竜については
ユウヤ殿に 全て一任する
（優夜）え？
（レイガー）
竜は長生きすればするほど
魔力も肉体も
強大かつ強靭(きょうじん)になりますからね
どう考えても
一国が管理できるような
存在ではないでしょう
（優夜）だ… だからって 俺に？
（アーノルド王）
つまり 丸投げさせてもらう
（優夜）はええ？
そんな 丸投げって…
（アーノルド王）丸投げは丸投げだ
（弓射音）
（部員）すごい的確さ
（部員）
ちょっと 見て！　後ろの壁が…
ユ… ユティさん ストップ！
（弓射音）
（ユティ）違和感
この感覚は… 邪？
（赤い瞳）さて いよいよだ
あの豚のせいで
一時はどうなるかと思ったが
なんとか耐え抜いたかいが
あったぜ
お前はもう 用済みだ
もう少し回復したら
すぐに ここから抜け出してやる
（ユティ）不調
ここ数日 妙に体調がおかしい
だから ユウヤと一緒に体を動かす
（優夜）え？
（オーマの寝息）
（優夜）あの…
体調がすぐれないなら
無理しないほうが…
（ユティ）否定
体を動かしていないと落ち着かない
胸がザワザワする
（優夜）ザワザワ？
修行なら あまり奥に行かないで
そろそろ この辺で始めようか
-（優夜）ユティ？
-（ユティ）ぐはっ…
（優夜）ユティ！
（ユティ）ぐっ…
（優夜）なっ！
（赤い瞳）
なかなか時間がかかったが
回復して やっと出てこれたぜ
グワウ！
（優夜）ナ… ナイト！
（アカツキ）ブヒ ブヒブヒ！
（赤い瞳）おいおい
そんなに にらみつけるなよ
どうせ用済みの入れ物だ
返してやるよ
お前らの大切なお友達を… な！
（優夜）えっ ユティ？
（邪）俺は邪だ
まあ その
ほんの ひと欠片ってところだが
ユティ！
俺を無視すんなよ
（優夜）うっ！
（ナイト）ワンワン ワン！
-（優夜）大丈夫だ
-（邪）チッ
（邪）一撃で この消耗か
早いとこ
次の宿主を見つけねえとな
（優夜）宿主？
なんで今になって
ユティの体から出てきた？
さっき言ったじゃねえか
こいつがもう
用済みになったからだ
（優夜）用済みって…
こいつ 純粋でドロッドロの
負の感情に あふれてたのによ
てめえらがダメにしやがった
だから俺は回復するのを待って
こうして新しい宿主を探すために
こいつの中から出てきたんだよ
というわけで
不要なものは
さっさと処理しておくか
（優夜）させるか！
（アカツキ）ブヒィ！
未熟な宿主から解放された—
純粋な邪の塊である俺の
敵じゃないぞ 豚！
（アカツキ）ブヒッ…
ウォン！
（優夜）未熟な宿主…
（優夜）つまり
誰かの中に入っているときは
アカツキの力で抑えられる？
（邪）けっ
ムダに体力を消耗しないうちに
とっとと行くか
（優夜）待て！
（邪）ん？
宿主なら俺を使え
-（ナイト）ワウ！
-（アカツキ）ブヒ？
（邪）ほう…
お前 あのウサギの弟子だよな？
宿主は強ければ強いほどいい
てめえの体に俺を封じ込めようって
魂胆だろうが
その考えが いかに甘いか
思い知らせてやるよ
（優夜）ぐっ…
-（ナイト）ウォ～ン！
-（アカツキ）ブヒブヒ ブヒブヒ！
（邪）バカなヤツだ
てめえの心そのものが
真っ黒く染まっちまったら
死ぬかもしんねえってのに
早速 こいつの心を真っ黒に…
って な… なんだ こりゃ！
染みひとつもねえ
バカな
こんな人間がいるはずが…
これじゃ
何もできねえじゃねえか！
ハッ…
-（ナイト）クウ～ン
-（アカツキ）ブヒ？
あっ…
（邪）てめえ！
覚えてろ こんちくしょう！
（優夜）え？
おっ… あ？
（邪）俺はここだ！
ったく どうなってるんだ
てめえの心を
乗っ取ろうと思ったのに
負の感情が全くないなんてよ
これじゃ動きようがないぜ！
（ユティ）理解
ユウヤの中に邪がいる
不安　大丈夫？
（優夜）なんとか大丈夫… かな
どうやら 俺の体を乗っ取るのに
失敗したらしいし
っていうより 邪が体の中にいると
こんなに話しかけられるもんなの？
（ユティ）肯定
“人間に復讐(ふくしゅう)しろ”とか
“憎いだろ”とか
ずっと聞こえてた
（優夜）うわ…
これが しょっちゅうだったら
うるさくて無視できないだろうな
（邪）うるさいとは なんだ！
（優夜）ハハ…
結果
復讐の心を抑えられなくなった
（オーマ）ふああ～
（優夜）あっ
おはようございます オーマさん
（オーマ）ん～
なんだか妙なことになっているな
ユウヤ
（優夜）え？
（においを嗅ぐ音）
（オーマ）前はユティのほうから
邪のにおいが漂っていたが
今はユウヤのほうからだ
（邪）ハッ！
おい まさか そいつ
伝説の竜… か？
あれ？　どうした？
（邪）てめえ 卑怯(ひきょう)じゃねえか
伝説の竜が仲間だなんて！
卑怯って…
テイムしちゃったんだから
しょうがないでしょ
（オーマ）まあ なんでもいいが
この家に
ちょっかいをかけてくる気なら
覚悟しておくんだな
（邪）ふいい…
ユウヤ
その邪に心奪われるなよ
（優夜）は？
邪に魅入(みい)られると
死ぬぞ
（優夜）ええっ
まあ 使いこなせれば
更に強くなることもあるがな
（ドアが閉まる音）
（ウサギ）貴様は
人類史上 最もバカなヤツだな
自らの身を差し出して
邪を取り込むとは
（優夜）ウサギ師匠！
いたんですか？
（ウサギ）
久しぶりに立ち寄ってみたら
また いろんなことに
巻き込まれているな ユウヤ
（優夜）はい…
で 立ち寄ったって
どこかへ行く途中だったんですか？
フッ… お前が気にする必要はない
せいぜい修行に励め
邪魔したな
（拳聖）よお ウサギ！
（ウサギ）見つけたぞ 拳聖…
ギルバート･フィスター
（食材を切る音）
（ユティ）ハッ！
（優夜）おい どうした？
どうしたんだ？　ユティ
（ユティ）不穏
森の奥から轟音(ごうおん)が聞こえた
恐らく 戦闘音
（優夜）だったら オーマさんにも
ひと声かけてくればよかったな
ウサギ師匠！
（拳聖）ハッ！
お弟子さんの登場か？
（ウサギ）来る… な…
-（拳聖）うっせえ おら！
-（ウサギ）うっ…
（拳聖）だあっ！　うらあ！
（邪）あいつ 邪の中でも
手が付けられない問題児じゃねえか
（ユティ）あっ…
（邪）
こいつが あいつに殺されたら
この体とも すぐにお別れか
また新しい… ん？
（ウサギ）うう… なっ…
（邪）なんだよ この真っ黒な心は
いいぜ
今回は俺も力を貸してやる
そのかわり…
（拳聖）あばよ ウサギ！
（邪）負けたら許さねえぞ！
いいねえ
ウサギなんかより
よっぽど楽しめそうだ
てめえのほうが！
食らい尽くせ 顎(あぎと)！
（優夜）こうか？
（拳聖）くっ…
破天衝(はてんしょう)！
（優夜）こうか
（拳聖）があ！　くっ…
がああっ 腕が！　俺の腕があぁ！
はっ？　俺様の腕…
（優夜）
さあ もっと楽しんだらどうだ
お前が望んだ強者との戦いを
（拳聖）もっ…
（優夜）さあ 攻撃してこい
全て お前以上の力で破壊してやる
ダメ　いつものユウヤに戻る
（ナイト）ウォン！
（優夜）邪魔するな どけ
（アカツキ）ブヒィ！
（ユティ）落ち着く
優しいユウヤに戻る
優しい？
優しさが なんになる？
そんなものでは何も救えない
-（ユティ）うっ…
-（ナイト）クゥン！
（拳聖のおびえる声）
（足音）
（オーマ）やれやれ
ユウヤも しょうがないな
ほれ アカツキ！
（アカツキ）ブヒッ
（ユティ）オーマさん 今 何を？
大小変化の丸薬… とかいったか？
（ユティ）どうして それを？
それは… 大きくなるためだ
（ユティ）え？
（アカツキ）ブ… ブヒ？
（優夜）これは…
（オーマ）ほれ アカツキ
さっさとスキルを使うんだ！
（アカツキ）ブヒイイィ！
♪～
（優夜）モ… モフモフだ
（ユティ）驚愕　どうして？
（オーマ）簡単なことだ
アカツキ本体が大きくなることで
スキルの効力も 大きくなったんだ
お～い アカツキ！
もういい 戻れ
（優夜）あれ… 俺 どうしたんだ？
っていうか
アカツキ 大きくなってなかった？
（ユティ）ユウヤ よかった
（優夜）
あっ そうだ ウサギ師匠は？
（ウサギ）俺なら無事だ
（優夜）師匠　傷は大丈夫ですか？
巨大化した豚のスキルの恩恵らしい
それより 拳聖はどこに行った？
～♪
（ユティ）いない…
（優夜）あれ？
そういえば オーマさんもいない
予測　恐らく家に帰って寝てる
（拳聖）ハア ハア ハア…
次… この次は 絶対 許さねえ！
（オーマ）ほぉ この次とな？
この次があると思っているのか？
（拳聖）うおっ！
クッソオオオ！
まずい
こりゃあ 晩メシはユウヤに
うまいものを作ってもらうとしよう
ハンバーグとか
（影Ａ）なぜだ
拳聖に与えた邪の気配が消えている
（影Ｂ）僕のほうも 弓聖の弟子に
与えてやった力とのつながりが
切れちゃった
（影Ｃ）おかしいですね
たとえ弓聖の弟子が
どこかで野たれ死んだとて
邪の力の気配が消えるのは変です
何より あの
希少な適合者である—
拳聖の気配が
なくなるのは
ありえないでしょう
（影Ａ）
拳聖は 我(われ)が じきじきに
手を下しに行こうと
思っていたのだが…
（影Ｂ）手間が省けて
よかったじゃん
（影Ｃ）
そう楽観視できないでしょう
我々の力に対抗しうる者の存在を
野放しにするわけにはいきません
（影Ｂ）
それって 聖じゃないの？
（影Ａ）違うだろうな
我らに抵抗できる聖など
ごく僅かだ
更に拳聖に抗(あらが)える
聖ともなれば
その中で
最強と称される—
剣(つるぎ)の聖しかいないだろう
それでも無事では済まないと思うが
だからこそ 拳聖を殺した者は
我々にとっての脅威に違いない
（影Ｂ）じゃあ どうするの？
（影Ａ）そろそろ
残りの聖たちに
戦争を仕掛けよう
（影Ｂ）えっ 本当？　やった～！
いつ いつ？
（影Ａ）落ち着け
殺せるだけ殺すが
こちら側に降るなら受け入れよう
（影Ｂ）え～ なんで～？
（影Ｃ）奴隷として扱うためですよ
（影Ｂ）奴隷？
（影Ｃ）そうです
この世界の負の側面として
追いやられている我々が
世界の主導権を握るという
目的のためには
脅威となる存在は
しっかり管理しませんと
（影Ｂ）ふ～ん そんなものなの？
（影Ｃ）そんなものなんです
それはそれとして
聖に戦争を仕掛けるなら
なおのこと 拳聖を殺した存在は
無視できないということですね
（影Ａ）そうだ
どこの誰かは知らぬが
誰も 我々を止められんぞ