ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
（２人）ウケケケケ…！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…　ハッ！
（２人）ヘヘヘヘ…。
（ドゥ）パパ　これ！
（アーリマン）どれ？
『召使いユンユンと　魔女のプリン』か…。
フフッ　ドゥは　本当に➡
この本が　好きなんだなぁ？
うん！
（ドゥ）この本を読んでもらうと
なんだか　わかんないけど➡
いつも　気持ちよ～く　眠れるの！
ハハハハハ！　それは　よかった。
じゃあ　パパが読んであげるから
ゆっくり眠りなさい。
やった～！
（ジャヒー）魔王様！
業務サボって　何　ドゥ様を
寝かしつけてるんですか！
（ジャヒー）今は　まだ　昼ですよ　昼！
（アーリマン）固いこと　言うな。
ドゥの昼寝どきくらい
会いに来てもいいだろう？
だめです！　まだまだ
仕事が　山積みなんですから。
うぅ…　すまんな　ドゥ…。
うぅ～。
んっ？
この音は！
うわっ！
（ダハーカ）ドゥ！
え～っ！？
会いたかったわ　ドゥ！
もう　こんなに大きくなって～！
いいい　いきなり　なんですか～！？
わ　私は　ジャヒーですよ～！？
えっ？
おお！
世界侵略から
戻ってきたのか　ダハーカ！
あなた～！
ヌォーッ。
こ　この方が…　アジ・ダハーカ様！？
（ジャヒー）あの
神をも滅する　大災害を招き➡
今も　なお
単独で　世界を侵略する災厄の龍➡
それが　ドゥ様の…　母君！？
ダハーカよ…　ところで
世界侵略は　どうしたのだ？
それが　結局　だめだったの…。
離れても　親心は　増す一方で…。
（ダハーカ）ついには　人間の子にさえ
愛情を　抱くようになって➡
侵略どころじゃないの！
わかる！　わかるぞ～！
《ジャヒー：親バカが　２人…》
（ジャヒー）ドゥ様！？
（ダハーカ）ドゥ！？　そこにいたのね！
ただいま！
ほら　おいで　ママよ～　フフフ！
こんにちは。
ド　ドドド…　ドゥ？
ななな…　なんで　そんな➡
はじめましてみたいな…。
（アーリマン）う～む　やはりか…。
どういうことです？　魔王様。
（アーリマン）ドゥは
ダハーカのことを覚えていないのだ。
無理もない　ドゥが　物心つく前に➡
世界侵略に　出てしまったからな。
な　なんですか　急に！？
マ　マズい！　ダハーカの能力だ！
（アーリマン）
ダハーカは　感情の起伏によって➡
あらゆる大災害を
呼び起こすのだ！
（ジャヒー）ええっ！？
なんで　急に　嵐が！？
ヒャーッ！
逃げろ～！
だ　大丈夫ですよ　ダハーカ様！
ドゥ様も　すぐ　思い出しますよ。
ジャヒーの言うとおりだ。
（雷鳴）
あっ　そうだ！
昔のように
ドゥと　遊んでやったらどうだ！？
記憶も　よみがえるかもしれん！
（ジャヒー）め　名案です！
さあ　行きましょう　ダハーカ様。
そうよね
遊んだら　思い出すわよね～！
（２人）危なかった…。
フフフフー！
（アーリマン）だが　あの様子では➡
ドゥは　母への接し方が
わからないみたいだな…。
遊ぶことで　何か
思い出してくれればよいのですが。
懐かしいわ～。
昔は　浜辺を
こうして　散歩してたのよ？
覚えてる？　ドゥ。
ん～ん。
そ　そう…。
（ジャヒー）ありゃりゃ…。
ダハーカよ！
一緒に　かけっこでもしたら
思い出すんじゃないか！？
そ　そっか。
ドゥは
もう　１人で歩けるんだものね。
よ～し！　岩場まで　競走よ～！
わあっ！
アハハハハハ！
（ダハーカ）アハハハハハ！
《アーリマン：忘れておった…
あやつは…》
《加減というものを　知らぬのだ》
たくさん作ったから　食べて！
このお菓子も　ドゥが好きで
よく　作ってあげたのよ。
覚えてない？
でも　とっても　おいしいよ！
そっか…。
（ジャヒー）しばらく
１人にしてほしい　とのことです。
（アーリマン）そうか…。
ドゥが　何も覚えていないことが
相当　ショックだったのだろう。
いや　ショックというより　後悔か…。
えっ？　どういうことですか？
((ギャーッ！))
（アーリマン）昔　ダハーカは➡
世界侵略の野望を持つ
一匹の龍だった。
ただ　あいつは　世界を侵略する
悪しき面もあれば➡
世界に　恵みと癒やしをもたらす➡
優しい面もあった…。
そんな　あいつの
悪の力が必要だった私は➡
悪の天輪という　腕輪を使い➡
悪と善　２つの存在に分けた。
それが…　ドゥとダハーカだ！
ええっ！？　そそそんな話
初めて聞きましたよ！
驚いたろう？
まあ　だから　本来は➡
親子と呼べる間柄ではないのだ。
だが…。
((フフ…　礼を言うぞ　アーリマン。
これで　私は
何にも惑わされることなく➡
世界征服に　打ち込める。
そうとも…
善の心など　私には　いらぬ！
ヒッヒッヒッヒッ…。
（アーリマン）んっ？
まぁま～！
ハッ！？
ぱぁぱ～！
えっ？))
（アーリマン）ドゥの　第一声が➡
私たちを　親子にしたのだ。
ド…　ドゥ様に　そんな秘密が…。
そして　私は　ドゥを
立派な魔族に育てると決めたのだ。
しかし　ダハーカは➡
ドゥへの愛情が　世界侵略の野望に
蓋をしてしまうと考え➡
１人　侵略の旅に出てしまった…。
あいつは
きっと　それを悔いているのだ…。
《そういえば…　ドゥ様は？》
（ドアが開く音）
ハッ！
ドゥ…。
大丈夫？
大丈夫よ。
ちょっと　眠れないだけだから…。
じゃあ　ドゥが　これ読んであげる。
えっ？
エヘヘ　絵本　持ってきたの。
これを読むと
気持ちが落ち着くんだよ。
えっと…　「あるところに➡
めしぐらいの　ユンユンとぉ➡
ま　マッチョのプリン？　がいました。
プリンは　いつも…　えっ…」。
見せて　私が　一緒に読んであげる。
ホント！？
どれどれ…。
「あるところに　召使いのユンユンと➡
魔法使いの　プリンがいました。
プリンは　いつも　悪さばかりで➡
ユンユンは　いつも　泣いてばかり…」。
((「そんな　２人ですが➡
決して
仲が悪いわけではないのです。
ある日のこと…」んっ？　フフッ))
（ダハーカ）この本って…。
あのね　この絵本を
パパが　読んでくれるとね➡
そのあと　いつも➡
夢の中で　誰かが
ドゥに　読み聞かせてくれるの。
それが　誰か
ずっと　わからなかったけど➡
思い出したよ！
うん…　うん！　フフッ。
（ダハーカ）それじゃあ
ママ　続きを読もうかしらね。
（ドゥ）やった～！
さあ　寝巻きに着替えてきて。
は～い！
「そして　魔女プリンは➡
夜空に消えていったのでした。
おしまい」。
エヘヘヘ…。
んっ？
おかえり　ママ！
ただいま　ドゥ…。
＜顔見せの儀。
それは
魔族に　古くから伝わる儀式。
魔王の血を継ぐ者は
幼少期に　一度➡
魔城の　全住人の前へ
顔を見せる　しきたりがある。
ドゥも　まもなく
その儀式を　執り行うのだが…＞
いってきま～す！
昼ごはんには　帰ってくるのよ。
は～い！
（ドアが閉まる音）
（ジャヒー）ダハーカ様！
んっ？
（ドアが開く音）
ハァ　ハァ…
ドゥ様を　見かけませんでしたか？
先ほどから
捜しているのですが…。
ドゥなら　今　散歩に出かけたけど？
散歩なんて　そんなことしている
場合ではありません！
顔見せの儀も　近いのに！
ド　ドゥ様には　一刻も早く➡
魔王様の　ご子女に
ふさわしい振る舞いと➡
セリフ回しを
覚えていただかないと！
（アーリマン）ダハーカよ～！
んっ！？
やはり　心配だ～！
ドゥが　大勢の前に立ち
ものおじせず　話せるのか！？
いっそ　顔なじみだけで
執り行うほうが　よいのでは！？
魔王様！
今は　そんな心配よりも
ドゥ様に　予行演習を…。
そんな心配とは　なんだ！
ドゥのトラウマにでもなったら
どうするんだ！？
また　そうやって甘やかして！
そもそも　魔王様は…！
お前は
ドゥに　厳しすぎる時があるぞ！
少し　落ち着きなさい
あなたたち…。
うぅ…。
（２人）はい…。
まったくもう…　いちばん
ドゥのそばにいる　あなたたちが➡
信じてあげなくて　どうするの？
しかしなぁ…。
そんなに　不安なら
今すぐ　ドゥを　見に行ってきなさい。
心配なんて　いらないって
わかるはずよ。
ドゥ様を？
（ドゥ）ばーば！　おっきな　トウモロシ
いっぱい　採れたよ！
あら！　立派な　トウモロコシだ。
じゃあ
それは　ドゥちゃんに　あげようか。
いいの～！？
いつも
助けてもらってばかりだもの。
これくらいは　させておくれ。
ありがとう！
ドゥ様ったら➡
ダハーカ様に
言われるがまま来てみれば➡
早速
人助けしてるじゃないですか。
ハハハハハハ！
ドゥは　こんな遠くの村に
また　来ていたのか。
なんで　感心してるんですか！
やはり
ダハーカ様には　同意しかねます。
儀式までには
やることが　たくさんあるのに…。
こんなことしている時間は…
なっ！
待て　待て　ジャヒー
そう決めつけるのは…。
（アーリマン）もう少し
様子を見てからでも　よかろう。
（メリーナ）プレゼントが入ってるのは
ど～っちだ？
う～んと…。
（マーユ）右だ！
ちょっと　マーユ
ドゥちゃんが　先でしょ？
うるせえ！
今度こそ　ドゥに　勝負で勝つんだ！
もう…。
ドゥ　こっち！
う～ん…
じゃあ　ドゥちゃんの勝ち！
ええっ！？
わぁ～　チョコだ～！
おい！　今　ズルしたよな！？
サンタは
いい子にしか　あげないんです～。
クソーッ　覚えてろ～！
（ドゥ）はい！
んんっ！？
んま…　んま…。
なっ…　んなな…。
（トント）まんざらでもない顔して
アオハルですね。
なっ！？
当然よ。　ドゥちゃんに　会うために➡
天使の職務を
ほっぽって来てるくらいだもの。
う　うるせえ！　お前らだって
同じようなもんだろうが！
私たちは　休暇中よ。
今は　サンタのシーズンじゃないもの。
一緒にするなです！
うるせえ　うるせえ　うるせえ～！
（ジャヒー）あの輪っかは　まさか？
（マーユ）バカ　バカバカ！
それに
今　サンタとか言ってたような…。
だ　誰だ！？　あの　青二才は！
ドゥと
チョコの分けっこなんぞしおって～！
グエッ！
落ち着いてください　魔王様！
（サティ）ちょっと～！
（雷鳴）
（サティ）食材が
ほとんど　ないじゃないのよ～！
ミルクも魚介類も　全然　足りない。
いったい　いつになったら
入ってくるのよ！
そ　それが　シェフ…
仕入れ先と　トラブってるみてえで。
ハァ！？　ふざけんじゃないわよ！
こっちは
料理に　命　懸けてんのよ！？
もう…　どうすんのよ～。
これじゃ　どうしようも…。
師匠！
えっ？
これ！
ドゥちゃん！？
これを　私に？
うん！
師匠が　朝　食べ物がないって
困ってるの見てたの。
((うが～っ！))
ばーばの畑の　トウモロシは
すっごく甘くて　おいしいの。
きっと　なんにでも合うよ。
ドゥちゃん…。
ドゥちゃ～ん！
し　しかし　シェフ！
トウモロコシなんて　今日のレシピには…。
もう　そんなもの　いらないわ！
ドゥちゃんのおかげで
もっといい料理　思いついたもの。
（ジャヒー）サティのやつ
ドゥ様のおかげで　助かったな。
優しい子に　育ったの～。
（サティ）はいは～い
そんなに　慌てないで～！
（ジャヒー）
ななな…　なんですか　これ～！？
なんだ　これ！？　メッチャ　うめえ！
こんな　おいしいもの
初めて　食べたわ～！
で　でも　なんで
ワシら奴隷の分まで　あるんじゃ？
みんなの分　ちゃんとあるわよ～！
ほいっ　ドゥちゃん！
はい　どうぞ！
（アッシム）ありがとな。
エヘヘヘ。
見ろ！
ドゥが　料理を　よそっておるぞ！
な　なんてことを！
ワシも　ドゥが
よそった料理を　食べたいぞ～！
って　羨ましがってないで
早く　止めてください　魔王様！
（ザレス）何をしておる！
（ドゥ）あっ！
（ザレス）顔見せの儀に合わせて
来てみれば➡
貴様か！　下等な人間なんぞに
飯を振る舞う　しれ者は！
しようがないじゃない。
じーじ。
ドゥちゃんが　みんなで
食べたいって言うんだもの。
黙れ！
（２人）ヒーッ！
そんな言葉に　踊らされた
貴様の過ちだ。
今すぐ　やめさせろ。
でなければ➡
関わりある者すべて
今すぐ　肉塊に変えてくれる…。
《こ…
これが　魔族すら震え上がる➡
先代魔王　ザレス様の覇気！
さすがです！　ザレス様なら➡
きっと　ドゥ様をも　止められる…》
（ドゥ）じーじ！
これ　じーじのなの！
じーじのはね
ドゥが　お野菜　くりぬいたんだよ。
（ドゥ）お星様　食べて～！
（ザレス）ドゥー！
ワシのために
手作りしてくれたんだな　ドゥ！
だめだ…
早く　なんとかしないと！
（ダハーカ）あらあら
やっぱり　ドゥの周りは➡
いつも　にぎやかね～。
ダ　ダハーカ様！
笑いごとじゃないですよ。
ドゥ様が　優しさを振りまくから
こんなことに…。
あら　でも　どう？
この光景を見たら　明日の心配も
なくなると思ったんだけど？
えっ？
そうか！
ドゥを　見に行けと言ったのは
こういうことか！
魔王様？
ドゥちゃん
とっても　おいしかったよ！
（子どもたち）ごちそうさま！
（ゴーシュ）
兄ちゃん　メチャクチャ　うめえだ～。
（ウルーン）この城に来て
よかったな～　兄弟！
（ドゥ）おかわり　あるからね～。
（ムーシュ）ドゥ様！
（ムーシュ）新しい　魔法の薬
作ったんですよ　ほらっ！
うわ～っ！
（２人）へっ？
わぁ～　すっご～い！
すみません　すみません
すみません　すみません！
すごいでしょう？
私も　つい最近　知ったんだけど➡
今や　魔城に住む
ほとんどの者たちと➡
ドゥは　友達みたいなの。
と…　友達？
（ダハーカ）魔族に　人間➡
魔獣に　魔女➡
あるいは　それ以外も➡
ドゥと
一度　触れ合った者たちは　皆➡
不思議と　ドゥの元に　集まってくる。
だから　心配いらないわ。
（ダハーカ）ドゥは　ものおじもしないし➡
無理に　振る舞いやセリフで
繕わせる必要もない。
あの子が　あの子らしくあれば➡
民の目には
立派に　映るんじゃないかしら？
ああ　そうだな。
アハハハハ！
こ…　これで　いいのか？