（扉が開く）
（左門）源吾！
新之助が…
死んだ！
（源吾）えっ…
新之助が…
なぜだ！　いつ　何があって！？
一刻ほど前のことだ
（新之助）
では　行ってまいります
（秋代）はいはい
今日も精進なさい
はい
（鐘の音）
（新之助）
お久しぶりです　父上
昨日　実は
父上の日記を読ませてもらいました
毎日　何をして過ごしたか
どこに火消に行ったか　何を食べたか
事細かに書かれてあって
父上らしいなあって
ホントにバカ真面目な火消だったんだなあって
思いましたよ
でも　ちょっと
うるっとくる場面もあったかな
まったく
口下手すぎますよ
私みたいに　もっとおしゃべりだったら
お互い分かり合えてたかもしれないのに
もっと色々
直接聞きたかったです
父上が
火消として大事にしていたこと
本当は私に
火消を目指してほしいと思っていたこと
もっともっと
会話ができていれば…
まあ　でも
私も　いざとなったら本音が言えないし➡
その辺は父上に似たのかな
もう行かないと
また来ます
今度は母上も一緒に
父上の言葉
御頭にも伝えますね
（半鐘の音）
火事！？
そんなに遠くない　品川？
いや　目黒の方か！
あっ　あいつは！
秀助！
くっ…
（半鐘の音）
今は　致し方なしか！
煙が黒すぎる
普通の火事とは様子が違う
ああっ　すみません
火元がどこか知っていますか？
えっ？
行人坂の大円寺らしいけど
しかも　火付けだってよ！
火付け…
行人坂なんて
目黒不動への参詣客でいっぱいだろうに
とてつもない被害が出てしまう
はあ？
も…　もう行っていいかい？
あっ　その前に
私は
新庄藩の鳥越新之助と申します
これを礼に　上屋敷に行って
全火消を出すよう言ってもらえますか？
な…
あんた　まさかぼろ鳶かい？
さては
また火をつけたのか！？
私達は　断じて
火付けなどいたしません！
あ…
お願いしますよ
必ず　みんなを呼んできてください
あ…➡
あっ　ちょっ　おい！
あれは丹羽家の…
大谷殿！
（大谷）これは　鳥越殿
私も手伝います！
あ…
色々大変なときに
かたじけない
寺には
我々の鳶達が既に向かいましたので
鳥越殿には
もう一方に来てもらえますか？
はい　もちろん！
実は
上大崎の土蔵の隣にある楠から
黒煙が噴出しているというのです
しかし　火は見当たらず…
あっ！
土蔵の周囲も
異様な熱さに包まれているとのことで
何かがおかしいのです
すぐ向かいましょう！
♬～
あっ　あんなに人が集まって…
皆さん　近づかないでください！
何があるか分かりません！
誰だい？　あんた　偉そうに
えっ　あっ　私は…
丹羽家の火消だ
道を開けよ！
（犬が吠える）
中から燻されているのか？
急いで消さねば　周囲に燃え移り
この辺一帯も火の海だ
水を！
おう！
しかし
なぜ　このようなことが…
お前は何でここにいるんだ？
（犬が吠える）
どうした
中に何かあるのか？
熱っ！　これは…
朱土竜の兆候！？
朱土竜ですと！？
はい
味噌や泥も
木枠に隙間なく塗り込まれています
そんな…
まさか　これも狐火の仕業か！
シッ！
（複数の犬の鳴き声）
この声は　犬！？
お前
仲間を助けてほしいのか！？
（犬が吠える）
中に犬もいると！？
そのようです
皆さん　ここは危険です
早く離れてください！
鳥越殿
楠の方は対処しました
あとは
我々もここを離れましょう
いえ
犬達を置いてはいけません
でも　朱土竜ですよ？
鎮まるまで待つしかありません
それだと
犬達は死んでしまいます
まさか
開けるおつもりですか！？
はい
私が助けてやるからな
正気ですか？　犬ですよ！？
開けたら
あなただって　ただじゃ済まない
それが何だって言うんですか？
その犬ですら
仲間のために火に立ち向かおうとしています
そんな者を
私は放っておけません！
それに
火消は命を救うのが本分
どんな命でも
たとえ自分が死ぬとしても
私は御頭から
そう教わりました
ですが
これは明らかに罠です！
大丈夫です
朱土竜なら前にも対処したことがあるので
だから
やるのは私だけでいいです
大谷殿らは住民達の避難と
土蔵を開けたあと
犬達の確保をお願いします
お前も　あっちへ行っておいで
（犬が吠える）
鳥越殿…
このまま開けてしまえば
私も犬達も終わり
それくらいのこと
私だって学んできたんですよ
屋根を開けることは無理か
どこか
火を逃がせる箇所はないか！？
あの小窓なら…
お借りします！
えっ！？
くっ…
この！
あっ　父上？
くっ！
あっ…➡
うっ！　くっ！
＜父上
私はあなたを軽蔑していました＞
＜犬を助けるために
家族を残して死んでいったあなたを＞
＜いつも
私に何か言いたそうにしているのに＞
＜何も言わずに黙っている　その姿を＞
母上が時々言うんです
私と父は似てるって
どこがですかって
思ってましたけど
でも　やっと分かりました➡
武士も火消も
その本分は命を守ること
《（鳥越）
「ならば私は　新之助にも」》
《「火消の道を選んでもらいたい」》
＜やはり　私は
父上に似てますね＞
たあっ！
あっ！
お前達
今すぐ助けてやるからな！
（爆発音）
犬のため？
蔵之介殿と同じではないか
俺のせいだ
俺が
新之助にあんなことを言わなければ…
《火消に無駄死になんてねえよ》
《火消の本分は命を守ること
それ以外にねえ》
《それが　どんな命でもですか？》
《たとえ
自分が死ぬと分かっていても？》
《そうだ》
違う　おぬしのせいではない！
土蔵に朱土竜を仕込み
犬を押し込めた奴が悪いのだ！
（源吾が泣く）
俺に関わると
みんな　命を失う
俺にはもう　火消はできねえ
ふざけるな！
おぬしが行かねば誰が命を救う！
命を一義と考える火消は
我ら新庄藩のみぞ！
火は今まだ
町じゅうに　くすぶっておる
そのうち　業火となって
江戸中に広がるだろう
ここに火が及ぶのも時間の問題
私は
おぬしをここから解き放つ
たとえ
腹を切ることになろうとも　かまわぬ！
あなたに
そのような権限は…
うっ！
無理だ
俺にはもう消せない
うるさい！
何としてでも引っ張り出してやる！
さあ　出ろ　源吾
私は腹を切る覚悟ができている
おぬしも覚悟を決めろ！
十四年前の
飯田町の火事を覚えているか？
飯田町？
（左門）齢十九の私は
そこに居合わせた➡
行灯屋は激しく燃え盛り
今にも崩れ落ちそうになっていた➡
中には子供が取り残され
もう助からぬと皆が言った
《姫様～！
誰か　姫様を～！》
（左門）だが　どうだ
私と年も変わらぬ若者が➡
勇敢にも飛び込んでいった
それは誰だ！
（左門）ケガを負い
夢にもがいた力士➡
愛のために
道を踏み外した軽業師➡
殻にこもり
孤独に生きていた学者➡
そして　父を拒み
父と同じ道をたどった火消
人は何度でも立ち直る
そう教えたのは誰だ　火喰鳥！
あ…
《（寅次郎）御頭》
《（彦弥）御頭》
《（星十郎）御頭》
《御頭》
くっ…
新之助は死んでねえ
あいつの志は共にある！
うん
深雪は今どこにいる？
新庄藩の者と一緒に
深川へ避難している
私は約束したのだ
おぬしを　ここから必ず解き放つと
うん
（北条）待て　何をしておる➡
折下　そのようなことをして
ただで済むと思っておるのか？
腹を切る所存でございます
ハッ
お前の腹だけで許されるものか！
腹を切る
人を斬る　縁を切る
武士の役目とは
まっこと不便なものよのう？　松永
おぬしも武士の端くれ
今このとき
己の役目を心得ておるだろうな？
はっ！
火を斬ることにございます
よしっ　行け！　切り放つ
ただし　火をおさめたのち
戻らなければ死罪！
わしに腹を切らすなよ？
はっ！
《（左門）源吾　永代橋だ！
そこに寅次郎と星十郎達がいる！》
あっ　あいつは…
（藤五郎）ヘッ
あっ　待て！
（いななき）
ヘッ
順番に！
慌てすぎずに！
かなりの人数が
押し寄せてきている
このままでは
橋が崩落してしまう
そうか！
ゆっくりで大丈夫ですから　こちらへ！
寅次郎さん　あと　お願いします！
えっ　先生！？
待て　てめえら！
あっ　クソッ！
深雪？
深雪！
（深雪）あっ　旦那様？
はあ…
深雪！
旦那様　旦那様！
はっ！
旦那様…
心配をかけてすまなかった
俺は　このとおりだ
御無事で何よりでございます
あ…
旦那様に
渡したいものがございます
父の刀にございます
右膳殿の…
万が一のとき
父の魂が旦那様を守ってくれるよう
お預けいたします
そして…
これは…
もう
お召しになってもいい頃では？
だが…
十四年前の飯田町
行灯屋の火事のことを覚えていますか？
ああ
さっき　左門からも同じことを
そうですか
左門さんも　あの場にいらっしゃったのですね
全ては
運命だったのかもしれません
うん？
その恐怖　喰ってやれ！
あ…
《その恐怖》
《喰ってやれ！》
まさか
お前　あのときの！？
フフッ
ああ…
言ってくれりゃよかったのに
フフフッ
ああ…　アッハハ
あのとき
あの火を斬った旦那様なら
必ず　この大火も
消し止められると信じております
火の神様に
人の強さを思い知らせてください！
おうっ！
♬～