（長谷川）松永よ➡
おぬしに言われた秀助という男について
調べてみたが➡
やはり　花火師であった
（長谷川）
しかも　花火屋の名門　鍵屋のな
（三人）あ…
（彦弥）こいつが
金五郎のおっさんを…
（新之助）はっ！
小諸屋で見かけた　あの坊さん！
（源吾）何？
間違いありません
《（お鈴）あの席はまもなく鍵屋さん達…
いえ　常連さん達が来るんです》
《（秀助）何だと！？》
あのときも鍵屋に対して怒ってましたし
その花火師ですよ！
（寅次郎）よく覚えてますな
（星十郎）確かに
花火師なら風読みもできるし　氏神も稲荷です
稲荷　といえば狐か…
一体　どんな野郎なんです！？
（長谷川）
うむ　元は鍵屋の番頭で➡
天才花火師と呼ばれていた➡
子宝にも恵まれ
順風満帆な生活を送っていたのだが➡
鍵屋に　もう一人の天才が現れ
歯車が狂いだした
（長谷川）
もう一人の天才の名は清吉➡
十歳にも満たない子供だったが➡
秀助に憧れ
秀助を超えようと腕を磨いていた➡
そんなある日…
《（お糸）わあ～　フフッ》
《おっとう
お糸　花火も赤いのが見てみたい》
《それは無理だ
赤色の花火は難しくてな》
《今の技では
誰にも作れないんだ》
《（お糸）でも
おっとうは緑の花火が作れる➡》
《だったら赤いのだってできるでしょ？
見たい　見たい！》
《（清吉）俺が作ってやるよ　お糸ちゃん》
《（お糸）ホント！？》
《清吉
お前も赤い花火は危険だと知っているだろ》
《いいや　できます
私には考えがあります》
《（秀助）何？》
《お糸ちゃん　俺に任せときな》
《やった～！
ありがとう　清吉さん！》
《清吉！》
（長谷川）そして
清吉は花火を作り上げ➡
秀助には知らせず
試し上げが行われることになった
《なぜ　誰も止めなかったんだ
あんな危うい花火➡》
《絶対にダメだ！》
《⚟おお～！》
《⚟キレイだ》
《⚟すっげえ～！》
《はあ　はあ…》
《皆さん　おまたせしました》
《本日の目玉
赤い花火の打ち上げです》
《⚟おお～！》
《待ってました！》
《わあっ！》
《見てなよ　お糸ちゃん》
《うん！》
《（秀助）ダメだ　やめろ　清吉！➡》
《はあ　はあ…》
《あ…》
《うわっ！》
《ああ…》
《おおっ》
《（爆発音）》
《わっ！》
《（悲鳴）》
《ああ…》
《お糸～！》
《お糸　お糸　お糸➡》
《おい　火消　水を貸せ！》
《⚟えっ　水？》
《（秀助）桶の水だ！》
《ああっ！》
《貸せ！》
《貴様～！》
《こんなことになるとは思わず　用意が…》
《うう…》
《（秀助）うっ！》
《あっ！》
《お糸　お糸…　うう…》
《お糸　お糸…》
《（お糸）おっとう？➡》
《熱い　よ…》
《今すぐ助けてやるから》
《（お糸）うん　うん…》
《（鈴の音）》
《あ…》
《お糸？　お糸！》
《お糸　お糸…》
《お糸～！》
（長谷川）そのあと
秀助の妻も川に身を投げた
秀助は打ち上げを許した鍵屋や商人達
そして　火消にも
強い恨みを持つようになったという
もし本当に
その男が下手人なら
鍵屋も
そのうち狙われるんじゃないですか？
うむ　鍵屋付近には
田沼様一派の商家も多いゆえ
その一帯を張っていれば
奴が現れるかもしれん
なら話は早え
そこで待ち構えて
狐火をとっ捕まえようぜ！
ああ
今度は　こっちが先手を取る番だ
うむ　田沼様より
必ず狐を止めてくれとのこと
どうか
おぬしらの力を貸してほしい
（一同）おう！
♬～
（拍子木の音）
ああ…　あれから　もう六日だぜ
狐火の野郎
全然来ねえじゃねえか
気長に待つしかないですよ
（彦弥）それじゃあ　らちが明かねえだろ
何か罠でも仕掛けるか？
どんな？
あ…
う～ん　狐を捕まえるから
油揚げをつるして…
（呼子の音）
（三人）あっ！
この笛は　火盗の！
やっと来なすったか！
（半鐘の音）
（呼子の音）
あっちです
ああ！
（鈴の音）
あ…
御頭？
お前達は先に行ってくれ
俺も　あとで向かう
ええっ！？
ちょっと　御頭！？➡
御頭～！
風は西から
東の建物から壊しましょう
うん？　あ…
（長谷川）複数だと？
いたぞ　くせ者だ！
火付盗賊改方である
神妙に縛につけ！
狐火！
って　一人じゃねえのか！？
いや　それより…
（寅次郎）彦弥　こっちだ！
うっ…
こやつら　なかなかの手練れ…
彦弥さんは火の方を
私は　あちらに加勢します
はあ！？
何で　お前があっちに…
いいから早く！
分かったよ！
フン　うらあ～！
うわっ　ぐっ…
（長谷川）う～ん
⚟うわっ！
（殴打音）
⚟ああっ！
加勢します！
あ…
（藤五郎）チッ
てっ！　フン　てっ！
であっ！
おお…　そうであった
おぬしは新庄の麒麟児➡
江戸で
十本の指に入るという　その腕前➡
とくと見せてもらおうか！
あ…
（鈴の音）
やはり　お前か
秀助だな？
お前が狐火だろ
ハッ
狐火などと名乗った覚えはない
バカな町人どもが
面白おかしく騒いでいるだけだ
娘さんが亡くなった事故のことは聞いた
だがな　だからといって
火付けをしていい道理なんかねえ！
娘さんだって
きっと　こんなこと望…
黙れ　腐れ火消！
お糸は
お前ら火消に殺されたのだ
あの日　火消は何もしなかった
お糸が苦しんでいるのに
助けようともしなかった
お糸は火消に殺されたのだ！
それは…
一方で
火消は火がないと生きていけない連中
火を恐れるくせに
常に火を望んでいる
それが　貴様らの正体だ！
そんなことはねえ！
己の命を投げ出して　命を守る者もいる！
いいや
自分の顔を見てみるんだな
火事場を前に　どんな顔をしているか
何？
実に生き生きとしている
火を見て高ぶり
目が輝いておる
松永
お前も俺と同類で火を望んでいるのだ
これより
江戸に凶事が起こる
想像を絶するほどの厄災がな
お前達
火消の無力さを味わうがいい
待て！
うっ！
はっ！
⚟その火をつけたのは　おぬしだな！
あ…
⚟松永源吾
お前が狐火か
一連の下手人として捕縛する！
くっ…
何で
御頭が下手人になるんだよ！
すまぬ
まさか　このようなことになるとは
俺達は狐火を捕まえるために
協力してたんだろうが！
（左門）よせ　彦弥
長谷川様が
大目付に掛け合ってくださったおかげで
源吾は
新庄藩邸での監禁だけで済んでいるのだ
でも　俺らは会っちゃダメなんだろ！？
それじゃあ　意味ねえよ！
御頭は
いつ出られるんです？
狐火が捕まるまでは　無理だろう
（長谷川）すまぬ
わしの力が至らぬばかりに…➡
松永ではないと申したのだが
全く相手にしてもらえず…
町じゅうに
こんな読売まで出回っていました
やはり　御頭が狐火だと…
だから　違えって！
しかし　昨日の今日で
こんな読売が出回るのは早すぎます
何者かの陰謀としか考えられません
やはり　そうなりますかね
ぜってえ　そうだろ！
長谷川様
昨日捕らえたあの男達は何と？
奴らも一様に主犯は松永源吾だと言い
自ら舌を噛んで果てた
あ…
恐らく
奴らの後ろには大きな黒幕がいる
大目付すら飼い慣らせるほどの者がな
（深雪）旦那様…
俺じゃねえ！
下手人は元花火師の秀助だ
早く　あの男を見つけねえと
江戸が大変なことになるぞ！
《お前達
火消の無力さを味わうがいい》
クソッ…
（半鐘の音）
あ…
（掛け声が飛び交う）
私達は
町火消の支援に回ります
寅次郎さん
壊し手を連れて火元の右隣へ
承知！
邪魔だ！
どいてろ　狐火
なっ！　何だと　てめえ…
どけ　邪魔だ
そんな…　いっ！
やめろ　やめてくれ！
狐火は　あっち行ってろ！
まさか
また　お前達がつけたのか？
何だと！？
お前達には
火消をやる資格なんかねえんだよ
火付けをする奴なんか来るんじゃねえ！
俺達だって火消だ！
ああっ　ちょっと　彦弥さん！
（大音）なぜ来た　ぼろ鳶
なぜって…
今は
おぬしらがいても邪魔なだけ
帰れ！
（半鐘の音）
頼む　誰か早く秀助を…
秀助を！
やってらんねえ！
現場にも出れねえのに
訓練どころじゃねえだろ！
なあ？
（新之助）違いますよ➡
御頭がいない今だからこそ
訓練しなければならないのです➡
だから　皆さんも励んでください
今　意味ねえって
他にもやることがあんだろうが！
（新之助）他って何ですか？➡
彦弥さんも聞いたでしょ？
狐火が何か企んでるって➡
だから
何かあったときのために➡
いつでも　我々が迅速に火を消せるように
訓練しておかなければならないんです
だから　その狐火を捜すのが
先だろって言ってんだ　ボケ！
（新之助）くっ！
ボケは　あなたの方ですよ！
何だと！？
もういっぺん言ってみろ！
ええ　何度でも言ってあげますよ
ボケ　ボケ　ボケ　ボケ！
てんめえ～！
やめろ！
彦弥　お前の気持ちも分かる
だが　御頭がいない今
副頭取に従うのが道理だ
ああ！？　どこがだよ！
ええ
彦弥さんの言い分にも一理あります
私も
御頭の無実を晴らす方が先決かと
そんなこと
私だって分かってますよ
でも
どうやって晴らすんですか！？
んっ　それは…
何もないじゃないですか
じゃあ
訓練したっていいですよね？
今　私達にできることって
これしかないですから！
俺はもう　ついて行けねえや
こんな組　抜けさせてもらうぜ
あ…
新之助さん！
（新之助）いいですよ
やりたくない人は帰ってもらっても➡
あとは
私一人で何とかしますから
くっ…
（足音）
私だって…➡
今日の訓練は　これにて終了！
えっ？
彦弥が離脱！？　何で…
（笑い声）
気にしたって仕方ねえ
このまま　お前は
ここで何もできずにくたばるだけだ
まもなく
江戸の町は火の海になる
誰も
この火を消し止められねえ
⚟無力に駆られたぼろ鳶は
次は誰がいなくなるんだろうなあ
火消の振りして火付けらしいよ
自分達の活躍を見せつけたいからって
わざと火をつけて　嫌だねえ
あんななりで火消だなんて
変だと思ってたんですよ
あ～　やだやだ　ぼろ狐
近づいたら　うちまで燃やされる
くっ…
（深呼吸）
ごきげんよう
何でだよ！　何で
あんなふうに言われなきゃならないんだ！➡
これまで　どんなに町が燃えても
私達が頑張ってきたのに！
やっぱり
火消になんかなるんじゃなかった！
（物音）
（秋代）はっ！➡
えっ？
くっ…
どうして　あんな言われ方…
みんなもいなくなって…
一体　何のために
こんなに学んできたんだか…
あっ　何だ？
「七月十日　雨　朝食に鰯がつく」
「せっかくの好物だが一人で食す」
「新之助と口を利かなくなってから
どれくらいたっただろうか」
「新之助は
今日も道場へと行ったようだ」
ってこれ　父上の日記！
「相変わらず
火消には全く興味を示さないが」
（新之助・鳥越）「剣の腕前は
めきめきと上達しているらしい」
《（鳥越）「戦がなくなったとはいえ
何が起きるか分からない世の中」》
《「その剣を
人のために役立てられるよう」》
《「せめて
それだけでも伝えたいが」》
《「残念ながら
声のかけ方が分からない」》
《「一体いつから　我が子への声のかけ方を
忘れてしまったのだろうか」》
父上…
バカじゃないですか？
こんなに
色々思ってることがあったなら
もっと早く話してくださいよ➡
父上のバカ　アホ…
（息を吸う）
（半鐘の音）
（解錠音と扉が開く）
（走る足音）
源吾！
新之助が…
死んだ！
えっ？
♬～