(源吾)また何か来るぞ
(彦弥)もういいって！
(大音)いけ！
(いななき)
お… お前ら…
何で お前ら 加賀鳶がここに？
深川には
名だたる寺や神社も多い
それを守りに来たまで
そうかい
(大音)それに ここに参ったのは
我らだけではない
他藩の火消や
町火消も来ておる
そいつはありがてえ
水路の橋は残っていないのか？
ああ みんなやられた
だから
別の手だてを考えねえと
(新之助)ありますよ
秘密の抜け道！
ホントか 新之助！
(新之助)はい！
えっ!?
(寅次郎)いかん
気持ちが高ぶりすぎて新之助さんの姿が
ああ 俺もだ
(星十郎)私もです
あっ そっか いや その…
私 生きて舞い戻ってまいりました
一時は
本当に心の臓が止まった…
(彦弥)バッカ野郎～！
ひい～！
(彦弥)どんだけ泣いたと思ってやがる
人の涙 返しやがれ！
ただいま
そして おかえりなさい
彦弥さんは
この組になくてはならぬ纏持ちです
けっ うっせえ ボケ！
(大音)鳥越！
あっ…
おぬし
先ほど抜け道があると申したか？
はい
とあるかれ井戸から通じる抜け道があるんです
私が実際に確認しました
あの大きな櫓付近に通じています
うむ だが
その井戸から全員を避難させる猶予はない
我らが半数受け持つゆえ
おぬしらは残りを井戸に連れて行け
分かった！
新之助 こいつは一体…
ええ ダメです
町が 燃えています
くっ…
(半鐘の音)
♪♪～
(藤五郎)秀助の野郎
お前のせいで町を焼くことになったじゃねえか
もう後戻りはできねえ
ならば
火を消すしかないのでは？
消すったって
俺ら最低限の道具しか持ってきてねえんだぜ
あの櫓は
井戸掘り用らしいんです
その水を使えませんか？
櫓があるってことは
まだ水が出てねえよな
今から人力で掘るのは無理だろ
ええ あの規模の櫓となると
今すぐ掘るならば
莫大な力が必要です
これ
狐火のなんだけど使えねえか？
爆薬…
可能性だけの話ですが
櫓を登って
鉄の管に爆薬を仕掛ければ
その勢いで
水脈に達するかもしれません
しかし
水が噴き上がるかどうかは…
可能性があるなら
賭けてもいいよな？
まさか
この櫓を登る気ですか!?
他に誰が登るってんだ
ダメだ 彦弥！
仮に登れたとしても降りてくる時間がねえ
そうですよ！
なら 他に策はあるのかい？
じゃあ 俺が
ひとっ走り行ってくらあ
待て 彦弥！
＜この感じ 懐かしいぜ＞
＜御頭と出会ったときも
櫓を登ったよな＞
＜お夏 元気にしてっかなあ＞
こうなったら
彦弥に賭けるしかねえ
彦弥さん…
あいつが落ちてきたら
また わしが受け止めます！
はあ…
よし これで…
クソッ
水に濡れたからか しゃあねえ
あ…
(爆発音)
あっ！
彦弥さ～ん！
(漣次)うっ…
漣次さん…
あんまりムチャすんな
火消の命は そう軽くねえんだ
ちょっと しくじっちまった
よっ！
お前に死なれちゃ困るんだ
金五郎のジジイに
面倒見てやれって言われてるからよ
お優しいこった…
気を失ってるだけだ
どうして出ないんだ
出ろ 出ろ
出ろ～！
はっ 寅 管を曲げられるか？
はい！
ぬうううん！ フン！
喰ってやる！
よし いける！
このまま一気に消すぞ！
おう！
(新之助)
御頭 全員避難できました
よし では お前は
勘九郎や漣次達の様子を見てきてくれ
えっ 御頭は？
俺は秀助を追う
御頭 私もお供します
秀助は父の敵ですから
奴が憎いか？
それはもう
裏にどんな事情があろうと
絶対に許すことはできません
でも…
うん？
父の日記によれば
火付けの憎しみの炎を消すのも
火消の仕事だといいます
憎しみの炎を消す…
ええ これは
御頭の御父上から頂戴した言葉だそうです
親父から…
御父上が自分を犠牲にしてまで
火付けを助けたのも
単に命を救うだけでなく
憎しみの炎を
消そうとしていたのかもしれませんね
《(松永)人の強さは
人の弱さを知ることだ》
《それを喰らって 人は強くなる》
そういえば 私
行人坂で秀助らしき男を見ました
何か丸い包みを持っていました
丸い包み…
花火かもしれねえ
秀助の奴 火付けが全て終わったあとに
娘の弔いをする気か
まだ火付けは終わってないと？
狙うとしたら
どこでしょうか？
恐らく 鍵屋
日本橋の東は
焼けずに済んだらしいからな
娘が死んだのは両国橋のたもと
鍵屋からも近い
うん
秀助は本当に現れますかね？
奴にとっちゃ
憎くてたまらない鍵屋を焼かないはずはねえ
必ず来る
(少女の泣き声)
(藤五郎)おい 秀助
秀助
まだ臭水は残ってるか？
残ってんのかって聞いてんだ
(秀助)もう ない
つまらん
火付けは刺激がねえと酒のつまみにもならんわ
まだ 粉は残ってんだろ？
まあ そいつは
お前の復讐のためにとっておくか
おい 行くぞ
ここだ
人の気配もするぜ
何してる
こいつらが憎いんだろ？
さあ 盛大にやっちまえ
花火に引火すりゃあ
最高の見世物になるぜ
(秀助)
お糸 これが終われば あとは…
やめろ 秀助！
秀助 俺は狐火ではなく
花火師のお前に言っている
あの緑の花火
あれほど美しくて切ない火を生み出せる者が
根っからの悪人のはずがねえ！
あ…
しつけえなあ
火に集まるうるせえ羽虫が
二度と飛べないようにしてやれ
うおお～！
であっ！
ぐあっ！
新之助 お前…
ここは私に任せて
秀助を追ってください！
分かった 頼む！
はあ はあ…
はあ… あっ！
もう終わりだ 秀助
終わってなどいない
復讐などしても お糸は喜ばねえ
それは お前が一番分かってるはず…
軽々しく その名を口にするな！
お前の憎しみが どれほどのものか
俺には想像もできねえ
だがな 少なくとも
お前の中には 憎しみだけじゃなく
慈悲の心も残ってるはずだ
あ…
深川の火事で
お七に隠し通路を教えてやったのは
あんたじゃねえのか？
あ…
秀助
その憎しみの炎は いつか必ず消える
それが お糸への一番の…
黙れ 火消～！
もう何もかも
元には戻れねえんだ！
お前も燃えてしまえ！
くっ！
フッ！
うっ！
あああ～！
これで終わりだ 観念しろ…
まだ終わっちゃいねえ
あ…
(藤五郎)
こいつを盾にして逃げるぞ 秀助
藤五郎…
お前にはまだ
働いてもらわんとな
もうやらん
俺はあと一つ なすべきことをするだけだ
散々やってきて
ここで降りるなんぞありえねえ
城を焼き払うまでは
付き合ってもらうぜ
もうたくさんだ！
朱土竜に
犬を仕込んだのも お前
小諸屋の火付けを
夜に変えたのも お前
火消のじいさんを殺したのも お前だ！
はあ はあ…
俺はもうやらん！
チッ ガキか
さっ この場は一旦ずらかるぞ
フン
あ…
それはやめろ
あ？ こんな汚え鈴の心配する前に
自分の心配してろ
(秀助のうなり声)
《(お糸)わあ～ フフッ》
(小声で)合図したら かがめ
逃げる気になったか
来た道を戻るしかないようだな
今だ！
うっ…
(爆発音)
ああ… ああ…
なぜ 俺を助けた
はあ はあ…
あいつが鈴を…
お糸を踏みにじったからだ
もう終わりにしよう
あ…
ああああ～！
フッ！
ああ…
助かったぜ
なあ 火消
お前 俺の憎しみが いつか消えると言ったな
ああ
ならば 一つ
俺の頼みを聞いてくれ
娘の弔いか？
そうだ
だが そのために用意していたものを
今 使ってしまった
もう一度 作り直さねばならん
しかし その腕では…
かなり時間がかかるだろう
頼む
もし お前が…
(呼子の音)
(長谷川)秀助は？
ここまで追い詰めたというのに
他の狐火は？
全員捕らえた
新庄の麒麟児の尽力もあってな
あ…
黒幕の正体を吐くまで
狐火達をこってり絞ってやる
しかし
もう少しのところだった
秀助は戻ってきます 必ず
よいしょ
どいてくれ～
精が出るな
これは 長谷川様
狐火の一人が吐いたぞ
なっ…
では
黒幕の正体が分かったので？
まあ 待て
まずは あの顔に傷のある男だ
名は藤五郎
秀助に顔を吹き飛ばされ
牢屋で息絶えた
秀助の仕掛けをマネて
方々に火をつけたのが その藤五郎
犬を用いた朱土竜に加え
永代橋の爆破 深川の大火事と
全て 奴が主犯よ
金五郎のおっさんを
罠にかけたのも そいつか？
そして 黒幕は一橋公よ
まだ若いが
相当な野心家だと聞く
一橋公は
将軍になる資格を有する御方
その方が何ゆえに？
一筋縄ではいかぬ田沼様を
目障りに思い
今のうちに
摘み取っておこうという腹だったのだろう
して 一橋公はお認めに？
いや
知らぬ存ぜぬで通しておる
田沼様も
今のままでは証拠に乏しく
これ以上
追及できないとのこと
糾弾することは かなわぬだろう
己の野心のために
江戸を こんなめちゃくちゃにしやがって…
くっ…
加えて
田沼様から おぬしに一つ伝言がある
何でしょう？
一言
北条六右衛門殿に感謝しろと
というと？
そもそも お上は秀助を見逃した咎で
おぬしに切腹を命じるところだった
だが 御家老が
この件は松永を牢から出した自分の責任
ゆえに
自分が腹を切ると申されたのだ
何と！ では 御家老は？
安心せい
そこは田沼様が事情をくみ
北条殿は
切腹ではなく閉門とされた
その処分も
すぐに明けるであろう
感謝してもしきれませぬ
生かされた命
しかと役目に励め
(破裂音)
火付けか!?
(深雪)えっ？
(花火の音)
ついにやったか
おお…
ん…
あれは…
あの日と同じだな
まっとうな侍が星なら
火消は さしずめ花火
いっとき光を放ち 消えていく
人の心に残るのは
案外 その花火であったりするものです
そんなものか…
捕らえよ！
はっ！
フッ！
お糸…
(鈴の音)
(歓声)
(左門)い組の出初め式も
見事なものですな
次はいよいよ 我らがぼろ鳶
いや～ わずか一年ほどで
よくぞ ここまで持ち直してくれたものです
それと 深雪様
新しい火消番付は もう見られましたか？
いいえ
皆 番付に名前がありましたぞ
しかも それぞれ二つ名までついていて…
(歓声)
あっ 始まりますわ！
よっ ぼろ鳶！
火喰鳥！
♪♪～
おかえりなさい 旦那様