ﾀﾞｰｼﾞﾘﾝ？ それとも
ｶﾓﾐｰﾙがいいかしら？
う～ん 悩むわねぇ｡
どんなのがお好みなのか
花に聞いておけばよかったわね｡
僕にはもうあなたしかいません｡
えっ？
こ こんな おばさん相手に
そんなこと言って
本気になったらどうするの？
少なくとも僕は
本気です！
あっ…｡
まぁ 25歳差で!?
んっ… あら｡
そろそろ来るころかしら
花の先輩｡
(宇崎)先輩も律儀っすね～｡
布団の代金もらい過ぎたから
返したいだなんて｡
お母さんは
別にいいって言ってましたよ｡
(桜井)いや あれはもらい過ぎだ｡
お前は受け取らないし
だったら直接返しにいかないと｡
先輩が安いの買ったから
余ったんじゃないっすか｡
この際だから
いい布団買えばいいのに｡
なんか今日は静かっすね｡
ﾊｯ…｡
もしかして緊張してんっすか？
さては女の子の家行くの
初めてだったり～？
そうです ちょっと胃が重いです｡
先輩 追い詰められると
ｷﾞﾌﾞ早いっすよね｡
っていうか うちを
なんだと思ってるんすか？
ｵﾊﾞｹ屋敷とかじゃないんすから｡
大丈夫 取って食いやしませんよ｡
ｳ… ｳﾑ…｡
猫もいますから触り放題っすよ｡
ﾊｯ！
ﾎﾜｧ…｡
露骨に表情変わりましたね｡
猫がいるから
我慢するってことっすか!?
んなわけねえだろ｡
ﾑｩ… なんかﾑｶつく｡
ほら 着きましたよ｡
お母さんには 先輩連れてくるって
言ってありますから｡
ただいま～｡
お帰りなさ～い｡
いらっしゃい
その人が花の学校の先輩？
花からお話は かねがね…｡
《怖い…｡
な なんて鋭い眼光｡
ただ者じゃないわ 体も大きいし｡
っていうか男の子って
聞いてないんだけど!?》
どうも… 花の母です｡
はじめまして 桜井です｡
このたびは
布団代を出していただき
ありがとうございました｡
《あら 見た目より
礼儀正しい子ね》
それで 頂いたお金なんですが
やっぱりお返ししたくて｡
ﾋｯ…｡
《あ～ だめ やっぱり目が怖い》
ちょっと先輩
玄関で立ち話なんかしてないで
上がってくださいよ｡
《え～っ 上げちゃうの!?》
(桜井)いや でも
代金返したらすぐ帰るし｡
《そうよ 引き止めちゃ悪いわよ》
んっ…｡
ﾊｯ！
では お言葉に甘えて｡
《ﾋｨｰｯ！》
なるほど…
話は だいたいわかりました｡
花がだめにした
お布団代が多すぎたから
お釣りを返しにきたと…｡
《桜井/宇崎:遠い…》
それで花さんに
渡そうとしたのですが
受け取ってくれなかったので
ご迷惑かと思いましたが直接…｡
《花さん…》
花 ちょっと｡
んっ？ なに？
ｲﾃ！
お母さん
学校の先輩としか
聞いてないんだけど!?
男の子の家にお泊まりとか
聞いてなかったんだけど!?
ｲ ｲﾀﾀ…｡
痛い～｡
《そりゃ 怒られるわ》
でも 先輩は大丈夫なのに～｡
そういうことではないでしょう！
花がよくても桜井くんが！
その！ あれでしょう！
(宇崎)うぅ～｡
《何も言えない》
なんとなく察しました｡
この子は さぞ
ふだんから たいへんなご迷惑を｡
いえいえ そんな｡
この際
もっと言ってやってください｡
先輩!? なんすか 先輩！
私が構ってあげてるの
迷惑だと思ってたんすか？
いやいや そんなことねえよ｡
10回に１回は感謝してるし｡
打率１割？ おんどりゃ～！
《２人が今まで
どんな日々を送ってきたか
なんとなく理解できたわ｡
でも ずいぶん仲よさそう｡
花にとって桜井くんは
いい先輩であり いい友人なのね｡
一見 怖そうだけど
真面目そうな子でよかったわ｡
心配しすぎね｡
でも花が
男の子を連れてくるなんて｡
もしかしたら将来は別の心配を
することになるのかな～｡
ｱﾊﾊ な～んて… んっ？
桜井くん
なんか私のほうをｼﾞｯと見て…｡
私というより
私の… 胸!?》
《そんな堂々と一点を見つめて｡
まさかこの子
会ったばかりの私の体を!?
それとも娘ともども!?》
《いいなぁ 猫》
触りたいんすか？ 先輩｡
《花!?》
まぁ… できれば…｡
《さ 桜井くん!?》
たぶん まだだめっすよ
警戒してるみたいです｡
近づいてこないでしょう？
《たぶん？ まだ？》
人見知りするっすからね～｡
《人見知りっていうか！》
ちょくちょく通って馴れてくれば
そのうち向こうから
触らせてくれるかも
しれないっすよ｡
《そんなことないわよ！
ﾉｰﾁｬﾝｽよ！
なんてこと言うの
母親の目の前で！》
そうだな まぁ今は無理でも…｡
えっ…｡
いつか… 抱いてみたいな｡
ﾊｱｯ！
じゃあ 俺そろそろ帰ります｡
お金も返せましたし｡
あっ｡
えっ もう帰るんすか？
あぁ｡
あんまり長居するのも悪いし｡
あ あの…｡
(宇崎)じゃあ
先輩んち行ってもいいっすか？
ｹﾞｰﾑしましょうよ！
(桜井)別にいいけど｡
どうも おじゃましました
失礼します｡
そんじゃ お母さん
いってきま～す｡
なんで私
こんなにﾄﾞｷﾄﾞｷしてるんだろう｡
(亜実)ありがとうございました｡
はい お母さん｡
ありがとう｡
じゃあ お仕事してくるから
ゆっくりしてってね｡
うん 頑張って｡
《ﾊﾞｲﾄしている花の様子を
見にきたんだけど
私の知らない
花を見られてうれしいわ｡
けれど…》
《桜井くんもいるとは
思わなかった》
どうもどうも
花ちゃんのお母さんですって？
《若～》
どうもはじめまして
花がお世話になっております｡
(亜紀彦)いえいえ こちらこそ｡
花ちゃんは
しっかりやっておりますよ｡
ｱﾙﾊﾞｲﾄは初めてと聞いてましたが
もともと明るい性格のおかげか
ものおじせず接客できてますしね｡
そうですか
それならよかったです｡
それに お客さんからの
評判もいいんですよ｡
ほら！
えっ？
それでね…｡
そうそう！
いらっしゃい｡
(子どもたち)花ちゃん！
花ちゃんは
お子さんに人気なんです｡
退屈してるお子さんの相手を
買って出てくれるんですよ｡
(亜紀彦)手が空いてるときに
限りますがね｡
うは～ すごいね～｡
なるほど 花が…｡
親としては
正直 心配してたんですが
少し安心しました｡
私も親ですから
気持ちはわかりますがね｡
(亜実)接客業とは つまるところ
お客さんに
ﾌｧﾝになってもらうのが理想です｡
ﾌｧﾝなら足しげく
通ってくれますからね｡
その理由になれているのは
大きな強みですよ｡
初めての子には なかなか
できないことですからね｡
大したお子さんですよ｡
あまり褒められると
恐縮してしまいますが
役に立っているのなら幸いです｡
それに～ あのお母さん方には
もう一つ 足しげく通う
理由もありますしね｡
えっ？
あっ… 桜井くん… ですか｡
(亜実)彼のこと ご存じでしたか｡
えっ えぇ少し…｡
(亜実)ちょっと目つきは
鋭いですが
見慣れると隠れｲｹﾒﾝで
ついでに背が高くて細ﾏｯﾁｮ
性格も真面目で礼儀正しく
なかなかの好物件です！
そう言われると
まぁ確かに… そうなのかも｡
元運動部ですから年上を立てる
言葉遣いもできてますし
なにより堂々としていますから
大人に好かれるﾀｲﾌﾟなんでしょう｡
そ そうですか…｡
自分の子供も面倒を見てもらって
若い男子とお話できるなら
そりゃあ ﾏﾏさんたちも
熱心に通いますよね～｡
いい商売してますわ～｡
父親の店をいかがわしいふうに
言うのはやめなさい｡
彼にﾌｧﾝがつく
理由はわかりましたが
桜井くんのほうは
どうなのでしょうか？
はっ？
｢どう｣とは？
あ… あぁ ちょっとその…｡
あ～ なんていうか… 例えば…｡
人妻…｡
年上が… 好みとか…｡
(２人)あっ… この人…｡
ﾏｽﾀｰ｡
届いた豆 運ぶついでに
倉庫整理してきますね｡
(宇崎)私も手伝うっす｡
(亜紀彦)なにか
大いなる誤解があるようですが｡
えっ？
大丈夫ですよ
彼は年上ｷﾗｰとかじゃないです｡
彼のは天然ですから｡
そ そうなんですか？
えぇ もともと
誤解を受けやすい子なので｡
《人妻はﾏｽﾞい》
安心してください｡
娘さんとも
仲よく楽しく働いてますから｡
《人妻はﾏｽﾞい》
ﾊｧ… そ そうですよね！
私ったら何を考えて！
恥ずかしいわ～ 忘れてください！
《照れ方が娘と一緒…》
なに言ってんのかしら 私ったら｡
ｺｰﾋｰ豆っすか？
あぁ｡
やっぱ ｺｰﾋｰ豆は
きちんと熟成させないとな｡
花 お母さん そろそろ帰るから｡
(宇崎)ﾌﾝﾌﾝ 先輩もやっぱ
熟した大人のほうがいいっすか？
えっ｡
(桜井)熟した大人？ まぁそうだな
俺は好きだな そっちのほうが｡
ほら やっぱ全体的に
豊かっていうか｡
ﾊｯ… 豊かって…｡
でも 通は
そのまま味わうんでしょう？
ﾊｱｯ！
らしいな｡
けど ほどほどにしないと
あんまりやりすぎると
眠れなくなるくらい興奮するし｡
《こ… 興奮…》
じゃあ うちので試してみます？
ちょうど ここにありますし｡
うっ…｡
(桜井)そりゃ だめだろ｡
でも…｡
そのうち
じっくりと味わってみるか｡
ああっ｡
あっ 通っすね 先輩｡
ﾊﾞｶ やめろ｡
《やっぱり… 狙われてる？》
(宇崎)うりゃりゃりゃ…｡
(桜井)わっ！
よっしゃ～！
また私の勝ちっすね～
雑魚いっすね 先輩～｡
ｸｯ… しようがねえだろ
俺 このｹﾞｰﾑ初めてなんだから｡
そんなのは言い訳にならないっす｡
私だって このｹﾞｰﾑ買ったの
おとといっすよ｡
うっ…｡
まぁ 先輩をｷﾞﾀｷﾞﾀにするために
昨日みっちり練習してきましたが｡
ﾌﾌﾌ…｡
悪辣！
先輩を悔しがらせるためなら
私は なんだってやりますよ｡
胸張って言うことか 卑怯者め！
そういうのを負け犬の遠吠えって
いうんすよ 先輩｡
や～い 負けﾄﾞｯｸﾞ～｡
ｸｯ！
ﾊｧ… 俺ちょっと飲み物｡
あっ 私のも～｡
はぁ？
なんすか？
先輩は負けたんだから
そのくらい聞いてくれても
いいじゃないっすか｡
ﾑｯ… ﾁｯ しかたねえな｡
あ～あ なんなら
なんか賭ければよかったかな｡
ちょっと高い新商品のﾌﾟﾘﾝとか
ｺﾝﾋﾞﾆまで走ってもらって～｡
ｹﾞｰﾑくらいで
果てしなく傍若無人なﾔﾂめ｡
まったく… 母親はあんなに
穏やかで優しそうだったのによ｡
《ﾌﾟﾝﾑｸ！》
うん 今日もおいしくできました｡
えっ？
だめよ 私には主人が｡
何を言うんですか あきこさん｡
う～ ｽﾞﾙいわよ
あそこで愛の告白だなんて｡
えっ？
ﾌｩ… いいお湯｡
ﾌﾑ…｡
あっ！
な なにかしら？
ううん なんでもない｡
娘にも狙われてる？
お会計お願いします｡
ありがとうございました｡
またのご来店
お待ちしておりま～す｡
宇崎ちゃん… どうかした？
いえいえ お気になさらずに｡
(宇崎)ｳﾌﾌｰ｡
《いつもなら》
あざっした～！
ちゃんとやれ！
冷たっ！
おい 貴様！
なんかしたでしょう？
はい 俺です！ そうです！
俺ですけども お冷やかけるの
やめてください！
なるほど…
そりゃ 花ちゃんも怒るわ｡
ﾃﾞﾘｶｼｰのない男め！
うっ｡
う～ん 丁寧な接客は
いいことだけど
常連さんが ﾋﾞｯｸﾘしちゃってるから
どうしたものやら｡
うっ…｡
片づけ終わりました～｡
もう 皆さんったら｡
お客さんがいないからって
立ち話してちゃだめですよ｡
ｳﾌﾌﾌ…｡
どうかしました？ 先輩
私の顔 ｼﾞｯと見て｡
やめろ それ｡
それってなんですか？
その喋り方だよ…
しぐさも… なんかやだ｡
あらぁ 昨日は
礼儀正しくしろって言ったのに
今日はやめろって言うんですか？
困った先輩ですねぇ｡
あ～っ！ やめてくれ！
なんか すごい嫌だ～！
ってか ｢ｳﾌﾌﾌ｣とか言うなぁ！
大丈夫ですか？ 先輩｡
体調悪いなら 少し休んでますか？
ｳｸﾞｯ！
(斬撃音)
お仕事なら先輩の分も
私がやっておきますよ｡
ﾊｳｯ！
(機関銃の音)
お願いですから
体をいたわってくださいね｡
ｸﾞﾊｰｯ！
(爆発音)
やめろ～！
なんで優しくされて
ﾀﾞﾒｰｼﾞを受けてるの？
んっ…｡
無理だけはしないでくださいね｡
先輩に
もしものことがあったら私…｡
お前！ ふざけるな ｺﾉﾔﾛｳ！
なに いい後輩ぶってやがる！
いつもどおり
ちゃんとふざけろ～！
落ち着いて 桜井くん
言うことが滅裂になってきてる｡
でも桜井くん 今の花ちゃんも
これはこれで いいと思うの｡
ごきげんよう～｡
お体 ご自愛くださいませ
ごめんあそばせ ｳﾌﾌ
新しいｻｰﾋﾞｽの予感！
亜実 少し下がってなさい｡
ｳｰﾝ そんなに嫌なら
やめてあげてもいいですけど｡
本当か！
その前に… 先輩
私に何か言うことありますよね？
ﾊｯ…｡
《ふざけんな なんで俺がお前に？
しかし このままでは
やはり あれしかないのか…》
俺が悪かった すみませんでした｡
(２人)おぉ…｡
わかれば いいんすよ～｡
体も大きくて こわもての
桜井くんが しおらしく謝罪する｡
これも主婦層に向けた
新しいｻｰﾋﾞｽの可能性が！
亜実 少し黙ってなさい｡
いつもの宇崎のほうがいいです｡
んっ！
《２人:あ～っと これは！
桜井くんのいつもの》
《亜実:効いてる効いてる！》
先輩… ﾎﾝﾄそういうとこっすよ｡
えっ？ なにが？
なにがって…｡
いつもそうやって
考えなしに喋るところっすよ！
はぁ!? お前に言われたくねえし！
元はといえば
先輩が悪いんすからね！
お前が
調子に乗ったからだろうが！
２人には 例えば月水金だけ
ｷｬﾗを変えて
接客してもらうとかどうかな？
特にしおらしい桜井くんには
ﾏﾀﾞﾑたち大喜び！
それ もう
喫茶店じゃなくなってるし｡
ちょくちょく親の店のｼﾞｬﾝﾙ
変えようとしないでくれるかな｡
だいたい お前はな！
だいたい 先輩はっすね！
ｹﾝｶしちゃだめ！
(２人)えっ｡
ﾑｰｯ…｡
あっ… いらっしゃいませ｡
こら… ご ごめんなさいね
なんか急に変なこと言って｡
これはね ｹﾝｶじゃなくて
痴話ｹﾞﾝｶっていって…｡
違います！
違うっす！
じゃあ これあげるから
仲直りして｡
やれやれ｡
まさか子供に叱られるとはな｡
まいったっすね～｡
だいたい 先輩が
あそこで変なこと言うから｡
変なこと？
だから… ｢いつもの宇崎が｣って｡
んっ？
《油断すると表情がふやける》
あっ…｡
ほら｡
せっかくもらったんだから
やりましょう｡
そうだな｡
こ これは…｡
おめでとうございま～す！
(２人)えっ？
特賞 鳥取旅行 一泊二日
ﾍﾟｱﾁｹｯﾄ 大当たり～！
(宇崎)へっ？
(桜井)なん… だと？
おぉ…｡
わぁ！
なんか空港が
すごいことになってるっすね～｡
で 今更だけど…｡
なんっすか？
いいのか？ 俺まで一緒に来て｡
なに言ってるんすか 先輩！
２人で当てたんだから
当然の権利っすよ！
ｷｬｰ 怪盗ｷｯﾄﾞ様～｡
かっこいい！
私 鳥取初めてなんすよ～
って先輩 目つきが全然違うっす｡
もっと優しくっす！
うるせぇ！
ってお前 ﾒｶﾞﾈかければ案外…｡
ちゃんとやってくださいよ 先輩｡
うるせぇ！
だいたい 何をやらせてんだよ！