(亜紀彦)桜井くん ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｳｨｰｸ
うちは
家族旅行で温泉に行くから
お休みだよ｡
(桜井)えっ…｡
(亜実)せっかくの連休なんだし
桜井くんも
どこか出かけてきたら？
はぁ…｡
と言われたものの…｡
あれから72時間｡
ぶっ通しで
ｹﾞｰﾑしてしまったわけだが｡
おっ ｺｲﾂで最後か｡
よしっ｡
おっ｡
(玄関ﾁｬｲﾑと叩く音)
んっ…｡
この無駄な三拍子は…｡
(玄関ﾁｬｲﾑと叩く音)
(宇崎)こんちはっす！ 先輩！
やっぱり｡
(宇崎)先輩 今日暇っすか？
暇っすよね どうせ！
ｱﾎﾟなしで来といて
ずいぶんだな ﾃﾒｴ｡
先輩 ﾊﾞｲﾄ休みだし
ぼっちだから どこにも行かず
ｹﾞｰﾑでもしてるんだろうな～と
思ったら案の定っすね！
ぐうの音も出ない｡
そんなｹﾞｰﾑだけが友達の先輩と
遊んであげようかなって思って
来たんすよ よかったっすね｡
謎の上から目線 やめろ
腹立つから｡
というわけで
｢DORAMON GO｣やりにいきませんか｡
それもｹﾞｰﾑだろうが！
(宇崎)ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｳｨｰｸは
大量発生ｲﾍﾞﾝﾄあるんす｡
一緒に乱獲しにいきましょう！
(桜井)一応 入れてある｡
だ～け～ど～？
一人でやるの
恥ずかしかったから やってない｡
ですよね～
さすが先輩 予想どおりっす｡
なんで切るんすか！
一緒にやりましょうよ～｡
う～ん｡
《正直 めんどくさいが
確かにせっかくの連休だしな》
先輩～｡
んっ…｡
死ぬほど暇だったし
つきあってやるよ｡
やった！
あっ｡
ｸｿｷｬｯﾄ ｹﾞｯﾄ！
先輩 見てくださいよ～｡
あっ？
ﾊｯ… 先輩 顔面ﾔﾊﾞいっすよ｡
んっ… ｹﾞｰﾑやりすぎた｡
ただでさえ目つき悪いのに
そんな顔で歩き回ってたら
通報されるっすよ｡
さりげなく距離とんな｡
まったく…｡
あっ でも
かなりｹﾞｯﾄしてるっすね｡
あっ ｺﾞﾘﾗばっかり｡
なんかいっぱい出てくんだよ｡
あ～ でも目がきつい
画面 見られねえ｡
あっ… あ！ それなら
ﾒｶﾞﾈ買いにいきましょう！
いらっしゃいませ｡
あれっ 亜実さん？
あっ… あら ２人とも奇遇ね｡
(亜実)なるほど
ｹﾞｰﾑのしすぎで目が…｡
このままだと先輩が警察GOっすよ｡
誰が警察GOだ｡
桜井くん うちが温泉行ってる間
ずっとｹﾞｰﾑしてたのね｡
さ～せん…｡
私が行かなかったら
まだ部屋でｹﾞｰﾑしてましたよ 絶対｡
うぅ 否定できない｡
あっ そうだ！
せっかくですから
亜実さんに
ﾒｶﾞﾈ助っ人をお願いしましょう｡
ﾒｶﾞﾈ助っ人？
(亜実)なにか探し物？
(宇崎)はい！
ｹﾞｰﾑしすぎな
ｲﾝﾄﾞｱぼっち先輩のために
あれっす！ ﾊﾟｿｺﾝ用ﾒｶﾞﾈ！
あぁ 液晶とかのﾌﾞﾙｰﾗｲﾄを
軽減するやつね｡
これ 目が疲れなくなるって
いうじゃないっすか｡
私も前から欲しかったんすよ｡
なるほどな｡
長時間ｹﾞｰﾑするのに
いいかもしれん｡
ほぅ ﾚﾝｽﾞが
うっすら黄色いんですね｡
薄いｻﾝｸﾞﾗｽみたいなもんか｡
(２人)おっ｡
(宇崎)先輩 けっこう
ﾒｶﾞﾈ似合いますね｡
(亜実)うん 似合う｡
えっ｡
先輩 こっちもどうっすか｡
(亜実)いいねぇ
他のも試してみない？
(宇崎)ですね～！
(亜実)どれにしよう！
(宇崎)これいいかも！
《ｵﾓﾁｬにされてる》
(宇崎)これ！ ﾊﾞｯﾁﾘっす！
そ そうか？
はい！ ｶﾞﾝ垂れ面が隠されて
普通の人みたいっすよ 先輩！
誰が ｶﾞﾝ垂れ面だ 誰が！
もう ﾊﾞｲﾄも学校も
それかけてたほうが
いいんじゃないっすか？
やかましい｡
じゃ これどうかな｡
(笑い声)
どこにあったんすか あれ！
亜実さんまで
遊ばないでくださいよ｡
ｱﾊﾊ すげぇﾔﾊﾞ｡
写真いいっすか 先輩｡
よくねえよ！
(宇崎)こっち見て…
いや 見ないで｡
笑っちゃって ｶﾒﾗがﾌﾞﾚる～ ｱﾊﾊ｡
ふざけんな！ ったく…｡
せ 先輩…
次は これつけてみてください｡
ﾌﾟﾌﾟｯ…｡
すでに笑ってんじゃねえか！
(宇崎の笑い声)
もともとの目つきの悪さも
相まって
ﾏﾌｨｱのﾔﾊﾞいﾔﾂみたいっすよ！
長～い針金とか使って
暗殺とかしてそう！
それか どっかの暗黒街を
牛耳ってそう～｡ あっ！
白衣とか着たら
ﾏｯﾄﾞｻｲｴﾝﾃｨｽﾄみたいっす！ ｱﾊﾊﾊ｡
着ます？
着ねえよ！
棚どこだ！ 戻してくる！
先輩！ １回 １回だけ！
その ちっちゃい丸ﾒｶﾞﾈのままで
ｵｰﾙﾊﾞｯｸにしてみてください｡
１回でいいから｡
恥ずかしいくらいﾍﾞﾀなｷｬﾗ
できあがるから～！ ｱﾊﾊ！
お前は俺に何を求めてんだ！
ごめんごめん
最後にこれかけてみて｡
真剣に選んだから… ねっ｡
は… はぁ…｡
それで ｸﾞｰを作って｡
腕を上げて｡
ちょっと口を開ける｡
(亜実)ｴｰｵ！
(笑い声)
ｱﾊﾊ… あぁ 笑った笑った｡
花ちゃん
そろそろ自分のﾒｶﾞﾈ決めないと｡
あっ そうですね｡
どれにする？
(宇崎)どれにしましょう｡
(亜実)こんなのもいいんじゃない｡
う～ん ﾋﾟﾝｸのﾌﾚｰﾑもいいけど…｡
やっぱり赤かな｡
うん いいね｡
ほらほら 桜井くん｡
花ちゃんのﾒｶﾞﾈ姿
なかなかいいんじゃない？
どうっすか？
ｳﾌﾌｰﾝ｡
ﾊﾞｶそうに見える 逆に｡
逆に!?
私 さっき 先輩のこと
褒めてあげたじゃないっすか！
そのあと ﾏﾌｨｱだなんて
言われたから ﾌﾟﾗﾏｲｾﾞﾛだ ﾀﾞｧﾎ！
はぁ!? 細かっ！
先輩 ﾎﾝﾄそういうとこっすよ！
むしろお前が
日ごろの言動に気をつけろ！
先輩こそ いっつも
怒ってばっかじゃないっすか！
うっせ～ 自業自得だ ﾊﾞｰｶ！
はぁ!?
ﾊﾞｶって言うほうが
ﾊﾞｶなんすよ ﾊﾞｰｶ！
(桜井)お前だって言っただろ
ﾊﾞｰｶ ﾊﾞｰｶ！
(宇崎)先輩が先に言ったっす
ﾊﾞｰｶ ﾊﾞｰｶ ﾊﾞｰｶ！
よろしいんですか？
うん いつものことですから｡
もう… 先輩のせいで
ﾒｶﾞﾈ買いそびれちゃったじゃ
ないっすか｡
あっ ｸｿｷｬｯﾄﾀﾞﾝﾃﾞｨｰ ｹﾞｯﾄ｡
お前が絡んでくるからだろうが｡
またｺﾞﾘﾗか｡
年上のくせに 私に責任
押しつけないでくださいよ｡
ﾊﾟﾜﾊﾗっすよ｡
今度はｸｿｷｬｯﾄｼﾞｰﾆｬｽ ｹﾞｯﾄっす！
どう考えても先に絡んできた
お前が原因だろうが｡
ｺﾞﾘﾗしかいないんだが…｡
だいたい 先輩はっすね～｡
うわっ！ わっわっ… あっ｡
ど どうもっす｡
お… おぅ…｡
次野駅～ 次野駅～｡
結構 乗ってくるな｡
でも このｹﾞｰﾑ 周りに人がいると
ﾓﾝｽﾀｰの発生率が上がるっすよ｡
あっ ほら｡
ｸｿｷｬｯﾄｻｲﾎﾞｰｸﾞ出たっす｡
こっちはまたｺﾞﾘﾗだ｡
どんだけｺﾞﾘﾗ好きなんすか？
俺が好きなんじゃねえよ
勝手に好かれてんだよ｡
まぁ 目的地に着けば
大丈夫っすよ｡
園次野駅～｡
園次野次野駅～｡
すげぇ混んできた｡
あっ そういえば近くの競技場で
ｻｯｶｰの試合があるって｡
それでか｡
あっ！
あ すみませんｳﾎ｡
うっ…｡
あっ｡
《な なんかすごい柔らかいのが》
す すまん｡
あ… いいっすよ
この状況じゃしかたないし｡
《ﾏｽﾞい…
このままでは いろいろﾏｽﾞい｡
くっ… まったく動けん
このまま耐えるしかないのか》
(鼓動)
《落ち着け… 落ち着け…｡
なんか他のこと考えて
精神を落ち着かせろ》
ｸﾞﾊｯ！
(鼓動)
せ 先輩？
な なんでもない｡
(鼓動)
《なんてもの見せやがる｡
とにかく意識を別のところに》
ｺﾞﾊｯ！
先輩？
(鼓動)
《大丈夫だ！ 俺は大丈夫だ…｡
ｸｯ 周りにはﾄﾗｯﾌﾟだらけか！
何も見ようとするな
何も聞こうとするな｡
心の中にだけ意識を向けるんだ》
《先輩 どうしたんだろう
急に黙って｡
あっ 意外とまつ毛長い｡
って 顔近っ！》
《桜井:想像しろ
透き通るような青い空！》
なんか… 壁ﾄﾞﾝみたいっすね
な～んて｡
《見渡すかぎりの大草原！》
先輩 腕とか疲れません？
無理しないでいいっすよ｡
《鏡のように一点の曇りもない
澄み切った水面！》
なんか言って…｡
《いける… いけるぞ
このまま耐えろ… んっ？》
《ぐっ…
目を閉じて聞き流してた分
他の感覚が研ぎ澄まされて…｡
ぐわ～っ！》
ふぅ…｡
先輩 その…｡
さっきは
ありがとうございま… えっ｡
先輩!?
先輩… 立ったまま気絶を？
ﾄﾞｱが閉まります｡
って！
ここで降りるんですよ！ 先輩！
せんぱ～い！
ど どうしよう｡
ここは？
ってか今 何時だ？
って あっ…｡
なんか宇崎から
すげぇ着信がきてる｡
あっ？
なんか出た｡
ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｳｨｰｸ中にそんな… ことが…｡
はい…｡
《笑ってはいけない》
それで？
してません｡
そうなる前に気を失ったので｡
えっ？
ｱｲﾂでそういうことになるんなら
気絶したほうが
ましだと思いましたから｡
そうか…｡
《っていうか 意識のｵﾝｵﾌ
自在にできるの？
忍者かなにか？ 怖っ》
ま… まぁ あまり
思い詰めないほうがいいと思うよ｡
桜井くん若いんだから
もうちょっと気楽にさ｡
ほら うちの亜実だって
男子と遊びにいったり
してるだろうから｡
男子と？
全然｡
ほら 全然って…｡
全然？ ﾏｼﾞで？
ﾏｼﾞﾏｼﾞ｡
えっ｡
ごめん｡
なんで今 謝った？
(亜実)へぇ｡
でも あのあと そんなおもしろ…｡
んっ… 大変なことがあったんだ？
今 ｢おもしろ｣って…｡
それは残念だったわね｡
まぁ…｡
どこかでﾌｫﾛｰしてあげて｡
せっかく花ちゃんが
誘ってくれたんだから｡
あぁ… そうですね｡
《なんか知らんけど ｽﾙｰしとこう
めんどくさそうだ》
ﾊｧ… 聞いてくださいよ 先輩｡
ｸｯ…｡
《向こうからきた》
なんかあったのか？
ｶﾚﾝﾀﾞｰ見て気付いたんすけど｡
あぁ｡
６月は… 祝日がないんすよ｡
それだけでそこまで!?
土日休みなんだから
いいじゃねえか｡
多ければ多いほど
長ければ長いほど
いいと思いません？
贅沢な…｡
やっぱり３連休は
あがるじゃないっすか｡
それに この天気が
あとひと月続くと思うと
気分も滅入りますよ～｡
まぁな｡
でも梅雨が明ければ夏休みだろ｡
その前に試験っすよ…｡
あ～ 遊びにいきたい～｡
ﾊｧ…｡
じゃあ 行くか？
あっ？
次の土日にでもどうだ？
ﾏｼﾞっすか!?
うおっ ﾋﾞｯｸﾘした！
ﾋﾞｯｸﾘしたのは こっちっすよ！
ぼっちと言えばで
おなじみの先輩が
｢どっか行こうか｣だなんて
雨降りますよ！
って もう降ってた！
そっか だから降ってたんだ～｡
先輩が変なこと
言うからですよ もう！
落ち着け！
会話の時空が乱れて訳わからん｡
まぁ 都合が悪ければやめとくか｡
行く！
おぉ… ならよかった｡
で どっか行きたいとこあるか？
そうっすね～｡
せっかくだから 電車で遠出とか｡
先輩？ 顔赤いっすよ？
なんでもない 電車はやめよう｡
あっ それなら適当に
ﾌﾟﾗﾝ練っちゃっていいっすか？
お おぅ 頼む｡
はい！ 楽しみっすね～｡
ｳﾍｯ ｳﾍﾍﾍﾍ｡
笑い方が怖い｡
でも 先輩からなんて
本当に珍しいっすね｡
あぁ… ほら ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｳｨｰｸ
途中であんなことになったから
なんか悪いなと思って｡
先輩…｡
で そのこと話したら
亜実さんに
ﾌｫﾛｰしとけって言われたから｡
あれ？ なんか怒ってない？
怒ってないっすよ｡
それ怒ってるよな｡
全然 怒ってないっすよ｡
だから…｡
私を怒らせたら大したもんすよ!?
なんなんだよ～｡
ﾌﾝ！
すげぇ雨… こりゃ無理だな｡
ｱｲﾂ 家 出てなけりゃいいけど｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
今 電話入れようと
思ったんだけど…｡
どうせ大雨なら先輩の家で
ｹﾞｰﾑでもしようと思って｡
せっかくなんで
ごはん作ろうと思って
買い物してたら雨が強くなって｡
ｽｰﾊﾟｰ出たら
そりゃもう大惨事っすよ｡
気持ちはありがたいが
無茶すんなよ｡
ん～ すんませんが
お風呂貸してください｡
あと なんか着替えも｡
あ～ お気に入り
着てくんじゃなかった｡
一緒に入ります？
ｳｯ…｡
はよ行け！
ｴﾍﾍﾍ…｡
ったく…｡
(宇崎)こりゃひでぇ～
ﾊﾟﾝﾂまで びちょびちょっすよ｡
いいから言わなくて！
ｼｬﾂ でけぇ～｡
さて 遊ぶ前に
ごはん仕込みますかね｡
なんか悪いな｡
ｼﾞｬｰﾝ！ 先輩の家には
ろくな調理器具がないので
我が家の使い古しの鍋を
進呈します｡
申し訳ないくらい
至れり尽くせりだ｡
なんかすまん｡
ﾌﾌｯ｡
まずは…｡
手伝うか？
先輩 料理苦手でしょ？
だったら野菜洗ってください｡
お おぅ｡
先輩 今日はやけに素直っすね｡
いや 今日はお前のほうが
踏んだり蹴ったりだから
なんというかな…｡
いいんすよ 料理得意だし… ﾌﾌｯ｡
先輩が風邪ひいたとき
おじや作ったら ｢味わからない｣
とか言われたじゃないっすか｡
だから
そのﾘﾍﾞﾝｼﾞも兼ねてるんすよ｡
その節は大変申し訳なかった｡
私の料理で先輩の貧乏舌を
うならせてやろうってわけっすよ｡
つくづく ひと言
余計なんだよ お前は｡
なんのｹﾞｰﾑする？
う～ん… あっ！
ﾆｬｲｸﾗ
ﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞしてあるじゃないっすか！
やりましょうよ！
２人で協力して
ｱﾎみたいな建築ｱｯﾌﾟしましょう！
大学生のだめな休日の
過ごし方すぎる｡
ｱﾊﾊ｡
まぁ いいか…｡
だめな大学生するか！
いや 先輩もともと
だめな大学生じゃないっすか｡
ほっとけ！
～
(宇崎)遊んだ～｡
あっ でもさすがに
１日で建てるのは
無理がありましたね｡
ちょくちょく壊されたしな｡
まっ 次来たときにやればいいさ｡
次… っすか？
んっ？
あっ… そうっすね！ ｴﾍﾍ｡
だから その笑い 怖いから｡
おっ｡
先輩 ｶﾚｰは鍋ごと
冷蔵庫に入れてくださいね｡
わかった｡
ひと晩寝かせたら
もっとおいしくなりますから｡
それ よく聞くけど 本当か？
ひと晩寝かせることで
ﾙｰが具材にしみこむとともに
肉や野菜に含まれるｱﾐﾉ酸や
糖分なんかの旨味成分も
ﾙｰに溶け出すっす｡
そのことによって
ｶﾚｰ全体の旨味が
いい感じに絡み合うわけっすよ｡
長い 長い｡
楽しみにしとくよ｡
はいっす！
まっ 今日のも十分
うまかったけどな｡
あっ…｡
先輩｡
んっ？
さっきの その… 次なんすけど｡
明日でもいいっすか？
あぁ 今日の続きか｡
いいよ 俺もどうせ暇してるし｡
やった！ ｴﾍﾍﾍ｡
それじゃ 先輩
また遊びましょうね！
あぁ｡
あっ｡
あ… あ あれ？
すんません
先輩の家に定期忘れたみたいで｡
しまらねえな｡