《亜実:去年からうちで
ﾊﾞｲﾄしている桜井真一くん｡
目つきはちょっと怖いけど
真面目な性格と勤務態度で
常連客からの評判もなかなか｡
そして なにより…｡
いい体してるわ…》
おっとっと…｡
《いいわぁ 桜井くん
よく見たら結構ｲｹﾒﾝだし｡
細く見えて
実はしっかり筋肉ついてるし》
桜井くん お会計お願い｡
(桜井)はい｡
《本人は
気付いてないでしょうけど
結構 ﾌｧﾝもついてるのよ》
桜井くん 背高いね 身長いくつ？
180です｡
わぁ～ 大きい！
なにかｽﾎﾟｰﾂやってたの？
高校は水泳部でした｡
(２人)へぇ～ そうなんだ！
《水泳部！ おっしゃ～！
ﾅｲｽ質問 ﾏﾀﾞﾑ！
水泳部とか…｡
もう全部
見られるじゃない そんなの》
《ﾊﾞｲﾄしながら
次々情報仕入れられるの
ﾎﾝﾄ はかどるわぁ～ ﾊｧ～》
(亜紀彦)今日はｲﾏｲﾁ
身が入ってないね 亜実｡
えっ｡
考え事も結構だけど
今は仕事の最中だからね｡
この仕事は気をつけていないと
いろんなものを
見落としてしまうよ｡
はい ごめんなさい｡
君の趣味もわかるけどね｡
ほら 今空いたﾃｰﾌﾞﾙ 片づけて｡
はい 父さん｡
《父さん
物腰は穏やかで渋いけど
身内には厳しいのよね～
いけない いけない｡
せっかく桜井くんと
同じｼﾌﾄなのに》
あっ｡
(ﾄﾞｱが開く音)
(宇崎)こんちわ～っす！
(桜井)なんだ また来たのかよ｡
暇だな お前｡
そういう先輩こそ
日曜までﾊﾞｲﾄ お疲れっすね！
《誰？ 誰？ 誰？》
いらっしゃい 花ちゃん｡
《父さんも知ってる子!?》
ﾏｽﾀｰ ｲｪｰｲ！
ｲｪｰｲ！
《父さん… 渋さのｶｹﾗもない！》
(亜紀彦)ちょうど ﾋﾟｰｸ過ぎで
お客さんいないから
お好きな席 どうぞ｡
(宇崎)は～い！
え～っと 誰ちゃん？
宇崎ですか？
俺らと同じ大学の２年生ですよ｡
えっ 大学生なんだ？
あっ そうだ 先輩
借りてたｹﾞｰﾑ 返すっす！
(桜井)おぅ どうだった？
《貸し借りとかするんだ
仲いいのね》
いやぁ 終盤 激ｱﾂだったっすね！
まったくの異色作かと思いきや
ある意味 過去作の続編だったと
わかったときは
鳥肌ﾔﾊﾞかったっすよ！
うんうん やっぱ そこな！
俺も工作ｹﾞｰだけ
遊べればよかったんだけど
まさかの掘り出し物だったから
これは布教せねばと思って｡
なに？ さっきからずいぶん
仲よさげだけど｡
《これは… まさか…》
《あぁ… あの２人は… ﾌﾌｯ》
《なに その含み笑い》
(亜紀彦)いやいや 別に｡
まぁ とりあえず お冷や出してよ｡
いらっしゃい｡
あっ どうもっす｡
同じ大学なんだって？
私 亜細亜実 ４年生よ｡
えっ そうなんすか？
じゃ 先輩の先輩っすね！
ﾏｽﾀｰ これちょっと
ｶﾊﾞﾝに入れてきます｡
うん｡
宇崎花っす｡
２年生っす！
《あぁ… 近くで見たら
この子 すごくかわいい！
それに この人懐っこい笑顔も
背も低いし どこか小動物的な…｡
でっ！ 全然小動物じゃないわ
うわ これ！ すっご これ！
猛獣だわ これ！ ﾊｯ…
いかんいかん 気を取り直して》
桜井くんとは
ずいぶん仲よさそうね？
えっ あぁ そうっすね｡
どのくらいの つきあいなの？
高校の部活で一緒だったっす｡
《そういえば宇崎のﾃｰﾌﾞﾙの水
だいぶ減ってたな》
会ったときから
目つきが悪くてﾈｸﾗで｡
近寄りがたい人だったんすけどね｡
大学でもその性格
直ってなかったみたいなんで
すぐ ぼっちになろうとするから
私が構ってあげてるんすよ｡
へぇ なるほどなるほど｡
へっ？
じゃあ 注文決まったら
呼んでね 花ちゃん｡
うっす｡
どうだった？
良さみがすごい｡
２人にちょっかい
かけたくなるような｡
周囲が手を出しては
いけないような…｡
とにかく２人を
見守っていたくなるだろう？
わかる！
接客業っていいだろう？
あの２人をはじめ
いろんな人の人生を
眺めていられる｡
この仕事の醍醐味だよ｡
あっ…｡
宇崎 水…｡
わっ！
(２人)冷た～い！
うっ なんで急に出てくるんすか！
こ こっちのｾﾘﾌだ！
客はおとなしく
座ってりゃいいんだよ！
持ってってやったのに～｡
なんすか 先輩！ この間は
客扱いしなかったくせに～！
うるせぇ！
《ほら 見てるだけで
おもしろいだろう？》
《ﾎﾝﾄ 今度からもっとｼﾌﾄ入ろう》
(亜紀彦)あぁ
ﾀｵﾙ持ってってあげて｡
(桜井)ﾊ… ﾊ… ﾊｸｼｮﾝ！
えっ！ 先輩
風邪ひいて休んでるんですか!?
桜井くんから今朝 電話で聞いてね
休ませたんだよ｡
昨日は氷水もかぶったし
夜は急に気温も下がったしね｡
な～んだ｡
ふだん 自分は鍛えてますからって
顔してるくせに｡
先輩も案外 ﾔﾜですねぇ｡
《２人:むしろなんで この子は
風邪ひいてないんだろう》
そういうことなら ﾏｽﾀｰ！
(桜井)うぅ…｡
完全にやられた…｡
風邪ってこんなに
きつかったっけ？
病院？ まず薬か…｡
あ… 先に食い物入れなきゃ｡
ってか動けん… どうしよう｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
うるせぇな！ 誰だ ｸｿ…｡
こっちは
起き上がるのもつらいのに｡
こんちは！
先輩 風邪ってﾏｼﾞっすか!?
お見舞いに来てあげましたよ！
う 宇崎｡
お前… なんで俺の家…｡
うぅ…｡
あっ｡
えっ！ 先輩 大丈夫っすか!?
ちょっ… 先輩！
ﾊｧ… ﾊｧ…｡
風邪 きつそうっすね｡
あぁ…｡
《とうとうｺｲﾂを
部屋に上げてしまった｡
誰だ？ 俺の部屋 教えたの》
えっ？ だめだった？
《う～ん…
先輩の家わかったついでに
ｹﾞｰﾑとかして
遊ぼうと思ってたのに
完全にﾃﾝｼｮﾝ 間違えた｡
結構 ｶﾞﾁにしんどそうだし
体力自慢の先輩が
寝込むなんて相当か…》
うぅ… ﾊｧ…｡
よし｡
先輩 病院は行きました？
いや 動けなくて｡
薬は？
まだ… そもそも買ってないし｡
じゃあ ごはんもまだっすね｡
しかたない 私に任せるっす！
あぁ…｡
うわぁ…｡
《先輩の症状だと こっちかな》
《風邪ならやっぱﾈｷﾞっしょ》
うぅ… うぅ…｡
先輩 起きられます？
う… あぁ…｡
だったら食べてください
ちょっとでもいいっすから｡
おっ…｡
ﾎﾝﾄ大仕事でしたよ｡
冷蔵庫空っぽだし
台所は使いにくいし｡
はい 先輩 ｱｰﾝして｡
いや… 自分で食うから｡
ﾌｰｯ ﾌｰｯ｡
やめろって！
うまい…｡
でしょ～！
いや… 正直 今
味はよくわかんねえけど
たぶん うまい｡
｢たぶん｣か…｡
まぁ いいや｡
すまん｡
ねっ 食えるもん作れるでしょう｡
すまん…｡
食ったら あったまったな～｡
ちゃんと汗もかいたっすね｡
じゃあ 先輩…｡
あっ｡
脱ぐっす！
断る｡
だめっす！
体拭いて着替えるっす！
ってか 汗くせぇんすよ！
いいって！
もう薬飲んで寝るから！
えぇい！
病人が逆らうんじゃねえっすよ！
あっ やめ… ああっ！
いい肌してんじゃねえっすか
兄ちゃんよぉ｡
優しくしてやっからよ～｡
変な小芝居やめろ｡
照れない照れない｡
うおっ！
半裸なんて部活で
見せ慣れてるじゃないっすか｡
前は自分でやるから～！
～
なんで 俺は
看病されて疲れてんだ？
先輩 薬っす｡ これ飲んだら
明日の朝にはﾊﾞｯﾁﾘっすよ｡
あぁ…｡
でも 明日もしんどかったら
ちゃんと病院 行ってくださいね｡
わかった…｡
あぁ… もうこんな時間か…｡
もう帰っていいぞ
俺は大丈夫だから｡
先輩が眠ったら帰るっす｡
ｶｷﾞはﾄﾞｱﾎﾟｽﾄに入れときますから
安心して寝てくださいよ｡
なにもそこまで…｡
いいっすから｡
その間 私はｹﾞｰﾑしてますから｡
まったく…｡
弱ったついでに言っとく｡
今日はﾎﾝﾄに助かったよ
ありがとな｡
なに言ってんすか
私と先輩の仲じゃないっすか｡
先輩！ 先輩！
このﾊｻﾐﾊｹﾞ
どうやったら倒せるんすか!?
刀当たったら
盾が爆発するんすよ！
ｹﾞｰﾑ本体ごと貸してやるから
帰ってくれ…｡
うおぉ！ 負けたまま帰れねえ！
いいから寝かせろ～！
桜井く～ん！
あっ｡
亜実さん｡
風邪はもういいの？
おかげさまで｡
すみません
ｼﾌﾄ代わってもらっちゃって｡
いいのよ
昨日はちょうどあいてたし｡
じゃあ 昨日のお返しに
俺 どっかのｼﾌﾄに入りましょうか｡
何かお礼しないと｡
だったら…｡
花ちゃん呼べるかな？
んっ？ 宇崎っすか？
(亜実)それでは
桜井くんの快復をお祝いして｡
かんぱ～い！
(宇崎/亜紀彦)かんぱ～い！
どうも…｡
《快復祝いが焼き肉… 重い…》
さぁ 食べ放題だし 私が焼くから
先輩はどんどん食うっすよ！
ﾀﾝ塩 ﾛｰｽ ﾐﾉ ﾊﾗﾐ！
ちょ ちょ ちょっと のせ過ぎ｡
ｶﾙﾋﾞ！ ﾏﾙｼﾝ！ ﾘﾌﾞﾛｰｽ！
ゆっくり食わせろ！
ｱﾊﾊﾊ！
《ﾃﾝｼｮﾝ高いわね》
《よっぽどうれしいみたいだね
桜井くんが元気になったのが》
いい飲みっぷりっすね～｡
ﾋﾞｰﾙとかお酒って
そんなにおいしいんすか？
えぇ いい肴があると特にね｡
花ちゃんも二十歳になったら
飲みにいこうか｡
やった～！ そうと決まったら
どんどん食うっすよ 先輩！
だから～！
ｱﾊﾊﾊ！
じゃあ ちょっとお手洗いっす｡
元気になってよかったね
桜井くん｡
あっ 昨日はすみませんでした
休ませてもらって｡
いやいや｡
それより花ちゃんに
看病してもらって よかったねぇ｡
やっぱり… ﾏｽﾀｰが
俺の家 教えたんですね｡
で… どうだった？
どうって…｡
って… 希少部位の肉のせながら
圧力かけるのやめてください｡
言っときますけど 俺と宇崎は
そういうんじゃなくて
俺は静かな一人暮らしを
楽しみたいから
なるべく人を
家に呼びたくないだけで
それこそ宇崎は
静けさとは真逆の存在だし…｡
ﾈｸﾗか！
ﾈｸﾗね！
そういうとこだぞ 桜井くん｡
いいじゃないですか！
《２人とも だいぶ飲んでるな》
それに…｡
ｱｲﾂは気を許した後輩でも
やっぱ女ですから｡
俺の家によく行ってるなんて
学校でうわさされたら
ｱｲﾂに無用な迷惑かけるし｡
家から学校も近いし
誰に見られるとも限らないし｡
《２人:こ こじらせてる》
《うすうす感づいていたが
これほどとは… めんどくさ》
《めちゃくちゃ意識してるくせに
意識してるくせに～》
《父さん》
《あぁ…｡
これは ほうっておいたほうが
おいしくなるやつだ｡
ｺｰﾋｰと同じだよ 亜実
じっくり焙煎 じっくり抽出｡
今はまだ辛抱強く
２人を見守ろう》
《えぇ 旨味と深みが出るまで》
《２人:ﾌｯﾌｯﾌ…》
みんなで なんの話してたんすか？
(桜井)えっ えっと…｡
(亜紀彦)あぁ
明日の仕事のことでね｡
(亜実)そうそう！
そっすか｡
(亜実)明日 豆とか
重たい荷物が届くから
桜井くん 少し早めに来てくれる？
あぁ ｵｰｹｰですよ 亜実さん｡
ﾊｯ｡
ありがとう！
男手が増えると ﾎﾝﾄ助かるわ～｡
でも今まで どうしてたんですか？
ﾏｽﾀｰと亜実さんだけのときって｡
(亜実)う～ん 気合いかな｡
気合いって…｡
んっ どうした 宇崎？
先輩｡
亜実さんは下の名前で呼ぶんすね｡
(２人)ﾊｯ｡
はぁ？
そりゃ 苗字だと
ﾏｽﾀｰとごっちゃになるからだろ｡
ﾌｰﾝ… まぁいいっすけどね｡
ﾌｰﾝ…｡
あっ それ 俺が大事に焼いてた肉｡
ちょ… おい…｡
えっ ちょっと… 宇崎さん!?
《２人:あ～ 銀ｼｬﾘが進む～》
(ﾁｬｲﾑ)
《こんなとこに呼び出して
なんの用だ？ 宇崎のﾔﾂ｡
そういえば焼き肉の途中から
様子が変だったけど
なんか俺 機嫌を
悪くするようなことしたっけ？》
あっ｡
先輩｡
えっ？
この５円玉をじっと見てください｡
あなたはだんだん
意識が遠くな～る 遠くな～る｡
《催眠術？ なんのつもりだｺｲﾂ
ふざけやがって》
先輩は私の言いなりにな～る
言いなりにな～る｡
《何が狙いかわからんが
ｺｲﾂにはこの前
看病してもらったし…｡
しゃあない つきあってやるか》
あ～ なんか眠くなってきたぞ～｡
やった！ やっぱ催眠術って
単純な人のほうが
かかりやすいんすね！
《誰が単純だ ｺﾉﾔﾛｳ》
よし！ じゃあ 先輩！
《やれやれ｡
ﾑﾁｬなことじゃなきゃいいけど》
下の名前で呼んでください！
《はっ？ そんだけ？
そんなことで わざわざ催眠術を？
なんか期待されてるし…
しかたねえな》
は… は… は…｡
｢は｣？
《んっ… なんかこっ恥ずかしい》
は… はに｡
はっ？ 違うっすよ｡
はぬ｡
違う｡
はね｡
じゃなくて｡
はの｡
わざとっすか!?
《く～っ… もう！》
はな…｡
わぁ！
もう１回！
はな｡
もう１回｡
よっしゃ～ もう１回！
はな…｡
もう１回！
《ﾊﾞｶｯﾌﾟﾙね》
《ﾊﾞｶｯﾌﾟﾙだ》
《ﾊﾞｶｯﾌﾟﾙよ》
はぁ… こんなもんすかね
まぁ おおむね満足っす｡
しかし こんなにうまくいくとは
私 催眠術の才能あったんすかね？
《ねえよ｡ でもなんか知らんが
こんなことで喜ぶんなら…》
よし！ 次は｡
《次？》
ｼﾞｭｰｽでも
おごってもらいましょうかね｡
はい…｡
ｺﾝﾋﾞﾆでｱｲｽ買ってください｡
おい ｺﾗ…｡
学食のﾗﾝﾁも
おごってもらおうかな～｡
調子に…｡
あっ ついでに新型のVR機器を…｡
調子に乗んな！
ｲﾀｯ！
催眠かかったﾌﾘとは卑怯な｡
催眠かけて物ねだるﾔﾂが言うな！
何がしたいんだ お前は！
だって… 亜実さんだって
下の名前で
呼んでたじゃないっすか｡
えっ…｡
私だって いいかげん
つきあいが長いのに
｢おい｣とか ｢ｺﾗ｣とか
扱いがぞんざいじゃないっすか｡
そっか… 俺 気付かないうちに
お前を不愉快にさせてたんだな｡
謝るよ… ごめん｡
あっ｡
でも… 女子を
下の名前で呼ぶのは その…｡
抵抗があるんだ｡
亜実さんには 仕事だから
そう呼べって言われて
頑張ってるけど…
そこだけは勘弁してくれ｡
じゃあ いいっす｡
ﾈｸﾗの先輩に無理させるのも
かわいそうだし｡
ｸｯ… ありがとよ｡
しかし 今どき
５円玉の催眠術なんてな｡
こんなの効くわけねえだろ なぁ？
ﾎﾟﾜｰﾝ…｡
効いてる!? ｳｿだろ お前！
耐性ｾﾞﾛかよ おい！ おい ｺﾗ！
ﾎﾟﾖｰﾝ…｡
戻し方！
戻し方 どこに載ってんだよ！
宇崎～っ！
《宇崎 空に浮きます》
(亜実)効かないわね｡
だから言ったじゃないっすか
催眠術なんか かかってないって｡
覚えてないのがﾏｼﾞで怖い｡
かかってないっすよ 全然｡
私に催眠かけられたら
大したもんすよ｡
なんでちょっとｷﾚ気味なんだよ｡
(宇崎)だからｷﾚてないっすよ｡
《父さん これって…》
《あぁ｡
催眠術は相手を信用していないと
かからないものだそうだ｡
つまり この２人は…》
《そういうこと
なんでしょうけど》
《２人:おもしろいから言わない》
(宇崎)私ｷﾚさせたら
大したもんっすよ｡
(桜井)思ってたよりﾍﾀ！