～
(宇崎)海っすよ～ せんぱ～い！
(桜井)見りゃわかるって｡
っすよね～｡
うぉぉ！ 海 海 海～｡
(亜実)暑いわね｡
(榊)いいねぇ｡
(亜紀彦)誰もが開放的になる
夏の海｡
そこに なぜこの４人が？
すべては１週間ほど前の
とある午後｡
この喫茶店から始まったのです｡
それでは皆さん｡
『宇崎ちゃんは遊びたい！』
ﾚﾃﾞｨ… ｺﾞｰ！
ﾊｧ…｡
え～ というわけで｡
新人ｱﾙﾊﾞｲﾄの宇崎花さんです｡
よろしくお願いしゃ～っす｡
どういうつもりだ｡
あれほどﾊﾞｲﾄはやめろって
言っただろうが｡
俺の平穏のために！
まぁまぁ そう嫌がらないで｡
きっと楽しいっすよ｡
(２人)うんうん｡
まぁ 先輩の嫌がる顔が
見たくて来た
というのもありますが｡
ﾃﾒｴ！
ってか 夏休みも近いから
もうちょっとお小遣い欲しくて｡
ﾏｽﾀｰに聞いたら
二つ返事でｵｰｹｰでした｡
僕は単におもしろそうなので
雇ってみたくて｡
そんな理由で!?
桜井くんは
花ちゃんを嫌がるけど
うちでﾊﾞｲﾄをしたいと
言ってきたのは
花ちゃん本人なんだよ｡
それを桜井くんが止めるのは
違うんじゃないかしら｡
し… しかし…｡
まぁまぁ とりあえず
一とおり お仕事教えてあげてよ｡
教えるのも勉強だよ｡
わ… わかりました｡
先輩 大丈夫っすか～？
ちゃんと教えられるんすか～？
お前なぁ！
まずは お客さんが入ってきたら
席に案内する｡
常連さんは案内する前から
お気に入りの席に
行くことがあるからな｡
ﾌﾑﾌﾑﾌﾑ｡
練習台よ｡
(桜井)ほれ お冷やとおしぼり｡
これが新規のお客さんに
最初に持っていくｾｯﾄだ｡
お客さんが席に着くのを
確認してから お出しして｡
ご注文がお決まりになりましたら
お呼びください｡
(桜井)ﾒﾆｭｰを見ている
お客さんを
催促する感じが
出ないように気をつけてな｡
そして注文をとる｡
ここまでが一連の流れだ｡
次に…｡
はいっ 先輩！
んっ なんだ？
いつﾎﾞｹるんすか？
ﾎﾞｹねえよ！
なんの期待してんだ！
ﾌﾘが長いんすよ｡
そろそろ軽いﾎﾞｹ
２～３個いっとかないと｡
ﾌﾘじゃねえよ！
ｺﾝﾄやってんじゃねえんだよ！
ﾊｯﾊｯﾊ！ 真面目か！
当たり前だ！ 給料もらうんだから
真面目にやれ！
ﾊｯﾊｯﾊ 真面目か｡
ｱﾝﾀの店だろ 雇用主！
実は 桜井くんが来る前から
一とおり教えてたんだよ｡
今のは 先輩を
おちょくるためだけの
時間だったんす｡
なんだそりゃ！
(宇崎)ありがとうございました！
そういえば 先輩は
夏休み どっか行くんすか？
んっ？ いやぁ 特には｡
楽しみにしていたｹﾞｰﾑが出るから
可能なかぎり引きこもるつもりだ｡
ええっ!?
先輩 一年中それじゃないっすか｡
せっかくの夏休みを
ｹﾞｰﾑで費やすんすか!?
あぁ 最高の夏になる気がする｡
《だ… だめだ｡
この体育会系引きこもり
私がなんとかしないと》
じゃあ 先輩
私と海に行きましょう！
もしくはﾌﾟｰﾙ！
えっ？
ﾑﾑｯ｡
ﾊｯ！
はい 決定！ 絶対っす～｡
先輩だって
高校卒業してから全然
泳いでないんじゃないっすか？
あっ 言われてみれば確かに｡
(榊)へぇ～｡
２人でﾊﾞｲﾄするっていうから
見にきたけど｡
あれ｡
あっ｡
ﾑｯ…｡
楽しそうな話 してるじゃねえか｡
ﾌﾌｯ…
暑いわね｡
亜実さ～ん！
あっ｡
こっち～！
あっ 花ちゃ～ん… ｳｯ｡
こっちこっち～ こっちっす！
ｳｯ…｡
～
ﾊｧ…｡
《すごいものを見た…
兵器だ あれは》
先輩とﾊﾟﾗｿﾙ借りてきて
ｼｰﾄ 広げておいたっす｡
どうぞどうぞ｡
ありがとう｡
ﾏｽﾀｰも来られたらよかったっすね｡
ぎっくり腰じゃしかたないわね｡
ｲﾀﾀﾀ…｡
んっ…｡
あっ 榊さんなら
一度 先に来て 宿のほうを
見てくるって言ってました｡
そう…｡
足と宿は俺に任せろ｡
えっ いいのか？ 逸仁｡
やった～！
じゃあ みんなで行きましょう！
海 海 海～｡
ちょ… ちょっと なに勝手に｡
お気持ちはわかりますが
あの２人ですよ？
安心して送り出せます？
２人だけで行かせて
後悔ありませんか？
うっ…
《こうなったら 私がちゃんと
２人を見守らないと》
あれ？ 桜井くんは？
さっきまで
花ちゃんと一緒にいたんじゃ…｡
先輩っすか？ 先輩なら｡
んっ？
あれっす｡
遠っ！ って
いつの間にあんな所まで!?
海見て ﾃﾝｼｮﾝ上がったらしく
辛抱たまらんといった様子で
いちもくさんに
駆け出してったっす｡
どこまでも個人ﾌﾟﾚｰな男め｡
ﾌｩ…｡
海で泳いだの初めてだけど
波があると
ﾌﾟｰﾙとひと味違っておもしろいな｡
ｶﾞﾁ勢かっ！
ちょっと桜井くん！
海でｺﾞｰｸﾞﾙはともかく
水泳ｷｬｯﾌﾟはないでしょ
ﾗｲﾌｾｰﾊﾞｰじゃないんだから｡
えっ そうっすか？
ほら だから
言ったじゃないっすか｡
部活ｽﾀｲﾙは周りの人が引くから
今日はやめましょ｡
いい？ 今日は遊びだから！
あくまでﾚｼﾞｬｰだから！
水泳部は いったん忘れなさい｡
《めっちゃ怒られてる》
というか
なに 花ちゃん一人残して
泳ぎにいってんの？
はっ？
んっ！
いい？ 桜井くんが一人になったら
花ちゃんも一人になるのよ｡
ﾅﾝﾊﾟとかされたらどうするの？
えっ…｡
(桜井)あっ…｡
(亜実)なにかあったら桜井くん
責任とれるの？
うっ…｡
一緒に来た男の子が
ちゃんとｶﾞｰﾄﾞするのよ｡
わかったら返事！
ｲ… ｲｴｯｻｰ｡
じゃあ とりあえず
水着を褒めなさい｡
そういうの苦手だろうけど
一人で遊んだ罰よ｡
わ わかりました… えっと…｡
水着 とてもよく似合ってて
すてきです｡
ｽｶｲﾌﾞﾙｰが
亜実さんのｲﾒｰｼﾞに合ってて
それから…｡
うぅ～｡
私じゃねえよ！
ぐわ～っ！
《あぁ びっくりした｡
あんな至近距離で
超真顔で… 天然め》
なぁ 宇崎｡
なんすか？ 先輩｡
もうちょっとでｲﾙｶできますよ｡
うっ… あらら？
なんか言われた？
え～っ なんもないっすよ～
ｴﾍｯ ｴﾍﾍﾍ｡
《照れ隠しか》
あれで よかったんですよね？
上出来 上出来｡
なんか… 釈然としない｡
おぉ 楽しんでるか？
差し入れ持ってきたぞ｡
おぉ お疲れ｡
わぁ ｽｲｶ！
でもって… これだ｡
(亜実)ﾊﾞｯﾄ？
そう すなわち
海辺のお約束 ｽｲｶ割りだ｡
なんで俺なんだ？
やったことないだろう ｻｸ｡
思い出 思い出｡
ほいっ 巻けたっすよ｡
しかたねえ
どっからでもかかってきやがれ！
実は誘導するほうが
おもしろいんだよな～ ﾌｯﾌｯﾌ｡
ｳｿの誘導したりねぇ ﾌﾌﾌ｡
まずは無防備なところに
ﾄﾞﾛｯﾌﾟｷｯｸで海に叩き込みますか！
ｼｭﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞ ｼｭｯｼｭｯｼｭｯ｡
｢まずは｣でそれかよ｡
お前らいつも
どんな遊びしてるんだ？
(榊)よし じゃあ 宇崎は
ｻｸに張り付け｡
(宇崎)了解っす～｡
(亜実)ちょっと待って
ｽﾏﾎで動画撮っていい？ ｳﾌﾌ｡
お前ら！ さっきから全部
聞こえてるからな！
まぁ いってみろ ｻｸ｡
ﾌﾌﾌ… まな板の上の鯉って
感じっすね～ 先輩｡
ﾃﾒｴ あとで覚えてろよ｡
じゃ いきますよ 先輩｡
おう！
近距離で 下 上 左 右 Ｂ！
ｸｯ… 初手でそれかよ
ﾊﾞｶか お前は！
下 上 下 Ｂ
右下 左上 Ｂ 上 左上 Ａ！
だから！ なんでさっきから
格ｹﾞｰの技ｺﾏﾝﾄﾞなんだよ！
お前 ﾏｼﾞでふざけんな！
すげぇ 水を得た魚かよ｡
出る幕なしだな｡
もはや あれは才能ね｡
ｸｯｿ…｡
桜井くん とりあえずまっすぐよ｡
少し右 少し右｡
先輩 先輩
上 Ｘ 下 Ｂ Ｌ Ｙ Ｒ Ａ｡
宇崎 黙れ～！
とっ… うわっ｡
えっ…｡
ﾔﾊﾞい！
(宇崎)わ～っ！
(２人)あっ！
ｲｯﾃﾃﾃ… んっ？
うっ… ううっ｡
なんだこれ… ｸﾗｹﾞか？
うっ… ｸｯ…｡
お前 それはいくらなんでも
おいしすぎるだろ｡
っていうか ちゃんと誘導しろ！
どこだよ ｽｲｶ！
今 鷲づかみにしている
それじゃない？
はぁ!?
ｳｯ… ｳｳｯ｡
(宇崎)まずは
どいてくれませんか…｡
まだかよ 宿って…｡
もうすぐだ 焦るなって｡
んっ｡
さっきから なに
むくれてんだよ？
別に… むくれてないっすよ｡
はぁ？
《そりゃあ そうよねぇ》
あぁ もう！
で ｽｲｶはどこにあるんだ？
あっ…｡
えっ やっぱさっきの
ｽｲｶだったのか｡
うぅ… うっ…｡
んっ…｡
うぅ…
ﾎﾝﾄ… 天然め｡
着いたぜ｡
(みんな)おぉ…｡
(亜実)宿は任せろって
言ってたけど｡
(宇崎)別荘なんか
持ってたんすか｡
どうぞどうぞ
好きな部屋 使っていいから｡
榊さんって
お金持ちだったんすね｡
別荘あるのは知ってたけど
来たのは初めてだな｡
(榊)ｻｸは去年 誘ったけど
来なかったろ｡
あと お金持ちなのは
俺じゃなくて親だから｡
わぁ！ 見てください 先輩！
照明のｽｲｯﾁが金持ちのやつっす！
おおっ ﾎﾝﾄだ！
わぁ ｲﾝﾀｰﾎﾝにｶﾒﾗ付いてるっす！
ﾏｼﾞか！
これ ｶﾞﾁｬｯて引っ張るやつっすよ！
すげぇな！
お前らの お金持ちの基準って…｡
冷蔵庫の中身も
自由に使ってください｡
今日のために準備したんで｡
すっご…｡
先輩 肉っすよ 肉！
肉好きだなぁ お前｡
当たり前じゃないっすか～
なんたって肉っすからね！
うんうん｡
あっ…？
いやぁ おいしいっす
ﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰ最高！
で このあとどうする？
あっ 私 ｹﾞｰﾑ持ってきました｡
俺も｡
おっ じゃあ対戦っすね｡
おいおい お前ら
そんなのはいつでもできるだろ｡
せっかくの夏休み！
外泊！ そして夜！
それなら
それなりのことしねえとな｡
裏山に行こうぜ｡
(ﾌｸﾛｳの鳴き声)
(桜井)って… 言われるままに
ついてきたけど｡
上に何かあるのか？
けっこう暗いんだけど｡
ｷｬﾝﾌﾟﾌｧｲﾔｰでもするんすか？
多少ﾍﾞﾀかもしれんが
夏の定番といえば…｡
肝試し！ やろうぜ！
帰る｡
この先にもうちょっと登ってくと
崖があってだな…｡
聞きたくない！ 帰る！
なんだ ｻｸ
もしかしてこういうの苦手か？
ﾊｯ…｡
俺は ﾎﾗｰｹﾞｰﾑもやらないし
ﾎﾗｰ映画も見ない｡
なぜだかわかるか？
怖いからだ！
(榊)そんなｷﾒ顔で言うことか？
(亜実)必死に
危険を回避しようとしてる｡
わかった 悪かったよ｡
怖いの無理な人だったって
ﾏｼﾞで知らなかったんだ 謝るよ｡
しかしだな
正直なのはけっこうなんだが
自ら弱点を告白したのは
まずかったと思うぞ｡
ﾊｯ！
へぇ～っ｡
うっ…｡
せんぱ～い
怖いのだめなんすね｡
ﾌｯﾌｯﾌｯﾌ…｡
私も知らなかったなぁ ﾌｰﾝ｡
やめてくれ 宇崎 俺が悪かった｡
降伏宣言 早すぎねえか？
怖いのﾎﾝﾄに無理なんだ｡
うりゃあ！
あっ！
ﾔｯﾎｰ！ ｽﾏﾎｹﾞｯﾄ！
先輩の恥ずかしい秘密
全部暴いてやるっすよ！
やめろ！ 返せ ﾏｼﾞで！
返してほしけりゃ
捕まえてみろ～い！
ﾃ… ﾃﾒｴ！
うわ 先輩 足速っ！
奥に行くな！
ｱﾊﾊﾊ！
予定どおり？
う～ん…｡
いやぁ ４人で行くつもり
だったんですけど…｡
っていうか 逆のﾊﾟﾀｰﾝを
想像してたんですけどね｡
や～ん 先輩 怖い～｡
いい子だ
しかたねえ 追いかけるか｡
この前…｡
えっ？
亜細さんに
言われたじゃないですか｡
｢手を出すな 見守れ｣って｡
そうね｡
だから 状況だけ用意してやろうと
思ったんですよ｡
ｱｲﾂらがおもしろいことに
なるような状況を｡
(亜実)やっぱり…
そんなことだろうと思ったわ｡
(榊)でもｱｲﾂら ことごとく
予想外の動きするんで｡
うまくいかないもんですね…｡
でも なんで？
えっ？
なんで ここまでやるの？
なんでって… う～ん…｡
ｻｸは いいﾔﾂなんだけど
ｸｿ真面目で不器用で
友達作るのが下手で｡
一人好きで…｡
余計なお世話なのは
わかってますけど
もっと楽しい学生生活
送ってくれねえかなって…｡
じゃないと
もったいないじゃないですか｡
ｱﾊﾊﾊ…｡
あっ… んっ？
あとはまぁ… いろいろです｡
いろいろ… ね…｡
あっ いた｡
あっ…｡
すみませんって先輩 ごめんなさい
調子に乗りすぎました｡
ほら 榊さんと亜実さんも
来ましたし
帰ってｱｲｽでも食べましょ ねっ｡
もう一歩も動けない…｡
声ちっさ｡
わ わかったよ 中止 戻ろう なっ｡
先輩 帰ってｹﾞｰﾑしましょう｡
うん… ｹﾞｰﾑする…｡
声ちっさ～｡
よっしゃ～！ 見てください 先輩｡
ﾊｲｽｺｱ更新っすよ！ あっ…｡
ﾑｰｯ 先輩 ｹﾞｰﾑするって
言ってたじゃないっすか｡
榊さんも亜実さんも
寝ちゃったし…｡
まぁ 今日は一日中遊んでたから
みんな お疲れですもんね～｡
って こんな顔 見せられたら
ﾑｽﾞﾑｽﾞ湧き上がってくるじゃ
ないっすか～｡
油断してる先輩が悪いんすよ｡
ﾌﾌｯ… わっ！
せ 先輩！ 急になにして…｡
(寝息)
って… 寝てる？
い… 意外と
抱きつき癖とかあったんすね
ﾋﾞｯｸﾘした～｡
う～ん…｡
ちょ 先輩!? ﾎﾝﾄは
起きてんじゃないでしょうね!?
んんっ…｡
ｶﾞﾁ寝…｡
(寝息)
起きてたら こんなことしないか｡
怖がりの先輩からかって
疲れさせちゃったの私だし｡
ちょっとの間くらい
しかたないか…｡
今日だけ… 今日だけ…｡
～
いやぁ…｡
俺 あれから
ﾘﾋﾞﾝｸﾞで寝ちゃったんだな｡
でも な～んか
ぐっすり眠れた気がするわ｡
先輩は 抱き枕とか買うと
いいかもしれないっすよね｡
んっ？ 何が？
いいえ 別に｡
なんか すっごく大事なものを
見逃しちゃった気がする｡
次こそ ｱｲﾂら
くっつけてみせますよ｡
私は また失敗するほうに
花京院の魂を賭ける｡
ﾑｯ｡
ぬぅ…｡
ｸｰｯ｡
(榊)ｸｰｯ｡
(亜実)ぬぅぅ！