（美幸(みゆき)）今日は休日だ
これから たくさん汗を流し
晩酌へのコンディション作りをする
休日こそ 最高の晩酌のために
１分もムダにできない
お酒のおいしさは—
１日の自分の行動しだいで
０にも100にもなる
岩盤浴は 呼吸が大切
鼻から吸って 少し止め
じっくり 口から吐いていく
ハァ… いい調子だ
（女性）涼しい
-（女性）涼しい
-（女性）すごい 息 吸える
♪～
～♪
-（子供たち）こんにちは！
-（美幸）こんにちは
（猫の鳴き声）
（美幸）アア！　ハァッ…
（笑い声）
フゥ…
（自転車のベル）
（ブレーキ音）
（女性）アアッ！
（女性）ああっ！
誰か拾ってくださ～い！
（美幸）ああっ…
あっ…
（女性）ありがとうございま～す！
（女性）ありがとうございます
-（監督）良かったです
-（女性）良かった
（美幸）なんて おいしそうなんだ
人助けをしたあとの１杯
絶対に おいしいはず
私も晩酌のために人助けがしたい
-（美幸）あの…
-（監督）はい？
あっ…
（男性）バッチこ～い！
（男性）いこうぜ！
（男性）いいね サード！
（打球音）
-（監督）よし いくぞ！
-（男性）はい！
（美幸）野球が得意だったら—
りんごを拾って
人助けができていたはず
いつ りんごが
転がってきてもいいように…
（打球音）
（監督）ショート！
-（男性）はい ＯＫ！
-（監督）どうした！
はい もういっちょう！
はい ショート！
もう１回 お願いします！
（男性）
はい　いけいけ いけいけ！
オーライ！
はい 交代！
-（男性）はい お願いします！
-（美幸）えっ？
（打球音）
（男性）…しゃ！　ほい！
（美幸）監督
どうしたら 内野ゴロを—
うまく取れるように
なるんでしょうか？
（監督）う～ん
足腰を鍛えることかな
足腰？
（車夫）お願いします
-（女性）よろしく お願いします
-（男性）お願いします
では まいります
クッ… なんという重さ
この重さを引っ張り
しかも 街じゅうを走るなんて…
（男性）あの… 大丈夫ですか？
大丈夫です
むしろ いい感じです
キツい　キツすぎて最高だ
足腰が限界を超えて
鍛えられているのを感じる
このバイトを続ければ…
（女性）すいません　あのお寺って
何ていう名前なんですか？
（美幸）あっという間に
内野ゴロが取れるようになるはずだ
（男性）あの…
あの！
（美幸）ハァハァ ハァハァ…
（女性）外国人のお客さんって
増えてるんですか？
（女性）すいません　すいません！
（男性）あの… 昔の浅草(あさくさ)って
どんな感じだったんですか？
（美幸）ハァハァ ハァハァ…
ハァ…
-（昌典）美幸さん
-（美幸）あっ はい
-（昌典）もう来なくていいです
-（美幸）えっ？
えっと… クビです
美幸さんが乗せたお客さまから—
ことごとく “面白くなかった”と
クレームがあって
お疲れさまでした
（美幸）あ あ… あの！
どうしたら お客さまを
楽しませられるんでしょうか？
そりゃ トーク力を鍛えなきゃ
トーク力？
（出囃子）
（拍手）
（男性）よっ！　待ってました！
（男性）たっぷり！
温かいお声がけ
ありがとうございます
まあ 毎度
ばかばかしい話なんですが—
実は 私
めっぽう お酒が好きでして
みんな知ってるよ！
（笑い声）
（男性）知ってる知ってる！
（拍手）
（美幸）さて
昨日も 師匠に連れられて—
なじみの居酒屋にまいりまして
“さあ 乾杯だ！”って そのときに
ガシャガシャッと大きな音
隣の客が酔っ払って
グラスを割ってしまったんですね
そのうえ
ほかのお客さんに絡むわ暴れるわ
迷惑なお客さんで
見かねた師匠が
スッと立ちまして—
いつものハリのある あの声で
ビシッと言ったんです
（美幸）“大将！　つまみ出せ！”
（笑い声）
あんまりにもいい声で
言ったもんですからね
言われた大将も
ハリのある声で返しました
“あいよ！”
“いつものタコさんウィンナーで
いいですか？”
（笑い声）
“違うって 大将
そっちのつまみじゃない！”
“へい そしたら 卵焼き
砂糖入りのほうですか？”
（笑い声）
“ちょっと ちょっと 違うって！”
（拍手）
（出囃子）
お先に勉強させていただきました
（兄弟子）すごいな ホントに
（拍手）
（美幸）トーク力を身につけるため
師匠に弟子入りして早(は)や２年
落語の世界は奥が深い
もっともっと勉強しなくては
（師匠）おい
師匠 お先に
勉強させていただきました
（師匠）今の見てたぞ
いい噺家(はなしか)になったなぁ
ホントですか？
客の面 見りゃ分かる
心の底から楽しんでる面だ
うれしいです
今日で辞めさせてください
うん 真打ち目指して
これか… ええっ！？
今日で辞めさせてください
人力車のバイトがしたいんです
浅草へ ようこそ
私 伊澤(いざわ)と申します
見た目は こんな形(なり)ですが
実は 元噺家でして
笑わせ過ぎて揺れるので—
落っこちないように
ご用心ください
では まいりましょう！
-（男性）うわ～ お願いします！
-（女性）わぁ！
すごい
美幸さん 頑張ったんだなぁ
あれが雷門(かみなりもん)スか？
-（美幸）そうですよ
-（女性）ええっ！
-（美幸）えっ 初めてですか？
-（男性）はい
-（監督）まだまだ！
-（美幸）お願いしまーす！
（打球音）
ここまで うまくなれば
いつでも りんごをキャッチできる
ようやく 人助けができる！
（男性）
ナイスキャッチ！　すごいッスね！
しっかり鍛えてきましたので
あっ！　危ない！
（美幸の悲鳴）
ハァ… あっ…
えっ！？
えっ？　えっ…　ええっ？
全部 夢だったのか
晩酌のためとはいえ まさか
落語家にまでなってしまうとは…
なんで あんな夢を？
-（子供たち）こんにちは！
-（美幸）こんにちは
あれ？
（猫の鳴き声）
これって まさか！
この景色 やっぱり
あの後ろ姿も夢と同じ！
…ということは？
（自転車のベル）
（ブレーキ音）
（女性）アアッ！
（美幸）
やっぱり これって正夢！？
（女性）誰か拾ってくださ～い！
（美幸）
夢と一緒なら りんごは こっち！
あっ 取れた！
次は ここ！
取れました！
（女性）ありがとうございま～す！
ありがとうございます
何を作られるんですか？
今日は焼き肉です
うちは焼肉のたれの隠し味に
すりおろしたりんごを入れるんです
焼き肉
本当に ありがとうございました
-（美幸）いえいえ
-（女性）どうも
（美幸）
人助けができただけじゃなく—
晩酌のヒントも もらえた
-（監督）すごかったですね
-（美幸）えっ？
是非 ウチのチームに
入ってください
（美幸）あっ そうだ この人
人数が足りなくて困ってるんです
（美幸）えっ？
人助けだと思って お願いします！
あ～
ごめんなさい　足腰 弱いので
すみません
フゥ… 変な１日だった
でも 数年分くらい
晩酌の準備をしたような気分だ
体も気持ちも完全に仕上がっている
どんな焼き肉晩酌にしよう？
-（肉山(にくやま)）いらっしゃいませ
-（美幸）あっ…
本日のお客さまの その体温
今日は焼き肉ですね？
そのとおりです　さすが肉山さん
最近 サーモグラフィー
カメラを導入しまして
お客さまのご要望が—
手に取るように
分かるようになりました
（美幸）
なるほど！　進化してますね
（肉山）もちろんです
そして 今日のおすすめは—
ラム肉です
ラムですか？
牛肉を考えていたんですが
そうですよね
いや 分かってはいたんですが
ごめんなさい
正直にお話ししますと—
今日は
配送トラブルがありまして—
ラム肉が大量に余り
牛肉が入荷されませんでした
ラム焼き肉の気分に
変更していただくというのは—
難しいでしょうか？
人助けだと思って
人助け…
分かりました
ラム肉 いただきます
ありがとうございます！
あっ では お礼に いいとり皮を
大量に仕入れましたので—
おまけで つけておきますね
えっ いいんですか？
ありがとうございます
（美幸）昨日 中久保(ちゅうくぼ)さんの店で
買ったサンチュが—
余っていて良かった
これとラム肉があれば
今日のメインは—
サムギョプサルならぬ
ラムギョプサルだ！
まずは おまけでもらった鶏皮を
さっとゆでていく
水けを切ったら ひと口大にカット
そして これをなんと—
キムチにする
鶏皮は 焼き鳥か鶏皮ぽん酢か
鶏皮チップスでしか—
お目にかからなかったが—
今日は 新たな扉が開きそうだ
お次はチャプチェにしよう
パンチを利かせるために
野菜は バターで炒める
ここで春雨を投入
おろしにんにく 砂糖 酒 ごま—
それと 味の仕上げに
焼肉のたれを少し加える
そして 一気に炒めていく
最後に
ガーリックチップを載せたら—
ガーリックバターチャプチェの
完成だ
そして いよいよ
メインのラムギョプサル
豆板醤(トウバンジャン) コチュジャン
おろしにんにくを混ぜ合わせる
これが最高のタレになる！
そして ポイントは これ
焼き肉 焼き鳥
ステーキの味変に—
私は このマスタードを
激推ししたい
味の決め手のつけダレは—
焼肉のたれにぽん酢を少し加えて
酸味をアップさせておく
さて ここまで前座が長かったが
最後に ラムを焼いていこう
月に１度は
必ず食べたくなるジンギスカン
お店で 鉄鍋で
焼くイメージしかなかったが—
こうして 家のフライパンで
焼くのもいいものだ
硬くならないように注意して
できた！
（ハミング）
ハァ… よし…
いただきます　フッ…
よし…
アア…
ウ～ン
アアッ ウフッ…
ハァ～ッ！
ハァ…
人助けをして
感謝されたあとの１杯が—
こんなに おいしかったなんて
この感動を
国連総会で訴えたいくらいだ
鶏皮キムチ 大正解だ
鶏皮のジューシーさとキムチが
絶妙に合う
是非 焼き肉屋さんの
キムチラインナップに—
加えていただきたい
ウン！　おおっ…
フフン…
さて 巻いていこう
たっぷり タレをつけて—
ネギと—
鶏皮キムチ
（笑い声）
いい！　おおよそ
豚肉を羊肉に変えただけだが—
かなり大きな発明をした気分だ
欲張りな方は
豚と羊のハーフ＆ハーフもありだ
ハァ～ッ！
お酒にも ばっちり合う
２杯目は さっぱりといこう
焼酎を無糖紅茶で割って—
レモンも添えて
ハァ…
アア…
うん？　これはマズい
飲みやすすぎてマズい！
ついつい飲み過ぎてしまいそうだ
最高！
お酒は 人を裏切らないように
チャプチェも 人を裏切らない
正に それを実感する瞬間だ
ガーリックとバター
何度も言うけど—
なんで あなたたちは
こんなに相性がいいのでしょう？
アア… フッ…
２つ目は味変で
ウン！　やはり マスタードが絶妙
サムギョプサルならぬ
ラムギョプサル　是非 お試しあれ
アア…
さてと…
ハァ…
フフッ…
アア…
ハァ～ッ！
野球に人力車に落語まで
数年ぶりに晩酌したような達成感
おあとが よろしいようで
ごちそうさまでした
♪～
（肉山）
それはマズいですね
（美幸）
うん？　あれは…
（肉山）そうですか
分かりました
肉山さん
おはようございます
あっ
何かあったんですか？
いやぁ… 困りました
配送トラブルで
今日 ラム肉が—
大量に来ることに
なってしまいまして
ええっ!?　またですか？
“また”？
昨日も “トラブルが
あった”と—
おっしゃってましたよね
私 ラム肉
買ったじゃないですか
いや ご冗談を
昨日は定休日ですよ
まあ とりあえず
もし よろしければ—
仕事帰り
寄ってください
ラム肉を
購入いただいた方には…
あっ そうだ
とり皮を
サービスしますので
では
～♪
（美幸）えっ？
もしかして
晩酌したことさえも…
夢？
（美幸）今の運勢は
大 大 大吉だ！