（美幸(みゆき)）群馬 大山奥村(おおやまおくむら)の—
野沢(のざわ)さんご夫婦が
作っているにんにくが—
ついに届いた
生で かぶりつきたいぐらい美しい
野沢さん
いつも ありがとうございます
今週末は
待ちに待った雪谷(ゆきがや)花火大会だ
花火を見ながらの晩酌
夏晩酌のクライマックスと
言ってもいいだろう
１日の最後に飲むお酒を—
どうしたら最高に
おいしく飲めるのか
このドラマは それを
ひたすら追求する１人の女性の物語
お酒のおいしさは—
１日の自分の行動しだいで
０にも100にもなる
では いってきます
♪～
～♪
（葵(あおい)）いよいよ 今週末ですね
（島村(しまむら)）ねっ　今年は
天気もよさそうだし 楽しみだね
（葵）
去年は 台風直撃でしたもんね
（美幸）
そう 去年は悪天候のために中止
そのため
例年以上に街じゅうの人が—
この花火大会を
楽しみにしているのだ
（葵）う～ん？
（島村）海野(うみの)さん
浴衣は早すぎませんか？
（海野）常に 時代を先取りする
それが一流のビジネスマンだからね
あっ しまった… しまった…
（葵）花火大会のハプニングまで
先取りしないでください！
（入店チャイム）
（美幸）あっ いらっしゃいませ
-（島村）あっ いらっしゃいませ
-（葵）いらっしゃいませ
（高春）すみません
あの… こちらに—
伊澤(いざわ)美幸さんという方が
いらっしゃるとお聞きしたんですが
（美幸）あっ… 私ですが
（かえで）あの 花火が
見える部屋を見つけてほしいんです
あっ… どうぞ おかけください
（高春）失礼します
今週末 雪谷の花火大会ですもんね
実は 息子が 今 入院してまして
今週末 一時退院できるんで
花火を見せたくて
ただ 人混みは難しいので
家から見せてあげたいんです
ステキなお考えですね
数は少ないですが
きっと見つかると思いますよ
あの 実は
家賃の予算が12万しかなくて
これだと 私たちの希望する部屋を
探すのはムリだって—
他の店で断られてしまって
どうにか
見つけられないでしょうか？
あっ この… 息子の公太郎(こうたろう)が
描いた絵です
こんなふうに
花火が大きく見える部屋に—
引っ越してあげたいんです
（かえで）やはり 難しいですよね
いや 探してみます
見つけやすい物件ではないとは
思いますが—
可能性はゼロではないので
-（高春）お願いします
-（かえで）お願いします
（美幸）はい
（美幸）ここも違う
（島村）会場近くで３階以上
ベランダありの12万円
ちょっと厳しいですね
花火が見える物件は
そもそも 家賃 高いですしね
（美幸）25万か…
（海野）みんな もう諦めるの？
ありとあらゆる手段を試す
諦めるのは そのあとだよ
何か策があるんですか？
-（海野）ないよ
-（葵）ないんかい
（美幸）
いや 海野さんの言うとおりです
あしたから
もっと違うやり方で探します
どうするんですか？
４人で見つからないなら…
みんなの力を借りようと思って
（美幸）花火が大きく見える物件を
探してるんですけど
（肉山(にくやま)）
いや ちょっと心当たりないなぁ
この辺りで花火が見える物件を…
（森野(もりの)）どうしたんスか？
花火の見える物件を
探してるんですけど—
知らないですか？
（豪太(ごうた)）
すみません お役に立てずに
（海野）そうですか…
うまっ…
（美幸）
いや そんな お気になさらず
-（アキラ）あっ 美幸さん
-（美幸）あっ…
-（アキラ）花火だっけ？
-（美幸）はい
-（アキラ）知ってるよ
-（美幸）えっ？
（アキラ）うん ほらほらほら
あのね　よいしょ！
（アキラ）知り合いの大家さんが
持ってる部屋でさ—
あの立地だったら ベランダから
花火 見えると思うんだよな
しかも
目の前にドドーンとでかく！
その物件
教えてもらってもいいですか？
-（アキラ）もちのろんだよ
-（美幸）ありがとうございます！
ど… どの辺ですか？
あのね この通りを
ずーっと行ったとこなんだよ
…で おっきいビルもないからね
なあ ヤス！
（ヤス）兄貴…
ごめん ヤス
-（美幸）ここなら…
-（アキラ）ヤス ごめん…
（美幸）確かに この立地なら—
目の前に 多摩川(たまがわ)の会場が
見えるはず
半年前に
マンションが造られて—
花火大会の会場
見えなくなってたの
最近 この街も
開発が進んでますもんね
（美幸）お世話になっております
ホップハウジング 伊澤です
花田(はなだ)さん—
まだ お部屋が見つからなくて
最初から
難しいのは分かってたので—
しかたないです
もう 花火大会 あしたですし
諦めます
ホントにすみません
いえいえ
ムリ言ってすいませんでした
（公太郎）誰？
ほら お家(うち)を
探してくれてるおねえちゃんよ
（高春）ごめんな
お引越し ダメだったみたいだ
ちょっと すいません
息子と代わります
（公太郎）
おねえちゃん ありがとう
公太郎くん…
ごめんね
（公太郎）ううん　大丈夫
あの絵 僕の夢を描いただけなの
（公太郎）あんなふうに
見えないのは分かってるけど—
絵ぐらいは 夢みたいなの
描いてみたかっただけだからさ
だから いいんだ
お姉ちゃん ありがとう
あっ… お忙しい中
わざわざ ありがとうございました
失礼します
（葵）美幸さん
ベストは尽くしたと思いますよ
（ドアの開閉音）
（美幸）にんにくは—
秋に植え付けて
雪の下で冬を越える
寒さに負けず 春に向け
諦めずに育っていく
私も まだ 諦めるのは早い
ハァハァ…
公太郎くんは
あの絵は 僕の夢だと言っていた
ハァハァハァ…
ハァハァ…
きっと 病院で この絵を描いて—
自分で自分を
元気づけようとしたんだと思う
夢みたいな景色を
夢で終わらせたくない
ハァ… ハァ…
ここって…
あのアパートは
本来 １日中 日陰のはず
そうか！
ここにあったビルの
取り壊しが—
今週 完了したんだ
ハァ…
この場所は公園になる
アアッ！　ハァ…
花田さん
朝早く すみません
いい物件 見つかりました
-（高春）えっ ホントですか？
-（美幸）はい
では お待ちしております
はい 失礼いたします
ハァッ…
ハァ…
（祭り囃子）
（美幸）
もう 完全に 花火大会の気分だ
（女性）アアッ！　おいしそう
-（女性）え～っ おいしそう！
-（女性）メッチャ いい匂い
（女性）
えっ メッチャ いい匂いする
（女性）ねえ うちらも行こう
買ってくるね
（美幸）そうか これがあった
これしかない！
今夜の晩酌は
お祭りメニューのフルコースだ
まずは 焼きとうもろこし
ゆでたとうもろこしを
バターで焼いていく
バターが絡めば絡むほど
幸せにつながる
だから 丁寧に
青のりと塩を使って—
今夜は ジャンクな
のり塩味に仕上げてみる
食べ始めたら止まらなくなる予感だ
ハァ…
お次も祭りの定番 イカ焼きだ
新鮮なイカが手に入ったので
イカのわたも使ってみる
これは 正に コクとうまみの塊
酒 しょうゆ 砂糖で味を整えて
準備完了
アアッ… お酒に合いそう
バターでイカを炒めていく
イカの色が変わるこの感じ
何千回 見てもいい
火が通ったら
イカのわたソースを入れる
見た目 香り そして この音
全てが完璧
これ以上の
お酒のアテがあるだろうか？
いや ある　あるけれど—
こんなにイカしたアテは
なかなかない
よし
ラストは とっておき
私にとって お祭りメニュー
永遠の１位 焼きそばだ
そして お酒に
しっかりと合わせるために—
これを使って にんにく焼きそばだ
にんにくを油で揚げて
にんにくチップスを作る
お家晩酌のいいところは—
にんにくをどれだけ入れても
怒られないことだ
ここで ソース作り
粉ソース 酒 焼肉のタレ
そして ここにも
おろしにんにくを入れ—
混ぜ合わせる
焼きそばのお供といえば
マヨネーズだが—
ここに
刻んだたくあんを入れてしまう
このひと手間が
ぐっとおつまみ感を増してくれる
にんにくの香りが移ったオイルで
麺を焼いていく
焼きそばといえば 豚バラ肉
こんがり焼いて 野菜を投入
そこに麺を戻す
そして 先ほどのソースも入れる
ソースの焼ける この香り
これを嗅ぐために—
焼きそばを作っていると言っても
過言ではない
仕上げに たくあんマヨと
にんにくチップスをかければ—
にんにく焼きそば
にんにく ましましの完成だ
フフッ…
フッ…
（花火の音）
うわぁ…
アアッ！
花火を見ながらのお酒
夏の締めくくりに
ふさわしい極上の１杯
（肉山）お待たせしました
ありがとうございました
ナイスミートの唐揚げ 唐揚げ
唐揚げですよ～
（ゆき）ありがとうございました
（美幸）今年の夏も
たくさんの晩酌と出会えた
-（中久保(ちゅうくぼ)）飲んだほうが売れる…
-（ゆき）どういうこと？
（森野）はい お待たせしました
（前野(まえの)）
ポテトのほうが おいしいですよ
（美幸）新たな出会いもあり
晩酌の幅が ぐっと広がった
（アキラ）はい どうぞ！
（アキラ･ヤス）
ありがとうございました
（牛場(うしば)）ありがとうございます
（珍山(ちんやま)）ありがとうございます
（花火の音）
（珍山）お～っ！
（美幸）来年も 同じように—
花火を見ながら
晩酌ができるのだろうか
来年のことは分からないから—
今は 目の前の晩酌を
目いっぱい楽しむ
（島村）
ほぼ 見えないじゃないですか！
前は 見えてたんだけどな
ちょっと 海野さん！
（高春たちの歓声）
（高春）すごいな 絵と一緒だな
（公太郎）ううん 絵よりすごい
絵より もっとすごい！
来年も ３人で一緒に見ような
（公太郎）うん！
（高春たち）お～っ！
（美幸）フッ…
いただきます
いい！　青のりの香りと
とうもろこしの甘みが夏らしい
家で食べている分には
歯に青のりがついても気にならない
というか むしろ—
たくさん
つけてやろうという勢いだ
子供のころ お祭りで買うと
１本 食べきれるか不安だったが
今は 何本でも食べられそうだ
ハァ～ッ！
アア…
すごい！　イカわたのコク
祭り太鼓が低音で響くように
体にしみる
イカの肝を
最初に食べようとした人に感謝だ
アアッ…
さすがの相性
さきイカ あたりめ
イカそうめんなど—
コンビニのおつまみコーナーを
牛耳るだけのことはある
アアッ！
いざ 焼きそば
にんにく～！
何とも言えないおいしさだ
つくづく思う
にんにくという食材は
本当にすばらしいと
たくあんマヨ ばっちりすぎる
お祭りで食べる焼きそばも
最高だけど—
こうして 自分で
こだわったやきそばも最高だ！
アアッ！　ウン…
さてと…
おおっ…
ウン…
ハァ～ッ！
アアッ！
アア…
ハァ～ッ！
ハァ…
ごちそうさまでした
今年の夏も 皆さん
お疲れさまでした
♪～
そして
夏が終われば 秋が来る
芸術の秋 スポーツの秋
そして 晩酌の秋
季節が変われば—
晩酌のための
準備も変わる
新しい出会いや別れ
発見や挑戦
私の行動しだいで—
お酒のおいしさは
０にも１００にもなる
それに—
旬を迎えた秋の食材で
作るおつまみは—
間違いなく
お酒に合うはずだ
１日の最後に
飲むお酒を—
どうしたら最高に
おいしく飲めるのか
夏が終わっても—
それをひたすら
追求する私の姿勢は
変わらない
秋には秋の—
冬には冬の晩酌が
きっとある
さあ 次は 一体—
どんな晩酌に
出会えるのだろう
今から楽しみで
しかたがない
～♪