（美幸(みゆき)）今日はハロウィーンだ
ちなみに ハロウィーンとは
死者の霊がさまよう日で
仮装をするのは もともと
オバケに襲われないためらしい
私も オバケに備えて
今日は これを持っていこう
１日の最後に飲むお酒を—
どうしたら最高に
おいしく飲めるのか
このドラマは それを
ひたすら追求する１人の女性の物語
お酒のおいしさは—
１日の自分の行動しだいで
０にも100にもなる
では いってきます
♪～
～♪
（美幸）どうぞ
（男性たち）ありがとうございます
（男性）ありがとうございました
（美幸）ありがとうございました
お気をつけて
私は もちろん
毎年 お酒のコスプレをしている
自分の姿を見る度に
晩酌への気持ちが高まる
（海野(うみの)）美幸く～ん
トリック オア トリート！
ヘヘヘヘッ…
（美幸）カボチャか
煮物 天ぷら
あと グラタンもいい！
ほかの人のコスプレを見ると
晩酌のインスピレーションも湧く
（葵(あおい)）ありがとうございました
（女の子）バイバ～イ！
（葵）アア…
（美幸）葵ちゃんのコスプレは
残念ながら 食欲は湧かないけど
あれ？　島村(しまむら)さんは？
（海野）ああっ…
そういえば 見てないね
ここ何日かいないから
旅行とかじゃない？
えっ いいなぁ
海野さん 聞いてますか？
聞いたような 聞いてないような
（入店チャイム）
（珍山(ちんやま)）ああっ どうも どうも！
-（美幸）牛場(うしば)さん 珍山さ…
-（葵）いらっしゃいませ！
（牛場の悲鳴）
（珍山）おおっ！　おおっ…
（葵）あっ
ごめんなさい ごめんなさい
（牛場）ありがとうございます
（珍山）牛場くんは
昔から オバケが苦手でして
こちらこそ 驚かせてすいません
（牛場）いえいえ
今日は どうされたんですか？
あっ 実は 動画撮影のために
引っ越しを考えておりまして
あの料理チャンネルのことですか？
（牛場）はい おかげさまで
最近 登録者数が増えております
えっ すごい！
１万人を超えてるじゃないですか
去年は 確か…
（美幸）すごい 登録者数7000人？
（珍山）実は 私も
同じ時期にスタートしまして
切磋琢磨(せっさたくま)で
やらさせていただいてます
実は—
私も10倍になりまして
ああ… ハハハハッ…
今までは ツルマートで
動画を撮影してまして
もっと集中できるような部屋を
探してます
（美幸）なるほど
できれば 寝室と撮影用の部屋が
確保できる２ＬＤＫ
料理チャンネルなので
キッチンは ２口コンロ以上
ツルマートへも
片道30分以内が理想ですね
はい！　そんな部屋が
見つかるといいんですが
完璧です！
お客さま すばらしいです
フッ… 今日は
牛場さんがお客さまです
あっ 確かに
少し年季は入っていますが—
予算内ですし
古さを気にしなければ—
とてもいい物件かと
はい この部屋にします！
（珍山）ちょっと待った
牛場くん ここは
やめたほうが いいかもしれない
えっ なんでですか？
この部屋に入ったときから
随分と体が重たい
えっ…
それに…
（牛場）えっ？
この謎のシミ
（美幸）珍山さん？
（珍山）実は 私…
-（珍山）霊感があるんです
-（牛場）えっ…
何か見えるんですか？
-（珍山）子供
-（牛場）えっ！？
（美幸）子供がいるんですか？
あっ… 小さな女の子が
じっと こちらを見て…
（牛場）ウワッ！　アア…
（ドアの開く音）
-（美幸）どうぞ
-（牛場）はい
（美幸）ハァッ…
こちら 北向きで
日は当たりにくいですが—
それ以外は いい条件かと
ありがとうございます
この部屋にします
（珍山）
みんな ちょっと！　早く！
（牛場）えっ どうしたんですか？
（珍山）聞こえないか？
（物音）
あっ 僕にも聞こえます
こ… これ 何ですか？
-（珍山）典型的なラップ音だ
-（牛場）えっ…
恐らく ここにも…
いるんですか！？
ハロウィーンは 死者の
霊がさまようから—
特に
今日は 霊が多いのかも
けど どうして また—
牛場くんが
見る部屋ばかり…
（物音）
-（美幸）牛場さん
-（牛場）はい
何か 心当たりは…
ありません！
（珍山）牛場くんは—
霊を引き寄せる体質なのかも
しれないな
えっ！　すいません
ここも やっぱりムリです！
（美幸）ああっ…
（ドアの開閉音）
（牛場）
店長がいてくれて良かったです
（美幸）あっ… そっか
うん
まあ ムリに引っ越さなくても—
今 住んでいる所が
いちばんなのかもしれないね
はい そうですね
あと１軒 ご提案させてください
（牛場）お客さま
でも また出るかもしれませんし
今回は 引っ越しは やめようと…
いえ 今度は
大丈夫だと思います　是非！
分かりました
では よろしく お願いします
（美幸）どうぞ
うわぁ…
（美幸）新築で日当たりも抜群です
歴史や風水など
全て調べましたが—
オバケが出る要素は
ひとつも ありません
ありがとうございます！
珍山店長 これなら
オバケも出ない…
-（牛場）えっ！？　えっ…
-（珍山）えっ なに なに？
ちょっと待って ちょっと待って
えっ 怖い 怖い…
-（珍山）牛場くん えっ なに？
-（牛場）えっ えっ えっ…
（珍山）やめて！　なに？　怖い…
-（牛場）アアッ！
-（珍山）ウワッ…
（悲鳴）
-（牛場）店長！
-（珍山）アアッ…
-（珍山）牛場くん 牛場くん！
-（牛場）アッ アッ…
（悲鳴）
（牛場･珍山）アッ アッ アアッ…
アッ アッ…
（悲鳴）
（牛場）アア… アッ…
-（珍山）えっ？
-（牛場）えっ…
（美幸）うん お疲れさま
（葵）フゥ…
（牛場･珍山）えっ…
霊じゃなくて葵ちゃんです
（珍山）ああっ… 何だ
てっきり本物かと…
本物？　今までのは
ニセモノということですか？
あっ いやいやいや…
（美幸）珍山さん
本当は 霊感なんて
ないんじゃありませんか？
な… 何を言ってるんですか！
もし 本当に日常的に
霊が見えている人なら—
今の驚き方は
ちょっと不自然ですね
まるで今日
初めて 霊を見たかのような—
そんな驚き方でした
いや その…
牛場くんが あんまり驚くから
つられちゃったんですよ
ここにいる葵ちゃんは
本当に霊感が強いんです
今日 ご覧になった物件
私 見てきましたけど—
霊なんていませんでした
（美幸）壁のシミは
たまたま見つけただけで—
音は 珍山さんが
自分で流したんですよね？
（物音）
ウソをついて—
牛場さんの引っ越しを
ジャマしてますね？
違う！
それに もし—
本当に 牛場さんが霊を
引き寄せる体質だったとしたら
今 住んでる家にだって
霊は来ちゃいますよね
“ムリに引っ越さず—”
“今 住んでいる家が
いちばん”だなんて おかしいです
アアッ…
アーッ！
店長 どうしてなんですか？
僕のチャンネル登録者数が１万人で
店長は35人だからですか？
-（珍山）違う
-（牛場）ひどすぎます
違うんだよ！　アッ…
ウワーッ！
避けた！　ウッ… つらいんだよ！
毎日 僕は 妻とケンカばかりで
だから 閉店後
牛場くんと動画撮影をするのが—
唯一の楽しみなんだよー！
牛場くんが引っ越して—
もう ツルマートで
撮影ができないと思ったら—
居ても立ってもいられなくて
（牛場）店長
（珍山の泣き声）
ごめん！　ごめん 牛場くん！
（泣き声）
僕の新居で 一緒に動画を撮ったら
いいんじゃないですか？
（珍山）えっ いいの？
はい　店長がいないと
いい動画が撮れません
-（珍山）そっか
-（牛場）はい
じゃ そうしよっか！
-（珍山）アハッ！　牛場くん！
-（牛場）店長！
-（珍山）牛場くん　ハハハッ…
牛場くん…
なんか 切り替え早いですね
（珍山）
アハハハッ… くすぐったい…
フフフッ…
（美幸）めでたし めでたし
たくさん内見して体も整っている
あとは 晩酌の買い出しだが…
（森野(もりの)）
いや だから言いましたよね？
俺はピエロやりますって
（前野(まえの)）僕は
常識のある社会人なので—
言った 言わなかったの話は
しません
（美幸）そういえば ここにも
争う店長と店員がいた
（前野）聞いてません
（森野）してる してる
言った 言わないの話 してま～す
（前野）…ていうか
ピエロはピエロでも全く同じって
どういう偶然！？
気持ち悪いんですけど
（森野）イヤなら
遠慮してくれればいいのに
ええっ？
-（美幸）アハハ… あの…
-（前野･森野）伊澤(いざわ)さん
（美幸）ああ… お似合いですね
えっと… 森野さんも前野さんも
-（森野）森野です
-（前野）前野です
あっ はい…
あっ 落ちてますけど…
-（森野）あっ 拾いましょうか
-（美幸）アハハッ…
（前野）
伊澤さん お待たせしました
（森野）あ～ 前みたいな—
コンビニの商品を
使ったアレンジレシピですか？
-（美幸）はい
-（森野）お任せください
ウチは それでやってますから
（前野）僕のほうが
いいアレンジ 知ってますよ
どんなのがいいですか？
夜は肌寒いので
温かい物にしようかと
だったら…
ハンバーグと なんと ブリトーを
交互に重ねて焼くと—
簡単ラザニアになります
あったまりますよ～
おおっ いいですね！
（森野）いやいや ハンバーグは
そのまま食べたほうがうまいの
だったら 断然…
こっちッスね
晩酌には ちょっと物足りない
クラムチャウダーを—
食パンと一緒にグラタンにすると
晩酌の主役になります
こちらのデミグラスソースを
加えると コクが出ますよ～
（美幸）
ラザニアか グラタンか 迷うが…
今日は
パングラタン いただきます！
…しゃ！
（美幸）ありがとうございます
ああっ おでんも もともと
だしの味が染みてるから—
アレンジしやすそうですよね？
さすがです
おでんのじゃがいもと角煮を
韓国風に煮て—
カムジャタンにすると
最高に酒が進みますよ～
（前野）あれ ご存じない？
昨日から ウチ—
おでんのじゃがいも
やめたんです
えっ なに勝手にやめてんスか！
好きだったのに
アハハハッ…
-（前野）伊澤さん
-（美幸）はい
（前野）とろっとろの
おでんの牛すじを—
トマトパスタソースで煮込む
イタリアンな牛すじ煮込み—
いかがですか？
いいですね それ いただきます！
-（森野）くそっ！
-（前野）よっしゃ！
ありがとうございます
これで１対１
次のひと品で決着ですよ～
望むところですよ～
コンビーフを—
ユッケ風にするアレンジが
ありまして 卵黄を…
ユッケ風なら
サバ缶がオススメです！
（森野）カップ焼きそばのアレンジ
いかがですか？
（美幸）すごい熱量だ
前回のコンビニアレンジのときも
思ったが—
コンビニ食材は もともとの味が
研究されているから—
アレンジすると
更に 晩酌のレベルが上がる
最後のひと品 何にしよう？
あっ…
このこんにゃくで
雷こんにゃくを作れば—
時短で しかも おいしくなるかも
-（前野）確かに
-（森野）それ ありッスね
（美幸）私も１ポイント
全員 引き分けだ
（美幸）
秋のコンビニアレンジ晩酌だ
よし
まずは 私のアイデア
雷こんにゃくから
おでんの味が染みたこんにゃくを
サイコロサイズにカットしたら—
ごま油で 鷹(たか)の爪
ギンナン 昆布を一緒に炒める
そもそも
雷こんにゃくとは何ぞやと—
思った人もいると思うが—
分かりやすくいうと
甘辛こんにゃく炒めだ
酒 しょうゆ みりん
砂糖を加えたら—
一気に炒めて…
うん…
おでんで簡単
雷こんにゃくの完成だ！
お次は パングラタン
フライパンで バター 小麦粉を
さっと炒めたら—
クラムチャウダーを入れる
ここで コンビニの
クラムチャウダーを使うことで—
簡単に おいしいホワイトソースを
作ることができる
グラタン皿に
トーストした食パンと—
先ほどのホワイトソース
それと デミグラスソースを
流し込んで—
更に ホワイトソースで蓋をする
そして 最後にチーズ！
人目を気にせず
たっぷりかけられるのが—
お家(うち)晩酌の醍醐味(だいごみ)だ
さあ いってらっしゃい
最後は
牛すじトマト煮込み
牛すじは 毎日でも食べたいくらい
おつまみとして最高だが—
どうしても 調理に時間がかかる
おでんを使えば
この手間を省けるとは
全晩酌人にとって
目からウロコのアイデアだ！
さっと炒めて パセリをかけたら
もう イタリアン！
（オーブントースターのベル音）
おおっ この感じ 完璧
ハァ…
アア…
うわ～ フフッ…
いただきます フッ…
アア…
ウン…
ハァ～ッ！
朝からコスプレをして
お酒欲を高めた甲斐(かい)があった
ウン いい！
こんにゃくに
しっかりと味がある感じ 最高だ
正直なところ
こんにゃくは おでんの中で—
つまみとしての順位は
低かったが—
これで 一気に ごぼう抜きだ
昆布とぎんなんも いい働き！
濃いめの味が お酒に合う！
お次は 牛すじトマト煮込み
これは もう 本格的なイタリアンだ
ウン
身近な食材で こんな最高の
おつまみが作れたとは—
私の晩酌レベルも まだまだだ
手軽なのに奥深い
そして お酒に合う
あっぱれだ！
ハァッ…
グラタンを食べると 必ず こうなり
そして 徐々に 味が分かっていく
いい！
クラムチャウダーを使ったことで
味の深みが半端ない
ウ～ン！
相性抜群！
グラタンは おつまみには—
ちょっと重たいと
思っていた昨日までの私に—
喝を入れたい
さてと…
ウン…
アアッ！
ウ～ン
ウン
フフッ…
ウ～ン
ハァ～ッ！
今日も いい晩酌になった
ハッピー ハロウィーン！
ごちそうさまでした
♪～
（珍山）大好評ですよ
（美幸）へえ～
こんなに再生されたの
初めてです
すごいじゃないですか！
ただ ひとつ
分からないコメントが…
これなんですけど…
うん？
“素敵(すてき)な三人組！
特に子供が可愛(かわい)い”？
確かに変ですね
動画には 牛場さんと
珍山さんしか…
（珍山）
それより 牛場くん
次は僕のおすすめの—
お肉を使わない
焼き肉特集は—
どうだろう？
（牛場）そうですね
検討しておきます
葵ちゃん？
いや 聞かないでおこう
そんなことより
晩酌 晩酌
さて
今日は 何を食べようか
（海野）よいしょ…
アア…
よいしょ！
（美幸）
今まで ありがとう
（美幸）毎日の晩酌を
１００％に
これが いちばん