（美幸(みゆき)）世界には
まだ 私の知らない晩酌が—
たくさんあるはずだ
お酒の種類も 飲む場所も
文化も違う
１日を振り返りながら
グラスを傾ける気持ちは—
万国共通なのだろうか？
１日の最後に飲むお酒を—
どうしたら最高に
おいしく飲めるのか
このドラマは それを
ひたすら追求する１人の女性の物語
お酒のおいしさは—
１日の自分の行動しだいで
０にも100にもなる
では いってきます
♪～
～♪
（美幸）ありがとうございました
（入店チャイム）
（チャイヨー）こんにちは
（チャイヨー）
美幸さんは どの人ですか？
美幸は私ですが…
-（チャイヨー）サワディー カップ
-（美幸）あっ…
僕 タイから来た チャイヨーです
会いたかったです
こんにちは
（葵(あおい)）あの…
勝手に撮影は困ります
（英出(えいで)）
あっ えっ…　いや でも えっ…
（撮井(とれい)）アハッ… すいませ～ん
あの… 許可なら
あちらの方からいただきました～
海野(うみの)さん！？
（島村(しまむら)）あっ！
「Youは何しに」ですか！？
ウソ！？　私 いつも見てます！
あっ そうなんですか！
ありがとうございま～す
うれしい
でも その撮影の方が
なんでここに？　あっ…
（撮井）チャイヨーさん ほら…
チャイヨーさん ほら 説明 説明…
はい キュー
僕は ジャパニーズ晩酌の勉強しに
日本 来ました
うん？　晩酌の？
あ～ 僕 日本のお酒 大好きです
美幸さん こだわりの晩酌
教えてください
（入店チャイム）
（海野）商店街で取材してたら
晩酌に こだわってる人というと
美幸さんだっていう話に
なったらしいよ
え～ ちなみに 僕は
え～ 美幸くんの上司で
スーパー エグゼクティブ…
ご説明ありがとうございま～す
どうですか？　伊澤(いざわ)さん
（美幸）でも 仕事中ですし…
あっ そうですよね
う～ん では あの…
あっ！　こういうの どうですか？
不動産屋さんですし—
晩酌にふさわしい家を
ご紹介してもらうとか　アハッ…
ちょうど チャイヨーさん
日本に長期滞在中なんです
晩酌にふさわしい家…
あっ… そういうことでしたら
（撮井）おおっ やった～！
じゃ １階にコンビニがあって
便利とか—
そういう物件 行っちゃいましょう
（チャイヨー）
とってもいいですね！
（撮井）いいですね ＯＫです
行っちゃいましょう
行っちゃいましょう！
（英出）いやぁ 撮井さん
さすがの切り替えでしたね
だろう？　英出
撮れ高ってのは待ってちゃダメだ
１の素材を10の撮れ高にするのが
ディレクターの腕だよ
-（英出）なるほど…
-（撮井）ハハハ… 見てろよ
こういうときは
画(え)になる物件が出てくるから
-（英出）はい
-（美幸）こちらの物件です
（英出）えっ… なんか普通ですね
あれ？
エレベーターはと… うん？
伊澤さん あの…
エレベーターどこですか？
エレベーターはありません
５階まで階段で上がります
（撮井）えっ？　５階まで階段？
ハァ… ハァ…
ハァ…
なんで エレベーターないんだよ
撮井さん 頑張りましょう
ハァハァハァ…
-（撮井）部屋も普通だな おい
-（英出）ちょ…
こちらのお部屋 いかがですか？
ステキです
でも どこが晩酌向きなんですか？
晩酌を楽しむためには
体の疲労感も大切です
あの階段を上がって
最後に 体を追い込むことで—
お酒を飲みたい体が
仕上がるんです
ハァ… ジャパニーズ晩酌
レベル高いです
（撮井）あっ いやいや いやいや…
あの… 伊澤さん
あの… ムリして テレビ的なの
用意してくれなくて大丈夫ですよ
テレビ的？
あっ いや だって その…
お酒 飲むために 階段 上るとか
（指を鳴らす音）
（撮井）普通しないでしょう
いつもやってますけど
えっ？　ガチなの？
あの… 次の物件は
エレベーターありますよね？
はい 次は ついてます
あっ 良かった
家は どこですか？
この坂道を上りきった先です
（撮井）はぁ？
物件にエレベーターが
ついてしまっている分—
この坂道で約20分
体を追い込みます
20分！？
えっ この坂道？
20分… 僕 ワクワクしてます！
-（美幸）行きましょう
-（撮井）いや 行きましょうって…
物件探しとか言うんじゃなかった…
（カメラマン）あっ…
-（英出）えっ… 大丈夫ですか？
-（カメラマン）ごめんなさい
-（英出）ちょ… ごめんなさい
-（撮井）どうした？
いや ちょっと また
ぎっくりやっちゃったみたい
あっ 持病のぎっくり腰
再発しちゃったみたいで…
-（カメラマン）ちょっと代わって
-（英出）ああっ 持ちます
-（撮井）なに？
-（英出）ああっ 分かりました…
あっ 音声さん 時短契約で
これまでみたいです
（撮井）おおっ コンプライアンス
働き方改革ね
-（撮井）あっ はい 代わるね じゃ
-（英出）お疲れさまでした
（美幸）この階段を上がります
（撮井）えっ？
また 階段？
アアッ…　ハァ…
チャイヨーさん？
ここまで頑張りました～
もう お酒
飲んじゃいたい気持ちです
分かる 分かる…
チャイヨーさんは なんで
そんなに お酒が好きなんですか？
僕は 実家が屋台やってます
そこで—
おいしそうに お酒 飲むお客さん
見るの大好きでした
それで 僕も
最高の晩酌は
限界の向こう側にあります
チャイヨーさんが
見たお客さんも—
きっと １日を
頑張ったあとだったんです
坂を上りきった先で
きっと それを味わえます
僕 限界の向こう側 行きます！
（美幸）うん
何だよ 限界の向こう側って…
アアッ…
アアッ！　やっと着いたー！
いかがですか？
いい物件です　さすが美幸さん
喜んでもらえて うれしいです
（撮井）アハッ… 良かったです
もう じゃ
ここで決めにしちゃいましょう
お祝いに みんなで飲みましょう
近くのコンビニで
お酒 買ってきます
（撮井）おおっ… いいですね
このまま
飲んじゃっていいんですか？
（撮井）どうした？　英出
まだ 納得してませんよね？
いや そんなこと…
本当は もっと限界に挑みたいって
思ってるんじゃないですか？
それは…
（撮井）おいおい
もう 十分 撮れてるって
俺は
10が限界だなんて思いません
100の撮れ高 目指したいッス
チャイヨーさんが
納得してないなら—
このまま
飲ませるわけにはいきません
僕 もっと限界に挑戦したいです
美幸さん もっと
追い込める物件はありませんか？
チャイヨーさんみたいなお客さまは
初めてです！
行きましょう 究極の晩酌物件へ！
えっ？
（撮井）ハァハァ ハァハァ…
もうムリ！　ムリだー！
撮井さん…　限界 超えて—
絶対 いい番組にしましょうね
もう とっくに 限界 超えてるよ！
-（英出）アアッ！
-（美幸）あっ 大丈夫？
大丈夫です 行きましょう！
（美幸）はい
（撮井）待ってよ！
ここ どこ？　ねえ！
あそこです！
ハァ… こんにちは～！
（大家）美幸さ～ん！
こちらへ どうぞ
はい！
限界 超えました
フッ…
（撮井）ハァハァ ハァハァ…
アア… 疲れた…
疲れたー！　ハハッ アアッ…
（タイ語）
日本の昔の家
ベランダ 気持ちいいです
あっ えっと
日本語で“縁側”って言います
-（チャイヨー）エンガワ？
-（英出）はい
ハァ…
ここで お酒 飲めたら最高です
-（チャイヨー）ハァ…
-（美幸）飲んじゃいますか
（大家）美幸さんに言われたとおり
冷やしておきましたよ
-（チャイヨー）はい
-（美幸）もらいます
-（英出）ありがとうございます
-（撮井）あっ すいません
-（大家）どうぞ
-（英出）ありがとうございます
じゃ…
（３人）乾杯！
アアッ！
メチャクチャおいしいですね～！
うめえっ！　何だ？　これ…
ハハッ…
ホントに来て良かったですね
ああ なんかさ
俺 若いころ 思い出しちゃったよ
いや 俺も
何かつかめた気がします
これも全部 伊澤さんのおかげ…
-（チャイヨー）あれ？
-（撮井）あれ？
あれ？
撮れ高あるわよ フフフッ…
（美幸）さすがの私も—
あの場で飲んでしまいそうな空気で
危なかった
今日の晩酌は はるばる 海を
渡ってきたチャイヨーさんに—
敬意を表して タイ料理 一択だ
メインは 既に決まっている
となると 食材は…
（牛場(うしば)）今から
タイムセール始めま～す！
タイムセール？
（珍山(ちんやま)）なんと なんと
いまだかつてない
レタスの詰め放題！
お買い得でーす！
（女性）えっ なに！？
（美幸）確かに
レタスの詰め放題というのは—
あまり見たことがない
-（珍山）順番で
-（牛場）順番にお願いいたします
-（珍山）たくさんありますから
-（女性）まだ入る
-（女性）いっぱい入るよ
-（女性）ほら！
（美幸）うん？
（女性）まだ入る
（珍山）たくさんありますから
ハハハッ…
（牛場）店長 ちょっと
この袋 大きくないですか？
牛場くん レタスは大きいんだから
袋も大きくしないと　アハッ…
（牛場）でも…
-（女性）まだ入る
-（女性）入るわよ ちょっと
確かに
（女性）いい企画ね またやってよ
（女性）うち 大家族なの 助かるわ
（牛場）大変 申し訳ありません
完売いたしました！
-（女性）これで終わり！？
-（女性）どうなってんのよ！
（女性）詰め放題させなさいよ！
（珍山）大変 失礼しました！
-（女性）信じられない…
-（女性）ウワァ…
すいませんでした
（美幸）あっ…
ちなみに
これは いくらになるんでしょう？
これは え～
100円で
-（美幸）フッ… いただきます
-（珍山）はい
-（珍山）ありがとうございました
-（牛場）ありがとうございました
レタスが—
小さすぎたな
（牛場）いや 袋が大きいでしょう
（美幸）よし！
私流 タイ料理フルコース
作っていこう
普通に お刺身で食べようと
思っていたマグロだが—
今日は タイ風に変身してもらう
ごま油 白ネギ
そして おろしショウガ
おろしニンニク
しょうゆ オイスターソース
レモン汁 砂糖を投入
しょうゆとわさびで食べられると
思っていたマグロからしたら—
驚きの展開だろう
そして ナンプラー
もちろん これが決め手だ
よく混ぜ合わせたら…
タイ風マグロポキで まずは ひと皿
続いては この切り干し大根にも
ちょっと驚いてもらおう
水
トムヤムペースト
ナンプラー レモン汁
砂糖 鷹(たか)の爪を加えて炒める
うん 完全に
タイの色に染まってきた
切り干し大根が
トムヤム風に変身だ！
本日のメイン
長年 好きなタイ料理
ナンバーワンの座を—
トムヤムクンと争っているガパオだ
ひき肉に赤パプリカを入れて
更に 炒める
そこに オイスターソース
しょうゆ 砂糖
ナンプラーを加え—
バジルも投入
そろそろ “おい レタスは
どこで使うんだ？”という声が—
聞こえてきそうだが—
そう ここで登場するのがレタスだ
ガパオといえば ライスと
食べるイメージが強いが—
レタスに包んで食べると—
完璧に
お酒に合うおつまみになるのだ
これで完成だ！
ハァ…
ハァッ…
ウ～ン
いただきます　フッ…
フフン…
ウン！
ハァ～ッ！
やっぱり
ジャパニーズ晩酌は最高だ！
これこれ
ナンプラーが
しっかり利いた この味
これこそタイ！
そして マグロは
味がしっかりしているから—
どんな味付けも受け入れられる
懐の深い魚だ
マグロのような人に私はなりたい
なんて…
これは
タイ人もびっくりのおつまみだ
もし タイで
屋台を出す機会があったら—
これ ひと品で話題沸騰の店になる
タイに
逆輸入してもらいたいくらいだ
アアッ！
私は 切り干し大根検定１級に
合格できるかもしれない
すばらしい！
食べやすい ヘルシー お酒に合う
これ以上 最高のおつまみが
ほかにあるだろうか
ウン…
いや きっとあるが
これは無限に食べられるおいしさだ
アアッ ハハッ…
焼き肉のサンチュや
ロールキャベツのように—
運命の相方を
見つけていなかったレタスだけど
ついに ガパオに出会った
仲人を務めた私まで感無量だ
ハァ～ッ！
レタスとガパオの
運命の出会いに乾杯すぎる！
さてと…
ウーン！
ハァ～ッ！
ウン…
ウン
ハァ…
チャイヨーさんのおかげで
今日も最高の晩酌を楽しめた
海を越えた出会いに感謝だ
ごちそうさまでした
♪～
ハァハァハァ…
こんなに映るなら
僕が行けば良かったよ
海野さんだったら—
お蔵入りになってるかも
しれませんけど
確かに
（笑い声）
（入店チャイム）
（英出）こんにちは
英出さん！　今日は
どうしたんですか？
あっ 実は この間の
仕事が認められて—
ディレクターデビューの
チャンスが—
もらえることに
なったんです
そうなんですか！
おめでとうございます
-（英出）それでですね
-（美幸）うん
（英出）はい
（美幸）“限界大陸”？
僕のデビュー作
是非 美幸さんに—
密着させて
いただけませんか？
いや さすがに それは…
（海野）それなら—
僕に密着してみると
いうのは どうかな？
（英出）えっ？
美幸くんは
僕が育てたんだよ
かつては 伝説の営業
デンさんと—
呼ばれてたしね
そうなんですか！
（指を鳴らす音）
是非 お願いします
よし！　じゃ 早速
奥でインタビューしよう
ヘヘヘッ…
え～っと ここでね
はい インタビューして
（英出）あっ はい
（美幸）英出さんの
ディレクターデビューは
まだ
少し先になりそうだが
いつか その日が
来ることを願って…
～♪
（美幸）漫才後のお酒
確かに最高だ！