（美幸(みゆき)）左手は添えるだけ
昨日は 晩酌のあと—
寝るまで あの国民的バスケ漫画を
読んでいた
今日は
ホップハウジングのバスケ大会
年に一度 晩酌に向けて
汗を流せる最高の福利厚生だ
（美幸）よし！
１日の最後に飲むお酒を—
どうしたら最高に
おいしく飲めるのか
このドラマは それを
ひたすら追求する１人の女性の物語
お酒のおいしさは—
１日の自分の行動しだいで
０にも100にもなる
では いってきます
♪～
～♪
（美幸）ところで 昨日
私は ピンチを迎えていた
バスケ大会は
５人いないと出られない
そこで 商店街で
いちばん背が高い肉山(にくやま)さんに—
助っ人をお願いしたのだが…
（肉山）アアッ！
（美幸）肉離れで
出られなくなってしまった
（島村(しまむら)）あ～あ
今年は出れないですかね
（葵(あおい)）
せっかく みんなで練習したのに
（海野(うみの)）ほっ えいっ！
シュート… パス…
イエ～イ
（笑い声）
（美幸）マズい　このままでは
バスケからの晩酌が…
（入店チャイム）
（美幸）あっ…
（クリス）ハイ
（英語）
ああ… えっ 何ですか？
研修生のクリスさんだって
（葵）さすが美幸さん
英語ペラペラ！
（美幸）語学力は
晩酌の幅を広げてくれるからね
英語とかスペイン語とか
主要な言語は ひととおり
（海野）ようこそ！
僕が伝説の支店長…
うん 空いてるよ
（島村たち）お～っ！
…ていうか
日本語しゃべれんのかい
バスケは好きですか？
３歳からやってたよ
（美幸たち）うわ～っ！
神だ　神が来た！
（美幸）…というわけで
（海野）
よし いくぞ　いっちゃうぞ！
（クリス）おす！
（美幸）
今年の私たちは ひと味ちがう
（社員）何だ？　あれ　雪谷(ゆきがや)支店？
（社員）そこまでして勝ちたいか？
（襟村(えりむら)）エリアマネージャーの
襟村です
毎年 恒例となりました
このバスケットボール大会
今年の優勝賞品も こちらです！
高級肉です！
（歓声）
（美幸）出た！
バスケで くたくたに疲れた体に
高級肉で晩酌という夢のプラン
今年こそ 夢ではない
それでは 第１試合—
雪谷支店 対 自由(じゆう)が丘(おか)支店からです
（社員たち）
自由が丘ファイトー！　フゥーッ！
（美幸）自由が丘支店
体育会系ばかりの優勝常連支店だ
（クリス）みんなの個性を生かして
勝利するんだ
ウィ キャン ドゥ イット！
はい
みんなで頑張りましょう！
（クリス）雪谷支店　レディ？
（美幸たち）１ ２ ３ イエーイ！
（美幸）なんだか青春だ
（ブザー）
１本！
（美幸）小学校で
バスケ経験がある葵ちゃん
相手に見つからない島村くん
（島村）僕はフリーだよ！
（美幸）人のジャマなら
天下一品の海野さん
そして 私も 今日まで練習してきた
この５人で力を合わせれば…
（社員）リバウンド！
-（社員）取ったー！
-（美幸）えっ？
（美幸）葵ちゃん
（葵）クリス！
-（海野）あっ！　いたっ…
-（クリス）メンゴ メンゴ！
（美幸）えっ？
-（社員）はい！
-（クリス）ウワァッ！
クリス！
-（美幸）あっ あっ…
-（クリス）ボール かたっ！
（ブザー）
ハァ～ッ！
（葵）どういうつもりなんですか！
（島村）
ちょっと 葵ちゃん 落ち着いて
（葵）だって３歳からやってたとか
ウソつくから！
えっ ホントだよ
３歳から５歳までやってたよ
-（葵）はぁ！？
-（海野）まあまあまあ…
（美幸）葵ちゃんが怒るのも分かる
このままでは高級肉が…
（麦田）やあやあ やあやあやあ
ハハハッ…
やってるね　最高！
（襟村）社長！
ど… どうされたんですか？
こんな所まで
あっ いやいや たまたまね
近くをね 通りかかったもんだから
ハハハハハッ…
おう！
今年も賞品は高級肉か　最高
-（麦田）ちょっと失礼
-（襟村）あっ…
うん？　なに？
ちょっと ちょっと… ちょっと失礼
はいはい はいはい　はい アアッ…
ほう…
ひき肉じゃないか
（ざわめき）
（襟村）あの…
今年はコストカットでですね—
ステーキ肉からひき肉に
変更になっておりまして
（美幸）ひき肉？　これは想定外だ
高級ひき肉ですから！
高級肉に変わりはありません！
（ブーイング）
（クリス）写真とちゃうやんけ！
（美幸）ひき肉が悪いとは言わない
けど ステーキ晩酌を
期待していたから—
正直 モチベーションが
下がってしまった
（麦田）これじゃ 社員の士気が
上がらないんじゃないのかい？
うん？　伊澤(いざわ)くん
あっ いいえ…
-（美幸）フッ…
-（麦田）ハハハッ…
ということで…
私から 追加の賞品だ
優勝チームには…
お酒を１年分 贈呈しよう！
（歓声）
（海野）いやぁ さすが社長！
よっ！　太っ腹
（拍手と歓声）
ハハッ… いやぁ
すばらしい一体感だ　最高！
最高！
（麦田）それでは 私は これで
うん はいはい
-（麦田）じゃ みんな 頑張ってね
-（社員）はい
（社員たち）
ありがとうございます！
（麦田）はい どうも どうも
は～い よいしょ…
（葵）お酒１年分
美幸さん スイッチ入りました！
-（社員）ワン ツー スリー
-（社員たち）よしっ！
（美幸たち）
よっしゃー！　イエーイ
（ブザー）
（社員）はい
あっ ああっ…
ちょっ おい… おい！
-（葵）美幸さーん！
-（島村）よーし いけー！
（美幸）左手は添えるだけ
よっしゃー！
（歓声）
さすが お酒が懸かった美幸さん！
ヘヘッ… いくよー！
（社員）あれがウワサの伊澤美幸か
（社員）
酒のためなら何でもやるっていう
-（社員）徹底的にマークするぞ
-（社員）おう
（葵）フンッ！
-（社員）ヘイヘイ
-（社員）取れ！
（美幸）ンンッ…
-（社員）よし！
-（美幸）ああっ…
（社員）リバウンド！
-（美幸）おおっ…
-（葵）お～っ！
（美幸）
あっ… クリスさん どうして？
昔から お酒のことになると
力が湧くんだよ
ええっ？　美幸さんと同じ
（美幸）やっぱり そうか
コーラの泡が完璧だったから
まさかとは思っていたが
-（海野）よーし いくぞー！
-（葵）うおーっ！
（葵）クリス！
（歓声）
（うめき声）
-（島村）失礼します
-（社員）おい いたのかよ！
-（島村）クリス！
-（クリス）はい！
（社員）はいはい はいはいはい
（拍手と歓声）
（襟村）さあ 残り10秒！
（島村）
ラスト１点差 時間がない！
美幸さん さすがにムチャです！
（美幸）おりゃー！
（クリス）僕は…
晩酌が…
したいです！
（ブザー）
勝者…
雪谷支店！
やったー！
（歓声）
そして…
私たちは優勝した
（襟村）高級肉
（歓声）
そして お酒１年分が贈呈されます
（美幸）ありがとうございます！
やったよー！
（泣き声）
（美幸）泣いてる
-（海野）イエーイ！
-（美幸）イエーイ！
晩酌に国境はない
（美幸）今日は いい１日だった
体も完璧に仕上がっている
あとは ひき肉を
どう 晩酌に使うか…
（男性のスペイン語）
（珍山(ちんやま)）あっ あっ… 分かんない…
（スペイン語）
すみません
メキシコの方で
トルティーヤを探しているそうです
-（珍山）おおっ！　トル…
-（牛場(うしば)）なるほど！
でも 実は
トルティーヤは切らしてるんです
-（珍山）あっ はい
-（美幸）ああ…
（スペイン語）
（珍山）じゃあさ
じゃあさ…
これ！
これ どうですか？
チャイニーズ ミニ トルティーヤ
（珍山）おおっ！
（歓声）
（男性）グラシアス グラシアス
アミーゴス グラシアス！
アリガトウ！　グラシアス！
アミーゴ　アハハッ！
ああっ… お客さま
ありがとうございました
いえ　私も
そのアイデア いただきます
おおっ…
ありがとうございます！
-（珍山）牛場くん！
-（牛場）はい
（タッチする音）
（珍山）フッ…
（牛場）フッ…
（美幸）
今日の晩酌は ひと口タコスだ
まずは付け合わせから
メキシコ料理の付け合わせとなれば
アボカド一択
ツナ ごま油—
しょうゆ おろしニンニクを入れて
酒飲み仕様に仕上げていく
これだけで
やみつきアボカドの完成だ
お次は 冷凍ポテトを
フライパンでカリカリに焼いていく
この量の油で—
ちゃんと揚げたように
カリカリになるのだから すごい
冷凍ポテトがある時代に
生んでくれたお母さんに感謝だ
焼きあがったら—
塩 コショウ
チリパウダーを加えて…
チリポテトの完成！
ちなみに
チリというのは国ではなく—
メキシコ産のトウガラシのことだ
最後に お待ちかねのタコス
餃子(ギョウザ)の皮を餃子以外で
使うのは 人生で初めてだが—
これが おいしければ
正に 起死回生のスリーポイントだ
油を引いたフライパンで
片面だけ焼く
焼けてきたら反対にひっくり返して
半分に折りたたむ
私は しっとり派なので パリパリに
なりすぎないように注意だ
フライパンにひき肉を入れて炒める
色が変わったら
チューブニンニク—
酒 中濃ソース—
ケチャップ チリパウダーを入れて
しばらく炒める
100人中 100人が言うだろう
“これだけで
十分おいしそうですね”と
焼きあがった餃子の皮に
ひき肉をたっぷりと入れていく
そして—
レタス—
トマトを乗せて…
できた！　フッ…
フンフン…
よいしょ…
アア…
フフ…
フフフッ…
いただきます
おおっ…
（笑い声）
ハァ～ッ！
バスケで優勝して
更に この１杯でも優勝！
今日は 大優勝の１日だ
いい！
ツナとごま油との相性も抜群で
正に やみつきになる！
私も最近まで知らなかったが
アボカドは野菜ではなく果物らしい
理由は 少し長くなるので
ネットで調べていただきたいが—
そうであれば間違いなく
お酒に合う果物ナンバーワンだ
ウ～ン！
これもいい！
フライドポテトは
お酒のアテとしては—
少しパンチが弱いと
思われがちだが—
チリパウダーをまとったことで
一気に様変わりする
ちなみに フライドポテトも
さまざまな派閥があるが—
私は この少し太めの
ウェッジカット派だ
ハァッ… ウン
今日の２杯目は
バーボンウイスキーのハイボールだ
氷に当てないように
丁寧に注いでいく
ハァ…
ウン！　完璧だ
最後に お楽しみの…
これはおいしい！
珍山店長 大正解だ
ひと口で食べられるから—
全ての具材のおいしさが
バランスよく口の中に広がる
そして そこに お酒を流し込む
ハァ～ッ！
これぞ タコスとお酒の
アリウープダンク
またひとつ 私の晩酌歴史の中に
名シーンが生まれた
さてと…
ウン…
ウ～ン…
アアッ！
お～っ…
ハァ～ッ！
餃子の皮でタコスができるなんて
やはり 晩酌に国境はない
フッ…
ごちそうさまでした
♪～
（美幸）
社長がバスケ大会を—
気に入ったらしく—
来週 急遽(きゅうきょ) 野球大会が
開かれることになった
でも どうしても
あと１人 集まらない
（葵）あ～あ
また ロサンゼルスから
助っ人来ないかな
そんなに うまいこと
いかないよ　ほっ
（入店チャイム）
（島村）おおっ…
あっ…
アッ…　アアッ！
あの人 まさか…
（小谷）ロサンゼルスに
家を探したいんですが
（島村）えっ？
あれ？　何か違う
（島村）身長も
なんか低いような
（海野）犬も こんなに
ちっちゃかったっけ？
（小谷）デコポンです
（犬の鳴き声）
あの…
失礼ですが—
ちなみに
野球のほうは？
あっ 野球ですか？
やったことはないですが—
素振りとか雰囲気的なことなら
いつでも できるようにしてます
バット持って
-（海野）はい　じゃ 構えて
-（小谷）構え？
-（美幸たち）お～っ！
-（海野）振って！
-（海野）もう１回 もう１回
（美幸）今回は さすがに
優勝するのは厳しそうだけど—
そのあとの晩酌だけは
ホームランといきたいところだ
目指せ スポーツと
晩酌の二刀流！
（美幸）私も今日から
私の風を吹かさないと
～♪