（美幸(みゆき)）今年も夏が来た
夏は いつも私に教えてくれる
１日の終わりに訪れる
小さいけど 大きな幸せを
グラスに注がれるお酒
１日 頑張った自分に
ささげる最高のご褒美だ
今年の夏は
どんな晩酌と出会えるのだろうか
私は 先週末 ホップハウジングの
新たな社宅に引っ越してきた
以前より日当たりがよくなり
キッチンも大きくなった
そして 今回
引っ越しした決め手は…
バルコニーで
家庭菜園ができることだ
ミョウガに大葉に芽ネギにエゴマ
これで無限薬味生活ができる
１日の最後に飲むお酒を—
どうしたら最高に
おいしく飲めるのか
このドラマは それを
ひたすら追求する１人の女性の物語
お酒のおいしさは—
１日の自分の行動しだいで
０にも100にもなる
（美幸）では いってきます
♪～
～♪
（葵(あおい)）私 感動です
（葵）駅から30秒の場所に
移転できるなんて
（島村(しまむら)）今まで
15分ぐらいかかってたからね
美幸さんのおかげですね
ううん　この１年
みんなで頑張ったおかげでしょう？
（島村）あれ？　海野(うみの)さんは？
移転早々 遅刻ですか？
変わってないなぁ
（美幸）リフォームしたての内装
しかも 駅に近くなったことで
新規のお客さんも増える
仕事量が増えるということは
つまり—
晩酌の準備に
ぴったりのお店ということだ
（海野）皆さーん！
（指を鳴らす音）
（海野）ヘヘッ 待たせたねえ！
ハハハッ！
（葵）その格好 何ですか？
ハッハッハッ！　アア…
私に探せない部屋はない—
スーパーエグゼクティブ
不動産アドバイザーの…
フフッ！　海野です！
（葵）ダサッ！
何ですか？　この悪趣味な名刺
私も この店にふさわしい男に
一層 進化しようと思いましてね
（美幸）スーパーエグゼクティブ
不動産アドバイザーって—
何するんですか？
スーパーでエグゼクティブな
不動産のアドバイスをするんだよ
（島村）悪い方向に進化してる！
（美幸）今日 私は 絶対
定時で帰らないといけない
なぜか
ツルマートで月に一度の
惣菜(そうざい)半額祭りが開催されるからだ
そうだ！　いい物を作ったんだ！
ヘヘッ　パパパパッパ パーン！
うちわ！
（葵）こんなの 恥ずかしくて
外 持ち歩けないでしょう！
海野さんの顔 でかすぎますよ
注目を集めるのが
マーケティングの基本だからね
はい よいしょ はいはい はい
みんなで配るよ～！
え～ ホップハウジング雪谷(ゆきがや)店
新装オープンです
スーパーエグゼクティブ
不動産アドバイザーの海野です！
どうぞ！　はじめ… ああっ
どうも ありがとうございます！
スーパーエグゼクティブ
不動産アドバイザーの海野です！
あっ うわっ いらっしゃいませ！
えっ？
（海野）スーパーエグゼクティブ
不動産アドバイザーの… えっ？
えっ？　何だ 何だ ええっ…
（男性）あの…
キキ… キッチンが広い部屋—
貸してほしいんですけど
（女性）
ペットが飼える部屋 探してて
（男性）花火！　バルコニーから
花火が見える部屋がいいんです！
（男性）あっ！　伊澤(いざわ)さんだ！
えっ？
３分で理想の部屋を探せるって
あの… ＣＭで見たんですけど
ＣＭ？
（テレビをつける音）
（テレビ音声:女性）
ホップハウジング！
お部屋探しは
人生の新しいページを開いてくれる
その一歩が 未来を動かす鍵になる
今日からホップハウジング雪谷店が
新装オープン
売り上げ１位の伊澤が—
３分で
あなたの理想のお部屋 見つけます
（美幸）なんで 私が？
社長から ウチのＣＭ作りたいって
言われて 素材提供したんだよ
先週 伝えたよね？
聞いてないと思います
あの！　早く
部屋 探して欲しいんですけど
（女性）あっ 私も
（美幸）マズい　これは
猛スピードで対応しなければ
あっ お客さま こちらへ どうぞ
失礼いたします
このファイルに キッチンが
広いお部屋をまとめています
気になるお部屋があったら
おっしゃってください
（男性）うっす
お待たせいたしました
こちらの物件 ペット可で
近くに動物病院もあります
特に 小型犬や
猫を飼われている方に人気です
-（女性）ありがとうございます
-（美幸）ご覧ください
花火大会だけでなく 春には桜
秋には紅葉も楽しめますよ
この部屋に決めます
あっ ありがとうございます！
ものすごいスピードだ
（美幸）え～ 何人ぐらい…
（葵）分身しているように
見えるのは 私だけかな？
（美幸）働けば働くほど
晩酌の準備になる
毎日が こんなふうになれば最高だ
（ドアの開く音）
（島村）はい 良かったです
また よろしく お願いします
（葵）お願いします
（島村）はい お気をつけて
-（島村）ハァ…
-（葵）ハァ…
さすが 美幸さん
いつもどおり定時に終わりましたね
（島村）うん いつもの３倍…
（美幸）ツルマートの
惣菜半額祭りは—
18時15分には
売り切れてしまうことが多い
従って絶対に 定時ぴったりの
18時に ここを出る必要がある
では お疲れさまでした！
（海野）ああっ 美幸くん 美幸くん
（美幸）ええっ？
（海野）忘れ物だよ
ああ… えっ？
社員は みんな持ち歩かないと
できるだけ多くの人に見てもらう
これが海野式マーケティングです！
-（海野）ああっ あっ…
-（美幸たち）ああっ…
-（美幸）何やってるんですか？
-（葵）ああっ も～う！
（島村）何してる…
（美幸）よし！　急ごう
ツルマートの惣菜半額祭り
狙いは ずばり…
トンカツだ！
ツルマートのトンカツは
先週放送 スーパー総選挙の—
お惣菜ランキングで
１位を獲得するほどの人気の品だ
ジューシーかつ
深みのある味わいで—
多くのファンがいる
うん？　このタレの香り
そのまま食べるのもありだが—
新潟名物タレカツに
味変するのもありか
いや まだ決めるのは早い
（生徒）待って 待って 待って
何にする 何にする？
（生徒）ポテサラ
（美幸）
そうだ　カツサンドにもできる
町は ヒントの宝庫だ
晩酌への期待が高まる！
信号待ちの時間も大切だ
どんなときでも
晩酌に向けて完璧な準備をする
この汗と心拍数—
絶対に 今日のお酒を
100倍おいしくしてくれる！
ハァハァハァ…
よし ギリギリ間に合った
（珍山(ちんやま)）
半額！　月に一度のお惣菜…
-（美幸）あっ どうも
-（珍山）お客さま！　今日は…
（美幸）ない
（牛場(うしば)）お客さま すみません—
10秒前に
全て売り切れてしまいまして
（美幸）えっ？
（女性）あっ すみません
ごめんなさいね すみませんね
（美幸）ト… トンカツ！
（海野）美幸くん 美幸くん
忘れ物だよ～
これが海野式マーケティングです
です です です です
（美幸）あの10秒さえ なければ
ウンッ！　ハァハァ…
大きな声では言えないが
なんとか１つ戻して欲しい
神さま 一生に一度のお願いとは
言わないけど—
お願い トンカツを戻してください
ハァ…
（女性）
ちょっと 取りすぎちゃったわよ
（美幸）ああっ もつ煮か
（牛場）お客さま
せっかくなので いかがですか？
ああ…
（牛場）
あっ ありがとうございます
（美幸）牛場さんの
はかなげな目を見て—
思わず受け取ってしまった
（珍山）すいません　今日は もう
お惣菜に全振りしちゃいまして
-（美幸）あっ！
-（肉山(にくやま)）もつ煮をお持ちですね
えっ？
この匂い そして その袋の
ふくらみ具合 もつ煮ですね
あっ… はい
おや？　その眉と口の動き
そのもつ煮 狙った物では
ありませんでしたか
本当は
トンカツが欲しかったけれど
もう売り切れていたと
さすが 肉山さんですね
偶然を愛しましょう
イノベーションというのは
偶然から生まれることが多いんです
チョコチップクッキーは
あるレストランの店主が—
チョコレート味のクッキーを
作ろうとして—
お菓子のチョコを小さくして入れた
しかし 溶けずに形が残ったことで
生まれました
偶然こそが 食を進化させるんです
こちらをどうぞ
（美幸）カレー？
（肉山）
私がプロデュースをしまして
今 サンプルで配っています
（美幸）もしかして ただ
このカレーを宣伝したいだけじゃ…
うん？
そっか
イノベーションが起きましたね
あっ… ありがとうございます！
メインは決まった
あと もうひと品は…
あの…
かしこまりました
レバーを追加ですね？
はい
１日 全力で働いたから
お風呂が体にしみ渡る
ちなみに シーズン３(スリー)で—
お風呂シーンが いつも同じに
見えるという指摘があったので
来週からは
尺の都合でカットする予定だ
でも 必ず お風呂には
入っているので ご安心を
よし！　作ろう
まずは このもつ煮込み
今日は これに 肉山さんにもらった
レトルトカレーを合わせて—
カレーもつ煮込みを作る
フライパンに
もつ煮を入れ 煮立たせる
そこに レトルトカレーを投入
なんとなんと あとは 少し煮込めば
これで完成
少しパンチのあるもつ煮を
食べたいときに もってこい
私至上 最も簡単な晩酌メニューだ
弱火で煮込んでいる間に…
カレーといえばインド
インドのスパイス
ガラムマサラを使った—
ガラムマサラサラダだ
今 １回もかまずに言えた自分を
褒めたい料理名だ
トマトをカットし
キュウリはスライスに
ボウルに野菜 ツナ コーン
マヨネーズ 塩コショウを入れ—
更に このガラムマサラを—
ちょっと
かけすぎなんじゃないかと—
周りに止められそうに
なるぐらい—
かける かける かける
周りに人はいないけど
レバーはネギ塩レバテキにしよう
フライパンにごま油を引いて—
サイコロ状に切ったレバーを
しっかり焼く
ジュー ジュジュー　ジュー
何億回 聞いても この音は飽きない
ウ～ン
レバーをボウルに入れ—
塩 黒コショウ—
うまみ調味料
ごま油を入れて あえる
お酒に合わせるおつまみなので
味付けは ぐっと濃いめが正義
ちょっとではない ぐっとだ
晩酌試験があったら
ここはテストに出る
仕上げに ごまをたっぷりと
ウン 最高の出来栄えだ
おっ こっちもいい感じ
これを熱々の器に盛りつけて…
こちらもネギをたっぷりかけたら…
よし！　完成だ
よし…
ウワッ…
ハァ…
いただきます　アア…
おおっ… うわぁ…
ハァ…
ハァ～ッ！
リニューアルオープン初日
特別 忙しかった分 お酒がおいしい
おいしすぎる！
最初はガラムマサラサラダから
今度も かまずに言えたうえ…
おいしい！
まさか このスパイスを
サラダに応用してしまうとは
お酒に合うサラダを
長年 追求してきた自分を褒めたい
ハァ～ッ！　フフッ…
２杯目に進む際は
いつもどおり グラスを換える
もともとのグラスは
１回 使用したことで—
グラスの温度が上昇している
何度も言っているが念のため
メインイベント
カレーもつ煮込みの前哨戦は—
ネギ塩レバテキ
おおっ いい！
これは とんでもなく
お酒が欲しくなるレバーだ
アアッ！
好きなだけネギを
乗せることができるのは—
お家(うち)晩酌の醍醐味(だいごみ)だ
間違いない味だ
きっと1000年後の日本人も
これでお酒を飲んでいるだろう
最後は メインのカレーもつ煮込み
これは！
ウ～ン！
カレーでお酒を飲む方法を
常に考えている私にとって—
最高のおつまみかもしれない
ウン…
アアッ！
ウン
やはり完璧
こんなに簡単なのに
こんなに おいしいなんて
今日という偶然に感謝だ
さてと…
ハァ～ッ！
ハァ…
ごちそうさまでした
♪～
ハァ…
（葵）うちわ 余りすぎ
じゃないですか？
デザインが
シンプルすぎたかな？
もっと攻めるべきだった
この写真 使って—
新作うちわ
作るしかないね
（葵）フフッ…
要らなすぎる
（島村）もう！
海野さんのうちわ—
町で捨てられすぎてて
回収するの大変でしたよ
それもマーケティングの
一環だよ
町じゅうで
このうちわが—
捨てられるのを見て
この店を思い出すんだ
迷惑行為すぎます
じゃ
外回り行ってきます
（海野）
いってらっしゃい
（王子(おうじ)）あの…
～♪
（王子）
ホップハウジングの—
伊澤美幸さんですよね？
（美幸）はい
急に すいません
今度 こちらに店舗を
オープンするんです
ご近所同士
よろしく お願いします
そうなんですね
３か月後
楽しみにしてます
（美幸）私が
行き着いた至高のひと品
豚肉のガリ炒めだ