（美幸(みゆき)）目標を達成するために—
あの大谷翔平(おおたにしょうへい)も使ったという
マンダラチャート
私も最高の晩酌という
目標を達成するために—
自分流の晩酌マンダラチャートを
作っている
ジムもヨガもサウナもやった
座禅にダンス 農作業もやった
晩酌前の準備として—
思いつくかぎりのことは
やり尽くしてしまった
新たな晩酌の可能性を
開く活動はないものか—
最近 日々 思い悩んでいる
１日の最後に飲むお酒を—
どうしたら最高に
おいしく飲めるのか
このドラマは それを
ひたすら追求する１人の女性の物語
お酒のおいしさは—
１日の自分の行動しだいで
０にも100にもなる
（美幸）いってきます
♪～
～♪
-（女性）あっ ネギマ
-（女性）すいません
-（店主）ネギマ ２本？
-（女性）はい
（女の子）おいしそう ありがとう
（海野(うみの)）
全て取りそろえております
（葵(あおい)）いらっしゃ～い！
（美幸）いかがですか？
（島村(しまむら)）
せっかく 商店街のお祭りに—
参加させてもらったのに
全然 人 来ないッスね　ねっ？
（葵）こんな しょぼいイベント
誰も来ないですよ
（海野）おいおい おいおい
僕の渾身(こんしん)の企画—
仲介手数料２％オフ祭りの
どこがしょぼいのさ？
（葵）２％は しょぼすぎます
（島村）それと
ガラポンの景品がしょぼすぎます
（海野）ヘヘッ…
そんなこともあろうかと思って
はい 持って 持って 持って
ヘヘッ…
僕には秘策があるんだよ
カモーン ジョイナス！
-（島村）秘策？
-（葵）ジョイナ？
（海野）パパパパッパ パーン！
着ぐるみと着ぐるみ
この町は 子供連れが多い
ファミリーの心をつかむには
やっぱり かわいい着ぐるみだよね
ヘヘヘッ！
僕に続く ホップハウジングの
名物キャラクターにしよう
え～ 名前は
ホプ太郎(たろう)とホプミン　ねっ？
安直すぎる
（海野）そうと決まれば—
島村くんと葵くん
とっとと着てきて！
-（島村）えっ！？
-（葵）私たちが着るんですか？
-（島村）ハァ…
-（葵）え～っ！
（島村）やっほー
ホプ太郎だよ
（葵）ホプミンだよ　イエーイ
-（島村）ハァ…
-（葵）ウウッ…
（島村）やっほー ホプ太郎だよ
一緒に遊ぼうよ
-（男の子）えっ？　別にいいよ
-（男の子）別にいい
なんか このキャラ 面白みないし
（島村）えっ？　ホプ太郎の
どこら辺が面白みないのかな？
キャラクターなら
もっとポップに返しなよ
そうそう
ホプ太郎 遊びがないな
遊びがないなぁ
やっぱ
２人の動きが悪いんだよね
もっと こう ユニークな動きで
みんなを引き付けないと
僕みたいな　フッ…
そんなこと言うなら
海野さんがやってくださいよ
ＯＫ！　僕が見本を見せてあげる
え～ ついでに
美幸くんもやってごらん
いやいや 美幸さんは
こんなのやらなくていいです
そうですよ　海野さんが１人で…
（美幸）いや…
私 やります！
（海野）坊ちゃん 嬢ちゃん
寄っといで～
写真撮影 １枚１万円！
なんちゃって～ なんちゃって～
ダッハッハッハッ！
（２人）ハァ…
（女の子）なんか このキャラ
声がおじさんじゃない？
（女の子）かわいくないし
もう行こう
（女の子）うん
（海野）あれれれれ？
-（美幸）みんな 集まれ～
-（女の子たち）うわ～ かわいい！
（島村）うん？
（美幸）私 ホプミンだプー
グルグルドッカーン
プププのプ～！
（女の子たち）かわいい！
-（島村）えっ…
-（女の子たち）わ～っ！
-（女の子）うわぁ！
-（女の子）かわいい！
（女の子たち）うわ～！
美幸さん すげえ！
えっ 覚醒してる
あんなに激しく動いて
暑くないんですかね？
（女の子たち）すごい！　すごい！
（美幸）やはり 暑い 暑すぎる
夏の着ぐるみ
正に 蒸し風呂状態だ
動けば動くほど
汗が吹き出してくる
キツい 最高にキツい！
（女の子たちの歓声）
ホプミン ダンスして！
（美幸）えっ？　ダンス？
なんてムチャぶり
（女の子）
ホプミンやってやって 見たい！
（女の子たちの騒ぎ声）
（美幸）ＯＫプー！
レッツ ヒップホップダ～ンス！
（歓声）
えっ！？
み み… 美幸さん すげえ
まるで 別人みたいだ
（美幸）着ぐるみが こんなに
すばらしいアイテムだったとは
私は 今日 新たな晩酌準備の方法を
見つけてしまった
（拍手と歓声）
（美幸）ハァハァハァ…
（美幸）アアッ…
-（葵）よいしょ
-（美幸）アアッ ハァ…
（葵）美幸さん
あんなに ダンスできたんですね
いざというときのために
オンラインで習ってたの
-（葵）相変わらず さすがです
-（美幸）いやいや…
（２人）あっ…
（子供たちの泣き声）
あれ？　なんか外で
子供が泣いてませんか？
うん？
-（葵）ちょっと見てきます
-（美幸）あっ うん
あっ！　ああっ…
（女の子）ホプ太郎が
おじさんになっちゃったよ～
わあ！
不気味だよ～！
（島村）海野さん
休憩するって言ってたと思ったら
子供たちの前で なんてことを…
（母親）見ちゃいけません！
早く帰るわよ はいはい
早く みんなで帰りましょう
はいはい
怖かったねえ
ああ 怖かった 怖かった
最悪だ　どうしよう
（美幸）このニセモノめ！
（海野）ウワッ！
（倒れる音）
（男の子）ホプミンだ！
（美幸）みんな ホプミンが
来たからには もう安心プー
こいつは怪人ウミ～ノ
ホプ太郎のフリをした
ニセモノだプー
そっか ニセモノか
（女の子）そうだよね
ホプ太郎が こんな
おじさんなわけないもんね！
美幸さん ナイスフォローだ！
（美幸）ニセモノは許さんプー！
（海野の悲鳴）
（女の子たちの歓声）
（悲鳴）
（美幸）とどめだプー！
ホップヒッ～プ！
（海野）ウワッ… やられたぁ…
（葵の歓声）
（島村）やったー！
（女の子たちの歓声）
（葵）９ 10 11
-（島村）お疲れさまです
-（葵）お疲れさまです
美幸さんのホプミン効果で
こんなに 新規のお客さまが
いやぁ みんな 今日はお疲れ！
特に 美幸くん ナイスアドリブ
ナイスホプミンだったよ
正に ピンチはチャンスだね
ハハハハッ！
ピンチを生みだした張本人が
言わないでください
（女の子）ホプミン どこ？
ホプミン ホプミン どこ？
ホプミン どこ？
あっ ホプミン！
あれ？　お嬢ちゃん
もう イベントは おしまいだよ
お家(うち)に帰り…
うるさいウミ～ノ！
ホプミンと一緒に帰りたいの！
（海野）え～っ？
困りましたね 美幸さん
（美幸）ＯＫプー！
一緒に帰ろうプー
やった！　一緒に帰れる！
大丈夫ですか？　美幸さん
（美幸）あの子の夢を
壊すわけには いかないでしょう
-（女の子）ジャマ ジャマ
-（海野）ジャマって… アハハ…
-（美幸）はい
-（女の子）うん
（美幸）
それでは 失礼しますプー！
（海野）プー！
ちょ… 美幸さん
そのまま帰るんですか？
ねえねえ ホプミン
好きな色 なぁに？
（美幸）着ぐるみの重さと
暑さのおかげで—
普通の帰り道が
極上のトレーニングになっている
この子がいなくても—
私は これを着たまま
帰っていたかもしれない
さあ 今夜の晩酌は何にしよう
おっ こんな所に魚屋さんが
魚屋さんに来たら
魚を見ずには帰れない
魚 魚 魚がない
（ヤス）何ですか？
（美幸）ああっ すみません
何でもないです
（アキラ）
あらららら　ごめんね お客さん
今日 特売やっててさ
全部 売り切れちゃったんだよ
-（美幸）また来ます
-（アキラ）また来て
（ヤス）ちょっと待ってください
私が まかないに持って帰ろうと
思ってた—
イナダとチャンジャなら
あるんですけど いかがですか？
（美幸）イナダですか？
お前が お客さんに
気ぃ利かすなんて珍しいな
兄貴…
あっ これ イナダっていうのはね
ブリの若魚なんだよ
今が旬 脂 少なめだから
ステーキにして—
パンチの効いたソースを
パーッとかけたら抜群にうまい
…で こっちのチャンジャはね
そうだなぁ う～ん
あの！
あ…
アヒージョにチャンジャを
トッピングするとおいしいです
是非 やってみてください
（美幸）はぁ… いいですね！
イナダとチャンジャ いただきます
毎度あり！
じゃ これ２つでね 100万円
（美幸）またまた～
（アキラ）冗談 冗談 ほら
２つで もう… 500円でいいや！
うわっ やった！
ありがとうございます！
あの ちょっと
持ってていただけますか？
すみません お財布を お財布…
あっ 出る アッ…
-（アキラ）ほいじゃ これ！
-（美幸）ありがとうございます
（アキラ･ヤス）
ありがとうございました！
（たたく音）
-（アキラ）ホレたな？
-（ヤス）いや…
（美幸）着ぐるみのおかげで
最高の晩酌へのピースが そろった
さあ 作ろう
まずは 暑い日に食べたくなる
ナスを使ったスピードおつまみ
ナスを乱切りにして 塩を振りかけ
もみ込んでいく
水けを拭き取り 白だしをかけたら
あとは 冷蔵庫に入れて待つだけ
こんなに簡単なのに
味は しっかり本格的になる
続いて ちょっと
コワモテおにいさんおすすめの—
アヒージョを作る
オリーブオイルに
刻みニンニクを入れて—
魚介は
残り物のタコ エビ ホタテを使う
そこに
長ネギを添えたところで—
これだ
チャンジャというと—
居酒屋でとりあえず頼むひと品目の
イメージしかなかったが—
これがおいしければ
つまみ界の大革命だ
最後に バターを入れて
ついに イナダのお出ましだ
スーパーで
何度か見たことがあったが—
正直 なかなか
手が伸びなかったお魚だ
果たして そのお味は いかに
まずは オリーブオイルで
それぞれの面を10秒ほど焼く
いい感じに焼き目がついたら
ひと口サイズにスライスしていく
このまま 塩で食べても
十分おいしそうではあるが…
陽気なおにいさんお勧めの
パンチのあるソースを作ろう
まずは パンチのある調味料
ナンバーワンの—
アンチョビを炒めて
香りを出したら…
パンチのある野菜
ナンバーワンの—
ニンニクの芽を
これでもかと入れて炒める
酒を加えて煮詰めたら—
最後に
トマトを投入して酸味をプラス
イナダを主役に引き立てる
パンチ力 抜群のソースだ
これを上から
たっぷりとかければ…
ごちそう
イナダステーキの出来上がりだ
フフッ…
アヒージョもいい感じに仕上がった
よし　完成だ
よし　フンフン…
アアッ フフッ… よいしょ…
アア…
いただきます フッ…
うわぁ…
いやぁ…
ハァ…
ハァ～ッ！
体が一気に潤っていく
人間で良かった
このあっさり感 暑い日には最高だ
白だしに漬けただけなのに
手間暇かけて作った料亭の味がする
正に スピードおつまみの最高峰だ
ハァ～ッ！
これは！
外は がっつり香ばしく
中は しっとり生食感
ニンニクの芽ソースと
あぶったイナダが相まって
ク～ッ！　もう 言葉はイナダい
いや 要らない
正直 魚売り場で売れ残っている
イメージがあったが—
私が イナダを代表して
こう言いたい
是非 見た目で判断せず
食べてみてください
ハァ～ッ！
なに？　これ
アヒージョのコクに—
チャンジャのコクが
重なり合って押し寄せてくる
私は チャンジャに—
ここまでのポテンシャルが
あることを知らなかった
おいしい！
改めて 晩酌には 広い視野と
柔軟な発想が必要だと痛感する
ウ～ン！
そして 濃厚な魚介のエキスが—
たっぷり溶け込んだオイルを
バゲットにまとわせる
羨ましい！
私も このバゲットになって
アヒージョオイルにつかりたい
ウン…
ウ～ン！
完璧！　魚屋さん
最高の食材をありがとう
さてと…
フフフフッ…
ウ～ン…
ハァ～ッ！
着ぐるみのおかげで
新たな晩酌の可能性が見えた
着ぐるみ晩酌 ダマされたと思って
是非 マネしてみてほしい
ごちそうさまでした　フッ…
♪～
（父親）すいません
（美幸）
ホップハウジングへ—
ようこそプー！
どんなお部屋を
お探しプー？
（男の子）
わーい！　ホプミンだ
ダンス動画 見たよ
（美幸）ありがとプー！
この子が絶対—
ホプミンの選んだお家に
住むって聞かなくて
（美幸）ＯＫプー
では
こちらへ どうぞプー
-（男の子）やったー！
-（父親）ハハッ よし…
美幸さん 最近ずっと
ホプミンじゃない？
この状態のほうが—
仕事も晩酌も
はかどるらしいです
（島村）ふーん
…で 海野さんも
（いびき）
居眠りが
はかどるらしいです
（美幸）大きくて
きれいなお家プーねえ
今は どんなお部屋に
お住まいプー？
人を笑顔にした日の
晩酌は最高になる！
さあ 今日も１日
頑張ろう
（中久保(ちゅうくぼ)）
ＣＭ作ってくんない？
（美幸）
新たな晩酌の—
ヒントに
なるかもしれない
ロケで汗を流したあとの
１杯 格別だ！
～♪