（美幸(みゆき)）
１日の最後に飲むお酒を—
どうしたら最高に
おいしく飲めるのか
このドラマは それを
ひたすら追求する１人の女性の物語
お酒のおいしさは—
１日の自分の行動しだいで
０にも100にもなる
（美幸）いってきます
うん？
あっ！
♪～
～♪
（入店チャイム）
（葵(あおい)）いらっしゃいませ
（ミル子）海野二郎(うみのじろう)さんって方
いらっしゃるかしら？
（葵）はい
海野はおりますが 私が代わりに…
海野さんを呼んでくださるかしら？
（葵）かしこまりました
（テレビ:高校野球中継）
（海野）フレー！　かっ飛ばせ
かっ飛ばせ
あちゃー！　ウワッ！
-（葵）海野さん
-（海野）うん？
（葵）海野さんご指名のお客さまが
いらっしゃいました
えっ？
どうもお待たせしました！
アハッ… どうぞ フフッ…
え～ 私が
このお店の支店長であります
海野二郎でございます
お呼び立てしてすみません
お友達から
海野さんの評判を聞きまして
是非 ご相談したいことが…
お任せください
犬小屋からホワイトハウスまで—
家と名の付くものなら
何でもお探ししますよ
（ミル子）まあ 頼もしい
（海野）さあさあ 実に 内見日和
最高の天気ですよ！
（ミル子）アハハッ…
じゃ 行ってくるよ
（３人）いってらっしゃい
海野さんの内見案内なんて
初めて見たかも
変わったお客さんもいるもんですね
あっ　チャンうめだ！
これ 好きなんですよねえ
（美幸）チャンうめ？
飲食店に覆面調査に行くやつです
テレ東っぽいんですよね
（チャンうめ）
早速ですね 覆面調査…
（島村(しまむら)）覆面調査？
（葵）ええっ？　ホントですか？
それはヤバいですよ
（美幸）ヤバい… フフッ
-（島村）ああっ！
-（葵）ああっ びっくりした！
でかい声 出さないでください
ああ ごめん
見てください これ さっきの
（葵）あっ！　この人 さっきの
（美幸）“ホップハウジング
内部監査室 室長”
（葵）内部監査室！？
目をつけられた人は—
社内の地下資料室に
飛ばされるってウワサで
ついたあだ名が
“地下室送りのミル子”！
海野さん
目をつけられたってことですか？
もし 海野さんがいつもの調子で
ミスばっかりしたら…
（美幸）地下室送り？
（悲鳴）
（海野）ああっ やっぱり そこか
どおりで両手が軽いと思ったよ
このうっかりさん　アハハ…
（受話器を置く音）
内見セット 全部 忘れたから
持ってきてくれって
（島村）僕 行きます
…で 相手が
監査官だって伝えないと
（葵）えっ
バラして大丈夫なんですか？
分からないよ
でも そうでもしないと海野さんが
（美幸）待って！
私に考えがあるの
-（店主）どうぞ
-（海野）あっ いつも すいません
ここのコロッケ 本当に最高で
是非どうぞ　ヘヘッ…
コロッケが
世界でいちばん好きなんですの
あっ おいくらかしら？
ああっ いいの いいの！
こんなのは もう 経費だから
ヘヘッ… 支店長の力を使えば—
コロッケの５個や10個
経費で どうにでも～
（島村）
出た出たー！　支店長ジョーク
-（島村）今日も絶好調ですね
-（海野）いい いい いい エヘッ…
あっ これ 僕が
渡す予定だったのにすみません
不注意でした！
あっ いやいや 僕が単純に…
海野さん！
くれぐれも失礼がないようにですよ
おっ！　ヘヘッ…
では 失礼しました
ありがとね
お土産 買って帰るね！
（島村）は～い！
ハァハァハァ…
アアッ！　ホント もう…
ダメでした あの人
最悪の斜め上です
でも ナイスアシスト
コロッケが原因で解雇って
ありえるんですかね？
あるかもしれない…
昼休みが終わるまで あと45分
バレないように影からアシストして
内見を乗り切る　これしかない
（島村･葵）はい！
（海野とミル子の話し声）
（海野）
ハハハッ… いや ホントにね…
（海野）夢のお城がございます
さあ どうでしょうか？
（ミル子）ハハハハ…
（海野）この階段を
毎日 歩くことによって—
足腰が鍛えられます
（島村）やっと着いた
ここで挽回しないと地下室送りに
（美幸）あっ
ちょ… ちょっと待って　マズい
このコンフォートマンションの
内見用の鍵の場所って確か…
（葵）裏口のキーボックス
（島村）取り忘れてる
このままじゃ 鍵が開きません
-（葵）初歩的なミス
-（島村）絶体絶命
まだ間に合う
島村くん
エレベーターを上で足止め
葵ちゃんは キーボックスを開けて
鍵をゲット 私にパス
-（美幸）いくよ
-（葵）はい
（葵）美幸さーん！
-（葵）はい！
-（美幸）ウッ… ウン…
（島村）
アッ　ウウッ… ハァハァハァ…
（美幸）ハァハァ ハァハァ…
-（海野）答えは霊界　アハハ…
-（ミル子）あら！　ヤダ もう
（美幸）ハァハァハァ…
うおーっ！
ハァハァ ハァハァ…
ウンッ…
（海野）
到着でーす！　さあ こちらです
最上階のペントハウスにご案内
いい眺めでしょう？　フフフッ…
ああっ そうだ
あれ？
まさか 鍵 ないのですか？
（海野）いや… あっ！　そうだ
大家さんが 確か 開けとくって
言ってた気がします
ハハッ！　そうだった そうだった
ハァ…
（ミル子）親切な大家さんですね
そうなんです
ステキな大家さんでして
さあさあ さあさあ どうぞ どうぞ
さあさあ さあさあ ハハッ…
どうですか？
この驚きのデザイナーズルーム
アアッ…
バリの職人さんに
リフォームを頼んだそうで
アアッ… イカすでしょう？
（２人）ハァ…
（携帯電話のバイブレーター）
-（ミル子）海野さん
-（海野）はい
（ミル子）折り入って
ご相談があるのですけども
この こだわりのデザイン
日当たりも水回りもばっちり
今すぐ決めちゃいたいくらい
なんですけど
（海野）もちろんです
あしたにも入居…
（ミル子）お家賃５万円
安くなったら 今 決めますわ
どうにかなりません？
“どうにか”ですか？
どうにかしてくださったら…
海野さんには—
謝礼として５万円ほど
包ませていただきますわ
あからさまなトラップ！
誘いに乗ったら地下室送りだ
（海野）
アアッ！　またまた… ご冗談を
では 10万円では いかがかしら？
あ～…
メチャクチャ迷ってます
早い ワナにかかるのが早すぎる
お祭りの金魚みたいだ
いや どうだろうな これ
いや でも…
（葵）もうダメです
ボロを出す前に踏み込みましょう
ちょっと待って
あっ… うん！　ごめんなさい
値下げはできかねます
いや どう話しても 美幸くんたちに
怒られる未来しか浮かびません
（ミル子）それは ちょっと
情けないんじゃありませんこと？
あっ いや… 今回は ご指名で
僕が案内してますが—
ふだんは 部下たちに
任せてる仕事です　アッ…
いわば 彼らは
グラウンドでプレーをする選手で
あ～ 僕は あくまでも監督役で
僕ができることと言ったら
選手を信じて待つことぐらいで
一度 託したからには—
彼らが調整した家賃に
僕が口を挟むなんて—
やるべきじゃないんですよ
フフッ…
監督なんて 情けなくていいんです
そんなことより
選手たちが輝いてるほうが—
いいチームになるんですよ
フッ…
ステキなチームをお持ちなんですね
フゥ…
フッ…
えっ？
（海野）またのお越しを
お待ちしております！
海野さん
おおっ　何だよ みんなして
ハハッ… 内見なら
ばっちり うまくいったよ
いいんですよ
そんな強がらなくても
僕たちが
しっかりサポートしますから
ハハッ… ホントだって
なんか 急に値切られたけどさ
僕は慌てなかったね
こういうときの鉄則
知ってるからね
何ですか？　監督　教えてください
困ったときは
何かカッコイイ話をしてみる
そして ささやかな笑顔
フッ…
昔 支店の先輩に教わったんだ
これで 大抵の人は煙に巻けるって
エヘヘッ…
えっ？　さっき語ってた
仕事の流儀みたいなのは？
ハァ…
僕たちの頑張り 返してほしい
えっ あれ？　そもそも
なんで助けたんでしたっけ？
いや それは
葵ちゃんが助けようって
（葵）いやいや
島村さんが言いだしたんですよ
いやいや いやいや
絶対ない それは違うから
（葵）いやいやいや 絶対そうです
-（島村）いやいや 絶対…
-（美幸）まあ いいんじゃない
何でもさ フッ…
海野さん
-（葵）海野さん
-（島村）海野さん
-（海野）コロッケ食べよう
（笑い声）
（美幸）今日は
ちょっぴり冷や汗をかいたが—
なんだか
気持ちは晴れ晴れとしている
どんな晩酌にしようかな
（牛場(うしば)）
お客さま いらっしゃいませ
牛場さん 何かのイベントですか？
はい 店長の急な思いつきでして
（珍山(ちんやま)）お待たせしました
（珍山）日頃 お世話になってる
お客さまのために—
最上級の…
大トロ寿司(すし)！
（拍手と歓声）
試食会を行います！
ステキな思いつきですね
いえ 実は
今日 本社から監査が入ってまして
それで 店長が
（珍山）
それでは さばいていきましょう！
（拍手と歓声）
いきましょう！
よっ おっ…
（女性たち）も～う！
ハハハッ…
盛り上がってまいりました！
いきますよ
ンッ… あれ？
さっき
レンチンしたのにな ハハッ…
ああっ 違います 違います
あの… 演出 演出！
（女性）
ちょっと 食べられないの？
随分 待ったのに なに？　それ
-（女性）食べれないの？
-（女性）どうなってんの？
（牛場）皆さん！　皆さん
ここで予定を変更しまして—
私がＹｏｕＴｕｂｅ(ユーチューブ)で
ご紹介した特製ガリを—
無料配布いたします
是非 ご賞味ください！
どうぞ　ありがとうございます
ありがとうございます
あっ どうぞ どうぞ
（珍山）
マグロ あの… 近いうちに…
（牛場）
お客さまもよければ どうぞ
我ながら いい出来です
（美幸）牛場さんが作ったガリなら
買ってでも食べたい
ありがとうございます
いただきます
（牛場）ありがとうございます
（美幸）よし！　作ろう
ガリは お寿司の付け合わせの
イメージが強いが—
実は 十分に
主役を張れる大スターだ
今夜 それを証明しよう
意外かもしれないが
ガリは 味噌(みそ)と合う
ガリの酸味と
味噌の塩味(えんみ)の組み合わせは—
ネギ味噌とは
また違った爽やかさになる
これに合わせるのは
もちろん きゅうり
ガリ味噌きゅうりの完成
もし 回転寿司に
これがあったら—
お寿司を食べる前に
２杯は お酒が飲めそうだ
続いて ガリと合わせるのは
しめ鯖(さば)
そのまま食べても
おいしい しめ鯖を—
ガリと一緒にあえてしまう
酸っぱさと酸っぱさの
シナジー効果に—
きっと 誰もが驚くだろう
ここに すりごまを加えて
風味もアップ
そして これは のりに巻いて食べる
海の香りをガリが これでもかと
引き立ててくれるはずだ
最後に—
ガリを使ったメイン料理を
構想し続けて早３年
ついに
私が行き着いた至高のひと品—
それは 豚肉の生姜(しょうが)焼きならぬ
豚肉のガリ炒めだ
豚肉に火を通したら—
酒—
みりん しょうゆで味付けをして
更に 炒めていく
そこにガリを投入
生姜焼きは
日本が世界に誇る炒め物だが—
今後は この豚肉のガリ炒めも
世界に発信できるよう—
おつまみ万博を
開催してもらいたいものだ
簡単 そして美しい
ガリ 満開だ
よし！
よいしょ…
ウフフッ…
いただきます　フフッ…
よし…
フフッ…
ハァ～ッ！
緊張感があった１日が
開放感に変わっていく
いい！　これは
新しい夏の定番おつまみだ
きゅうりの食感とガリ味噌のパンチ
これは止まらない
どんどん欲しガリになっていく
ハァ～ッ！
やはり 正解！
お寿司の付け合わせとして
活躍するガリが—
しめ鯖と合わないわけがなかった
私は ガリの魅力を
引き出す天才かもしれない
ハァ～ッ！　ウン
２杯目は
さっぱりと ジンソーダ
ハァ…
ウン 切れ味 抜群！
期待の新作
初めてジェットコースターに
乗るときレベルのドキドキ感だ
これは大勝利！
ジューシーな豚肉とガリの
甘酸っぱさが絶妙にマッチしている
ウン…
勝利確定だ！
きっと 大谷翔平(おおたにしょうへい)も—
確信歩きのときは
こんな気分に違いない
フッ… さてと…
ウ～ン フフッ…
ハァ～ッ！
ウン！
ごちそうさまでした
♪～
（小松(こまつ)）選手にとって
監督は 鏡みたいな…
（海野）それだけです
鏡 それだけです
アアッ… いいこと
言うなぁ 小松監督
（葵）いつもの
海野さんじゃないですか
結局
僕らが頑張らないと—
この店は
ダメだってことだね
（入店チャイム）
海野さ～ん
また来ちゃった
（海野）アハハッ…
お待ちしておりました
さあさあさあ
内見にレッツ ゴー！
勘弁してよ
あれ？　あの人…
ほくろがない？
まさか 別人？
ほいじゃ
いってきま～す！
（島村）えっ 本物？
どっち？
（美幸）フゥ…
今日もまた
一生懸命 働くしかない
でも それでこそ—
おいしい晩酌に
出会えるはず
よし！　頑張ろう
～♪
（美幸）人を
笑顔にした日の—
晩酌は最高になる！