（美幸(みゆき)）秋といったら
何を思い浮かべるだろう？
私にとっては もちろん—
晩酌の秋だ
夏には夏の晩酌があるように
秋には秋の晩酌がある
今年の秋は
どんな晩酌が待っているのだろうか
（美幸）よし
１日の最後に飲むお酒を—
どうしたら最高に
おいしく飲めるのか？
このドラマは それを
ひたすら追求する１人の女性の物語
お酒のおいしさは—
１日の自分の行動しだいで
０にも100にもなる
では いってきます
♪～
～♪
（海野(うみの)）ハハハッ！
（海野）今月は
みんな 気合いを入れていこう！
気合いだ！　気合いだ！
気合いだ！
（島村(しまむら)）どうして そんなに
気合いが入ってるんですか？
今月の売り上げで 支店長の
冬のボーナスが決まるんだよ
ハハハッ！
…というのは冗談で
お客さまを笑顔にしたいんだよ
全く冗談に聞こえないのは
なぜだろう？
でも 海野さんの
気合いに反して—
最近 お客さまが
減った気がしませんか？
今の時期は
もう少し お客さん 多いはずなのに
（入店チャイム）
（葵(あおい)）美幸さん 大変です！
（美幸）どうしたの！？
すぐ近くに
“ＴＯＰ(トップ)ＨＯＵＳＩＮＧＳ(ハウジングス)”という—
不動産屋ができていて—
お客さんが
そっちに行ってるらしいです
これです
（美幸）うん？　確か この人…
（王子(おうじ)）今度
こちらに店舗をオープンするんです
３か月後 楽しみにしてます
“店舗をオープンする”って
言ってたけど—
まさか 同じ不動産屋だったなんて
私 お客さんのフリして
様子を見てきます
（店員）いらっしゃいませ　どうぞ
-（店員たち）いらっしゃいませ
-（店員）お客さま ご来店です
（店員たち）いらっしゃいませ
（王子）お待たせいたしました
本日 接客を担当いたします
王子流星(りゅうせい)と申します
よろしく お願いします
（店員）よろしければ
お召し上がりください
（王子）ところで—
葵さまは どのような物件を
お探しでしょうか？
私は 駅から徒歩５分で
バス トイレ別の物件を探していて
家賃は８万円以下がよくて
なるほど
（王子）では…
（キーを押す音）
こちらは いかがでしょうか？
うわぁ…
あれ？
予算オーバーしてるんですけど
確かに そうですね
しかし—
今 とても充実されている葵さまの
ステージに合う家は—
こちらかなぁと思いまして
（タイピング音）
お風呂が広いんです
うわぁ…
フゥ～ッと
浴槽で深呼吸をすると—
１日の疲れが溶けていく
へえ…
（王子）日々 お仕事を頑張って
いらっしゃる葵さまには—
そのような時間が
必要なんじゃないかなと
はぁ…
この部屋 収納も広いんです
（葵）えっ…
（入店チャイム）
（美幸）葵ちゃん
どうだった？
（葵）最悪です
なぁんだ！　大したことなかったか
違います！
最高すぎて 最悪なんです
えっ？
なんか もう—
お店全部がステキすぎました
イケメンと話してるだけで楽しいし
男性のお客さん相手には
野球やゴルフの話もできて
全ての性別 全ての世代に
刺さってるんです
神接客でした！
オープン記念のおしゃれな
タンブラーまでくれましたよ
こんなお店に
勝てっこありませんよ　アアッ…
（海野）どうぞ
あっ どうぞー！
ホップハウジングです
よろしく お願いし…
（島村）ホップハウジングです
よろしく お願いします
あっ… ホップハウジングです
お願いし…
どんな物件でも探します
ホップハウジングです
今の時期 うちわはムリですよ
何事も気合いだ！
気合いだ！　気合いだ！
アアッ どうぞ… 行っちゃった
海野さん
ほかの方法 考えましょうよ
こんなの欲しい人いませんよ
もうやめましょう
（和香(わか)）ください
いた
ありがとうございます
（葵）こちら
グリーンティーでございます
ありがとうございます
お待たせいたしました
お客さま 今日は
どのような物件をお探しですか？
急ぎで引っ越したくて
雪谷(ゆきがや)駅から徒歩10分以内で
家賃は９万円まで
間取りは１(ワン)Ｋでお願いします
バス トイレ別や
２階以上のお部屋がよいなど—
それ以外の条件はありませんか？
ないです
お薦めの物件 お願いします
かしこまりました
こちらのお部屋です
こちらの物件は—
家賃９万円ぴったりで
間取りは１Ｋです
すみません もう少し安いほうが
いいかもしれません
（美幸）
こちらは 同じく１Ｋですが—
家賃は８万5000円です
あ～ もう少し広い部屋がいいです
どうぞ
こちらも 同じく家賃８万5000円
間取りも１Ｋで
10畳と広めのお部屋です
あっ…
独立洗面台のある物件がいいです
かしこまりました
すみません
いろいろと 条件 増やしちゃって
いえ お客さまには納得したうえで
お引っ越ししていただきたいので
お待たせいたしました
あっ あと もう１つ—
あの… オートロックは
マストでお願いします
かしこまりました
そうだ そうだ
ベランダが広めで—
いい景色が見える部屋って
ありますか？
あっ… かしこまりました
少々 お待ちください
お世話になっております
ホップハウジング 伊澤(いざわ)です
これから 内見 可能でしょうか？
よろしく お願いいたします
失礼いたします
さあ 次 行きましょうか
あっ… でも
今回は まだ決めきれないので
やっぱり やめておきますね
すみません
いえ とんでもありません
お部屋探しは迷って当たり前ですし
少しずつ条件が見えてくるものです
納得いくまで—
じっくり おつきあいさせて
いただきますので—
どうぞ　また
お気軽にいらしてください
結局 今日は
あの若い女の子だけでしたね
（海野）
アアッ！　そこそこ そこそこ！
-（海野）アッ…
-（島村）アアッ！
-（海野）はい 交代
-（島村）お願いします
アッ！　アッ！　アッ！　アア…
（美幸）まあ 地道に…
（入店チャイム）
-（美幸）いらっしゃいませ
-（加山）あっ いた！　伊澤さん
（流川）えっ！　マジだ
えっ 伊澤さんですよね？
あっ… はい そうですけど
うわぁ…
（加山）俺たち
今度 同棲(どうせい)するんスけど—
部屋 見つけたくて
どうぞ おかけください　うん
ふだん
ウチに あんまり来ないタイプ
（島村）うん
何か条件はありますか？
（流川）
いや ぶっちゃけ 全くなくて
あるのは—
“一緒に住みたい”っつぅ
思いだけッス
キャーッ！　ダーリン ラブ！
それがあれば十分です
いくつか
ご提案させていただきます
こんなざっくりとした条件で
探してくれるの すごすぎ！
なっ？　えっ
やっぱ この動画 マジだったんだよ
-（流川）ねっ！　それな！
-（美幸）えっ？　動画ですか？
（加山）ああ
（携帯電話の操作音）
これッス
どうも！
あっ…　さっきの
（和香）
さっき ホップハウジングの…
いやぁ… もう リアルに
引っ越しちゃいそうだな
最高でした
最近だと ここら辺では
イケメンだらけの…
いや でも—
ホップハウジングの
伊澤さんこそ—
本当の神接客でーす！
伊澤美幸さんって…
（女性）すみません
（入店チャイム）
（女性）伊澤さんに
部屋を見つけてほしいんですけど
（男性）すいません
俺も 伊澤さんに
部屋を見つけてほしいんですけど
-（美幸）少々 お待ちください
-（海野）どうも いらっしゃいませ
お願い
（海野）
え～ 私… あら？　アハハッ！
ねえねえねえ！
みんな 忘れないでね
全てのきっかけは—
僕が 彼女に
うちわを渡したからだからね
（美幸）よし
いよいよ 今日のお楽しみだ
（非常ベル）
（騒ぎ声）
（牛場(うしば)）すいません
牛場さん どうしたんですか？
（牛場）実は 店長が
秋刀魚(さんま)の試食会に七輪(しちりん)を使いまして
いい秋刀魚だったんで脂が乗ってて
店内が 煙で充満して 火災報知器が
止まらなくなってしまったんです
（女性）
秋刀魚が欲しいの 秋刀魚が！
店長 呼んでらっしゃいよ！
店頭販売すればいいでしょう？
いや マズい
（アキラ）はいはいはい
はい どうぞ
-（ヤス）ありがとうございます
-（アキラ）またね！
（女性）ああ 間に合って良かった
（アキラ）ごめんね
なんか
急に 人が押し寄せてきてさぁ
今のが最後の秋刀魚だったんだよ
（美幸）やはり
ツルマートから流れたお客さんで…
（ヤス）あの…
自分の賄い用の秋刀魚です
刺身もあります　もし よかったら
-（美幸）いいんですか！？
-（ヤス）はい もちろん
このご恩 忘れません！
ありがとうございます…
ああ そしたら あの…
ツルマートと同じ値段でいいから
（美幸）えっ？
いいんですか？　99円ですよ
（アキラ）いいよ いいよ
賄いだったんだから
（美幸）
ありがとうございます！　やったぁ
-（アキラ）はい
-（美幸）ありがとうございます
（アキラ･ヤス）
ありがとうございました
（たたく音）
（アキラ）ヤス！
どう考えても今日だったろう！
チッ…
（ヤス）おわっ！
（アキラの笑い声）
（美幸）
秋の晩酌は やっぱり 秋刀魚だ
名前の一部に
秋がついているなんて—
この魚だけ
これを食べなきゃ 秋は始まらない
１匹は さっぱり 焼き浸しにしよう
まず しょうゆ みりん 酢 砂糖
そして たたいた梅干しと一緒に
混ぜておく
三枚おろしにした秋刀魚に
片栗粉をまぶし—
フライパンで焼いていく
こうして
今年も秋刀魚を焼けること
日々に感謝だ
この熱々を
タレにジュワ～っとさせて—
盛りつけたら—
完成！
次は 簡単な付け合わせ
かぶに塩をかけて よくもむ
お酢 砂糖 鷹(たか)の爪を入れ
あとは 冷蔵庫で寝かせて完成だ
フッ…
さて もう１匹は もちろん 焼きだ
秋刀魚に合わせるなら
大根おろしが王道だが 今夜はこれ
味噌(みそ)をご提案したい
味噌に みじん切りにしたネギ
みりん 砂糖—
おろしニンニクを加えて
よく混ぜる
どんな焼き魚にもバッチリな
ネギ味噌の完成
そして ヤスさんが
心を込めてさばいてくれたお刺身
こちらは 九州じょうゆと
ごまぽん酢でいただこう
うわ～
ハァ…
よし 完成だ！
アアッ…
わぁ…
いただきます　フッ…
ウン…
ハァ～ッ！
たくさん歩いた体にしみ渡る
最高の秋晩酌の始まりだ
まずは お刺身から
アア… 幸せだ
もう これだけで 私は大満足
…とは いかないものの
旬のお刺身は
いつも 人を幸せにしてくれる
ハァ…
ごまぽん酢 これはいい！
ごまとなると サバやブリとの
相性を想像するが—
秋刀魚とも相思相愛だ
ハァ～ッ！
ウン！
じっくり漬けた漬物もいいけど—
かぶの味を
そのまま感じられる—
あっさり漬けも またいい
お酒のアテは これだけでいいと
言う人もいそうな 病みつき感だ
ハァ～ッ！
フッ…
これ！　この味
子供のころは これで
ご飯５杯は食べられた この味
梅干しのコクも
しっかり利いている
ご飯が進むおつまみは
もちろん お酒にも合う
間違いない！
フッ…
最後は こちら
脂の乗った秋刀魚に
この味噌が絶妙に合う
今日も多くの人が
このおいしさを味わっているはず
日本中が 君のいる秋を待っていた
私は 恐らく 毎日 秋刀魚を
食べても飽きないだろう
ハァ～ッ！
ハァ…
さてと…
ウ～ン
フゥ…
アッ…
ウン！
ウン…
ハァ～ッ！
秋晩酌 最高のスタートだ
♪～
ごちそうさまでした
（海野）お待ちかね！
最新グッズを作ったよ
ドゥルルル… ダーン！
（島村）おっ！
海野さんにしては—
珍しくいいセンス
（海野）でしょう？
まあ トップ
ハウジングスの—
パクリですけどね
えっ!?
（海野）ハハッ！
ウチならではの—
オリジナリティーを
加えてみたんだ
しなくてよかったのに
（美幸）
季節が変わっても—
やることは変わらない
さあ 秋も自分らしく
頑張っていこう
（入店チャイム）
いらっしゃいませ
～♪
（池ヶ谷(いけがや)）ウンッ！
ハァ…
店長
落ち着いてください
秘策はありますので
（美幸）
私も晩酌のために—
人助けがしたい