（美幸(みゆき)）
島村(しまむら)くん 随分 休んでますね
もう２週間くらい？
（海野(うみの)）なんか
有給 使い切るって言ってたよ
どっか旅行でも行ってんじゃない？
（葵(あおい)）ええっ 羨ましい
ＳＮＳに 何か上げてたりして
ハハハハッ…
（海野･葵）えーっ！？
（海野）島村くんの退職届
僕の引き出しに…
はぁ！？
美幸さん 見てください
島村さんが！
（美幸）“あなたに
極上のお部屋 探します”
“トップハウジングス
新メンバー 島村ナオト”
（島村）
この度 ホップハウジングで—
自分の個性を発揮することに
限界を感じました
勝手ながら 退職いたします
島村くん…
♪～
～♪
（島村）結局
物件には２種類しかありません
私が選んだ物件か—
それ以外か
（女性）あの…
契約させてください！
-（島村）ありがとうございます
-（店員）では あちらに…
（ドアの開く音）
（店員）お客さま 困ります
-（海野）いいから いいから通せ！
-（店員）困ります…
（海野）いいから
いいから通せ！　通せ！
島村くん
これは どういうことだい？
何の説明も挨拶もなしなんて
許さないですよ
-（島村）黙れ
-（葵）あっ…
辞表を見ただろう
あんたたちとは
もう終わったんだよ
島村くん もう一度 考え…
（池ヶ谷(いけがや)）ウチのエースに
気安く触らないでもらえるかな
何がエースだ 島村くんを返せ！
（王子(おうじ)）これは これは
ホップハウジングの皆さま
おそろいで
王子さん
これは あなたの企てですか？
企てなんて 人聞きの悪いこと
おっしゃらないでください
誰でも 自分の才能を
高く評価してくれる場所で
働きたいと考えるのは
当たり前じゃありませんか？
私たちが島村くんを
ちゃんと評価できていないと？
残念ながら 現状は そのようですね
（店員）ナオトさんご指名
お家賃10万円ご希望のお客さま
いらっしゃいませ！
（店員たち）いらっしゃいませ！
じゃ 仕事なんで
お待たせしました
ご指名 ありがとうございます
（女性）やっと来てくれた
ご覧ください
彼の生き生きとした姿
そして お客さまの満足そうな表情
今までは 才能を生かせない
職場だったようですが—
これからは違います
彼が入ってから—
ウチでは手薄だった30代から40代の
女性のお客さまが—
爆増しましてね
（王子）あちらの方は全員
彼の接客を希望されるお客さまです
島村くん ウソだろう！？
また一緒に
みんなで楽しくやろう！
（島村）ンッ！
（振り払う音）
あんたたち 虫がよすぎるんだよ
俺のことを さんざん
個性がない 存在感がないって—
バカにしてたくせに
こっちは接客中で忙しいんだ
とっとと帰れ
（美幸）葵ちゃん！
分かった
今の姿が 島村くんが
なりたかった島村くんなら—
私たちに言うことはない
今まで ありがとう
（美幸）それから１週間後
すぐに後任のスタッフがやってきた
（今村(いまむら)）本社から来ました
今村です　よろしく お願いします
（美幸･葵）お願いします
よろしく頼むよ 今村くん
頑張ります
（海野）島村という男が
急に 退職してしまってね
ご指名ありがとうございます
島村ナオトです
-（女性）よろしく お願いします
-（島村）お願いします
本日は どういったご物件を
お探しですか？
（女性）はい
急に引っ越すことになりまして—
家賃５０万円前後で探して…
-（店員）ナオトさん すいません
-（島村）どうした？　接客中だぞ
ナオトさんと
お知り合いだというお客さまが…
（米田）島村さん こちらに
いらっしゃるんでしょう？
（店員）お客さま 困ります
島村ナオトの接客は—
完全予約制でして
-（島村）ヨネさん
-（米田）島村さん！
ホップハウジングの方から
こちらに転職したって伺ってね
（店員）こちらの方は？
俺の前の会社のときのお客さまだ
悪いけど
この人を先に接客させてくれ
（店員）お待たせいたしました
失礼いたします
-（島村）ヨネさん
-（米田）うん
昨年
お引っ越ししたばかりですよね
僕がご紹介した物件
何か問題ありました？
違うの　ハァ…
実はね—
先日 夫を亡くしてね
えっ？
独り身になっちゃって
狭い部屋に
引っ越そうと思ってるんだけど
家賃８万円くらいで
いいお部屋あるかしら？
もちろんです
僕が ヨネさんに
ぴったりのお部屋 お探しします
あのばあさんには この物件だ
（島村）この物件は…
（池ヶ谷）予算８万と言われたら
12万までは口説ける
それが お前の仕事だろう
でも…
お前のわがままで—
50万 取れそうな客を
後回しにしてるんだぞ
分かってるな？
はい
-（島村）ヨネさん
-（米田）あっ
こちらの物件 いかがでしょうか
予算は ちょっと
超えちゃうんですけど—
すごくおしゃれな外観で—
あと 近所に
高級スーパーがあったりして…
12万
私 年金生活だから—
さすがに ちょっと苦しいわ
でも そうね
ここにするわ
えっ？
島村さんが
選んでくれた物件ですもの
私のために
いろんなこと考えて—
選んでくれたんだもんね
ここに決めるわ
ありがとうございます
（王子）お見事ですね
内見もなしに契約までいくとは
（島村）ありがとうございます
この物件は 値段のわりに狭いし
日当たりも悪い
誰も欲しがらない不人気物件だ
ようやく はけて助かったよ
こういう物件は ほかにも
まだまだ たくさんある
あしたのイベント 期待してるぞ
（海野）今日は
今村くんの歓迎会だから—
パーッと飲もう！
美幸くんと葵くんのおごりだよ
（葵）えっ？
海野さんのおごりです 絶対に
（海野）ハハハッ…
今村くん もう こっちには慣れた？
（今村）はい
（海野）いやぁ 今村くんが
来てくれて 本当に良かったよね
（池ヶ谷）今日は 月に一度の—
大事なイベントだ
みんなには いつも以上に—
契約を取って 取って
取りまくってもらう！
（一同）はい！
契約ノルマは それぞれの
レベルに応じて決めさせてもらった
まずは 島村ナオト
20件だ
（店員たち）20件… 20件…
大丈夫ですか？
はい
（島村）非常に
デザイン性の高い物件なんです
契約してくれたら うれしいな
駅から徒歩15分
坂が全くありません
こんな物件 ありませんよ 是非！
僕が今 いちばん推している
とっておきの物件です
是非 お願いします！
（女性）はい！
（女性）契約します
（島村）ありがとうございます！
じゃ 契約でいいですよね？
ありがとう！
きっと あなたの生活を
一変させる物件です
僕を信じてください
僕は ウソをつきません！
（店員）ナオトさん 契約20件目
いただきました！
（拍手）
（呼び出し音）
（米田）
あら 島村さん どうしたの？
ヨネさん
昨日の契約—
やっぱり なしにしませんか？
（米田）えっ？
もっと住みやすくて
ヨネさんにぴったりなお部屋を—
美幸さんか—
それか 葵ちゃんなら…
（ドアの開く音）
お疲れさまです
やはり あなたは普通の人間だ
えっ？
あなたは 心を持ちすぎてる
お客さまに対しても—
どうせ 感情移入でもして
心を痛めてたんでしょう？
そんな人間は ウチには合わない
いや 今日だって 俺は…
（王子）非効率な人間は必要ない
利益のために
非情になれないようなら—
辞めていただいて結構です
（ドアの閉まる音）
（マスター）どうぞ
（ドアの開く音）
いらっしゃいませ
美幸さん どうして…
（美幸）フッ…
久しぶりだね
（マスター）こちら サービスです
自家製チャーシュー
そっちでは うまくいってる？
ハッ…
俺 間違ってたんですかね
ずっと 悩んでたんです
支店に大した貢献
できていない自分が不甲斐(ふがい)なくて
そんなときに—
スカウトがあって
自分でも らしくないって
分かってたんですけど でも…
いいんじゃない？
そんなときも あると思う
美幸さん
背伸びしたって 違うと思ったら
元に戻ればいいんじゃない？
私も そう
どんなに背伸びしても
結局 いつもの晩酌に戻る
ホップハウジングのみんなも—
うん きっと そう思ってるよ
俺…
（泣き声）
戻りたいです
ホップハウジングに…
いつもの自分に…
（泣き声）
美幸さん
今日は ホントに
ありがとうございました
これからも
よろしく お願いします！
えっ？　あっ…
いない
（美幸）元どおりの島村くんに
戻って良かった
ただ マスターのチャーシューは
刺激的すぎた
今日の晩酌のひと品は
チャーシュー
（肉山(にくやま)）近づいてくる足音で
分かりましたよ
チャーシュー200グラム 500円です
（美幸）ありがとうございます
（ストップウォッチの停止音）
（肉山）入店から退店まで11秒
最速記録更新
（美幸）このビジュアル 完璧
そのまま
食べたいところではあるが—
今日は もっと がっつりいこう！
まずは
チャーシューに焼き目をつける
これだけで ビジュアルは
ほぼ完璧だが ここに 更に—
目玉焼きも一緒に作る
もう お分かりだろう
チャーシューエッグだ
タレは お酒としょうゆに—
砂糖 黒コショウで
しっかりとパンチを利かせて…
パンチ力 二重丸の
最強おつまみが完成！
ウン
がっつり系つまみの
さっぱり系お供は—
残り物のレタスで
塩 うまみ調味料をかけて
しっかり もみ込む
ここに 晩酌好きの標準装備
ザーサイを加え—
ごま油と混ぜ合わせたら…
お店にあっても確実に頼みそうな
ザーサイレタスの完成！
この流れのメインは
確実に ラーメンだが—
今日は 吞兵衛(のんべえ)の街 福岡の
ソウルフード—
屋台の焼きラーメンにしよう
麺を投入し 一気に炒める
ここからは スピード勝負
ラーメンに 付属の粉末スープ
ウスターソースを加えて—
更に 炒めれば…
来た！
ここは もう 中洲(なかす)の屋台だ
最後に とんこつラーメンの
ベストフレンズ—
紅ショウガと青ネギを
トッピングしたら…
ハァ…
完成だ
フフン… ハハッ…
フフフッ… いただきます
よし…
お～っ アッ…
ハァーッ…
いろんなことがあったけど—
最後に これだけ
おいしいお酒が飲めれば—
結果 何でも最高だ！
この味
分かってはいたが やはり最高！
パンチ力がありすぎて
ＫＯされそうだ
そして このビジュアル
グルメドラマなら 間違いなく
ベストカットになるだろう
ウン…
もちろん
見た目に負けない この味
まいりました
アアッ…
ウ～ン…
シャキシャキとコリコリ 絶妙だ
通常 箸休めなんて言われる
立ち位置だが—
これでも
十分 お酒が飲めるのだから—
“休め”というのは
少し失礼な気がする
アアッ！
２杯目は いつも
飲んでいるお酒のサワータイプ
ゆっくり 丁寧に注げば—
大切なシュワシュワが
ムダになくならない
出来た！
ハァ…
うん ばっちり
これ これ
鼻にガツンとくる この味
締めではなく 完全につまみ
さすが お酒を愛する博多(はかた)に
愛されるだけある
もし また
人間に生まれ変わったら—
博多で生まれ—
出身地を聞かれたときに
“博多です”と答えるのが—
私のひそかな目標だ
ハァ…
さてと…
ウン！
ハァーッ…
ウン
いつもの晩酌 毎日の晩酌を100％に
これが いちばん
ごちそうさまでした
♪～
（島村）皆さん 本当に
すいませんでした！
ウウッ… 島村くん！
-（島村）ウワッ…
-（海野）良かった
よ… よ…
良かったよ～！
（島村）痛い痛い…
二度目は
ないですからね
島村くん
またよろしくね
はい
（今村）
では 私は こちらで
島村さんに
また何かあったら—
いつでも
本社から駆けつけます
今村くんも 本当に
どうも ありがとう
（入店チャイム）
（米田）こんにちは
ヨネさん！
やっぱり
島村さんには—
こちらのほうが
お似合いね
あっ そうだ ヨネさん
どうぞ どうぞ
お引っ越し先の
物件なんですけど
僕 改めて
ご紹介したい所が…
（美幸）きっと—
島村くんは
これまで以上に—
島村くんのよさを
発揮してくれるはず
私も負けずに頑張ろう！
～♪
（美幸）やっぱり—
ジャパニーズ晩酌は
最高だ！