（美幸(みゆき)）まさか 私が人前で
漫才をすることになるなんて
人生は 何が起こるか分からない
（漫堂(まんどう)）
美幸さん あなたの言うとおりだ
（漫堂）俺たちの漫才魂
見せつけてやりましょう！
（美幸）全ては この漫堂さんとの
出会いが始まりだった
-（美幸）漫堂さんですね
-（漫堂）はい
（美幸）本日は １人用のお部屋を
お探しということで
はい　実は 俺
漫才師なんですけど—
ルームシェアしてた相方に
逃げられてしまって ハハハッ…
ああっ なるほど
毎日 喉がカラッカラになるまで
稽古させちゃったせいで—
愛想 尽かされてしまって
喉がカラカラになるまで…
いやぁ でも この引っ越しは—
ネガティブな引っ越しじゃないと
思ってて
新しい相方を見つけるため
未来のために引っ越したいんです
いいですね　引っ越しは
新しい発見につながりますから
私も晩酌のために
毎年 引っ越ししてますし
えっ いやいや
ちょっと どういうこと？
晩酌のために引っ越すって
意味 分かんないでしょう
あっ すいません
俺 あの… 漫才師なもんで—
ボケを聞くと
つい ツッコんでしまうんです
そ… そうなんですか
特に ボケたつもりは
なかったんですが
今の家は 本当に
晩酌準備に最高なんです
帰り道 急な坂道も多くて
ええっ だからなんで！？
坂道 多いのイヤでしょう
価値観 バグってない？
あと 今 気づいたけど
なんで 空気椅子で接客してるの？
修行中？　修行中の身なの？
あっ… 体に負担をかけたくて
フッ…
伊澤(いざわ)さん いや…　美幸さん！
-（美幸）はい
-（漫堂）あなた ボケの才能がある
-（漫堂）ありすぎます！
-（美幸）えっ？
俺と組んで 漫才やりませんか？
えっ… 漫才！？
（漫堂）
あの… この大会に出て—
自分の力を確かめたいんです
（美幸）優勝者には
１０００万円分のお酒!?
そして
とうとう 漫才大会の日が来た
漫堂さんが—
“俺の言うとおりにすれば
大丈夫”と言うので—
言われたとおりに練習はしたが…
さすがに少し緊張する
でも 漫才をやりきったあとの
晩酌なんて初めてで—
楽しみが勝っているから不思議だ
１日の最後に飲むお酒を—
どうしたら最高に
おいしく飲めるのか
このドラマは それを
ひたすら追求する１人の女性の物語
お酒のおいしさは—
１日の自分の行動しだいで
０にも100にもなる
では いってきます
♪～
～♪
（男性）いいよ
（観客たちの話し声）
（拍手）
（中久保(ちゅうくぼ)）え～
この商店街に足りないのは—
笑いだよ！
（ゆき）雪谷(ゆきがや)一番商店街主催
漫才大会を開催いたします！
（ゆき）審査員は—
商店街組合の重鎮
こちらの７名です
（下沼(しもぬま)）下沼です
（ハムカツ師匠）
ハムカーツ
（秋菜）
タクゾーじゃねえよ！
（飛鳥）鬼がわらーす
（島村(しまむら)）美幸さん
今度は 漫才大会に出るなんて
（葵(あおい)）美幸さんって お笑いとか
好きな印象ないんですけど—
本当に大丈夫なんですかね
（ゆき）
では エントリーナンバー１番
（ゆき）珍山(ちんやま)と牛場(うしば)です！
（出囃子）
（拍手）
（珍山）どうも～ どうも～
（珍山）
珍山と牛場で 珍山と牛場です
（牛場）ちょっと
そのままじゃないですか！
（珍山）確かに ハッハッ！
-（珍山）あっ ところで 牛場くん
-（牛場）はい
今日はね ツルマートの
次なるイベントを考えてきました
ほう
題して お会計くじ引きフェア！
-（牛場）お会計くじ引きフェア？
-（珍山）うん
どういうことですか？
うん くじが当たると
お会計がタダになります
（牛場）いいじゃないですか！
でも 店 つぶれちゃわないですか？
大丈夫
お会計倍額のくじも入れておきます
（牛場）でも 倍額になったら
お客さん怒らないですか？
（前野(まえの)･森野(もりの)）アレンジレンジです
お願いしま～す
（前野）私が店長の前野です
そして こちらが…
（森野）店長より店長らしい働きと
評判の森野です
あれれ？　おかしいな
僕が書いた台本を
ひと言目から変えてくるなんて
さすが チャレンジャー森野さん
ヤッバ！
あの落書き 台本だったんですね
あまりにレベルが低かったんで
全然 頭に入ってこなくて—
ごめんなさ～い
（前野）大体 彼が 店長なことに
反対なわけでですから…
（森野）お笑いの“お”の字も
分かってないですね
でも その勇気を
皆さん 賞賛しましょう！
（ヒップドロップ）
いや カキのことを—
海のミルクって言うんだったら—
ミルクのことを
陸のカキって呼んでないと—
つじつまが合わないから
（雪谷姉妹）
♪ 夕やけ小やけの 赤ちょうちん
♪ 入ったお店は
これは勝てる！
美幸さん 俺たちが優勝で
間違いないですよ！
-（美幸）うん…
-（漫堂）フフッ…
（ゆき）
続いては 今夜かぎりの復活！
（出囃子）
（ゆき）ナイスです！
（拍手と歓声）
（肉山(にくやま)）え～ ナイスです
（矢保山(やほやま)）ナイスです
よろしく お願いします
え～ 肉山と矢保山で
漫才やっております
私 矢保山が
今 かなり緊張しておりまして
ああっ そうなんですか
ちょっと 久々に漫才やるんですよ
-（肉山）まあね
-（矢保山）はい
ねっ 緊張しますよ
漫才やるような
性格じゃないんですね
-（肉山）えっ そうなの？
-（矢保山）いや ホントです
-（肉山）心配になるけど大丈夫？
-（矢保山）緊張しいで
緊張しい
いや ホント 肛門 見えても
（肉山）こう見えても
（笑い声）
あんま 緊張しいの人
肛門 見えてないと思う
まさか 肉山と矢保山が
肉山は 今は 肉屋ですが
もともとは伝説の漫才師
どうしても 肉に集中したいって
ことで解散しましたが—
数年前に漫才の賞レースを
総ナメした天才コンビが—
あのナイスなんです
そんな私が
昨日 インターネットのヤホーで…
ヤホーで？　ヤフーじゃなくて？
すごく おいしい食べ物を
１つ見つけてしまったんですよ
うん …というと？
-（矢保山）肉って知ってますか？
-（肉山）知らなかったの？
（笑い声）
肉 知らなかったんですか？　ねえ
何だ？　これと思いまして
いや 絶対 食べたことあると
思いますけど
何だ？　これと思いまして
何だ びっくりするでしょうね
今 知ったら
大体 あの… ３個なんですよね
人気なのがね
まっ ３種類 うん
-（矢保山）ウシ 牛(ぎゅう) ビーフ
-（肉山）全部 一緒だろう
（矢保山）
これが 大体 人気ありまして
みんな好きなのが
クチースが好きですよね 結構
（肉山）ロースだろう
（笑い声）
軽めのビーフ 略してカルビ
これもすごく…
（肉山）いや 違うわ 意味が
（笑い声）
どっちかっつうと重いんだよ
カルビはさ 脂多めで
（矢保山）あと ハラド ハラレ
ハラミ あっ ハラミも…
どんな覚え方してんだよ
なんで 音階が入ってくるんですか
そこで 意味が分からない
なんか お話ししてたら
おなかがすいてきました
まあ 確かにね
ええ ちょっと 今日 帰りに
お寿司(すし) 食べて帰ろうと思います
いや そこ 肉じゃないのかよ！
いいかげんにしろ
（矢保山･肉山）
どうも ありがとうございました
（笑い声）
（島村）すごいな
まるで プロの漫才師だね
商店街の漫才大会で
こんなのが見れるなんて
隙がなさすぎる
ダメだ
勝てるわけがない
（美幸）漫堂さん
人の漫才ばかり見て
気を取られてはいけません
私たちが見るべきは誰ですか？
目の前のお客さまです
美幸さん あなたの言うとおりだ
俺たちの漫才魂
見せつけてやりましょう！
（出囃子）
（拍手）
-（漫堂）はい どうも～！
-（美幸）どうも～
美幸と漫堂で笑い酒です
（美幸･漫堂）
よろしく お願いしま～す
ところで漫堂さん
私 晩酌に 命懸けてるんです
また大げさなこと言っちゃって
晩酌に 命懸けてる人なんて
いませんから
まあまあ 私と一緒に
晩酌したら分かりますから
-（漫堂）プシュ！
-（美幸）よし！
えっ ちょっと何してるんですか？
あの… 乾杯は？
まずは引っ越しです
キツい坂の上にある家に
引っ越さないと—
おいしいお酒は飲めません
（漫堂）どういうこと？
いや 飲めるでしょう 別に
うん？
最高の晩酌に必要なのは—
お酒を いちばんおいしい状態で
飲めるように—
体を追い込むことです
えっ 待って 空気椅子！？
今 正に 追い込んでる！
-（葵）いつもの美幸さんが…
-（美幸）あっ すみません
-（島村）ウケてる
-（美幸）仕事中の癖が出ました
仕事中に晩酌のこと考えてるの？
はい　それが何か？
見てください　何も
疑うことのないきれいな目です！
（笑い声）
（美幸）帰り道は 最寄り駅の
ふた駅前で降りて歩きます
いや せめて ひと駅でいいでしょう
そのプラスひと駅のストイック
やめて！
もう… 今度は何ですか？
赤信号のときも
体を休めてはいけません
お酒が おいしく飲めなくなるので
あれは もう 止まれの赤じゃない！
晩酌に燃える命の色だ～！
（笑い声）
楽しい！
こんなにウケたの—
人生で初めてだ！
この赤 長くないですか？
あっ 押しボタン式でした
（漫堂）
えっ 今の何の時間だったんだよ！
もういいよ！
どうも ありがとうございました…
いえ まだ
体の追い込みが足りないので—
あと15分やりましょう
早く飲みたいんだけど
やめさせて？
どうも ありがとうございました
（拍手と歓声）
-（島村）美幸さん！
-（葵）美幸さ～ん！
（漫堂）何だ？　これ
俺の見たことのない光景だ！
（拍手）
（中久保）結果発表だよ！
それでは 審査員の皆さま
順番に いちばんよかったコンビを
発表してください！
（ドラムロール）
（中久保）ナイス！
ナイス！
-（中久保）笑い酒！
-（美幸）えっ
-（中久保）ナイス！
-（牛場）アアッ…
（中久保）笑い酒！
笑い酒！
すげえ あのナイスと
メチャクチャ競ってる！
最後の１組は…
ウオーッ！
ナイス！
…というわけで
優勝はナイスです！
おめでとうございます！
（珍山）牛場くん 来年 頑張ろうね
出ます？
（ゆき）
ステージにお上がりください
おめでとうございま～す
優勝賞品は お酒10万円分です
（中久保･ゆき）
おめでとうございます
10万？
変な所に点があるなと思ったら
これ 小数点だったのか
力になれず すみません 漫堂さん
いえ 美幸さんのおかげで
いい漫才ができました
改めて
漫才の楽しさを実感できました
ありがとうございます
-（美幸）フッ…
-（漫堂）あっ…
いっぱい練習してもらったのに
ムダになっちゃって すみません
いえ むしろ
最高の１日になりそうです
-（漫堂）えっ？
-（美幸）フッ…
（美幸）
優勝を逃したのは残念だったが—
なかなか刺激的な体験だった
さて 今日の晩酌は何にしようか
（アキラ）あ～ら 美幸さん！
（アキラ）あっ そうだ 今日はね
いい牡蠣(かき)が入ってんのよ
（美幸）牡蠣！　いいですね
これ ２つください
-（アキラ）あいよ！　400円ね
-（美幸）はい
（アキラ）
そういえばさ 漫才 惜しかったね
えっ もしかして
見に来てくれてたんですか？
おうよ！　俺たちもさ
出ようと思ってたんだけど—
ヤスが どうしても
客席から見たいって
（美幸）ああ…
ねっ ヤス！　はい はいよ
（ヤス）美幸さん
あの漫才 とても感動しました
褒めてもらえて うれしいです
晩酌に命を懸ける
そんな美幸さんは—
とても魅力的です
だから…
だ…
ヤス！
-（ヤス）大好きです！
-（アキラ）よっしゃ！
（美幸）ごめんなさい！
その気持ちは
うれしいんですけど—
笑い酒の活動は
今日で終わりなんです
もう 漫才は お見せできません
あっ いえ あの…
（美幸）
私は 普通の不動産屋に戻ります
あっ…
言い忘れました
私 大好きなんです
えっ？
カキ！
ありがとうございます　フフッ…
毎度あり
今日で第８話か
今シーズンは これで終わりかもな
（美幸）よし　漫才大会のあとは
カキ大会だ！
まずは カキを水でよく洗う
ひらひらの部分も念入りに
しっかり洗うことで
ぬめりが取れて おいしさが増す
洗ったカキを20秒ほどゆでて
氷水で引き締める
ひと品目は やっぱり カキフライだ
このプリプリのカキに 小麦粉 卵
パン粉を順番につけていく
カキが衣をまとうのを見ていると
私の心も幸せをまとっていく
よし 仕込みは ばっちりだ！
カキフライのお供
タルタルも もちろん手作りで
タマネギ マヨネーズ
レモン 塩 コショウ
そして
本日のアクセントは しば漬け
タルタルには
無限の可能性があるが—
このしば漬けタルタルも また—
日本中に知れ渡らせたいタルタルだ
カキ大会 第２の選手は
ワイン蒸しだ
オリーブオイルでカキを炒め…
ニンニク かぶ—
鷹(たか)の爪—
白ワインを入れて 蓋をする
カキが蒸し上がるまで
じっと そのときを待つ
うわ～ 海を煮込んだような香り
カキへの期待感が
かきたてられていく
粋で大人なカキのひと皿の完成だ！
ゆでたブロッコリーで
付け合わせをひと品
マヨネーズ バジルソース
そして おろしニンニクを少々
ブロッコリーは—
マヨネーズで食べるのが
最強だと思っていたが—
これも お酒に合いそうな雰囲気だ
そして 本日のメインイベント
カキフライを揚げていく
カキフライを食べれば
その居酒屋のクオリティーが—
分かると言っても
過言ではないほど—
細部へのこだわりが
必要なひと品だと 私は思っている
丁寧に 愛情を込めて
なんだか 海の底から
宝箱を拾い上げていくかのようだ
そして 少し薄いこの色味
私の好みだ
完璧！
フゥッ…
いただきます　フッ…
フッ…
ウ～ン！　フフッ…
ハァ～ッ！
漫才後のお酒 確かに最高だ！
おおっ！
やはり バジルとブロッコリーは
相性抜群！
これは止まらない！
正に 無限ブロッコリー
晩酌のマクラとしては
最高のスタートだ
フッ…
ハァ… 幸せ！
カキのプリプリとフワフワが
どちらも楽しめる
思わず笑えてくる
満点大笑いのひと品だ
カキとかぶ
意外だが 侮れないナイスコンビ
決勝進出は間違いない
ハァ… フフッ…
今夜のメインは揚げ物だから—
２杯目はハイボールにしよう
ウ～ン…
熱々 サクサク ジューシー
そう この感じ！
しっかりとしたカキに薄めの衣
まいった
このカキフライは優勝だ！
ウ～ン！
しば漬けタルタルも大正解！
もはや
このタルタルを食べるために—
カキフライがあると言っても
過言ではないほど
満点を超えている！
１万キロバトルだ
ハァ～ッ…
さてと…
ウン…
アーッ！　ウン…
アアッ…
ウン…
ツカミからラストまで
最高の晩酌だった
ごちそうさまでした
♪～
（葵）笑いとかけまして
部屋探しと解きます
どちらも
間取りがカギでしょう
（島村）整いました！
（入店チャイム）
（漫堂）こんにちは
（美幸）
あっ… 漫堂さん！
美幸さん 先日は
ありがとうございました
（美幸）いえいえ…
家も探してもらって
俺 また
イチから頑張ります！
いい相方さん
見つかるといいですね
はい
美幸さんに負けない相方
見つけてみせます！
-（美幸）フフッ…
-（漫堂）あっ…
（入店チャイム）
（海野(うみの)）ウッ 寒い寒い
夏が懐かしいねえ
アアッ さむさむさむ！
夏が懐かしい…
-（漫堂）見つけた！
-（美幸）えっ？
顔を見ただけで分かる
あなた 生まれながらの
大ボケだ！
（海野）
いやいやいや 僕は—
クールな
ツッコミなんですけど
クールなツッコミ？
どの顔が言ってんの
-（海野）この顔！
-（漫堂）いやぁ すごい
一緒に
漫才やりましょう！
-（海野）やりますか？
-（漫堂）はい… えっ？
（海野）はい
どうも こんにちは～
-（葵）おおっ
-（海野）ヘヘッ…
（美幸）
好きなもののために—
まっすぐな人は
まぶしい
私も—
晩酌のてっぺん目指して
頑張ろう！
～♪
（美幸）最高の
汗をかいた日の１杯
これ 最高なり