（ざわめき）
（男性）どういうことだよ？
（美幸(みゆき)）
皆さん どうしたんですか？
（牛場(うしば)）お客さま
（珍山(ちんやま)）大変なんです
（中久保(ちゅうくぼ)）この商店街が
なくなるってホントなの？
-（美幸）えっ？
-（島村(しまむら)）どういうことですか？
（前野(まえの)･森野(もりの)）これです これ
（肉山(にくやま)）雪谷(ゆきがや)一番商店街を
取り壊して—
インバウンド向けの施設—
“雪谷江戸タウン”を
作る計画があると書いてあります
（アキラ）これじゃ
店も家もなくなっちまうよ
（ヤス）親父(おやじ)とじいちゃんに
面目ねえ
（森野）ウチのコンビニも
移転しろって
確かに あそこは借地ですけど
そんなことあります？
（前野）そう
…て “ウチの”って何ですか？
店長は僕ですけど
店がなくなったら
店長じゃなくなりますけどねえ
まだ あるので 僕
（葵(あおい)）ちょ… ちょっと
誰が そんなことを？
-（島村）美幸さん
-（美幸）うん？
ＴＯＰ(トップ)ＨＯＵＳＩＮＧＳ(ハウジングス)…
（中久保）そう その会社の人が
この前 店に説明に来て
すごく強引で！
（肉山）商店街 始まって以来の
大ピンチです
分かりました
私が一度 話してみます
どうか どうか お願いします
（珍山たち）お願いします
できることをやってみます
♪～
～♪
（王子(おうじ)）雪谷江戸タウンは—
このエリア最大の
インバウンド向け施設になる予定で
羽田(はねだ)空港から
往復の直行バスをつなぎます
（重田）いや さすが 王子くん
（重田）このプロジェクトを任せて
良かったよ ハッハッハッ…
（拍手）
（王子）ありがとうございます
（美幸）こちらですね
（社員）ちょっと困ります
お引き取りください！
-（美幸）王子さん
-（王子）ちょうど よかった
これから お訪ねしようと
思っていたんですよ　フッ…
雪谷商店街を取り壊し
雪谷江戸タウンを建設します
街の人は納得していません
（池ヶ谷(いけがや)）全ての人が
納得する再開発はない
（池ヶ谷）雪谷江戸タウンが
完成すれば 街は活性化します
今でも商店街は
毎日 活気にあふれています
それに 何より—
街の人たちの思い出が
たくさん詰まってるんです！
残念ですが—
商店街全体の
売り上げは右肩下がりです
インバウンド向けの
建物にしたほうが—
収益性と資産価値が上がるのは…
誰が見ても分かるだろう
もしかして…
このために この地域に？
（王子）ええ
雪谷江戸タウンをつくるために
この街に来ました
どうぞ お引き取りを
（アキラ）バカ ヤス お前
怖がらして どうすんだよ
すみません 今
商店街を守る署名活動してまして
この角度からお願いすると—
署名を書いてもらえる可能性が
高いです
（女性）ああ なるほど～
（肉山）署名お願いします
（女性）お～っ！
（中久保）署名してくれたら
野菜半額ですよー！
ああ お願いします
（前野･森野）署名お願いします
一緒に商店街を守りましょう
あなたの街ですよ
-（男性）お待たせしました
-（女性）ありがとうございます
（女性）お疲れさまです
（海野(うみの)）はい　ご苦労さま
かなり集まりましたね
（島村）うん　雪谷商店街は
地元の人に愛されてますね
（池ヶ谷）ちょっと すいません
ひどい書かれようじゃないですか
行政も土地の権利者の皆さんも—
合意のうえの
プロジェクトなんですがね
こんな物は無意味だ
何の法的拘束力もない
でも これだけの人が
商店街を守りたいと思ってるんです
変化を拒む人たちの声を
いちいち聞いていたら—
何も前へ進まない
ひどいじゃないですか！
（アキラ）てめえ この野郎！
-（ヤス）兄貴！　ダメだよ
-（王子）お待ちください
今週末
住民説明会を開催しますので
説明会
我々も発言できるのですか？
（王子）もちろんです
是非 説明会でご意見をください
（池ヶ谷）では 行きましょう
本当に 僕らの意見
聞いてくれるんだろうか？
皆さん　私に１つ考えがあります
-（美幸）やりますか
-（牛場･珍山）はい！
（美幸）こうして 再開発説明会の
当日がやってきた
（王子）皆さま 雪谷江戸タウンは
新たなランドマークとなります
海外からの観光客を
呼び込む拠点となり—
東京の人の流れすら変わるでしょう
この地域の発展をお約束いたします
（拍手）
（池ヶ谷）あ～ では…
ご質問がある方は
挙手をお願いいたします
（美幸たち）
はい はい はい はい！
そちらの方 どうぞ
（女性）体験型のアトラクションが
できると聞いたんですけど
（王子）はい　江戸文化を
体験できる忍者屋敷や—
和菓子作りのワークショップを
予定しております
（女性）すばらしいですわ！
ねえ 皆さん フフフッ…
（拍手）
（アキラ）ねえ ねえ ねえ
あれ 誰だっけ？
（肉山）あんな住民
見たことありませんよ
（島村）聞いたことあります
賛成する人をサクラで雇うって
（葵）卑怯(ひきょう)すぎる
許せない　僕が文句を言ってくる
（社員）何か？
あっ いや そのとおりだよね
今は 事を荒立てないほうが
いいよね
（葵）今 誰も止めてないですけど
-（森野）ちょ… 何やってんスか？
-（珍山）ちょっと ちょっと～
（池ヶ谷）え～ では
ほかにご質問のある方は…
（美幸たち）はい はい はい！
（池ヶ谷）
先ほどのお隣の方 どうぞ
（女性）はい
羽田空港と直通のバスについて…
申し訳ございません
会場の都合で 本日の説明会は
ここまでとさせていただきます
俺たちにも質問させてくれよ！
-（中久保）無視すんな！
-（前野･森野）そうだ そうだ！
（美幸）あの！
ひとつだけいいですか？
（池ヶ谷）申し訳ございません
もう 会場が…
（美幸）この商店街は
ただの商店街じゃありません
毎日 声をかけ合い—
笑って 支え合って
人のぬくもりが生きています
そんな この街の魅力…
ひとつに凝縮させてみました
（海野たち）ジャーン！
（美幸）雪谷商店街鍋です
商店街の魅力 ここに詰まってます
（中久保）この味付けなら
玉ねぎがいちばん合うね
（ヤス）魚は タラがいいです
（アキラ）ナイスだ ヤス！
（肉山）肉は 鶏肉を入れましょう
（牛場）あと 生姜(しょうが)を入れても
いいかもしれませんね
（森野･前野）あと 鷹(たか)の爪！
（美幸）
どっちもメッチャありです！
この鍋は—
この街 そのものです
商店街のことを—
街の人たちの思いを
分かってもらいたいんです！
ばかばかしい！
何が商店街鍋ですか
所詮 鍋でしょう
あ～…
もしかして
毒でも盛ってるんじゃないですか？
（騒ぎ声）
本日は ありがとうございました
（男性）ちゃんと説明してください
（美幸）ひと口だけでも！
ひと口だけでも 食べてください！
しつこい！
もう 説明会は終わっ…
（社員）ちょ… 大丈夫ですか？
池ヶ谷さん 池ヶ谷さん！
（王子）もしもし あっ 雪谷会館で
男性が１人倒れまして
（美幸）この中に お医者さまは
いらっしゃいませんか？
（島村）あっ！
こう見えて医学部でして
医師免許もあります
すごっ！
（肉山）高血圧による意識障害かも
何か お薬のんでませんでしたか？
確か 心臓の調子が悪いと
（肉山）分かりますか？
意識が改善しません
すぐに病院に搬送したほうが
いいでしょう
ダメです
救急車 30分かかるそうです
（ざわめき）
あの！　僕たちで 運びましょう！
（一同）うん
体を冷やす物を！
何でもかまいません
（森野）すみません
あおぐ物 持ってますか？
何か あおぐ物 何か
-（美幸）ヤスさん！
-（ヤス）はい！
クーラーボックス
持ってましたよね？
はい さっき配達で… 氷あります！
（葵）島村さん 行きますよ！
-（森野･前野）車 回してきます！
-（珍山）どいて どいて…
どいて どいて
（美幸）あっ これ お借りします
（アキラ）大丈夫だよ　大丈夫だよ
兄貴！
（アキラ）はいよ！
ほい ほい　これでいいかい？
脇を上げて
脇の下の血管を冷やします
（美幸）はい
-（肉山）首とおでこを冷やして
-（アキラ）はい
大丈夫だよ～ ねっ
（島村）すみません！
すみません 通ります！
美幸さん！
（葵）持ってきました！
（美幸）池ヶ谷さんを
この上に乗せましょう
（アキラ）おうよ！
誰か 足 持ってくれよ
（島村）はい！
（アキラ）せーの よいしょ！
ゆっくりね　いいよ
（肉山たち）せーの！
（王子）すいません
ここ 開けてください すいません
皆さん こういうときは焦らず
（美幸たち）早く！
（海野）急げー！
（前野･森野）せーの
あとは任せてください！
（医師）はい 分かりますか？
今 病院 着きましたよ
-（社員）よいしょ はいよ
-（肉山）はいよ
（社員）すみません
手伝ってもらっちゃって
ヘッ… いいの いいの ねっ
-（牛場）ええ 助け合いですから
-（珍山）うん
（社員）王子さん！
-（社員）王子さん！
-（美幸）王子さん！
搬送が早かったおかげで…
すぐに回復するそうです
（一同）おお～っ
（拍手）
良かった！
ありがとうございました
当然のことをしたまでです
（珍山たち）せーの！
（美幸）誰かが困っていたら
当たり前のように手を貸す
この街って そういう場所なんです
昔 毎日 残業ばかりの時期が
あったんです
（中久保）美幸さん
お帰り　今日も遅かったね
疲れたときは ビタミンたっぷりの
豚肉がいちばんです
アメリカの論文によりますと…
あっ！　お客さま
今日もお疲れさまです
ああ 帰ってきていい場所が
あるんだなぁって—
思えたんです
人情だけでは 経済は回りません
でも…
人の温かみがない街じゃ
寂しいじゃないですか
（海野）さあさあ さあさあ 皆さん
どうぞ こちらに！　ヘヘッ…
さあさあ さあ 皆さん！
-（女性）はい お待たせ
-（社員）ありがとうございます
（社員）ありがとうございます
いただきます！
（美幸）どうぞ
（肉山）あなたにも
食べてほしいんです
-（美幸）はい
-（王子）あっ…
いただきます
ウン…
フフッ…
おいしいです
でしょう？　フッ…
この街は…
再開発には…
ふさわしくないみたいですね
フフッ…
（ハイタッチする音）
（美幸）今日は もちろん
みんなの力を結集した—
商店街ちゃんこ鍋に決定だ
この鍋の主役は玉ねぎ
玉ねぎに肉と魚と野菜のうまみが
溶け込んだ—
玉ねぎ生姜ちゃんこだ
鍋といえば肉だんご
ボウルに鶏ももひき肉とネギ
大葉 生姜—
塩 砂糖 しょうゆ 片栗粉を入れて
よく混ぜる
鍋から昆布を取り出して
そこに 白だし しょうゆ—
鶏がらスープのもと 砂糖を入れて
下味を調える
さあ 煮込もう
鶏肉 タラ しいたけ
さっき作った肉だんご
主役の玉ねぎと
最後にニラと鷹の爪も入れる
よし！
煮込んでいる間に付け合わせも
コチュジャン 豆板醤(トウバンジャン)
おろしにんにく—
和風ドレッシング ごまを入れて
混ぜる
このタレ 既に最高の予感だ
このタレに
きゅうりを加えて混ぜれば—
簡単ピリ辛きゅうりの完成だ
お～っ！　大絶景
何時間でも見ていられる風景だ
仕上げに
みじん切りの玉ねぎと—
おろし生姜を入れたら…
完成！
フッ…
ハァ…
いただきます
うわぁ… フフッ…
ハァ～ッ！
最高！
充実しすぎた１日を過ごしたあとの
お酒は おいしいを超えている
ピリ辛きゅうりという食べ物には
無限のバリエーションがあるが—
このピリ辛きゅうりは間違いなく
ナンバーワン ピリ辛きゅうりだ
アア～ッ！
フゥ…
きれいな雪景色も
もちろんいいが—
私が 冬に見たい絶景は
やはり これだ
おおっ！　この玉ねぎ
玉ねぎって
切るときだけじゃなく—
食べたときにも
泣けてくる野菜だったんだなぁ
アアッ！
ウン
アアッ…
フゥ…
いざ 肉だんご
完璧！　こんな肉だんごなら—
バスケットボールくらい
食べられそうだ
ウン！　しみてる しみてる
鶏肉もタラも
生姜ちゃんこ鍋の味が しみて—
異次元のおいしさになっている
これは
私の鍋の歴史が変わりそうだ
刻み玉ねぎも…
よしよし
ハァ～ッ！
鍋でお酒
正に 冬晩酌のクライマックスだ
さてと…
♪～
今年も いろんなことがあったなぁ
笑った日も
うまくいかなかった日も—
全部ひっくるめて 今年だった
夏も秋も冬も たくさん
忘れられない晩酌に出会えた
また 来年も自分らしく—
１日を大切に味わおう
ウ～ン
ウン
フフッ…
ハァ…
商店街の皆さんと
作り上げた—
玉ねぎ生姜ちゃんこ
記憶に
残る最高の鍋になった
ごちそうさまでした
（葵）今年は
いつも以上に—
働きましたね
（島村）うん
なんだか少し—
長かった気がしますね
（海野）うん
来年１年は
有給でいいかな
（葵）海野さん—
10年先の分まで
有給 使ってます
（海野）えっ ウソ？
えっ ホント？
（美幸）今年は
いつも以上に—
充実した１年だった
来年も いい年に
なりますように
皆さん
１年間お疲れさまでした
～♪