（美幸(みゆき)）昨日は 冷蔵庫の余り物
使いきり晩酌チャレンジに成功した
おかげで 冷蔵庫は空っぽ
今日は ちゃんと
食材を買って帰らないと
１日の最後に飲むお酒を—
どうしたら最高に
おいしく飲めるのか
このドラマは それを
ひたすら追求する１人の女性の物語
お酒のおいしさは—
１日の自分の行動しだいで
０にも100にもなる
（美幸）では いってきます
♪～
～♪
（葵(あおい)）あれ？　島村(しまむら)さんは？
（海野(うみの)）
ああっ そういえばいないね
-（葵）全然 気づかなかった
-（海野）ああ まあ
いつから いなかったんだろう？
（海野）さあ？
（美幸）２人ともひどすぎる
（葵）サボりですかねえ？
（美幸）私も 体を追い込んでいて
気づかなかったけど
（海野･葵）アッハッハッハ…
（入店チャイム）
（美幸）あっ… いらっしゃいませ
-（森野(もりの)）ああっ どうも
-（美幸）こちらへ どうぞ
あっ… 今日は
どういったお部屋をお探しですか？
部屋は もう見つけてるんで
内見いいですか？
あっ… 分かりました
よろしければ
ほかの物件も一緒にご案内…
いや ここしか見なくて大丈夫です
そうですか
早く行きましょう
ほかの人に取られたくないんで
（美幸）真下にコンビニもあって
とても便利な物件ですね
そうッスね
-（美幸）あちらのお部屋ですね
-（森野）はい
（美幸）島村くん？
（島村）あれ？
美幸さんも この部屋ですか？
はぁ？　前野(まえの)じゃん
（前野）うわ 最悪…
えっ… あっ お知り合いですか？
-（前野）ああっ…
-（森野）同僚です　職場の
（美幸）へえ～　あっ…
-（美幸）こちらに和室があります
-（森野）はい
（島村）こちらキッチンになります
（前野）はい
（島村）シンクが大きくて
収納がたくさんあります
（前野）おおっ
（美幸）
フフッ… 窓もついてますね
-（森野）イメージどおりです
-（美幸）あっ 良かったです
景色もいいですねえ…
（島村）
すごく明かりも入ってきて はい
（森野･前野）いやいや いやいや…
なに一緒に内見してんスか？
そっちこそ—
あとから来たんですから
遠慮してくださいよ
（森野）はぁ？
（前野）僕が先に来たんで
僕が一番手ですよね？
（森野）そうなんですか？
あっ いや…
このあと 先に申し込んで
いただいたほうになります
（前野）島村さん
戻ってすぐ申し込みましょう
あっ 汚(きった)ねっ！　ちょ ちょ…
-（前野）ちょっ なんですか？
-（森野）ちょ ちょ ちょ…
-（前野）やめてよ！
-（森野）ちょ ちょ… いや 俺…
（美幸）あの あの… すみません！
ご提案なのですが…
同時に申し込んで
あとは オーナーさんに—
委ねるというのは
どうでしょうか？
いいですね！
あっ 却下… 却下です 却下です！
えっ？
俺はバイトで
この人は正社員なんです
そこだけ見られたら
たまんないんで
あっ いや そういったことは…
（森野）あっ！
オーナーさんに会わせてください
直接 会えば 俺のほうがいいって
分かると思うんで
オーナーのチヨさんです
ここに住む予定の森野です
いえ 俺が住む予定の前野です
俺 漫画家 目指してて
今はバイトですけど—
絶対に売れるんで
俺にしておいたほうが安心ですよ
そんな
死ぬほど 可能性 低い話されても
今 職場では 俺が上司なので
（チヨ）
あなたたち よく似てるわねえ
（前野･森野）似てませんよ
２人とも
役者さんみたいな顔してるわね
ハハ… ありがとうございます
よく言われます
（チヨ）あっ　脇役顔
どこかで見たこと
あるような気がするわぁ　フフッ…
（前野･森野）いやいや いやいや…
脇役顔なのは こいつだけですから
いやいやいや こっちは
子供のころからやってますけどね
だいぶ知名度あるつもりで～す！
あっ 俺なんか
今年 ドラマと映画と舞台—
掛け持ちとかしてますけどね
Ｍ-１(ワン) 準決勝いってま～す！
あっ おばあちゃん 大河！
大河 見ますよね？　大河 出てます
俺も出てま～す！
朝ドラも出てま～す ２回！
２回で
そんな偉そうにされてもね—
数打ちゃいいってもんじゃ
ないですよねえ
まあ 数打つに
越したことはないですしねえ
何を言ってるんですかね？
大河って あの？
うん　詮索するのは やめとこう
ほ～ら チヨさん どうですか？
俺のほうが
熟練の技を感じますよねえ
思いやりを感じますよねえ
（チヨ）うーん 一緒ねえ
これ 僕たちいる意味
あるんですかね？
一応 これも仕事だから
大丈夫
さすがに もう少しで決まるはず
（カラスの鳴き声）
（森野）こいつ 太ってるでしょう
この年で これ ヤバいです
フフッ…
いやいやいや
人のこと言えるんですか？
俺は ほら 雰囲気ぽちゃなんで
実際は筋肉なんで
はぁ？　笑えな！　笑いのセンス
どうなってるんですか？
いやいやいや 事実なんで—
別に 笑いのセンスとか
関係ないですけどね
いや 事実でも 俺だったら もう
太ってるほうにしちゃうけどな
面白くないからぁ！
（森野）いやいや いやいや
面白さより—
なんか ちょっと カッコよさ
プロレスラー体型…
（前野）どうなってんだ？　センス
あっ… ああっ！
ジャガイモ買わなくちゃ
（前野）えっ？
（前野･森野）
いやいや いやいや ちょっと…
-（チヨ）どちらさま？
-（前野）えっ？
（チヨ）
ハハッ… よく似てるわねえ
あっ いやいや いやいや…
どっちが この部屋に住むか
決めてほしいんですけど
どっちって言われてもねえ
あ～ もう
見分けがつかないんだから
それより ジャガイモ ジャガイモ…
（前野･森野）いやいや いやいや…
（ドアの開閉音）
ハァ…
-（美幸）アアッ！
-（島村）アーッ！　アア…
結局 決まりませんでしたね
（美幸）うん…
この物件は
10年分くらい内見した気分だ
正直 もう しばらくは来なくていい
-（美幸）帰ろう
-（島村）はい
（美幸）あっ ６時半 過ぎてる
（島村）美幸さん
ヤバいじゃないですか
海野さん 絶対 帰ってますよ
（美幸）帰ってる
（美幸）
１日中 動かなかったことで—
逆に 疲労感がたまり—
晩酌に向けたコンディションは
いい感じだ
切り替えて 買い出しに行こう！
“本日は
臨時休業とさせていただきます”
フゥ…
えっ？
なんで？
こんなことが あっていいのか？
“慰安旅行”
よりにもよって
商店街全体で慰安旅行
…ということは ほかの店も同じ
あっ… ああっ…
コンビニの明かりが
こんなに神々しく見えたことはない
この物件は
しばらく来なくていいなんて言って
すみませんでした
ツルマートがあるので コンビニは
あまり使ったことがなかった
新たな晩酌のヒントに
出会えるかもしれない
あった！　お惣菜(そうざい)！
（前野）シフト多いんだから—
俺が住んだほうが
いいでしょうって！
-（美幸）うん？
-（森野）いやいや いやいや
バイトが
働きやすい環境をつくるのは—
上司の義務だと思いますけどね
パワハラで
本社に連絡してもいいんですよ
えっ？
職場が同じって ここだったのか
いやいや いやいや
店長が 変な並びにするから
（前野）変？
森野さんのセンスじゃ
お客さん 買わないんですよね
毎月 俺のほうが
売り上げてますけどね
しかも 俺が
レジに立ってるときのほうが—
お客さん 買いやすいらしいですよ
ハァ…
今 時給いくらでしたっけ？
下がらないといいですね
う～わ！
そうですか そうですか そうですか
俺 全部 ボイスレコーダーに
録(と)ってますからね
こっちも 録ってま～す
（美幸）あの！
あれ？　伊澤(いざわ)さん
いらっしゃいませ
あっ… 実は
商店街が どこもやってなくて—
晩酌の買い物に来たんですけど
ああっ ウチの惣菜
ぶっちゃけ普通ッスよ
えっ？
普通っていうか微妙ッスね
アレンジしないと
（美幸）アレンジ？
（森野）コンビニの料理も
組み合わせて ひと工夫すれば—
全然 ポテンシャルあるんですよ
ああっ なるほど！
何か お薦めのアレンジは
ありますか？
それなら…
納豆とイカそうめん　合わせると
夏らしく さっぱりいけますよ
（前野）いや 納豆なら これッスね
（森野）はぁ？　麻婆(マーボー)豆腐って
どんなセンスだよ
浅っ！　えっ 麻婆豆腐に
納豆を加えて炒めると—
うまみとコクが出ることも
知らないんですか？
お客さまは
晩酌の買い物にいらしてるんです
パンチのある物 薦めないと
納豆 足して うまいわけ…
（美幸）いいかもしれません！
（前野）あと！
パンとトマトソースで—
パンコントマテにすると
うまいですよ
いやいや いやいや
パンなら断然…
これ！
（美幸）パンにシューマイですか？
（森野）ええ
冷凍エビシューマイをつぶして—
マヨネーズでアクセントをつける
それをパンに乗せてトーストしたら
絶品エビパンになります
（前野）トーストって…
いや シューマイなら
カレーに合わせるとか…
いいですね！　フフッ…
エビパン いただきます
-（森野）どうぞ
-（美幸）ありがとうございます
あとは…
これ
このジャンボフランクを
ひと口サイズの薄切りにして—
カレー粉をかけて食べると
お酒が止まりませんよ
最高ですぅ！
（前野）そしたら そのお供に…
カットキャベツを
お酢やマスタードであえた—
ザワークラウト風 いかがですか？
あの…
乗っかるのやめてもらえます？
更に最高です！
どちらも いただきます！
フフッ…
（美幸）なんだか
すごいコンビニだったが—
いいアレンジレシピを
教えてもらった
よし　作ろう！
まずはキャベツから
どこでも買える千切りキャベツを
ザワークラウト風にできるなんて
すばらしいアイデアだ
塩をしたら水が出てくるので
しっかり 水けを取る
そして 味付け
お酢と砂糖と粒マスタード
あとは 冷蔵庫で少し寝かせておく
次はエビパン
ボウルにエビシューマイを入れて
電子レンジで温める
温まったら マヨネーズを加えて
スプーンで崩してしまう
斬新な料理だ
コンビニ食材アレンジ
楽しくなってきた！
シューマイも まさか
自分がトーストになるとは—
思わなかっただろう
人生は 何があるか分からない
次はフランクフルト
せっかくだから—
教わったレシピから
更にアレンジしたソースを作ろう
マヨネーズに生クリーム
そこにカレー粉をたっぷりと
塩も少し効かせる
こんな簡単だが
このソース 既に最高の予感だ
今まで ありとあらゆる物を
切ってきたが—
コンビニのフランクフルトを
切ったのは初めてだ
このまま食べても
おいしいフランクフルトを—
焼いていく
この発想はなかった
お～っ！
焼いたら 一気におつまみ感が増す
高級ハムを焼くのもいいけど
こういうのもいい
カレークリームソースを添えたら…
完成だ
（オーブントースターのベル音）
（美幸）さてさて…
わぁっ！
うん　焼き色 最高！
最後は納豆麻婆豆腐
麻婆豆腐を温めて
納豆を入れるだけという—
申し訳ないレベルの手軽さだ
ここで ラー油をひと回し
３年ほど前—
スンドゥブに納豆を入れることを
お勧めさせていただいたが—
果たして それを超える感動は
訪れるのだろうか
最後に 山椒(さんしょう)をたっぷりかけたら…
できた
フッ…
よし…
ハァ…
アアッ…
いただきます
お～っ…
わぁっ！
フンフン…
ハァ～ッ！
一時は どうなるかと思ったが—
今日も無事に この１杯に
たどりつくことができた
まずは…
これは！
赤ちょうちん居酒屋の定番メニュー
赤ウィンナー炒めばりの—
ジャンク感と
ちょうどいいサイズ感
正に100点満点のおつまみだ
ウーン…
このカレークリームソースが
抜群に合う
まさか コンビニの
ジャンボフランクを—
ケチャップマスタード以外で
食べる日が来るとは
是非 このソースも
コンビニで導入して—
好きなほうを
選べるようにしてほしい
お～っ！
ウン！　ちゃんと
ザワークラウトっぽくなってる
ドイツ人が知ったら
ざわつきそうな手抜きレシピだが
今後の晩酌レパートリーに
こっそり加えよう
アアッ ウン…
ではでは
お待ちかねの納豆麻婆豆腐
ウン！　これは 納豆 効いてる
コンビニの麻婆豆腐が
一気にレベル99になった
３年前の感動 再び
いや
あの感動を超えたかもしれない
納豆 恐るべし
数々の納豆料理で
納豆を知ったつもりだったが—
まだまだ 私も甘かったようだ
ハァ…
うん？
なんだ？　これ　おいしすぎる
エビとシューマイとマヨネーズと
パンのうまみが—
絶妙なバランスで口に広がる
これはワザあり
シューマイをそのまま食べるより
絶対おいしい
完全に商品化できる
一体 どういう教育を受けたら—
エビシューマイをトーストに
乗せるという発想ができるのだろう
ハァ～ッ！
ハァ…
よーし…
ハァ～ッ！
ウ～ン…
ウ～ン！
ハァ…
コンビニの無限の可能性に
触れた晩酌だった
ごちそうさまでした　ハァッ…
♪～
フゥ…
（美幸）
では お２人で—
ルームシェアという
ことでよろしいですね？
譲るくらいなら？
この人 全然 折れないし
もう それでいいッスよ
（美幸）この２人
何だかんだ—
仲がよいのでは
ないだろうか
それでは…
（海野）はい！　これで
契約終了です　ハハッ…
お疲れさまでした
ハハハッ！
海野さんが
契約を取ってる！
なんだ？　この胸騒ぎは
１００年に一度の
物件ですよ
コンビニの
真上なんて—
なかなか
ないですからね
（美幸）えっ？　あっ…
失礼します
ここ 契約
決まったんですか？
決めたんだよ
僕がね！
フフッ…
どうも どうも…
ウワッ… 最悪！
誰かさんが
チンタラしてるから
いやいや
あなたのほうがでしょう？
（森野）
いっつも遅いんだよ 何でもさ
レジ 打つのは
俺のほうが速いですけどね
はぁ？　俺のほうが速いし
あと 足も速いし
ハァ…
今日も先が思いやられる
～♪
でも その先に
いい晩酌があると信じて頑張ろう
（池ヶ谷）いい物件じゃないか
（池ヶ谷）
ここが不動産屋になるなんて—
誰も思わないだろうな　フッ…
よくやった
（王子(おうじ)）ありがとうございます
（池ヶ谷）始めろ！
ついに２か月後か
（王子）ええ
楽しみです
（美幸）やはり
晩酌に国境はない