（美幸(みゆき)）
去年 出向した 群馬 大山奥(おおやまおく)支店の
山野(やまの)さんからお中元が届いた
（山野）
暑中お見舞い申し上げます
盛夏の候 伊澤(いざわ)様には
益々(ますます) ご健勝のことと—
およろこび申し上げます
昨年は 大変お世話になりました
ささやかでございますが—
当地の名産
蕎麦(そば)をお送りいたします
暑さ厳しい折
どうぞ ご自愛くださいませ
（美幸）海野(うみの)さんと同じ顔なのに
驚くほど丁寧だ
群馬の名店の蕎麦らしい
今日の晩酌は 蕎麦に決まりだ
あとは どう食べるか
１日の最後に飲むお酒を—
どうしたら最高に
おいしく飲めるのか
このドラマは それを
ひたすら追求する１人の女性の物語
お酒のおいしさは—
１日の自分の行動しだいで
０にも100にもなる
では いってきます
♪～
～♪
（海野）うーん…
（美幸）おっ？　山野さんの
真面目さがうつったのかな
（葵(あおい)）
海野さん 仕事してくださいよ
（美幸）気のせいだった
話しかけないで
あと１段で完成なんだから
いやいや 仕事してくださいよ
これが 僕にとって いちばん大事な
プロジェクトなんだよ
はぁ？
（島村(しまむら)）
あれ 昨日からやってますよ
あの集中力を
仕事でも発揮してくれればいいのに
（入店チャイム）
（美幸･葵）いらっしゃいませ
（風の音）
ア～ッ！
（熱子(あつこ)）すいません　この近くで
部屋を探してるんですけど
こちらに どんな部屋でも
見つけられる方がいると聞いて
あっ…
美幸さんのことだと思います
伊澤美幸です
今日は どのようなお部屋が
ご希望ですか？
最近 仕事の調子が悪くて—
もっと仕事を頑張れるような部屋に
引っ越したいんです
フゥ… なるほど
もっといい風を生みだしたいと
はい そうです
あれ？　私 職業 言いましたっけ？
あっ… サウナで
働く熱波師さんですよね
えっ？　なんで分かるんですか？
カバンの中の大量のタオル
そして その質感 分厚さ
-（美幸）熱波用ですよね？
-（熱子）はい
（葵）おおっ…
タオルだけで
あそこまで分かるとは
いつにも増してすごすぎる
ハァ… 僕も
美幸くんに負けてらんないな
最近 熱波師としての
成長を感じられなくて悩んでいて
一度 お客さまの熱波を
浴びてもいいですか？
-（熱子）私のですか？
-（美幸）はい
お客さまの風を体感したうえで
最高のお部屋をご提案したいんです
あっ… 是非
お手数おかけしますが
よろしく お願いします
（島村たち）ウワ～ッ！
熱子さんって
かなり有名な熱波師らしいですよ
そうなんだ
…て なんで 葵ちゃんがいるの？
最近
「サ道」でサウナに興味持って
熱子さんのロウリュ
ぶっ飛ぶ気持ちよさらしいですよ
フフッ… 楽しみだね
すごい ホントに風来るよ
きれいなとこだね
-（葵）そうですね
-（美幸）うん
（葵）美幸さん？
よし！　行こうか
-（葵）はい
-（美幸）うん
（美幸）ここで味わう熱が
晩酌の最高のさかなになるはずだ
心も体も燃やしてみせる
すみません
おおっ さすが 人気熱波師だ
え～ 本日 担当させていただきます
波野(なみの)熱子です
よろしく お願いします
（拍手）
（女性）波野さーん！
くれぐれもムリだけはしないで—
終了後は
水分補給もしっかりお願いします
（拍手）
（女性）熱子！
（女性）
熱子さん 最高の風ちょうだい
（熱子）最初の香りはココナツ
南国の香りをお楽しみください
ウワァ…
（美幸）クゥ～！
体の芯に響く この熱さ
これこそが 晩酌の１杯を
100倍おいしくさせてくれる
うん？
ココナッツか…
この熱さ 最高に気持ちいいですね
いや 違うな
（熱子）続いては—
ジンジャーの香りを
お楽しみください
今日 いつも以上に熱い
熱子さん 本気だ
（美幸）これは ただの風じゃない
まるで旗を振って
熱を操ってるみたいだ
ウワッ！
（美幸）ジンジャー…
（葵）もう我慢できないかも
違う
最後は 更に 温度が上昇します
すごいの来る　ヒィ～！
レモンのフレッシュな香りを
お楽しみください
クゥ～ッ 強烈～！
（美幸）ハァッ…
ヒィッ…　あちちっ…
もう 私 ムリです…
ヒィッ アアッ…
（美幸）ハァハァ ハァハァ…
ハァ…
これじゃない
ハァッ…
ハァ…
これだ！
（熱子）アアッ！
（美幸･熱子）ハァハァ…
（美幸）アアッ…
ハァ… フッ…
フッ… ハァハァ…
-（熱子）ハァ…
-（美幸）フフッ…
（熱子）こんなに全力出せたの
久しぶりです
（美幸）熱子さんのおかげで
決まりました
それは整ったということですか？
いえ
晩酌のメニューが決まりました
えっ？
全力こそが
新しい扉を開いてくれます
今日は ありがとうございました！
（熱子）あっ…
-（熱子）あっ…
-（美幸）ありがとうございます！
（美幸）サウナで体も仕上がり
晩酌メニューも決まった
あとは おいしそうなウナギを…
（ヨシ）ハハハハ…
やっぱ この店
いいウナギ 仕入れてんなぁ
今日ね ウチの若い衆とね
ウナギ祭りなんだよ
-（アキラ）最高だね！
-（ヨシ）うん
アキラちゃんも
“雪谷(ゆきがや)統一”なんつってねえで—
ヤスと一緒に日本統一すれば？
あっ いやいや
ウチなんか まだまだです
（ヨシ）
ハハハハッ… ウナギ100％！
-（アキラ）また お願いします
-（ヤス）ありがとうございました
あれ？
お客さん ウナギ欲しかった？
ごめんね 今日 浜松(はままつ)産の
いいウナギ入ってたんだけどさ—
今 ちょうど 売れちゃったんだよ～
あっ そうだ そうだ
イカなんか どう？
これ おっきいの
入ってるんだよ 今日
あっ あとね 今日 珍しいの
エンガワもあるんだよ
脂 ノリノリの！
すみません
今日の晩酌は 蕎麦と決めていて
ウナギとろろ蕎麦を
食べようと思っていて…
蕎麦ねえ
ニシンしか思い浮かばねえなぁ
あ～ 蕎麦 蕎麦 蕎麦か
何かないかなぁ
（ヤス）あの…
-（ヤス）あ…
-（美幸）えっ？
ヤス
あ あい…
あい？
愛知県産の穴子は いかがですか？
ウナギの代わりに—
穴子とろろ蕎麦にすると
おいしいと思います
（美幸）なるほど！
それは いいかもしれませんね
-（ヤス）はい
-（美幸）では 穴子 いただきます
-（アキラ）はい どうぞ！
-（美幸）ありがとうございます
（アキラ･ヤス）
ありがとうございました
（たたく音）
（アキラ）進展しねえのかよ！
ハァ…
（美幸）よし！　作ろう
ウナギの代わりに
手に入れた立派な穴子
まず キッチンペーパーを
穴子の上に乗せて熱湯をかける
こうすることで ぬめりが取れ
臭みがなくなる
この穴子 半分を白焼きにしよう
焼く前に穴子に串を刺して
丸まらないようにする
そして フライパンで
じっくりと焼きあげていく
いい焼き目だ
思えば子供のころ—
回転寿司(ずし)のメインイベントは
甘い穴子だった
時を経て 食べ方は変わったけど
私の穴子愛は変わらない
今日は わさびじょうゆに加えて
からしマヨネーズも用意しておこう
うん
そして 今朝から
決めていた蕎麦 穴子とろろ蕎麦
夏らしく さっぱりと
冷たいぶっかけ蕎麦にする
麺つゆと水と氷で
蕎麦用の汁を作る
ナスとシシトウを揚げ焼きにする
うん 鮮やか　正に 夏の彩りだ
そろそろ 蕎麦をゆでよう
主役の穴子は もちろん
照り焼きにする
砂糖と酒としょうゆが沸騰したら
穴子を加えて照り焼きに
ちなみに
串に刺してから焼くとかば焼き
串に刺さないで焼くと
照り焼きというらしい
この見た目 この香り
これぞ 日本人に生まれて
良かったと感じる瞬間だ
蕎麦を氷水でしっかりと締めて
ウ～ン…
具材を盛りつけて—
仕上げに一味をかけたら…
完成だ　よし…
フッ フフ…
よいしょ フッ… フフフ…
よし　いただきます　フッ…
ハァ… ウン…
ハァ～ッ！
サウナで得た熱を
この１杯で解放する
正に 至福の瞬間だ
最初は 穴子の白焼きから
ウン いい！　正に 王道の味
ウナギの白焼きも最高だが
これでも十分な 贅沢(ぜいたく)だ
さて 初顔合わせのからしマヨ
おっ 合う！
からしマヨは カップ焼きそばに
かけるイメージが先行するが—
さまざまな料理を—
おつまみに
昇格させてくれる魔法のソースだ
ウン…
ハァ…
そして お酒に合わないはずがない
最初は具材だけで
ウ～ン！　これこれ
ハァ…
いい！
まずは 付け合わせや具材だけで
１杯飲んでから蕎麦にいく
これは 酒飲みの鉄則だ
ウ～ン…
最高だ！
サウナのあと
食べたい料理ナンバーワン
…だと 個人的に思う冷やし蕎麦
そして 穴子のボリューム感
これぞ 正に 至福のとき
ウン…
揚げ焼きした野菜と
とろろもいい働きだ
夏の晩酌に蕎麦
やはり間違いなかった
さすがは 炭水化物界の中で
お酒に合うランキング１位の蕎麦だ
アア…
もちろん これは 私調べだけど
さてと…
ウン…
ウ～ン…
おっ… ハハッ！
ハァ～ッ！
ウ～ン…
今夜も熱い晩酌だった
ごちそうさまでした
フゥ…
こちらのお部屋は
いかがでしょうか？
もしかして
部屋中がサウナなんですか？
いや そういう訳じゃないんです
こちらのお部屋 屋上に
洗濯物を干すスペースがあるんです
日当たり抜群
私の統計では 大田(おおた)区で
最も洗濯物が乾きやすい建物です
熱子さんの仕事道具であるタオルを
完璧に乾かすことができます
今よりも
タオルがしっかり乾くはずです
♪～
タオルが喜ぶ姿が
目に浮かびます
私 この部屋にします
ありがとうございます
（葵）あんな部屋
よく知ってましたね
美幸さんは 大田区に
ある物件 全て—
頭に入ってるからね
（葵）
ええっ ホントですか？
-（葵）じゃ 美幸さん
-（美幸）うん？
（葵）蒲田(かまた)８の11の５に
ある建物は？
ランドコート蒲田です
-（葵）すげえ！
-（美幸）フッ…
-（葵）海野さん
-（海野）うん？
南雪谷大塚(みなみゆきがやおおつか)２の23の７に
ある建物は？
僕が知るわけないじゃん
フフッ…
ホップハウジングが
ある住所なのに
どうやって
仕事をしてるんだろう？
（美幸）熱子さんの風
すごかったな
よし 私も今日から
私の風を吹かさないと
～♪
（岩男）ふざけたこと
言ってんじゃねえぞ！
（美幸）いいことが
あった日は—
お酒もおいしい！