（美幸(みゆき)）昨日 衣がえをしていたら
昔の写真が出てきた
雪谷(ゆきがや)支店のみんなとも
気づけば 随分 長く一緒にいる
随分 長く…
１日の最後に飲むお酒を—
どうしたら最高に
おいしく飲めるのか
このドラマは それを
ひたすら追求する１人の女性の物語
お酒のおいしさは—
１日の自分の行動しだいで
０にも100にもなる
（美幸）では いってきます
♪～
～♪
（海野(うみの)）イカのあと
口がねっとりしてるから—
今度は こう…
卵焼きで ちょっと休憩して
…で うん ほんで ちょっと
（茶を飲む音）
（海野）ハァ…
…で
え～ 大将 じゃ 次はマグロ
（海野）あっ マグロ 早いなぁ
ウ… ウニが… あとあと あとあと
サーモンでトロとか フフッ…
ハァ…
午後休なので 私は これで
-（島村(しまむら)）お疲れさまです
-（海野）美幸くん
はい
僕に言ってないことが
あるんじゃない？
えっ！？
何のことですか？
言ってもいいんだよ
伝説の支店長である僕を
今日も尊敬してるってね
海野さん だる絡みしない
それでは
-（島村）お疲れさまです
-（海野）お疲れさま
（ドアの開く音）
フゥ…
（比木貫(ひきぬき)）伊澤(いざわ)美幸さん
（比木貫）弊社の中途採用の面談に
お越しいただき—
ありがとうございます
フッ…
…なんて
お待ちしてましたよ 伊澤さん
-（美幸）はい
-（比木貫）どうぞ
（美幸）彼の名前は比木貫さん
最初は ホップハウジングの
お客さんだった
おかげさまで
いい部屋が見つかりました
あなたのお仕事ぶりは
本当に すばらしかった
いえ…
それに 晩酌への愛も
お酒のお仕事に興味ありませんか？
（美幸）
ゴールドホップといえば—
言わずと知れた日本一の
お酒メーカーだ
そんな所から声をかけられたら
誰だって 心は揺れ動く
-（美幸）はい
-（比木貫）どうぞ
（美幸）失礼します
（ノック）
（美幸）はい
（金城(かねしろ)）
どうもどうも どうもどうも
（美幸）あっ…
ゴールドホップ 社長の金城です
伊澤美幸です
-（金城）おかけください
-（美幸）はい 失礼いたします
改めまして 伊澤美幸と申します
本日は 比木貫さんから
面談のお誘いをいただきまして…
-（金城）採用！
-（美幸）えっ？
ハハハ…
是非 我が社で働いてください
まだ 何も…
比木貫くんが
引き抜いたんでしょう？
それで活躍しない社員を
私は見たことがない
あっ…
伊澤さんは逸材ですよ
私の考えでは
彼女がジョインすれば—
新商品の売り上げは
１.３倍に上がります
-（金城）おおっ！　ホホホッ…
-（美幸）新商品？
失礼　説明がまだでしたね
こちらをご覧ください
実は 弊社で新しいお酒を
販売することになりまして
そのコンセプトが…
（美幸）“最高の晩酌”
家飲みに特化した—
晩酌好きの晩酌好きによる
晩酌好きのためのお酒です
すばらしいコンセプトですね！
そこで生まれたのが—
“晩酌研究員”という職種です
何をするんですか？
１日の最後に飲むお酒を—
どうしたら最高に
おいしく飲めるのか
それを追求し
お客さまに最高の晩酌を提案する
そんなお仕事です
（つばを飲む音）
条件面ですが—
１年中 お酒は 無料で支給します
晩酌のために必要な食材も
世界各地から全て会社で手配します
更に 伊澤さんの
晩酌の質 向上のため—
帰り道に
ちょうどいい坂のある社宅も完備
場所は港(みなと)区赤坂(あかさか)です
お給料は 現在の１.５倍から
ご相談させてください
それから プールやジムなど
晩酌に向けた運動—
更に 晩酌のために
必要なインプットや旅行なども—
全て 社の経費で負担いたします
例えば…
すいません！
ちょっと… 頭の整理が…
ハハハハハッ…　比木貫くん
“百聞は一見にしかず”
じゃないかな？
おっしゃるとおりです
では 実際に行ってみましょうか
（美幸）うん？
（美幸）ここ
あの “飲ミシュラン”で—
三つ星を獲得した有名な
創作料理のお店ですよね
さすがです
これからは いつでも
会社のお金で来てください
いい店には来たほうがいい
晩酌メニューのための
インプットになりますから
あっ… そうは思っても—
家での晩酌を優先して
なかなか来られませんでした
そこで 晩酌研究員です
全国の晩酌好きの代わりに—
あなたが こういった店に来て
研究を重ねる
そして 晩酌レシピに昇華して
皆さんに紹介する
伊澤さんの晩酌レベルも上がり—
結果として
全国の晩酌好きの幸せにもつながる
ああっ…
そんな夢のような仕事が
あっていいんでしょうか
夢ではありませんよ
今まで
あなたがやってきたことゆえです
伊澤さん
転職ほど
人生を変えるものはありませんよ
（店員）お待たせしました
生ビールでございます
未来の我が社のエースへ
アアッ！
ハァ～ッ！
目の前で飲まれると 今日の晩酌が
より待ち遠しくなるでしょう？
はい！　ありがとうございます
（比木貫）ハハッ… いやぁ…
（美幸）あまりにもいい話だった
本当に 人生が
変わってしまうかもしれない
（葵(あおい)）美幸さん？
（葵）すごいですねえ
（美幸）
うん　私も まだ整理できてない
（葵）すいません
いろいろ聞いちゃって
（美幸）ううん　むしろ 前から
相談に乗ってくれてありがとう
海野さんや島村くんには
話しづらいし
でも まだ行くって
決まったわけじゃなくて
行ってください
-（美幸）えっ？
-（葵）天職じゃないですか
それは 美幸さんにしか
できない仕事です
もちろん 寂しいですけど…
でも 美幸さんの幸せのためなら
私は 全力で応援します
（美幸）葵ちゃん
ありがとう
前向きに考えてみる
晩酌の準備があるから もう行くね
はい　また あした
また あした　フッ…
（美幸）もし 転職したら
社宅も引っ越しになる
この商店街を
使うこともなくなるのか
いや でも
こんなチャンスは二度とない
ダメだ　悩み過ぎて
晩酌のアイデアも浮かばない
（中久保(ちゅうくぼ)）美幸さん
どうしたの？　浮かない顔して
中久保さん
恋の悩みなら 私が聞くよ
いや そういうわけでは…
らしくない！
もう シャキッとしなきゃ
あっ シャキッとといえば—
ひと足先に
いいセロリが入ってんのよ
セロリですか いいですね
あと ほらほら 春菊に長芋
冬が旬なんだけど—
ウチ いろんなパイプから
早く入ってくんのよ
すごい！
美幸さん おいしい野菜 食べて
元気 出して！
全部で100円！　大まけにまけて
（美幸）さすがに100円は…
（ゆき）もう お母さん
また やり過ぎだってば
（中久保）いいから
ほら あんたは 歌の練習してな
歌？
今度
オーディション 受けるんだって
（美幸）ええっ？
（ゆき）ねえ
言わないでって言ったじゃん
いいですね　とってもステキです
私 歌うの好きだから
自分の好きなことで
世の中の誰かを幸せにしたいんです
（中久保）こんなさ—
言うことだけは
いっちょ前なんだけどさ
ほら！　練習しな
-（ゆき）自慢するからでしょう？
-（中久保）いいでしょう？
（ゆき）
何が “いいでしょう？”よ
分かった 分かった…
（美幸）さあ 作ろう！
秋には秋の野菜晩酌だ
まずは長芋から
しょうゆとわさびで シンプルに
いただくのもありだが—
今日は 長芋の
更なるポテンシャルを引き出したい
梅をたたき
先ほどの長芋と合わせ—
そこに ごま油 白だし—
おろしニンニクを入れて
軽く混ぜる
さっぱりとしていながら
いろいろな味を楽しめる—
文句なしの先付けだ
旬のシャキシャキセロリは
なんと餃子(ギョウザ)にする
世の中には
さまざまな餃子があるが—
このセロリ餃子という物の
おいしさに気づいていない人が—
たくさんいるのでは？
食感をしっかりと残したいので
セロリは 大きめにカット
長ネギ 塩 砂糖 コショウ—
オイスターソース しょうゆ
ごま油を入れて もみ込む
そして よりジューシーな餃子に
するために—
今日は いつもより少し大ぶりの
餃子にする
子供のころ 正直 癖の強いセロリが
少し苦手だったはずなのに—
今は むしろ
好きな野菜の上位に君臨する
人間の味覚の成長とは
本当に不思議なものだ
最後に 春菊
カットしたベーコンを
フライパンで焼いていく
そこに春菊を投入し 炒めていく
最後に 塩で少し味を調えたら…
餃子を焼いている５分の間に
簡単に作れる—
ほうれん草ベーコンならぬ
春菊ベーコンの完成だ！
おっと あまりに簡単で
５分もかからなかった
残念ながら
この間にすることがないので…
よし 時間よ 進め！
（キッチンタイマーの音）
おおっ！
こういったことは
映像作品ならではだが—
たまには 現実でも使えたら
うれしいものだ
いざ！
アアッ…
完璧
（ハミング）
ウン…
いただきます　フフッ…
うわぁ…
ウ～ン…
ハァ～ッ！
晩酌について いろいろと考えた日
そして
今夜も最高の晩酌になりそうだ！
いい！　梅が利いていて
さっぱりだが—
ごま油とニンニクで
しっかりと つまみになっている
長芋の この独特の食感は—
ほかの どの野菜にも
出せない専売特許
これからも この個性とともに
日本人に愛され続けてほしいものだ
アア…
正に シンプル イズ ベスト
シンプルすぎて 春菊とベーコンの
味しかしないが—
素材の味が100％引き立っている
セロリ同様 子供のころ
春菊も苦手だったが—
今は
生のサラダでも食べるほど好きだ
いい機会なので
しっかり謝っておこう
セロリさん 春菊さん
昔 嫌いだなんて言って
ごめんなさい
アア…
ハァ… フフッ
今日の２杯目は
麦焼酎のソーダ割りにしよう
炭酸が抜けないように
ゆっくりと炭酸水を入れていく
ウフッ…
ハァ…
ウン！　完璧だ
さて メインイベント
ウン…
アア…
これから 餃子に入れる野菜は
毎回 セロリでいいかもしれない
さまざまな中華料理店に—
このセロリ餃子がないのが
不思議だが—
餃子好き代表として宣伝しておこう
これ お店に置いたら
きっと はやりますよ
ア～ハッ！
ウン！
さてと…
ウ～ン！
ウ～ン…
アア… うんうん
ハァ～ッ！
晩酌というのは 改めて奥深い
ごちそうさまでした
うん…
（美幸）おはようございま…
美幸さん 転職って…
すいません
お２人にも
ちゃんと 心の準備をして—
笑顔で見送ってほしくて
考え直してくれないか？
いなくなるのが
島村くんならともかく—
美幸くんは痛いよ
海野さん こんなときに冗談は…
いやいや えっ？　冗談ですよね？
-（美幸）あの…
-（比木貫）伊澤さん
どういうことですか？　断るって
（葵）えっ？
断るって… 転職を？
（比木貫）理由を ちゃんと
聞かせていただけませんか？
実は 昨日…
私 歌うの好きだから
自分の好きなことで
世の中の誰かを幸せにしたいんです
…ということがあって
それで なぜ断るんですか？
伊澤さんも 愛する晩酌を通して
多くの人を幸せにできるんですよ
違うんです
私にとって 晩酌だけは…
♪～
誰かじゃなくて 自分のために
自分自身の幸せのために
したいって—
気づかされたんです
それに
商店街での買い物も—
ここでの
みんなとの仕事も—
私の晩酌には
必要なものなので
美幸さん
（比木貫）伊澤さん
ますます あなたが
欲しくなりました
私は諦めませんよ！
こっちこそ 美幸さんは
もう渡しませんから！
渡しませんから！
（比木貫）
諦めませんから！
（美幸）今日も楽しもう
いつもの日々を
そして
私のための晩酌を！
～♪
朝から
コスプレをして—
お酒欲を高めた甲斐(かい)が
あった！