（美幸(みゆき)）
１日の最後に飲むお酒を—
どうしたら最高に
おいしく飲めるのか
このドラマは それを
ひたすら追求する１人の女性の物語
お酒のおいしさは—
１日の自分の行動しだいで
０にも100にもなる
（美幸）では いってきます
-（美幸）あっ おはようございます
-（清掃員）おはようございます
えっ？
♪～
～♪
（海野(うみの)）どうぞ
“本家 雪谷(ゆきがや)メンチの中島(なかじま)”
本日オープン記念で
メンチが１個 50円！
（海野）え～ この物件を
紹介したのは—
私 ホップハウジング雪谷支店
カリスマ支店長の海野でございます
-（美幸）えっ 海野さん！
-（海野）おう！
（美幸）
これ どういうことですか？
どういうって？
だって 雪谷メンチは商店街の…
-（豪太(ごうた)）あっ 伊澤(いざわ)さん どうも
-（美幸）どうも
（海野）
あれ？　２人は知り合いなの？
商店街のほうのお惣菜(そうざい)屋さんに時々
あの… 支店を出されたんですか？
支店じゃありません
こっちは 海野さんに
紹介してもらって　フフッ…
（岩男）おい！
（岩男）てめえ 勝手に
人の店の名前 使いやがって！
（豪太）そっちは
“元祖！　雪谷メンチ”—
こっちは
“本家 雪谷メンチ”だろう？
ふざけたこと言ってんじゃねえぞ！
こっちだって中島だよ
何の問題があんだよ？
皆さーん！
この店はパクリですよー！
雪谷メンチといえば
商店街の中島が元祖！
皆さーん！
“本家 雪谷メンチ”の中島
まもなくオープンです！
おい！　これで済むと思うなよ！
なに？　これ
（海野たち）えっ！？
２人は親子なの？
（美幸）もともと お父さん
お母さん 息子さんの３人で—
お惣菜屋さんをやられてて
そこから
息子さんが—
独立されたんだと
思います
（島村(しまむら)）同じ雪谷で
そっくりな名前の店を出すなんて
ケンカ売ってる感じですよね
（入店チャイム）
（配達員）お待たせしました
ウーマーイーツでーす！
（美幸）
はい ありがとうございます
（美幸）お昼に
みんなで食べようと思って—
頼んでおきました
こっちが お父さんの元祖で—
こっちが 息子さんの
本家 雪谷メンチです
いいねえ
じゃ お父さんのほうから
いただこうか
（葵(あおい)･美幸）はい
（海野）ヘッヘッヘッ…
取った？　取った？　じゃ…
（一同）いただきまーす
-（海野）ウン！　うまいねえ
-（島村）ウンウン ウンウン…
（葵）
ほっこりして 優しい味ですね
（美幸）ウン…
息子さんのほうも どうぞ
-（海野）あっ…
-（美幸）はい
（葵）では…
（一同）いただきます
（海野）ウン！
（島村）ウ～ン！
メチャクチャうまいですね
パンチが利いてますね
（葵）
これは お父さん超えですねえ
（海野）お父さん
もう 引退でいいじゃない
よし 僕が引導を渡してこようかな
（入店チャイム）
（岩男）あっ ごめんなさいよ！
-（岩男）あれ？
-（美幸）いらっしゃいませ
（岩男）ああっ！　伊澤さん
急いで店の移転先
探してくんねえか？
えっ？
いや… ウチは商店街の外れだから
あっ 駅前がいいな
人通りの多い所で頼むよ
あの ですが…
伊澤さん あんたに頼むよ
あっ… 分かりました
詳しいご希望をお聞かせください
まあまあまあ
細かいことは 全て任せるから—
なるべく早く頼むよ
そうですか
では 候補が見つかりしだい
ご連絡します
-（岩男）ああ よろしくね！
-（美幸）ありがとうございます
お待たせしました
ありがとうございます
また よろしく お願いします
（岩男）はい
“元祖！　雪谷メンチ”の中島です
今日は メンチ１つ10円でーす！
どうぞ！
-（男性）10円だって
-（女性）えっ 10円？　ヤバッ！
-（男性）食べる？
-（女性）何か怪しくない？
-（男性）フッ…
-（女性）う～ん　いいよ
（豪太）本家 雪谷メンチ 20個！
少々お待ちください
（岩男）
あっ こちらは 元祖 中島です！
皆さーん
今日は メンチ１個10円です
（笑子）はい　唐揚げ
ちょっと おまけしといたから
（女性）や～ん ありがとう！
-（笑子）どうも
-（女性）はーい
（笑子）伊澤さん
どうも　この前のクリームコロッケ
おいしかったです
ごめんね
心配して来てくれたんでしょう？
あっ…
あの… 何があったんですか？
事の始まりは １年ぐらい前ね
息子の豪太が—
“メンチの味を変えないか？”って
言いだして
お父さんは
全然 聞く耳 持たなかったんだけど
あの子 毎晩 遅くまで
こっそり 試作 続けてたのよ
-（豪太）ほい
-（笑子）わぁ…
ウン！　おいしい！
だろう？
それなら ソースも要らないし
食べ歩きにもいいんだよ
（笑子）ウンウン…
-（豪太）ウン ウン…
-（笑子）ウン…
（岩男）
おい！　何してんだ お前ら
ふざけやがって！
ウチにはな ３代続いた中島の
味ってもんがあんだよ！
でもさ まずは 食ってみてくれよ
（岩男）そんなもん
食えるわけねえだろう！
-（岩男）…たく！
-（笑子）あっ もう… お父さん！
あの人 意地になってるだけだと
思うんだけど
（美幸）フッ…
（笑子）あっ… いらっしゃいませ
何にいたしましょう？
-（女性）今日はメンチカツ２枚と
-（笑子）はい
-（女性）あと 唐揚げ３個
（女性）あと
コロッケ２枚もお願いします
（笑子）
はい メンチカツに唐揚げ…
（美幸）お疲れさまです
立地は申し分なく
厨房(ちゅうぼう)用のスペースも十分にあります
お急ぎとのことなので
工務店さんにも来ていただきました
改装についても
今日 ご相談できますよ
（岩男）あっ…
ご契約に必要な費用は
こちらに まとめておきました
はい
結構 かかるんだな
好立地での開店には—
まとまった費用と
相応の覚悟が必要です
皆さん よかったら差し入れ どうぞ
-（島村）はい
-（職員）おっ…
-（島村）どうぞ どうぞ　はい
-（職員）ありがとうございます
（島村）はい… 取って…
もう 全部 僕が作りましたから！
-（職員）メンチ うまいッスね
-（島村）ありがとうございます！
（職員）ちょっと 休憩しようぜ
（島村）あっ ごゆっくりどうぞ
ごゆっくり
（岩男）フッ…
あんちゃん いつも
こんなサービスしてんのか？
ああ はい
実は 最近 料理に凝ってまして
よかったら…
アドバイスください
俺にメンチを食わせるなんて
いい度胸してるなぁ
（笑い声）
おい　これ…
本当に あんちゃんが作ったのか？
あの… いや… いや…
（豪太）俺だよ
それは…
俺のメンチだ
豪太！
てめえ 親をダマしやがって！
（美幸）すみません！
私が
豪太さんにお願いしたんです！
伊澤さん　不動産屋のあんたが
なんで そんなマネを？
（美幸）おっしゃるとおりです！
でも…
本当に このままでいいんですか？
豪太さんは
お父さんを否定したいわけでも—
負かしたいわけでもないと
思うんです
ただ…
何度も何度も試作を続けて
やっと たどりついた味を—
お父さんに認めて
ほしかっただけだと思うんです
そうですよね？
豪太さんのメンチ…
どうでしたか？
うまい
俺には作れねえ味だ
親父(おやじ)…
お前の年と同じころ
考えたことがある
独立して 自分の思いどおりに
やってみたいって
だが 俺は考えただけだが—
お前は それを本当にやりやがった
これが新しい…
雪谷メンチってわけか
えっ？
今日から お前が…
４代目だ
味が濃いめだから
冷めてもうまいな
だろう？
それ 隠し味 何だと思う？
-（岩男）おっ 隠し味？
-（豪太）うん
良かったですね
（岩男）あ～ コショウは
入ってるし 見当がつかねえ
（豪太）
ヘヘヘッ… すげえだろう？
（美幸）どうなることかと
冷や汗かいたけど—
その分 晩酌への期待感は高まった
今夜は もちろん メンチカツの口だ
（肉山(にくやま)）すみません
ひき肉は売り切れました
（美幸）えっ？
（肉山）体全体から
メンチカツのオーラしか出ていない
恐らく 今日１日—
メンチカツのことばかり
考えていたんでしょう
（肉山）ただ 申し訳ありません
今日は何しろ お盆ですから
先ごろ 肉心理学の学術誌が
発表した論文によりますと—
お盆に集まった家族の食卓に
並べられるお惣菜(そうざい)としては—
ハンバーグやギョーザといった
ひき肉を使った料理が—
実に92％で…
メンチの販売は取りやめました
駅前に
本家 中島がオープンして以来—
当店のメンチの売上は暴落し—
勝率０％と判断し
販売を中止しました
ということで 今日は
チキンカツをどうぞ
チキンカツですか
うん いいかもしれません
最新の論文では
メンチ売り切れ時に—
次に選ばれるお惣菜 第１位が
このチキンカツで
そして このチキンカツ購入者の
およそ63％が—
付け合わせに
ポテトサラダを選び—
更に もう１品となると 意外にも
このナムルを選ぶ人が 34…
（美幸）よし　作ろう！
メンチカツは
手に入らなかったが—
肉山さんお薦めの惣菜を—
更に お酒に合うように
アレンジしてみよう
実は ポテトサラダには
ふりかけが合う
塩気と風味が足され
おつまみレベルがぐっと上がる
ツルマートに売っているふりかけを
全て試してみたことがあるが—
そのときのベストチョイスが これ
しそふりかけだ
うん
続いて ナムル
ナムルは 焼き肉屋の序盤か
締めのビビンバでしか—
活躍の場がないと思っていたら
大間違い
なんと これにコチュジャンを
加えて炒めることで—
華麗なるおつまみに変身する
お酒に合わせることも考えて
コチュジャンを添えたら—
あっという間に完成だ
うん
肉山さんが
おまけしてくれたロースハムで—
もうひと品
まず フライパンに
パン粉とカレー粉を入れて—
少し色がつくまで炒める
そして ハムも両面さっと焼く
そこに カレーパン粉を
たっぷりとかけて—
更に ソースをかけて完成！
最後に 本日のメイン
まず フライパンに
麺つゆ 水 砂糖を入れてひと煮立ち
カットしたチキンカツを
フライパンに入れて煮込んでいく
晩酌三大絶景の１つに
必ず入る このビジュアルを—
少し堪能したらシシトウも投入
いい感じに煮込まれたら
お皿に盛りつけて—
大根おろしと
なめたけも のせて—
チキンカツの みぞれ煮の完成だ！
フフフ…
ハァ…
（ハミング）
いただきます
フン…
ハァ～ッ！
いいことがあった日は
お酒もおいしい！　格別だ
まずは しそふりかけの
ポテトサラダから
やはり いい！
ポテサラと しそふりかけ
縁もゆかりもなさそうなのに
ぴったり息が合っている
中濃ソース カレー粉
黒コショウなど—
ポテサラにも
さまざまなアレンジがあるが—
是非 この食べ方も
試していただきたい
ハァ…
続いて 炒め混ぜナムル
ウ～ン！　やはり正解 大正解
もう 私は 冷たいナムルには
戻れないかもしれない
新たな可能性を見いだすとは
正に このこと
プロ野球選手の才能を
開花させる名監督になった気分だ
ウフッ…
ハァ…
ウン！　ばっちり
ただのハムを数分で
ハムカツ風にしてしまうなんて—
おつまみの錬金術師になった気分
安い うまい つまみになるの—
三拍子がそろったハムは
私の推し食材のひとつだ
ウン…
ハァーッ…　フッ…
２杯目は
揚げ物にぴったりのレモンサワーだ
フッ…
アアッ！
ウン！　レモンの味が濃い
食欲が増してきた
これだ！　日本人は やっぱり これ
海外に １週間 行ったときに
必ず食べたくなる この味
これに ごはんをつけたら
定食屋を開ける
名付けるなら “チキン お母さんが
煮込んだような定食”だ
うん？
もっと語呂がいい定食を—
全国展開のお店で
見たことがあるような気が…
アア… フフフ…
フッ…
さてと…
ウン…
ウ～ン！
ハァ…
ウ～ン…
フフッ…
アア…
ウン！
ハァ～ッ！
買ってきたお惣菜に
ひと手間 加えるだけで—
こんなに
贅沢(ぜいたく)な気分になれるなんて！
ハァ…
ごちそうさまでした
（笑子）はーい
メンチカツ10個—
お待たせしました
次の方 どうぞ
どうも
（笑子）
いらっしゃいませ
いろいろ
お世話になりました
あっ いやいや
お安いご用ですよ
ハハッ…
（笑子）今日は何を？
メンチカツ１つください
（笑子）はい
（岩男）おい 豪太
揚がったぞ
人の店で勝手に働くなよ
代替わりとは言ったが
引退とは言ってねえぞ
どうだよ この揚げはよ
おおっ！
親父 腕上げたな
（岩男）ああっ
先生に褒められ…
（笑子）
はい お待たせしました
えっ？　２つ…
（笑子）おまけ
ありがとう
ございます！
ちょうどあります
いただきます
今夜こそ
メンチカツで晩酌だ
（葵）この料理教室に
一緒に参加してほしくて
（美幸）伊澤美幸
復活の日だ