（美幸(みゆき)）全ての食材には声がある
私は 日々 こうして
食材の声を聞こうとしている
…が なかなか
そう簡単に聞こえるものではない
１日の最後に飲むお酒を—
どうしたら最高に
おいしく飲めるのか
このドラマは それを
ひたすら追求する１人の女性の物語
お酒のおいしさは—
１日の自分の行動しだいで
０にも100にもなる
（美幸）では いってきます
♪～
～♪
（葵(あおい)）海野(うみの)さん もしかして転職？
（島村(しまむら)）うれしそうにしない
（海野）
やっぱり 時代は新規事業だよ
この激動の時代
僕たちも不動産以外に—
何かできることが
あるのではないだろうか？
お仕事図鑑で
新規事業を探さないでください
えっ？
海野さんは まず 不動産の仕事を
してから言ってください
（入店チャイム）
-（美幸）いらっしゃいませ
-（島村）いらっしゃいませ
あれ？
中久保(ちゅうくぼ)さん ゆきちゃん！
ついにですね
リニューアルオープン
おめでとうございます
（中久保）美幸さんが
いい物件を見つけてくれたおかげ
あれ？　でも
なんで移転したんでしたっけ？
（ゆき）実は…
お母さん 競馬で大当たりして
え～っ！？
（ゆき）
お店も大きくしちゃったんです
しかも もっと舞い上がっちゃって
美幸さん ＣＭ作ってくんない？
ＣＭ？
ほら おたくも
オープン記念でやってたじゃない
ウチも せっかくだし
ドカンと１発 打ちたいのよ
（ゆき）もう
こう言いだしたら止まらなくって
ウチ 不動産屋だよね？
完全に 町の何でも屋さんに
なってきている
ウチの野菜を
いちばん愛してくれてる—
美幸さんにしか頼めないの
お願い！
（ゆき）
お願いします お願いします
（中久保）お願い！
（机をたたく音）
（海野）新規事業 いいね！
-（中久保）ここでいいかな はい
-（島村）はい… 始めます
大丈夫 大丈夫
（美幸）中久保さんの熱に負けて
つい 引き受けてしまった
でも 野菜のＣＭを
撮れるなんて—
新たな晩酌の
ヒントになるかもしれない
（せきばらい）
え～ それでは—
私の率いる海野組の
スタッフを紹介しよう
照明の葵くん
カメラマンの島村くん
（島村）あっ…
（海野）音声のゆきくん
そして 主役の中久保さん
ディレクターの美幸くん
そして 私が総監督の…
世界のウミ～ノ！　フフッ…
-（美幸）総監督
-（海野）はい
お水を人数分 お願いします
あっ あと
総監督お薦めのお弁当も—
注文しておいてもらえませんか？
総監督 了解！
あれは 総監督ってより…
ＡＤってやつですねえ　知らんけど
（美幸）
まずは 野菜のカットいきま～す
（島村たち）は～い！
（美幸）映像を通して見ると
野菜ひとつひとつの魅力が際立つ
晩酌のアイデアも
無限に湧いてきそうだ
カット！
すごいよ 美幸さん
（ゆき）メッチャおいしそうです！
-（美幸）いや 全然ダメです
-（中久保）えっ？
島村くん 全体的に
霧吹きで野菜に水をかけてくれる？
なんでですか？
お肌を もっと
みずみずしく見せてあげたくて
特に トマトには念入りに
４プッシュお願い
了解です
あっ 葵ちゃん
もう少し上から光をお願い
ピーマンの顔に影が出ちゃって
もったいないから
分っかりました！
総監督は—
いちばん手前のキャベツを
90度 反時計回転させてください
そっち側の表情のほうが
生き生きしてるので
合点！
うん？
総監督 何やってるんですか？
（海野）えっ？　だって90度…
トマトのお肌 ピーマンの顔
キャベツの表情だって
さすが こだわりが違うわねえ
ねえ！　すごい…
-（島村）ＯＫかな
-（海野）よしっと！
あっ ごめん
カメラぶつかっちゃった
（島村）海野さん ズレてますよ…
（美幸）よし　完璧な撮影環境
ここからは
最も大切な “食べカット”
美幸さん 野菜 どれにしますか？
うん…　今 オーディション中で
トマト 北海道出身
色と艶には自信あり
ピーマン 茨城県出身
今朝のトラックで来たピチピチの
若手で鮮度は抜群
う～ん…
美幸さん 何してんだろう？
ちょっと ジャマしないの！
（美幸）今日
いちばん生きがいいのは誰だ？
野菜たちの声を聞かなければ
（キャベツ）使って
私を使って！
お願い！
聞こえた　フッ…
皆さん 今日は キャベツを使います
（美幸）それでは
食べカットいきます　よーい…
はい！
あー…
-（美幸）カット！
-（中久保）えっ？
あっ… 中久保さん
自分で食べてください
アハハハッ…
（美幸）よーい… はい！
ウウッ… カット！
早く食べてください
（中久保）ウッフ～ン…
（美幸）カット
吐息なしでお願いします
うま　ウン… うまっ！
カット！
セリフは そのままで
（中久保）ウン ウンウン…　うま
カット！　表情が硬い！
（海野）
アッ アッ アア… 喉 乾いた
（葵）美幸さん
どこがよくなかったですか？
（島村）25回目のカットとか—
すごく自然でよかったと
思いますけど
じゃ… さっきの映像を見て
おなかが鳴りましたか？
よだれが出ましたか？
今すぐ
かぶりつきたくなりましたか？
メインディッシュといえば肉や魚
野菜を思いつく人は そう多くない
でも 野菜には
すごいポテンシャルがある
私は この映像で
それを伝えたいんです
その思いを
みんなが共有していないと—
いいものは撮れません！
美幸さん
もう１回やらせて
（美幸）よーい… はい！
（中久保）うっま！
うん いいと思います
（拍手と歓声）
（ゆき）お母さん すごいじゃん！
あとは 編集だけですね
（葵）うん？
ちょっと待ってください
島村さん ちょっと戻してください
（島村）うん
これって…
ちょっと 海野さん！
（島村）せっかく
美幸さんのＯＫが出そうだったのに
（海野）
だって 喉 乾いてたんだもん…
（葵）もう
終わってから飲んでくださいよ！
（島村）“だって”って何ですか？
-（海野）だって…
-（島村）“だって”じゃない…
（葵）映らないでくださいよ！
-（島村）アアッ もう！
-（葵）もう クビです！
（美幸）総監督
（海野）うん？
ありがとうございます！
私に この映像が—
もっとよくなるヒントを
くれたんですね フフッ…
あっ… うん
もちろんだよ
スタッフのクリエーティビティーに
刺激を与えるのが—
総監督 海野の仕事だからねえ
ハハハッ…
あっ… もう一度だけ
やらせてください！
-（中久保）飲めばいいの？
-（美幸）はい
そのほうが もっとおいしそうに
撮れると思います
うん…
では よろしく お願いします
よーい…
はい！
（ビールを飲む音）
-（美幸）カット！
-（海野）よし！
ＯＫ！
-（葵）おおっ やったー！
-（島村）おおっ やったー！
（美幸）我ながら いい画(え)が撮れた
一刻も早く帰って
野菜晩酌がしたい
-（中久保）美幸さん
-（美幸）はい
これ 持ってって
えっ こんなにいいんですか？
-（中久保）いいの いいの
-（美幸）えっ！
ありがとうございます
お疲れさまでした
うわ～！
（美幸）
ロケの体力仕事で 体も整った
映像を作るというのは大変だ
全国の映像制作者の皆さん
帰ったら よい晩酌を
１日 野菜と向き合った今夜は
いつも以上に かわいく見える
よし！
まずは ピーマンでひと品
半分にカットして
種を取ったら水洗いする
このまま 塩や みそで食べても
おいしいが—
今日の相棒は—
コンビーフ 君に決めた
そのままでも十分おいしいが
ここで ひと工夫
マヨネーズ—
黒コショウを加えて—
よく混ぜ合わせる
安い おいしい しかもお手軽
走攻守 そろった２番バッターの
ようなおつまみの完成だ
さて 次はトマトだ
フルーツトマトをカットして
種をスプーンで取ったら—
チーズをナッペする
ナッペとは—
ケーキにクリームを塗るときにも
使うフランス語だ
ナッペしたトマトを
豚バラ肉で巻いたら—
軽く 塩コショウを振る
フライパンに
オリーブオイルを引いて—
豚肉に火が入るまで焼いていく
肉巻きという料理は
たくさんあるが—
トマトの肉巻きは
肉巻き界の４番バッター
間違いない
仕上げにバジルを振りかけたら…
トマトの豚バラチーズ巻きの完成だ
最後に 今日のメインディッシュ
ナス キュウリ ジャガイモなど—
お酒に合う野菜は
たくさんあるが—
このキャベツは炒めてよし
漬けてよし 生でもよしの—
正に 野菜界の１番バッター
フライパンに
オリーブオイルを引いて—
ニンニクのみじん切りを入れて
香りを出したら…
うん
キャベツを入れて
塩とコショウで炒める
そして 今日の味の決め手は…
桜エビだ
キャベツの炒め物となると—
ついつい
回鍋肉(ホイコーロー)に いきがちだが—
今日は
回鍋肉に勝るとも劣らない —
キャベツと桜エビの塩昆布炒めだ
ある程度 火が入ったら
塩昆布を加えて 更に炒めて…
お皿に盛りつけたら…
フッ…
出来た
さあ…
フフ…
フゥ…
よいしょ…　アッ…
うん　フフッ…
ハァ…
いただきます　フッ…
んん～っ…
アア…
ウン…
ハァ～ッ！
ロケで
汗を流したあとの１杯 格別だ
まずはピーマンから
ウーン…
シャキシャキのピーマンに
濃厚コンビーフ
既に ビジュアルの時点で
100点だが—
味は ビジュアルを
はるかに超えている
この食べ方こそ
無限ピーマンの称号がふさわしい
ハァ～ッ！
さてさて こちらのトマトは…
これは おいしさの爆弾だ！
豚バラ肉を破って—
トマトとチーズが
口の中いっぱいに広がる
夏のトマトは 味が濃い
お肉に巻かれても
決して負けないトマトの味
ご立派です
ハァ～ッ！
よいしょ…
いつもと違う仕事をした今日は—
２杯目のお酒も
ちょっと気分を変えて…
いつも飲んでいるお酒の
サワータイプだ
ウン！　爽やかでおいしい
ウーン…
ウン！　いい！
ニンニクの香り
桜エビと塩昆布のうまみが—
キャベツに絡まって
最高の炒め物になっている
アカデミー賞に
お酒に合う炒め物部門があったら
確実にノミネートする
ハァ～ッ！
いや 最優秀賞 受賞 間違いなしだ
さてと…
フッ…
ウン！
おおっ！
ハァ～ッ！
今日１日 野菜と
たくさん向き合ったおかげで—
最高の野菜晩酌になった
ごちそうさまでした
ハァ…
ハァ～ッ！
（島村）今日の晩酌に
野菜は いかがですか？
やさいの中久保
リニューアルオープン 来てね！
ブラボー 最高！
♪～
-（ゆき）すご～い！
-（中久保）最高！
（ゆき）美幸さんに
頼んで良かったね！
島村さん
映像をジャマしない—
素朴なナレーション
よかったですよ
ＣＭデビューだ
姉ちゃんに自慢しよう
（海野）そいじゃ
打ち上げ 打ち上げ
ダメですよ 海野さん
仕事中ですよ
（美幸）何度 見ても
すばらしい出来だ
今日も野菜晩酌を
したくなってきた
美幸さん これ
一生無料券？
もう これからは
いくらでも持ってって
ちょっと お母さん！
フッ…
ありがとうございます
でも お金は
ちゃんと払いますね
ずっと
お店を続けてほしいので
もう 大好き～！
（美幸）ウフフ…
（ゆき）
なんで勝手に作るの？
（中久保）
気持ちでしょう
こういうのは
（美幸）今日は
どんな野菜晩酌にしよう
昨日とは また
違った新たな野菜の声が
聞こえますように
（美幸）晩酌の買い物に
来たんですけど
（森野(もりの)）
ウチの惣菜(そうざい) 普通ッスよ
アレンジしないと
（美幸）
新たな晩酌のヒントに
出会えるかもしれない
今日も無事 この１杯に
たどりつくことができた
コンビニの
無限の可能性に—
触れた晩酌だった
～♪