（美幸(みゆき)）
１日の最後に飲むお酒を—
どうしたら最高に
おいしく飲めるのか
それをひたすら追求し
私は さまざまなことをやってきた
さて 最高の晩酌への
次なる一手は…
（美幸）ダメだ　思いつかない
諦めずに探し続けよう
お酒のおいしさは—
１日の行動しだいで
０にも100にもなるのだから
フゥ… いってきます
♪～
～♪
（海野(うみの)）いや まいったなぁ
まさか 家の大掃除で—
僕が 高校時代
やんちゃをしてるころの写真が—
出てくるとは思わなかったよ
アハハハッ…
いやぁ 今となっては懐かしいねえ
いやぁ…
（葵(あおい)）海野さん
ずっと ひとりでしゃべってますね
（島村(しまむら)）昔の写真
僕らに見てほしいんでしょう
ええっ？
これ 海野さんですか？
男前すぎませんか？
（海野）うん 間違いなく僕だよ
このころは
バンカラで鳴らしたもんだ
-（美幸）いらっしゃいませ
-（海野たち）いらっしゃいませ
（浅見(あさみ)）あ… あの…
雪谷(ゆきがや)で 部屋を探したいんですけど
あれ？　君 １人で来たのかな？
あっ はい
保護者の方がいないと
高校生ひとりじゃ契約できないよ
あっ いや… 僕…
大学生です
えっ？
じゃ なんで 学ラン着てるの？
雪谷大学の応援団なんで
応援団！　ハハッ… 見えないねえ
あの… どうぞ おかけください
（浅見）あっ… 失礼します
あ… 浅見といいます
よろしく お願いします
こちらこそ
家賃や間取りのご希望は？
今の部屋だと
応援の自主練ができなくて
防音の部屋がいいんです
防音？
応援団は 声が命
発声練習しなきゃ
いけないんですよね？
ああっ なるほど
僕は 体も強くないので—
人一倍 練習しないと
いけないんです
分かりました
ただ…
浅見さん　よかったら 練習
見学させてもらえませんか？
えっ？
（浅見）こちらです
（浅見）失礼します！
（ドアの開く音）
失礼します
おす！
（団員たち）おす！
おす！　風間(かざま)先輩
こちらは ホップハウジングの
伊澤(いざわ)さんでございます
自主練ができる物件の紹介を
お願いしております！
（風間）３年の風間です
浅見がお世話になっております
いえ こちらこそ
伊澤さんは 本日
練習の見学を希望しております！
よろしいでしょうか？
見学？
（美幸）はい　浅見さんは
家で自主練をされたいようで
実際 どの程度 声を出されるのか
部屋を探す際の参考になればと
分かりました
団長に伝えておきます
ただ 練習中の私語は厳禁
くれぐれもよろしく お願いします
はい 分かりました
（団員）おす　どうも
（団員）雪谷ー！　ファーイ！
（団員たち）ファーイ！
-（団員）ファーイ！
-（団員たち）ファーイ！
（団員）ファーイ！
（応援団の太鼓）
（団員たち）ファーイ！
-（団員）ファーイ！
-（団員）まだいける まだいける…
-（団員）まだいける！
-（団員）頑張れ 浅見！
（団員）雪谷ー！
（美幸）確かに これは—
防音の部屋じゃなきゃ
自主練できない
-（風間）おい 浅見 声が小せえ！
-（浅見）おす…
-（風間）そんなもんか！
-（浅見）おす
（風間）もっと いけんだろう！
（美幸）
想像以上 かなりキツそうだ
（浅見）おす…
-（浅見）ファーイ！
-（美幸）うん？
やめーい！
-（風間）集合！
-（団員たち）おす！
団長に挨拶！　おす！
（団員たち）おす！
（轟）限界を超えろ
（風間）よし お前ら！
気合い入れてけ！
（団員たち）おす！
（美幸）あの！
できれば 私も一緒に
やらせていただけないでしょうか？
-（風間）えっ？
-（美幸）是非 お願いします！
（風間）いや…
そう言われても 団員でない方に
練習はさせられません…
やっていただけ
ただし 特別扱いはなしだ
（風間）拍手ー！
（団員たち）元気よーく！
-（団員）１
-（団員たち）サー！
-（団員）２
-（団員）３
-（団員たち）サー！
-（団員）４
-（団員）５
-（団員たち）サー！
そんなもんか！
もっとだ もっとー！
（轟）風間！
もっと あれ 気合い入れさせろ
おす！
-（団員）１
-（団員たち）サー！
（風間）浅見 気合い入れろ！
腹から声出すんだよ！
サー！
-（風間）もっといけんだろう！
-（美幸）サー！
サー！　サー！
（風間）浅見！
伊澤さんに負けんのか！
いいえ！
サー！　サー！　サー！　サー！
（浅見）
部屋探しのために ここまで…
なんて すごい不動産屋さんなんだ
-（団員）雪谷ー！
-（団員たち）ファーイ！
（団員）ファーイ！
-（団員）雪谷ー！　ファーイ！
-（団員たち）ファーイ！
-（風間）もっと声 出せるだろう！
-（美幸）雪谷ー！　ファーイ！
-（団員たち）ファーイ！
-（美幸）ファーイ！
（浅見）ハァハァ ハァハァ…
やめーい！
（ホイッスル）
浅見が来るまで 全員 スクワットだ
（団員たち）おす！
-（団員）せーの！　１ ２ ３
-（団員たち）サー！
-（団員）２ ２ ３
-（団員）３ ２ ３
-（団員たち）サー！
-（風間）おい どうした 浅見！
-（浅見）はい
お前のために
伊澤さん あそこまで！
-（美幸）ハーッ！
-（浅見）はい…
（風間）悔しくないのか？
すいません
（団員たち）ファーイ！
ハァハァ ハァハァ…
お前らの気合いは そんなもんか！
（団員たち）いいえ！
-（轟）見せてみろ！
-（団員たち）おーす！
よーし 今日の集大成だ
気合い入れてけ！
おす！
（風間）２人組 おんぶ！
（美幸）えっ？　おんぶ？
-（団員）おんぶ！
-（団員）オイサ！
-（風間）いけいけいけ
-（団員）さあ いけ おら！
-（団員たち）オイサ！
-（団員）オイサ！
-（美幸）浅見さん どうぞ
-（浅見）いや 自分が先に
乗ってください！
-（団員たち）オイサ！
-（団員）オイサ！
-（美幸）オイサ！
（風間）ほら
もっと いけんだろう！
-（美幸）オイサ！
-（浅見）オイサ…
伊澤さん すみません
何がですか？
僕なんかのために—
練習まで
参加してもらって
えっ？
伊澤さんは…
なんで そんなに
頑張れるんですか？
それは…
-（風間）おんぶ 交代！
-（団員たち）おす！
-（風間）浅見 次は お前の番だ！
-（浅見）おす
団長にお前の気持ちを伝えろ！
おす！
-（浅見）ウッ…
-（団員たち）オイサ！　オイサ！
（団員たち）オイサ！　オイサ！
-（浅見）ハァハァ…
-（美幸）浅見さん
実は 今日
練習に参加したのは—
あなたを
励ますためではなく—
晩酌のためなんです
勘違いさせてすみません
えっ？
私には
毎日の夢があるんです
それは
日々の晩酌を—
最高の晩酌にするという
夢です
浅見さんの夢は
何ですか？
応援団長になることです
とてもステキな夢だと
思います
人は 夢を追いかけて
いるかぎり—
絶対に
最高の力が出せるんです
限界を
超えられるんです！
今 ここで
頑張れるかどうかで—
あなたの未来は０にも
１００にもなる
けど 今 頑張れなければ
恐らく 一生 頑張れない
きっと 未来は
１００のほうが—
絶対にすばらしい
だから…
いけー！
浅見ー！
ウオーッ！
よーし！
オイサ！
（浅見･美幸）オイサー！
もっとだ もっとー！
-（轟）もっとー！
-（浅見･美幸）オイサー！
いくぞー！
雪谷大学
校歌！
（団員たち）♪ 晴天の空に
♪ 燃ゆる太陽
♪ 我らの闘志も
♪ 赤く燃ゆ
♪ 武蔵野(むさしの)台地の
♪ 南の端で
♪ 赤き血潮が
♪ 煮えたぎる
♪ 中堅校の誇りとともに
♪ 進め進め突き進め
♪ 嗚呼、我ら雪谷
♪ 雪谷大学
それでは お先に失礼します！
（団員たち）おす！
（ドアの開閉音）
（轟）伊澤さん
団長！
今日は ありがとうございました
今日は お疲れさまでした
あなたなら
浅見を変えられると思いましたよ
彼は この先 化けますよ
いえ 私は何も
限界を超えたほうが
絶対おいしいので　では
（美幸）さすがに 団長に—
晩酌目的で参加しただけとは
言えなかった
ともかく 我ながら よくやりきった
（ゆき）♪ ママママ マママママ
♪ ハハハハ ハハハ…
（せきばらい）
（中久保(ちゅうくぼ)）しっかりやんなさい
あんたが有名になったら—
お母さん 左うちわで
毎日 大安売りするんだから
（ゆき）あっ… いらっしゃい
（ゆきのせきばらい）
（美幸）コン… バンハ…
あら やだ
２人とも 声かれちゃって
あっ いい大根 入ったから
食べときな
-（中久保）喉の炎症にいいから
-（美幸）そうなんですか
あっ もう しゃべんなくていい
葉っぱは おまけ
あの… お肉とササッと炒めて
（ゆき）お母さん また おまけ？
なんで 文句 言うときだけ
声 ちゃんと出んのよ？
それ いただきます
（中久保）あっ た… 食べてね
（せきばらい）
（美幸）今日は
大根を丸ごと味わい尽くそう
まず 冬といえば ぶり大根だ
大根は乱切りにすると
味が染みやすくなる
ぶりも ひと口サイズに切って
両方とも塩を振る
すると 食材から
水分が出てくるので—
ペーパーで拭き取る
そして 全日本人が
愛する甘辛いだし汁に—
大根とぶりを投入
ショウガと鷹(たか)の爪も
入れたら—
落とし蓋をし
味が染みるまで煮込む
続いて さっぱりしたサラダを
大根の皮をむき
ピーラーで薄切りにする
カニカマ ツナ マヨネーズ—
黒コショウを入れて
よく混ぜたら…
食べなくても
確実においしいと分かる—
大根カニカマ ツナマヨサラダだ
次に この大根の葉っぱで
もうひと品
まず 私が 世の中のスーパーに
苦言を呈したいのは—
大根の葉っぱが
なかなか売っていないことだ
もっと身近に買えるようになったら
うれしい
炒めた豚バラから
脂が出てきたら—
大根の葉も入れて さっと炒め—
酒 しょうゆ 砂糖で味付けして—
更に炒めたら…
あっという間に完成だ
よし…
おおっ！　いい感じ
うわぁ…
たっぷりと煮汁をかけて—
薬味は生姜(しょうが)とネギ
最後に
山椒(さんしょう)をたっぷりかけたら…
よし！　完成
よいしょ…
ハァ…
いただ…
（せきばらい）
いただきます
フッ…
ハァ～ッ！
最高の汗をかいた日の１杯
これ 最高なり
まずは
大根カニカマツナマヨサラダ
シャキシャキ大根 さっぱりなのに
しっかりパンチもある
大根 カニカマ ツナ
マヨネーズと—
相性抜群の食材が集まり
マヨネーズも さぞかし幸せそうだ
ハァ…
そして 大根の葉の豚バラ炒め
ほのかに辛くて ほのかに苦い
捨てられることも
多い大根の葉が—
こんなに おいしいおかずに
なるなんて
地球に優しく
私にも優しいひと品だ
大根の葉っぱ宣伝大使になり
全国のスーパーで—
普通に 大根の葉っぱを
買えるようにするのが—
私の夢のひとつだ
ハァッ…
２杯目は
さっぱりとプレーンサワー
ウ～ン
アアッ！　フッ…
最後は ぶり大根
しっかり 味が染みた大根
これを食べながら
人を憎める人なんて いないだろう
山椒が
いいアクセントになっている
そして もちろん
冬のぶりのうまみは最高だ
ウン…
ク～ッ！　熱々のぶり大根のあとに
冷たいお酒
鬼に金棒を持たせたぐらい
向かう所 敵なしだ
ウン…
さてと…
ウ～ン…
ハァ～ッ！
今夜の晩酌は
私への最高のエールになった
おす！　ごちそうさまでした
♪～
（美幸）その後
浅見さんは—
線路沿いのアパートに
入居した
開かずの踏切の
横にあって—
騒音に慣れた人しか
住んでいないので—
大声や拍手も
問題にならないようだ
（海野）いやぁ
家の大掃除をしたら—
昔の制服まで
出てきちゃった
（島村）おおっ
海野さん—
カッコイイっすね
どうしたんスか？　髪
（入店チャイム）
団長！
どうしたんですか？
伊澤さん 今日も練習に
いらっしゃいませんか？
是非 また
ウチの団員たちに—
気合いを入れてください
（美幸）え～っ？
また あれをやれと
言われると さすがに
あっ あの…
あっ…
もし よければ—
私以上に気合いの
入った者がおりますが
-（海野）えっ？
-（轟）おおっ
仕事中に学ラン
髪型もよし
すばらしい
よろしく お願いします
えっ？　あっ あの…
（美幸･葵）
いってらっしゃい
（美幸）よし！　私も
気合い入れていこう！
～♪
（美幸）記憶に
残る最高の鍋になった