（美幸(みゆき)）
しし座が１位 しし座が１位
７位…
“誰かの幸せが
自分の幸せに”？
いや 今日は
自分だけが幸せに！
では いってきます
♪～
～♪
（島村(しまむら)）おはようございまーす
えっ？
（葵(あおい)）これみたいです
（島村）ああ なるほど
でもさ ガラポンって
練習する意味あんのかな？
（美幸）また…
（海野(うみの)）おはよう！
（海野）いや 今後の
経営戦略について熟考してたら—
つい 遅くなっちゃって
おっ！　ガラポン いいね
おっ！　やっぱり
持ってる男は違うね
ああっ ところで 葵くん
（美幸）なぜだ！？
あれだけ練習した私が
一度も出せなかった１等を—
たった１回で出せるなんて
（海野）
招き猫みたいでしょう？　フフッ…
ほら 大事な日には験を担がないと
ネクタイ選び ひとつで—
その日の運勢が
よくも悪くもなるんだから
（笑い声）
-（海野）美幸くん…
-（美幸）すみません！
本日 午後休を
いただけないでしょうか？
えっ？
（読経）
（美幸）私は この１週間—
今日という日のために
運気を上げるといわれる—
ありとあらゆることをやってきた
でも 油断していた
大事なのは今日
今日の運勢を上げて—
確実に
１等のお酒１年分を引き当てる
そのために やれることは全てやる
このおはらいをすれば きっと！
小吉…
マズい このままでは
何か 私に
幸運を与えてくれるような何か…
そういえば…
“亀”
“龍(りゅう)”
“金目鯛(きんめだい)”
これだ！
（美幸）ハァ… ハァ…
ハァハァハァ…
金目鯛 金目鯛のネクタイ
失礼します！
金目鯛 金目鯛… ハァ…
（ヤス）ネクタイか…
（アキラ）そしたらさ
このバンドをさ こうやって
こうやってくっつけたら—
ネクタイみたいに
なるんじゃねえか？
-（ヤス）ああ
-（美幸）いやぁ…
-（美幸）ありがとうございました
-（ヤス）あっ…
（美幸）ダメだ　金目鯛の
ネクタイだけが見つからない
そして 街じゅうを探し過ぎて
ここに戻ってきてしまった
（入店チャイム）
（葵）あれ？
美幸さん 午後休じゃ？
あれ？　美幸くん
（美幸）ハァ… さすが 持ってる男
（美幸）
開始時刻には遅れてしまったが—
今の私なら
何の心配も要らないだろう
（店員）皆さん お並びいただいて
ありがとうございます
（美幸）
マズい もう こんなに行列が
（珍山(ちんやま)）チャンスは１回です！
（美幸）
すみません すみません 失礼します
（珍山）５等です！
（美幸）良かった　まだある
すいません
こうして見ると
全員 当たりそうな気がしてしまう
（鐘の音）
まさか！
（珍山）残念！　５等です
（美幸）良かった
しかし ５等で
こんな大げさな鐘の音とは…
これは心臓に悪い
（鐘の音）
（珍山）おっ！
非常に惜しい！　５等です！
（牛場(うしば)）ありがとうございます
（どよめき）
（珍山･牛場）ウワ～ッ！
これは ついに
大当たりが出るかもしれません！
（珍山たち）ウワ～ッ！
（美幸）大丈夫
ガラポンはパワーではない
（珍山･牛場）ウワッ ウワ～ッ！
（玉の転がる音）
ついに出ました！
（鐘の音）
（美幸）えっ！？
４等で～す！
（牛場）おめでとうございま～す
-（珍山）おめでとうございます
-（牛場）ありがとうございました
あっ どうぞ　いただきます
-（男性）お願いします
-（女性）おいしそう おいしそう
（牛場）ありがとうございま～す
（珍山）おっと これは いよいよ
大当たりの瞬間でしょうか！
（女性）あの人 この前 テレビに
出てた占いの人に似てない？
ええっ？　ホント？
知らないの？　有名な人じゃない
さあ どうぞ
当てちゃってください！
（美幸）頼む… 頼む！
５等？
（美幸）えっ？
（鐘の音）
（珍山）５等が出ました！
-（女性たち）５等だって
-（牛場）景品のティッシュです
（男性）ちょうど
これが欲しかったんです
違う人じゃない
-（女性）ホント 紛らわしいわ
-（女性）アハハッ…
（牛場）ありがとうございました
（女性）ヤダ～
こんなの参加賞じゃないの
（珍山）来年もやりますんで
（美幸）よし
あとは この１人さえ耐えれば…
-（女性）よろしく
-（珍山）ああ はい フフッ…
ちょっと数えますね
１ ２ ３…
…18 19 20
なんと20枚！
（美幸）20枚！？
（珍山）たくさん
お買い物していただき—
ありがとうございます！
-（女性）じゃ いいかしら
-（珍山）はい お願いします
（鐘の音）
おめでとうございます　５等です
アア… ５等…
アア… ５等です！
次は いよいよ ラスト１回です
（美幸）
どうか どうか お願いします！
ここさえ耐えきれば
（鐘の音）
（珍山）あら～
残念！　５等です！
（女性）待ちなさいよ！
おかしいじゃないの！
20回 引いたのよ！
（牛場）えっ？
１等なんか
入ってないんじゃないの？
中 見せなさいよ！
（美幸）えっ！？
（牛場）店長 あの… ちゃんと
１等の玉 入れましたよね？
えっ？　いや…
-（牛場）えっ？
-（珍山）えっ？
いや ちゃんと入ってるに
決まってるじゃないか！
（男性）
確認しろよ　入ってんのかよ！
（珍山）分かりました
分かりました　確認しますからぁ
（男性）早くしろよ
（男性）早く見せろよ！
（男性）入ってないな 絶対に
ほら ここに！
ちゃんとございますから！
（男性）入ってた！？
もう いいわよ！
-（牛場）来年も開催しますので
-（珍山）お待ちしております！
（牛場）お客さま
いらっしゃると思ってました
はい
ありがとうございます
あっ そのネクタイは？
絶対 当てるためのアイテムです
（どよめき）
これは もう 大勝負の予感が
ビシビシ漂ってまいりました！
フゥ…
（鐘の音）
（珍山）残念！　５等です！
（美幸）
いや 大丈夫　まだ２回ある
フゥッ…
（鐘の音）
またまた残念！　５等です！
次がラスト１回です
（美幸）大丈夫
今日の努力が
全て この１回に集約されるはずだ
私が当たらなければ
ほかに誰が当たるというのだろう
フゥ…
あっ！
（珍山）おおっ！
（鐘の音）
出ました！　ついに出ました！
２等です！　２等です！
（拍手）
（珍山）２等です！
（牛場）
わぁ！　２等 ついに出ました
（拍手）
おめでとうございます
秋の特選 きのこ三昧セットです
（珍山）２等で “惜しいたけ”
（笑い声）
-（珍山）惜しい… 惜しいたけ
-（牛場）店長 店長 店長
惜しいたけ ハハハハッ！
失敬 失敬
あっ 来年も またやりますので
はい 是非 いらしてください
お待ちしてます
（鐘の音）
（珍山）おめでとうございます！
（拍手）
（珍山）見事 １等 １等！
（正太(しょうた)）
やった！　１等だ　やったぁ！
-（正太の母親）すごいね 正太
-（珍山）はい どうぞ
（母親）ありがとうございます
ありがとうございます！
（正太の父親）
１等 当てたのか　正太 すごいな
-（正太）お父さんにあげる
-（父親）えっ？
お父さん 今日 誕生日だから
絶対 当てたかったんだ
（拍手）
そんなに飲み過ぎないでね
（泣き声）
大事に飲まないとな
（美幸）私が当たらなくて良かった
なんだか 身も心も幸せだ
今日は このきのこたちで
最高の晩酌にしよう！
ホレボレするくらい立派な椎茸(しいたけ)
そのまま焼いて食べても
十分おいしいが—
今晩は がっつり食べよう
みじん切りにしたタマネギに
塩をして 炒める
ひき肉に タマネギ パン粉
塩 コショウ
焼き肉のタレ ナツメグ
そして 椎茸を入れて 練っていく
ここまで来れば
何かは お分かりだろう
よし…
椎茸ハンバーグだ
ひき肉愛好家の私が—
なぜ 今まで ハンバーグに
椎茸を入れてこなかったのか
後悔は尽きないが
今日 その歴史は変わる
あとは
じっくりと蒸し焼きにして待つ
ハンバーグの焼きあがりを
待っている間に—
エリンギで もうひと品
オリーブオイルに刻みニンニクと
鷹(たか)の爪を入れて 香りを出す
香りが立ってきたら—
エリンギとピーマンと
あさりを入れて…
酒 塩 コショウ 昆布だしで
調整すれば…
どう見ても お酒に合う—
エリンギとあさりの
ペペロンチーノだ
お次は なめこで もうひと品
ガーリックバターに なめこを投入
なめこは—
みそ汁でしか食べたことがない人も
結構いるのではないかと思うが—
実は おつまみとしての
無限大の可能性を秘めている
いつもは 優しい雰囲気のなめこが
急に 暴力的な香りに
よし…
仕上げに
ブラックペッパーをかけたら—
ガリバタなめこの完成だ
おおっ！　完璧だ
最後に 和風ソースをかけたら—
よし 完成だ！
ハァ…
アア…
いただきます
アアッ…
フフッ…
ハァ～ッ！
いろんなことがあったけど—
この瞬間にたどりつけたのだから
今の運勢は大 大 大吉だ！
ウ～ン！
ペペロンチーノならではのパンチが
エリンギとよく合う
世の中には
さまざまなぺペロンがあるが—
また１つ 新たなペペロンの誕生だ
ウ～ン
いい！　これは すごい！
なめこ あっぱれだ
恐らく スーパーに
売っているきのこ類で—
えのきや しめじと並んで
お手ごろ価格だが—
なめこをナメたら あかんで
そして いよいよ
メインの椎茸ハンバーグだ
やはり ハンバーグは裏切らない
子供から大人まで
老若男女に愛されるだけある
ウ～ン
お肉と椎茸が それぞれジューシー
アメリカのハンバーガーチェーンの
社長さんに—
“絶対 売れる”と
直談判(じかだんぱん)したいくらいだが—
いつか この番組で
アメリカ出張編をやるときまで—
そのストーリーは
出し惜しみしておこう
アアッ！
アア… フフフッ…
さてと…
フッ…
ハァ…
アアッ！
ハァ～ッ！
晩酌時間だけは
自分の幸せのために
ごちそうさまでした
♪～
（美幸）本当に
ありがとうございました
-（美幸）これ
-（海野）うん
ああっ 島村くん
これは 君にあげよう
僕の運気に
君も あやかればいいよ
あっ…
ありがとうございます
確かに 海野さんから
もらいたい物なんて—
運気くらいしか
ありませんもんね
じゃ
試しに回してみよっかな
フフフッ…
（葵）壊れたんですか？
いや ちょっと
葵ちゃん 回してみて
何だ ちゃんと
出るじゃないですか
（島村）ねえ フッ…
もしかして
ガラポンも—
島村さんの存在に
気づいてない？
（美幸）
運も大事だけど—
日々の頑張りは
もっと大事
さあ 今日も頑張ろう！
～♪
（美幸）晩酌というのは
改めて奥深い