（美幸(みゆき)）これは…
間違いない 口内炎が治っている
長かった～
１週間前に口内炎ができてから—
ずっと 不完全な晩酌を
余儀なくされていたのだ
完治のお祝いも兼ねて
是非 特別な晩酌がしたいものだ
１日の最後に飲むお酒を—
どうしたら最高に
おいしく飲めるのか
このドラマは それを
ひたすら追求する１人の女性の物語
お酒のおいしさは—
１日の自分の行動しだいで
０にも100にもなる
では いってきます
♪～
～♪
（葵(あおい)）美幸さん
（葵）お願いがあるんです
（美幸）どうしたの？　改まって
実は 今夜 この料理教室に
一緒に参加してほしくて
三ツ星フレンチ ＦＵＪＩＳＨＩＲＯ(フジシロ)の
シェフ 大一(だいち)さん
カリスマすぎて—
今 最も料理教室のチケットが
取れないシェフって話題で
私の叔母が大ファンで
今夜 誘われてたんですけど—
急に 熱 出しちゃったらしくて
でも 急に
フレンチの教室なんておしゃれな所
ほかに誘える人がいなくて
（海野(うみの)）はい 今日も元気ですね
じゃ お水をあげましょう
（島村(しまむら)）海野さん
ズボンのお尻 破れてますよ
（海野）えっ？
あっ ホントだ アハハッ…
島村くんも 社会の窓 開いてるよ
（島村）あっ ホントだ
（笑い声）
美幸さんにしか頼めないんです！
美幸さんが 一刻も早く
帰りたいのは百も承知…
（美幸）分かった！
一緒に行こう
（葵）なんだか お金持ちそうな
女性ばっかりですね
あっ 葵ちゃん ここ空いてる
（クラシック音楽）
（大一）皆さん どうも
天才シェフの大一です
（歓声）
（大一の笑い声）
-（大一）ボンソワール
-（女性）大一さま！　大一さま！
すごい人気ですね
これが チケットの取れないシェフ
（歓声）
（連写音）
（手をたたく音）
（大一）レディーたち
お戯れは その辺にして—
そろそろ フレンチの世界へ
羽ばたいていこうじゃないか
（歓声）
来た～！　どんな料理を
教えてくれるんでしょうね
（美幸）一流シェフに料理を
学べる機会なんて なかなかない
特別な晩酌のために
しっかりと学んで帰ろう
今日のメニューは—
“大一流 マグレドキャナール
ソース クレモンティーヌ”
“アリコヴェールと
シャンピニオンの誘惑とともに”
（歓声）
全然 分からないけど すごそう
作り方は至ってシンプル
大一流に下ごしらえして
大一流に仕上げるだけさ
（歓声）
（女性）出た！　大一流
美幸さん
今の意味 分かりました？
大一流に下ごしらえして—
大一流に仕上げる
（大一）
さあ 食材は行き渡ったかな？
まずは
下ごしらえという名の舞踏会
（フランス語）
（美幸･葵）アン プ ド…
カモ肉に軽く下味をつけたら…
演奏タイムだ
（バイオリンの演奏）
（女性）塩 コショウ クラシック
これが大一流なのよね
（大一）
さあ レディーたちも ご一緒に
（バイオリンの演奏）
美幸さん ヤバいです
この料理教室 おかしいです！
美幸さん？
だんだん分かってきたかも
（大一）続いては—
フライパンという名の宮殿で
愛を育む
カモ肉が恋に落ちるまで—
優しく ささやく
あっ… なるほど
-（美幸）ジュ テーム
-（葵）えっ？
（フランス語）
（葵）
美幸さん 目を覚ましてください
こんな
意味のないことをする美幸さん—
見てられない
もう 帰りましょう！
葵ちゃん 落ち着いて！
先生の言ってることにも
やってることにも—
ちゃんと意味がある
えっ？
さっきのバイオリンもそう
下味をつけてから—
しばらく置くのが大事ってことを
教えてる
演奏時間的に10分ぐらいかな
そ… そういうこと？
それに
このフライパンで焼く工程—
“カモが恋に落ちるまで
優しくささやく”っていうのは—
火加減のことを言ってる
先生は
カモに愛をささやいている間—
ずっと弱火で
じっくり 火を入れていた
美幸さん すごい
あの教え方で
普通 そこまで理解できませんよ
（女性）なるほど！
そういうことだったのね
ワーオ！　レディー 美幸
マーベラス！　エクセレントだよ
こんなにも 僕のエモーションを
完璧に理解してくれた女性は—
君が初めてだ
ハァ…
（大一）さあ 仕上げだ
（歓声）
（♪ ミュージカル風の音楽）
み… 美幸さん？
～♪
（大一）レディー 美幸
今宵(こよい)のステキな出会いに
感謝して—
このあと 僕と グラスを鳴らして
語り合わないかい？
あっ…
お誘いありがとうございます
でも 今日は １週間ぶりに
口内炎が治ったので—
早く帰らないといけないんです
アハハッ…
なるほど そういうことか
特別な夜—
時間と葛藤するレディーに
ぴったりのレシピを
僕からのお礼だよ
大一さん ありがとうございます！
（美幸）
大一さんがくれたレシピ—
ツルマートの食材で
簡単に作れそうだ
必要な物は 大体そろったが…
これは 一体？
（珍山(ちんやま)）
皆さん お１つ いかがですか？
（牛場(うしば)）今 大人気の
大一シェフ監修の商品を—
多数 取りそろえています
（珍山）そして 今日は なんと！
大一シェフ
ご本人に来ていただいております！
（女性）大一って あの大一さま？
（女性）あの生(なま)大一？
アハハッ… それでは
登場していただきましょう
どうぞ！
（拍手と歓声）
（太一）皆さん どうも
天才シェフの大一です
アッハハハ…
大一さま？
（太一）
大一流に商品をお薦めし—
大一流に売るだけさ
（珍山）ああ 羨ましい
レディー お１つ どうだい？
アハッ…
（女性）
あなた ニセモノでしょう？
冷やし中華の人じゃない！
確かに！　ダマしたの？
あっ いえいえ 違う…
（騒ぎ声）
う… 牛場くん
ヤバい ヤバい ヤバい
-（牛場）ＡＭＥＭＩＹＡ(アメミヤ)さん ギ… ギター
-（珍山）お願いします
♪ フランス料理
始めました
アッハッハ！
（拍手）
うるさい！
バカにして！
もう 行きましょう！
もう 行きましょう もう…
-（珍山）いや…
-（太一）皆さん お１つ
さすがにムリが
（太一）お１つ どうだい？
（珍山）結構 顔 似てると
思ったんだけど
“大一ですよ！”
-（太一）うん
-（美幸）ハハッ…
これ １ついただきます
（珍山）えっ…
（珍山･牛場）
ありがとうございます！
（珍山）売れた…
（フランス語）
（牛場）えっ
何ておっしゃったんですか？
-（太一）“よい晩酌を”
-（牛場）ああ…
（美幸のハミング）
（美幸）大一さんのおかげで
今日は 特別な晩酌ができそうだ
よし　作ろう！
まずは 前菜から
ホタテを荒くみじん切りにして—
しょうゆとわさびで あえる
お皿に100円ショップで
買ったセルクルを置いて—
刻んだアボカドを詰める
その上に ホタテを乗せ
セルクルを外す
これだけで
ぐっとフレンチ感が出る
そこに合わせるのが
“大一ですよ！”
つまり 海苔(のり)の佃煮(つくだに)だ
恐らく 似たような物が
スーパーに売っているので—
それでも 大丈夫そうだ
仕上げに
万能ネギと黒コショウを飾れば—
ホタテと海苔のタルタル仕立ての
ひと皿が完成する
お次は このサーモン
まずは ソース作りだ
ラッキョウを
荒いみじん切りにして…
マヨネーズ—
食べる辣油(ラーユ)—
ライム汁を加えて混ぜる
スーパーに
売っている身近な食材で—
こんなにもおしゃれで
凝ったソースができるとは—
感動ものだ
続いて サーモンをミキュイにする
ミキュイとは フランス語で
“半生”という意味らしい
焼き過ぎないように
サーモンとしっかりと見つめ合う
思わず フランス語が出てしまった
この断面 恋に落ちそうだ
ソースを盛りつけ
イクラ カイワレを添える
仕上げに
ライムの皮を削ってかければ…
家で作ったとは思えない高級感
芸術的だ
最後は フルコースには
欠かせないステーキ
付け合わせにするジャガイモは—
ぬらしたキッチンペーパーで巻いて
電子レンジでチン
チンしたジャガイモは 袋に入れ
麺棒で豪快に丸ごとつぶし—
平べったくして小麦粉をまぶす
油を引いたフライパンで—
つぶしたジャガイモを
カリカリに焼く
ウン…
ステーキが焼ける音色は
いつ聞いても魅力的だ
バイオリンを弾いて—
セッションしたい気持ちが
分かってきた
社宅だから弾けないのが惜しい
バターとニンニクを入れ
肉を戻して—
溶けたバターをかけながら
焼いていく
肉がじわじわ おいしく育っていく
バター しょうゆ レモン汁—
砂糖 黒コショウを入れ
最後にニラを加えて—
チミチュリ風ソースを作る
こんな立派なフレンチが
お家(うち)で作れるなんて
私の晩酌辞書に
不可能の文字はない！
仕上げにチャービルをあしらえば…
フフン…
いただきます　フッ…
よし…
ウン…
ハァ～ッ！
１週間ぶりの完全なる晩酌
伊澤(いざわ)美幸 復活の日だ
ウ～ン…
溶け合う
まさか 海苔の佃煮が
こんなに なじむなんて
ホタテとアボカドと海苔の
アンサンブル　拍手を送りたい
正に これは
海の幸のモン･サン･ミッシェル
晩酌世界遺産に認定だ！
アアッ！　ウン…
ウン…
脂の乗ったサーモン
実に 甘美なおいしさだ
半生にしたことで 焼きと生
２種類の食感が楽しめる
ウ～ン…
ソースもいい！
まろやかなマヨと辣油の刺激
そして ライムが上品に香って…
最高の足し算
いや かけ算になっている
アアッ！
フッ…
そして フレンチには やっぱり…
ウン…
赤ワインで お家フレンチの気分も
一層 高まる
ウ～ン…
フッ…
カリホクのジャガイモと
チミチュリ ステーキの相性
革命的だ！
こんなにジャガイモが
おいしいと感じたのは—
人生で初めてかもしれない
肉の焼き加減もばっちり
さすが大一流！
アアッ！
ハァ…
さてと…
ウン…
ハァ～ッ！
ウン
ウ～ン！
ハァ…
ウワァ…
自宅で ここまで
フレンチを堪能できるとは—
正に 三ツ星の晩酌だった
ごちそうさまでした
フゥ…
♪～
（美幸）
ありがとうございました
美幸さん
これ見てください
あのときの様子が
ＳＮＳでバズって—
歌手デビューですって
ええっ？
ますます 料理教室の
チケットが—
取れなくなった
みたいです
（海野）エヘヘッ！
美幸くん
これ どう思う？
何ですか？　これ
（海野）スーパー
エグゼクティブ—
不動産アドバイザーの
僕が—
スーパーで
エグゼクティブな—
不動産の見つけ方を
教える教室だよ
そんなの 誰が
行きたがるんですか？
はい チケット
みんな え～ 特別
半額でいいよ
ヘヘヘッ…
（葵）たかっ！　えっ
知らないおじさんの—
たわ言 聞かされて
４万円!?
海野さん これ
詐欺罪に問われますよ
（美幸）日々の刺激が
晩酌の可能性を広げる
さてと 今日の晩酌の
ヒントは—
どこで見つけようかな？
～♪
（かえで）花火が
見える部屋を—
見つけてほしいんです
（美幸）目の前の晩酌を
目いっぱい 楽しむ