〈2046年
ニューロリンカーと呼ばれる
携帯端末を用いることで―
生活の多くが仮想ネットワーク上で
行われるようになった世界
スクールカーストの最底辺に位置する少年
ハルユキは―
校内一の有名人　黒雪姫から
あるプログラムを託される〉
《黒雪姫：私は　これから
君のニューロリンカーに―
１つのアプリケーションを送信する》
〈それは
現実のすべてを変革するプログラム〉
♬～
《ハルユキ：アクセラレーテッド　加速世界？》
〈その名は「ブレイン・バースト」
それは
人の思考を1,000倍に加速する〉
《今だ　叫べ！　バーストリンク》
バーストリンク！
〈つまり　現実の１秒を―
1,000秒として
体感するということだ
加速世界の秘密を
教えられた少年は―
黒雪姫の騎士となるべく
戦いに身を投じる〉
もっと先へ
加速したくはないか？　少年
〈これは
誰よりも速くなれる力を秘めた―
少年の物語である〉
（アッシュ・ローラー）俺様の
Ｖツインサウンドで踊らせてやんよ！
よっしゃ～！
〈加速するために必要な
バーストポイントを得るには―
対戦で勝つしかない
バーストポイントを　すべて失えば―
「ブレイン・バースト」は
自動的にアンインストールされ―
二度と再インストールできない
そして　バーストリンカーとしての
記憶も奪われてしまう〉
ハハハハハ！
《これだけリアルな世界なら
それゆえの弱点がきっとある》
はっ！
あれだ！
ヒャハハハハ！　もっともっと踊れ！
《一度でいい　動いてくれ
シルバー・クロウ
あいつより速く！》
《たとえ
自分が信じられなくても…》
ふんっ！
((その体を生み出したのは
君の心なんだ
君が信じてやらなくて　どうする))
俺様のモンスターマシンが
止められっか！
あの人の言葉なら信じられる！
《もうすぐだ…》
そこだ～!!
むっ！
な…　何!?
〈加速し続けるためには―
戦い
勝ち続けなければならないのだ〉
《黒雪姫：改めて
初勝利　おめでとう
あの調子なら
すぐレベル２になれるだろう》
《ありがとうございます
でもレベルアップなんて　まだ想像も…》
《実際
想像を絶する長い道のりだよ
推定　1,000のバーストリンカーの
中でも―
レベル４まで上がれる者は
かなり限られ―
レベル７や８は　もう全員が―
巨大集団の指揮官クラスと思っていい》
《しゅ…　集団？》
《他のオンラインゲームでもよくある
チームのようなものだ
我々は　レギオンと呼ぶがね
現在の加速世界は６つの
巨大レギオンに分割支配されている
それらを統べるのは
６人のレベル９バーストリンカー
青　赤　黄　緑　紫―
そして　白の名を冠する純色の六王だ》
《レベル上限に届いたのが
６人なんてゲーム―
聞いたことないですよ》
《レベル９が上限だなんて
私は言ってないぞ》
《えっ…　じゃあ
レベル10もいるんですか　何人？》
《この『ブレイン・バースト2039』が―
正体不明の制作者によって
リリースされて７年
そのルールの過酷さゆえに―
レベル10に達した者は一人もいない》
《対戦に　ものすごく
勝たないといけないんですか？
１万勝とか》
《たったの５回でいい
ただし相手は
同じレベル９リンカーに限られ―
一度でも敗れれば全ポイントを喪失
「ブレイン・バースト」を
強制アンインストールされる
２年前の夏　幼き王たちは皆
ほとんど同時にレベル９に達し―
システムメッセージでレベル10に至る
残酷なルールを知った
結果　彼らは
血みどろの抗争に突入したか？
否　王たちが選んだのは長い停滞だった
不可侵条約を結び
加速世界の分割統治を定めた
茶番さ　自分たちは
レベル９に達するために―
無数のリンカーを
狩ってきたというのに》
《つまり先輩の目的というのは
その純色の王たちに挑むこと？》
《いや　それは　もうやった》
《は？》
《六王は　かつては
純色の七王だったんだよ
ライバルでありながら
強い絆で結ばれた―
７人の少年少女たち
黒の王が皆を裏切り狩ろうとした
２年前の　あの夜までは》
《黒の王…》
《そう　この私
黒の王　ブラック・ロータスは―
和平に異を唱え　すべてを捨て去り
７人で戦うべしと主張したのだ》
〈加速世界の
お尋ね者となっていた黒雪姫は―
学内ネットワーク上で―
本来なら受けるはずのない対戦を
挑まれ続けていた〉
〈彼女は
執拗に迫る蒼いデュエルアバター―
シアン・パイルの正体を探るべく
ハルユキに助力を求める
その最も可能性が高い
容疑者は…〉
〈倉嶋千百合
ハルユキの幼なじみだった〉
えっと…　ごめん
〈しかし　幼なじみの無実を
信じるハルユキは　チユリと直結し―
彼女のニューロリンカーに仕掛けられた
ウイルスを発見する
それは…〉
《なんか遅いな…》
《これ…
バックドアだ！》
（２人）バーストリンク！
わぁ！
〈ハルユキをいじめていた主犯―
荒谷が乗った自動車に
２人は襲われる
瞬間　加速して
わずかな時間を得た黒雪姫は―
ハルユキに思いを打ち明ける〉
これは報いなのだろうな
人の心を知ろうともせず―
戯れに
もてあそび続けてきた私への…
でも…　でも！
そんな顔をするな
私にも　この状況に
一つだけ救いがあるのだから
救い？
今　この瞬間なら―
私の最後の言葉としてならば
信じてくれるだろう
ハルユキくん　私は君が好きだ
生まれて初めての感情だ
まったく制御できずに戸惑うばかりだ
いつでも君のことを考えて
うれしくなったり―
悲しくなったりしているよ
これが
恋というものだったんだなぁ
強くなれ　そして　速くなれ
頂点に上り詰め
私の見たかったものを見せてくれ
ダメだ　ダメだ！　あなただけ
行っちゃうなんてダメだ！
僕は　あなたを守るために…
なのに！
僕は　まだ　あなたに　何一つ…
いつか　きっと　また会えるから
先輩！　やめてください！　先輩！
先輩!!
〈ハルユキを
その身でかばった黒雪姫は―
意識不明の重傷を負ってしまった
意識のない状態で
シアン・パイルに対戦を挑まれれば―
なすすべはない〉
《守る　絶対に守ります》
〈翌朝　病院に現れたのは
親友のタクム〉
タク？　来てくれたのか　タク！
《でも　なんで　タクが？》
（タクム／ハルユキ）バーストリンク！
あれがタクム…
シアン・パイルだって!?
お前がチユのニューロリンカーに
ウイルスを仕掛けて―
メモリや視聴覚を
勝手にのぞいてたのか　タク！
君だって
彼女のメモリをあさったんだろ？
彼氏でもないのにさ！
でも女の子ってわからないよね
チーちゃんは
僕に手を引かれているときより―
君の面倒を見て
世話を焼くのが―
とっても楽しそうだったんだよ
昔から！
ぐあっ！
ぐっ…
結局こうなるのさ　ハル
スパイラル・グラビティ・ドライバー！
ぐはっ！
〈タクムのアバター
シアン・パイルはレベル４
レベル１のシルバー・クロウでは
歯が立たない
それでも　黒雪姫のために
クロウは立ち上がろうとした
そのとき…〉
先輩…
そうだ　強さは
ただ勝つことじゃない
たとえ　ぶざまでも滑稽でも―
最後は敗れて地に倒れて
泥にまみれるのだとしても…
ただ　あらがうこと
倒れてなお空を見続けること
それだけが強さの証しなんだ！
〈シルバー・クロウの
真の能力が目覚めた〉
《翼!?》
あっ！　熱い…
《呼んでる…》
♬～
いっけ～！
えっ!?
〈それは　世界初の飛行アビリティ〉
落ちろ～！
ライトニング・シアンスパイク！
うお～！
ハル～！
タク～！
((黒雪姫：ハルユキくん　いつか君は
世界最速のリンカーとして―
その名を
知られるようになるだろう
そして知る　我々の脳と魂に
秘められた究極の可能性を))
見える！　見えます　先輩！
♬～
ごめん…　君の勝ちだ　ハル！
現実世界じゃ
俺は何一つ　お前に勝てない
でも　この世界なら
お前は俺に勝てない
俺たちは
対等の存在になったんだ
だから…　だから
お前は俺の味方に―
仲間になれ！　タク！
俺と同じように　これからは
あの人の配下として戦うんだ！
どうして信じられる？
所属レギオンも
「ブレイン・バースト」のルールも―
たった２人の友達すら
両方　裏切った僕の言葉を…
これから２人でチユに全部話す
「ブレイン・バースト」のこと
俺たちが戦ったこと
そして俺とお前が
隠し続けてきた気持ちも―
全部打ち明けるんだ
俺たちはたぶん　そこから
やり直さなきゃいけないんだ
あっ
あぁ…　あっ…
せんぱ…
先輩…　先輩！
よかった…　信じてました
絶対助かるって
こんなに傷ついて…
ありがとう　ハルユキくん
い…　いえ
先輩が　信じろって
言ってくれたから　だから…
きれいだ
これが君の本当の姿なんだな
やはり私の予感は
間違っていなかったよ
君こそが
この世界を変えていく者なのだ
時がきたようだ
私も安穏とした　まゆから出て
再び空を目指すときが
聞け！　六王のレギオンに連なる
バーストリンカーたちよ
我が名はブラック・ロータス
僭王の支配にあらがう者だ
我と我がレギオン　ネガ・ネビュラス
今こそ雌伏の網よりいでて
偽りの平穏を破らん！
〈飛行アビリティを持つ
シルバー・クロウの登場と―
ネガ・ネビュラス復活の知らせは―
瞬く間に加速世界中に知れ渡った
それから３か月〉
((黒雪姫：領土　つまり
レギオンによるエリアの支配権は―
毎週土曜の夕方に設けられている
領土戦によって決まる
レベル不問　同数対決の　この戦いで―
平均勝率50％を
維持しなければならない))
チッ！
（黒雪姫）ここは
私たちに任せて行け
（パイル）頼んだよ　ハル！
いつもの必勝パターンで
任せとけって！
〈ネガ・ネビュラスに
シアン・パイルが加わり―
合計３人で
学校周辺の杉並エリアを確保する
しかし
それ以上の領土の拡大は難しく―
シルバー・クロウは　その最大の
特性である飛行能力を―
遠距離射撃で封じられ
レベル４で足踏みしていた〉
クソ…
何度も同じ手を食うかよ
慣れちまえば飛行型なんて―
ただの
狙いやすい的でしかないぜ
《それでも　僕は…
それでも　僕は…
強くなりたいんだ》
（ニコ）おかえりなさい　お兄ちゃん
はっ！　あっ…
天使…
エヘヘ…
と書いて　エンジェルと振り仮名
〈帰宅したハルユキを―
彼のはとこだと名乗る少女が
出迎えた〉
勝手に　お台所　使っちゃって
ごめんなさい
ハルユキお兄ちゃんが　おなかすかして
帰ってくると思って
お兄ちゃん
うわっ…　なっ　な～！
あたしも　いっしょに入っていい？
ちょ　ちょ…
ごめん！　今出るから！
もうちょっと待って！
大丈夫ですよ　はとこ同士だもん
いや～　それ
全然　大丈夫じゃないから
だ…　だからって
あんまり見ないでください
♬～
トモコちゃん
な～に？　お兄ちゃん
君　新手のバーストリンカーでしょ？
えっ？
首筋の日焼けの跡
はぁ…
（ニコ）チッ！
そんなとこまで掘り返すたぁ
疑り深すぎんぜ　あんた！
いいや　もう　めんどくせえ！
あんたには　力ずくで
言うことを聞かせる！
このスカーレット・レイン様を
なめてくれた代償―
きっちり取り立ててやるから
待ってろ！
わ～！
あっ　危ない！
あっ　うっ…
うわ～！
ギャー！
ぶっ殺す
〈天使の正体は
赤の王　スカーレット・レイン
彼女は　ハルユキのリアルを割り出し―
１人でハルユキの自宅に
乗り込んできたのだ〉
あの　君　本当に赤の王…
ヘッ…
♬～
ヘイルストーム・ドミネーション！
ずおりゃ～！
シルバー・クロウ
けんこんいってきのキック！
くらえ～！
フッ…
うわっ…
はっ！
（銃を構える音）
あたしの勝ちね　お兄ちゃん
そうみたいだね
なら　あたしのお願い
聞いてくれる？
お願い？
あんたのレギマスに会わせな　リアルで
お互い　生身同士で
そこまでして　なぜハルユキくんに
接触したかった？
そんなにハルユキくんに
ほれちゃったのか
ぶはっ！　ちげえよ！
ぐあっ！
あたしは中の人じゃなくて―
アバターのほうに用があんだよ！
シルバー・クロウ　あんたの背中の翼―
飛行アビリティの力を
一度だけ借りたい
災禍の鎧を破壊するために
（ハルユキ）災禍の鎧？
ＶＲムービー　つまり　脳内で
直接再生されている記録映像だ
〈災禍の鎧
またの名を　クロム・ディザスター
７年前の当時　すさまじい戦闘力で
暴虐の限りを尽くしたが―
最高レベルのリンカーたちに
打ち倒された
しかし
彼の強化外装である鎧は消えず―
それは討伐に参加した
１人のバーストリンカーに取りつき―
精神を乗っ取って―
残虐な殺りく者に
変貌させてしまったのだ〉
そして…
（黒雪姫）これが　その４代目
（ニコ）今　暴れてる５代目とは
フォルムもサイズも全然違う
（黒雪姫）装着するアバターによって
鎧は形を変える
だが　狂ったような攻撃性だけは変わらん
♬～
〈２年半前
純色の七王の手によって―
クロム・ディザスターの呪いは
断ち切られたはずだったのだが〉
なら　今の状況を
どう説明するんだ
５代目が現れて
暴れ回っている　この事実をよ！
５代目の名前は　なんだ？
いったい　王の誰が？
王じゃねえ　５人目はうちの…
赤のレギオン　プロミネンスのメンバーだ
元の名前はチェリー・ルーク
チェリーは　いいやつだったんだ
派手な能力とかはねえけど―
コツコツ頑張って　レベル６まで上げて
これから楽しいとこだったんだ
なのに…　クソッ
あいつは
赤のレギオンに所属したまま―
他の王の
レギオンメンバーを片っ端から襲ってる
不可侵条約を破ってな…
だから　あたしは
あいつを粛清しなくちゃならねえ
そうか　ようやく
貴様の目的がわかったぞ
んっ…　なんです？　目的って
決まってるじゃない　お兄ちゃん
ハルユキお兄ちゃんに　クロム・
ディザスターを捕まえてもらうんだよ
えっ…　え～！　いや…
それは　いくらなんでも…
〈作戦の決行は明日の夕方
その晩　ニコと黒雪姫は半ば強引に
ハルユキ家に泊まることに〉
あまりじろじろ見ないでくれ
サイズの合う色が
これしかなかったんだ
そっ　そっ　そんなこと…
ばっちりです！
パーフェクトです！　クリティカルです！
おい　知ってるかよ？　シルバー・クロウ
んっ？
この女　こう見えて―
脱いだら　案外　すっ…
うっ…
その程度か　赤の王
なめやがって…　ぶっ潰してやる！
〈本来ならば
他のレギオンは　すべて敵
だが　３人は昔からの
友人同士のように笑い合い―
楽しいひと時を過ごす〉
（ニコ）きた
チェリーが
西武池袋線の上り電車に乗った
今までのパターンからして
今日の狩り場はブクロだ
行くぞ
５代目クロム・ディザスター
討伐ミッション　スタートだ
（一同）アンリミテッド・バースト！
ここが無制限中立フィールド
（黒雪姫）そうだ　このフィールドで
以前も災禍の鎧を狩ったのだ
ところで　他に何か
気付くことはないか？
えっ？　何かって…
あっ　残り時間がない
そういうこった
だから無制限フィールドなんだ
は～
一度　ダイブすれば
ずっといることも可能だよ
もっとも　レベル４以上じゃないと
入れないけどね
うっ　ぐぉ～！　あっ！
うっ　うぅ！
〈クロム・ディザスターに先駆け
池袋に到着した一行の前に―
イエロー・レディオ　黄の王が姿を現す〉
そうか　てめえか！
てめえが全部　仕組んだのか！
イエロー・レディオ！
（イエロー・レディオ）攻撃開始！
こい！　強化外装！
ヘッ　てめえらの相手が
赤の王だってことを―
たっぷり思い知らせてやるぜ！
〈すべては黄の王の陰謀だった
罠にハマり　苦境に陥った
シルバー・クロウたちだったが―
激戦の末　事態は加速世界初の
レベル９同士の戦いで―
決着をつけるかに見えた〉
初めて会ったときから
お前のことが大嫌いだったよ！
えっ？
ロータス！
デス・バイ・ピアーシング！
フュータル・フォーチュン・ウィ…
はっ！
うぅ…
（ニコ）災禍の鎧　クロム・ディザスター
なんでだ！　こっちの時間じゃ
丸一日余裕があったはずなのに
《まさか…》
電車の中でバーストリンクを!?
うっ…　ぐっ…　あ～！
デシート・ファイアクラッカー！
（クロム・ディザスター）喰われろ
喰われて　肉になれ
うわっ！
ギャー！
《こんなの　もう対戦じゃない！》
〈突如現れた　クロム・ディザスターに
よって黄のレギオンは撤退する〉
《なんだ？　これ
僕は　どうしちゃったんだ》
〈更に　その圧倒的な力を
目の当たりにしたシルバー・クロウは―
戦う力を失ってしまう〉
（黒雪姫）闘志なきバーストリンカーに
デュエルアバターは動かせない
君は　敗北を恐れ―
負けることで自分の価値が
下がると思い込んでいる
それが　ここしばらくの
領土戦における不調の原因だ
《思い込みじゃない　事実です！
だって僕は…》
（黒雪姫）見損なってくれるな！
はっ！
私は　何があろうと
絶対に君を見放さない
君と私をつなぐ絆が
たかだか　その程度のものだと―
本気で思っているのか!?
〈加速世界で　もっとも強固な
親と子の絆で結ばれた―
ブラック・ロータスの言葉によって
シルバー・クロウは再び立ち上がる〉
♬～
うわ～！
先輩！
ったく…
これだから子どもは嫌いなんだ
せっ　せんぱ…
（金属音）
うっ　うぅ…
撃たなかったのか？
すねてるだけだよ
えっ？
あの小娘こそ―
誰よりも信じ　求めているんだ
バーストリンカーの最後の絆をな
そうさ　私にはわかる
あの２人は親子だ
赤の王はディザスター…
いや　チェリー・ルークの子なんだよ
あっ…
ほら　何をしている
私は大丈夫だ
助けに行ってやれ　ニコを…
我々の仲間を
はい！
やめろ～！
《あのサンシャインのたもとが
リーブポイントか…》
跳躍中なら　回避は無理だ！
あっ！
どうする？　どうやって止める？
そうか！
もっとだ　もっともっと加速しろ！
うわ～！　ぐっ…
（クロム・ディザスター）僕は…
はっ！
強くなりたいんだ
それだけなんだ
君なら　わかってくれるよね
君も力が欲しいんだろ？
なら　全部許されるっていうのか!?
お前だけじゃない！
つらいもの全部に―
立ち向かえる力が欲しいって
誰だって思ってるんだ！
♬～
やったな　シルバー・クロウ
あとは　任せな
（銃声）
♬～
変遷だ
無制限フィールドの属性は　混沌
一定時間で属性が移り変わるのさ
〈災禍の鎧が
完全に消滅したことを確認し―
シルバー・クロウたちは現実に帰還した〉
え？
どうかしたの？　ハル
いっ　いや…　なんでも
（通信）あと悪いんだけど　今度は―
同僚の子を
預かることになっちゃったから
（通信）じゃあ　よろしく！
ヒヒヒヒ　ハハハハ！
また僕の秘蔵コレクションが～！
おかえりなさい　お兄ちゃん
〈その後　スカーレット・レインは―
王たちにディザスターの処刑を通達した
チェリー・ルークは　バーストリンカーとしての
記憶は失ったが―
かつての己を取り戻していた〉
なっ　何？
まぁ　なんだ　その…　礼だよ
こっ　これ…
これ僕がもらっていいの？
んだよ！　いらねえなら返せよ！
もらう　もらうよ！
ありがとう
う～ん！
おいしいよ　ニコ
えっ？
すごくおいしい…
あっ　あんた　何泣いてんだよ！
バッ…　バカかよ！　恥ずかしいやつ！
なんだよ　バーカ　バーカ！
もう　食うか泣くか
どっちかにしろよ！
〈銀色の翼を得た少年は―
多くのバーストリンカーと出会い
成長する〉
（チユリ）私も入ってあげるわ
ネガ・ネビュラスに
〈倉嶋千百合　ライム・ベル〉
（パド）スカーレット・レインから
協力するように言われた
〈赤の王の右腕
掛居美早　ブラッド・レパード〉
（フーコ）あの世界にも
真実の出会いがあり―
そして　絆があると
〈倉崎楓子　スカイ・レイカー〉
（アキラ）私に
あなたのすべてを見せて
最後の　ひと滴まで
〈氷見あきら　アクア・カレント〉
♬～
〈そして
強大な敵との戦いを経て―
シルバー・クロウは　ブラック・ロータス
とともに加速世界の頂点を目指す〉
（呼吸音）
♬～
（チームメートたち）あっ！
（メイデン）ハァ　ハァ　ハァ…
（メイデン）フレイムトーレンツ！
今なのです！
（シェイファー）チッ！
（パウンド）クソッ！
この拠点は渡さねえ！
今日こそ俺の拳で
お前をＫＯしてみせるぜ！　レイカー！
あのガキ！
フレイムトーレンツ！
ひぇ～！
ひゃっ！
このっ！
フッ　フッ！　うぉ～
必殺　ハードインパクト！
あっ…
あぁ…
その足は反則だぜ
相変わらず攻撃が
バカ正直すぎるわよ　拳ちゃん
くあっ！
フー姉！
メイデン！
フッ！
キャ～！
よくも兄貴を！
しまっ…
♬～
明治神宮ゲット
負けてらんねえな　こっちも！
（レイン）あのクリスマスツリー女が
必殺技ゲージをチャージして―
デクリオンが
兵隊を作ってやがるんだ
（レパード）８月に
クリスマスツリーはないと思う
（レイン）七夕でもなんでもいいよ！
ったく　こんな序盤で
インビンシブルは召喚できねえし
レイン　道路に穴を開けられる？
20秒ばかりためりゃあ　少しはな
でも　そんなことしてどうすんだ？
説明している暇はない
わ～ったよ　援護頼む
シェイプ・チェンジ
10　11…
18　19…　こんなもんか
おい　行くぜ！
（デクリオン）無駄だ　そんな
銃ごときで我が盾は砕けんよ！
フッ
フンッ
にょわっ!?　うわわ！
ひきょう者め～！
（リグナム）暗いの嫌い
この下には
首都高のトンネルが通ってる
先に言えっつうの！
ヘイヘイヘイ　キャラス野郎！
俺様の地元
ビターバレーに攻めてくるたぁ―
ナイス根性じゃねえか！
だから
それは渋谷じゃなくて―
ニガヤですってば～！
黙らっシャラップ！
うりゃ～！
ブイ！　ツイン拳！
お～ら！
うっ！
うかつだぞ　シルバー・クロウ
すみません　先輩
ほぅ？
み…　緑の王　グリーン・グランデ
（ロータス）この渋谷は
かつて我々の領土だった
返してもらうぞ　グランデ！
過去なんか　ドント　ルック　バックだぜ！
ヤーシブは　ネバー渡さねえ
そうだよな？　ボス
つうわけで　かかってこいや！
よかろう
いやいやいや！
王同士が戦ったら
サドンデスになっちゃいますって！
えっ　ほ…　ほら
いや　違うぞ
えっ？
変遷？
ありえん…　領土戦フィールドは
属性が変わらないはず
（地鳴り）
なっ　何だ？
フットオールドが…
吹っ飛んだ
これは…
うっ　うぅ…
うぉ～！
くっ！
せ…　先輩！
くっ　うわぁ～！
うわ～っ！
（ニュクス）来ないで
あっ　おととっ…　とととっ…
うわっ！
せ…　先輩　今のは？
わからん　領土戦で回線切断など
前代未聞だ　いったい何が…
それに　あの黒い竜巻…
風化ステージに
あんなエフェクトは存在しないはず
グレーアウトしてる
バーストリンク！　バーストリンク！　くそっ！
か…　加速できない？
（ニコ）おい！
これって…
（モニター）渋谷区に発生した
ソーシャルカメラの機能異常は―
原因が特定されないまま
現在も続いており―
更に範囲を拡大しています
（モニター）現在では　新宿区　港区
また　品川区　杉並区の一部でも―
同様の異常が確認されつつあり―
当該地域には
警視庁より警察隊が配備され―
原因の究明に
尽力してるとのことです
（モニター）なお
警戒態勢が敷かれているため―
当該地域にいらっしゃる方々は
十分に　ご注意ください
（黒揚羽）みんな
夏休み中なのに悪かったな
早速　始めよう
（黒揚羽）まずは
これを見てほしい
レパードや楓子に
情報を集めてもらった―
現時点での加速不能領域だ
もうこんなに…
そして　これが　ソーシャルカメラが
機能を停止している地域だ
（ウタイ）ピッタリなのです
これは偶然ではありえない
２つの映像には必ず
関係があるはずだ　問題は…
ソーシャルカメラに異常が起きたから
加速できないのか―
ブレイン・バーストの異常が―
現実世界のソーシャルカメラにも
影響しているのか…　ですね
もし前者なら　私たちには
何もできませんが―
後者なら　加速世界で原因を
突き止めることが可能なのです
それを僕たちの手で？
でも　代々木は
ソーシャルカメラがだめになってるから―
加速できないんじゃ…
あっ　そうか
歩いて行けばいいんだ！
杉並から無制限フィールドにダイブして
でも　マスター　黒雲に突入して
無限ＥＫと同じ状態になった―
バーストリンカーも
かなりいると聞いています
これはもう　すべてのレギオンに
対処すべき問題では…
無論
私も七王会議の召集を要請した
しかし
ネットワークが混乱しているせいか―
いまだに王たちからの
レスポンスがない
更に深刻な問題がある
この黒雲の拡散速度から
計算すると…
この高円寺一帯も
明朝６時には　のみ込まれ―
我々は加速世界から
隔絶されることになる
そんなに早く？
刻限ギリギリまでは
王たちの返事を待つつもりだ
だが　それでも
連絡が取れなかった場合…
僕たちネガ・ネビュラスだけで
あの黒雲に立ち向かわなくちゃならない
そのとおりだ　ついては―
今夜からレギオンの主要メンバー全員が
一か所に集まり―
事に備えるのが望ましい
どこか適当な場所はあるかな？
えっ！　えっと…
うちの母親　今　海外出張なんで
よろしければ…
ありがとう　実は私からも
頼もうと思っていたんだ
フフッ
じゃあ　帰ったら
ハルんちに集合だね
みんなにも連絡しておくのです
あぁ　そういえば今日って…
♬（祭囃子）
（花火の音）
へ～
本物じゃなくて　ＡＲなんだけどね
身も蓋もねえな　博士はよぉ
きれいですね
あぁ
加速世界が
大変なことになっているときに―
遊んでていいのかなって思ってたんですけど―
でも　やっぱりよかったです
みんな楽しそうだし
ハルユキくん
君は考えたことがあるか？
自分が　バーストリンカーで
なくなるときのことを
はい　でも
うまく想像できないです
ただひたすら怖いだけで
そうだな　私も怖い
ポイントを全損した者は―
同時に　自分がバーストリンカーで
あったときの記憶を喪失する
それが　ある種の
救いにもなると思っていたんだ
しかし　東京全土に
ソーシャルカメラネットの異常が及べば―
我々は　事実上
バーストリンカーではなくなってしまう
そうである記憶を
保ったまま…　な
よもや　こんな終わりがあるとは
思ってなかったよ
今日　みんなが集まれてよかった
大事な作戦前に
少々　遊びすぎてしまったが―
楓子や謡　ニコたちも
みんな口には出さないが―
恐れているんだ
我々をつなぐ絆が　訳もわからず
絶たれてしまうことを
大丈夫ですよ
僕たちは　このまま
加速世界が消えていくのを―
黙って見ているほど潔くないですよ
先輩も言ってたじゃないですか
クレバーな撤退なんか
犬に食わせろって
もし
二度と加速できなくなっても―
それでも僕らは
バーストリンカーだと思います
先輩と僕をつなぐものも―
僕たちと　みんなをつなぐものも
なくなったりしません　絶対に
僕は先輩に会うまで
ずっと孤独でした
孤独だと思っていました
（黒雪姫）ハルユキくん
現実なんかいらない
バーチャルだけあればいい
でも　そんなダメダメな…
（黒雪姫）ハルユキくん！
はい？
（咳払い）
あっ　あぁ…
うわぁ！
ち　ちちち…
ちゃうんです　ちゃうんです！
ごめんなさい　ごめんなさい
ごめんなさ～い！
ハルユキくん　私はな…　あぁ…
は　はい？
話が頭から
吹っ飛んでしまったではないか
えっ　えっと…
何の話でしたっけ？
えぇ…　いろいろすみません
謝らんでいい
（一同）えっ？
（黒雪姫）結局
王たちからの連絡はなかった
これは　プロミネンスと合併した―
新生　ネガ・ネビュラス
最初の重要ミッションだ
だが　決して最期ではない
加速世界を覆う
黒雲の謎を解き明かし―
再び前へ進むための戦いなのだ
どんな敵が待ち受けていようと
必ず勝利し―
必ず戻ってこよう
（一同）お～！
（一同）アンリミテッド・バースト！
（レパード）間違いない
先週の領土戦で見たのと同じ雲
（カレント）つまり
あれにのみ込まれたら―
強制的に
回線切断されるってことなの
もうあんなに？
ぶあっ！
テメエ！
いきなり　何すんですか？
テメエ　妹の気持ちを知りながら
ロータス先生とイチャつきやがって
この　えろきゃらす野郎！
お兄さん　誤解です　お兄さん！
テメエら　大概にしろ！
尺がねえんだよ　尺が！
ってことで
予定どおりいってみようか
来い！　インビンシブル！
ヒートブラスト・サチュレーション！
（レイン）チッ…
やっぱ　集めた情報どおりだな
でも反応はしてるから―
攻撃しながら突っ込めば
抜けられるか？
（アッシュ・ローラー）俺様のマシンなら
イージーカム　イージーゴーだぜ！
（パイル）それ　悪銭身につかずって
意味です
（クロウ）へぇ
やはり当初の作戦どおりか？
一か八か突入するしかないわね
どのみち　やるしかないのです
誰だ？
緑の王　グリーン・グランデ
間に合ったんだ
ボス
（グランデ）あの雲　記憶にある
（一同）しゃ…　しゃべった！
（ロータス）知っているのか？　グランデ
（グランデ）あれは超級エネミー
女神ニュクスのダーク・クラウドだ
ニュクスだと？　だが　あれは
封印されたはずだ
それに　バーストリンカーを
強制切断するような力は―
ニュクスにもなかったの
ニュクス？
封印って？
（グランデ）事態はもはや捨て置けぬ
何が起きているか知る必要がある
んじゃあ　アンタなら
あのダークなんとかに―
穴開けられるっつうのかよ？
パーセク・ウォール
心意技？
（一同）おぉ…
グレイトだぜ　ボス！
まったく
かわいげのねえおっさんだぜ
しゃあねえ　信じて突っ込むしか
ねえみてぇだな
チェンジ　ドレッドノート！
♬～
乗んな！
そんじゃいくぜ！
振り落とされんなよ！
（一同）うわぁ！
（レイン）えぇ　毎度ご乗車いただき
ありがとうございます
当車両は運行中
必殺技ゲージ獲得のため―
たびたびオブジェクトの破壊を行います
くれぐれも　ドジ踏んで
転げ落ちないよう注意願います
自分の身　自分で守ろう　加速世界
スカーレット・レイン交通安全協会からの
お知らせだ～！
（一同）わぁ～！
そろそろか？
オペラシティ前で急カーブ
そこから先がダーク・クラウドだ
そしたら出番だぜ　グランデ
（一同）うわぁ～！
パーセク・ウォール
あの　大丈夫なんでしょうか？
グランデさん
あと２分
はい？
それが限界だというのか？
そ　そういうこと先に言ってよね
グッさん
飛ばすぞ
ニ…　レイン　前　前！
あん？　のわっ！
（一同）うわぁ！
（カレント）
シールドが弱くなってきているの
10　９　８　７…
カウントダウン？
急いで　レイン
やってるっつうの！
４　３　２　１…
（クロウ）見ろ
（レイン）なんだ？
あれって　オリンピックスタジアム？
偵察に
はっ…
うわっ　あっ　あっ　あっ…
くっ…
うえぇ！
（レイカー）あれは…
ニュクス配下のエネミー軍団
ノックスコーア　そして
あの円盤型エネミーが母艦代わりか？
ヤツらがスタジアムを守っている
とすれば
やはり夜の女神　ニュクスは―
封印されたダンジョンから出て
あの中に？
みんな　ひるむな　戦闘開始だ
レイン　このまま斬り込め
他の者は　レインに続け
行くぞ！
うお～！
くっ…　数が多すぎる
こっちに任せな！
くらえ　ゴラッ！
ヒートブラスト・サチュレーション！
防ぎやがった
なんだ？
ごちゃごちゃと！
オラ　オラ　オラ　オラ！
先輩　女神ニュクスって？
代々木公園地下迷宮のボスだ
だが　あまりにも危険なため―
加速世界の黎明期に
ダンジョンごと封印され忘れ去られた
あまりに危険？
我々がかつて戦ったレジェンド級エネミー―
四聖メタトロンを
上回る力を持つという
そのニュクスが
どうして　今になって？
フレイムトーレンツ！
レンねえ　来るのです
メイルストロム！
フェイズ・トランス　キーン！
フレイムトーレンツ！
きりがないのです
殴る蹴るだけでは…
どうにもＮＧ
（レイン）くそっ　とりつかれた
（レパード）レイン
ヘイ　ヘイ　ヘイ　ヘイ！
ミサイルが使えねえ
ここで倒されでもしたら…
うん　無限ＥＫになってしまう
くそっ　この…　くそっ！
レイン！
あの技は…
貴様ら！　アスター・ヴァイン
そして　紫の王　パープル・ソーン　なぜ？
（ソーン）あなたを助けに来たわけじゃ
ないよ　ロータス
グランデに頼まれたから
しかたなくね
まったく…
もちっと
気を遣って助けろっつうの
フンッ…
じゃあ　今度は助けてやらない
また来やがった
（パイル）チーちゃん　下がって
（ナイト）相変わらず独断専行が
好きなようだな　ブラック・ロータス
フンッ　青の王　ブルー・ナイト
貴様ら　どうやってここへ？
グランデに感謝するがいい
ヤツが開けた通り道が
残っていなければ―
我々とて
あの雲は抜けられなかった
あぁ　それでそんなボロボロなわけ？
お前も　ソーンも
なに？　フンッ　いいんだよ
お前さんよりは
ずいぶんマシだと思うがな
それに真打ちってのは
遅れてやって来るもんだろ？
なぁ　ロータスよ
なれ合いが嫌だって
気持ちはわかるがな―
こんなときくらいはお互い
協力してもいいんじゃねえか？
なに？　貴様
こっちは昨日からさんざん…
まあ　まままま　先輩
ここは　まあまあ…
クッ…　ベル　王どもの手当て頼む
は～い　すみません　集合　集合！
は～い　寄ってください
はい　そんなもん
じゃあ　いきますよ
シトロン・コール！
これが　うわさのヒーラースキル
まさか　自分が受けるとはな
リフレッシュ　リフレッシュ
（ベル）は～い　以上です
お疲れさま
（一同）おぉ…
ロータス　場当たり的に戦っても
らちが明かない
そ　そうだな
あの飛竜を生み出しているのは
円盤型のエネミーだ
遠隔技を集中して
まずは一匹ずつ　あれを落とす
どうだ？
よかろう
ネガ・ネビュラス！
フッ　そんじゃあ　いくぜ
コロナル・マス・エジェクション！
ヴォーパル・ストライク！
ライトニング・シアンスパイク！
スーパールミナル・ストローク！
フロンタルサンダー！
メイルストロム！
レーザージャベリン！
おぉ　ナイスプレー！
やった！
（ナイト）ひるむな
あと２匹落とすんだからな
（一同）お～！
（３人）あぁ…
あっ…
チーちゃん！
タク！
タク～！
まずい　まずいまずい
このままだとタクは無限ＥＫだ
くそ～！
あっ　こりゃ…
これって　まさか…
（一同）うわっ！
なっ…
あっ！
やれやれ　見ちゃいられませんね
（レモン）いられませんね
イエロー・レディオ
私としては
甚だ不本意なのですが―
少しばかり
手を貸して差し上げても―
よろしいですよ
よろしい　ですよ
あんた　私たちのあとに
こっそりついてきたわね？
それで
偉そうに言ってんじゃないわよ
はてさて　何のことやら？
ことやら　ことやら　うわぁ！
グレイト！　六王そろい踏みかよ
はい　まさか
こんな光景が見られるなんて
（グランデ）シルバー・クロウ
は　はい！
エネミーは我々が片づける
お前はお前の王とともに飛べ
はい！
空は私たちが血路を開く
みんな協力して
おう！
反撃の時は来たれり　いくぞ！
着装　ゲイルスラスター！
♬～
とっておきをくれてやらぁ！
ヘイルストーム・ドミネーション！
フレイムトーレンツ！
メイデン！
はい　フレイムボルテクス！
ゴーだぜ　クロウ！　ニュクスとやらを
ブットバッシングしてきやがれ！
う　うわっ…
先輩　ここって…
うん　上も下もない空間だな
（ハルユキ）あそこに！
わっ！　とっと…
君は　あのときの…
（ニュクス）私たちを起こさないで
（クロウ）あの黒雲を作ってるのは
君たちなのか？
あの雲は加速世界に
永遠の眠りをもたらすの
その中ではもう誰も戦わない
苦しまない　悲しまない
すべてのバーストリンカーは
優しい眠りに包まれて―
永遠に生き続けることができるの
そんなものは
生きているとはいわん
加速しないバーストリンカーは
もうバーストリンカーではない
なら　あなたたちも
永遠にここにいればいい
この花園で
永遠に加速し続ければいいのよ
なんだ　これは？
うっ…　何かが流れ込んでくる
これは…
うっ…
あの子の記憶
((リサ：アンリミテッド・バースト！
（ニュクス）あなたのその小さな…
でも悲しすぎる泣き声が―
私を数千年の眠りから
呼び覚ました
あなたは　なぜ泣いているの？
（ウニカ）私　失敗しちゃったの
きっと現実の私は…
（ウニカ）私　ずっと跳ぶのが怖かった
でも　加速世界で練習して
頑張って克服して―
やっと
みんなに認めてもらえたのに
跳べない私なんか
何の価値もないの
♬～
（ニュクス）いらっしゃい))
バカな　お前はずっと無制限フィールドに
入ったままだというのか？
（ニュクス／ウニカ）そう　そしてもう
ロウエスト・レベルには戻らない
ここで永遠に眠り続けるの
それが　この子の望み
それが　私の望み
レーザーソード！
そんなのダメだ
僕らはエネミーじゃない
ここは
僕らの住む世界じゃないんだ
この子を起こそうとする悪い子は
夜の中に閉じ込めないと
先輩！
これは…
これが　ニュクス本来の姿か
待て！
離れすぎるとかえって捕まる
なるほど　ん？
うわっ　ぐっ…
先輩　コイツらって…
聞いたことがある　ネメシスとタナトス
ニュクスの子である最強のエネミー
ぐっ…
くっ…　ダメージが半端ないな
先輩！
（メタトロン）せいっ！
え～い
何を手間取っているのです？
メタトロン？
助かったぞ
黙りなさい　未熟者！
まったく！
先ほどから　やることなすこと
場当たり的で見ていられません
聞きなさい　我がしもべ　シルバー・クロウ
たしかに　今のお前たちの実力では
ビーイング・ニュクスを倒すなど―
まったくもって不可能！
無謀！　ナンセンス！
うぅ　すみません
ですが　しかし…
ニュクスと
あの白い小戦士をつなぐ回路
お前の言う絆は
私とお前のそれよりは弱い
白い小戦士を分離させ
回路を断つのです
でも　そんな力　僕には…
キッ！
しっかりしなさい！
力ではない　心で
お前の心意エネルギーでなら
それができるはず
あの小生意気な２体の護衛ビーイング
そして　ニュクスを討つのです
我がしもべ　シルバー・クロウ
お前の翼で！
は　はい！
先輩　力を貸してください
うん　来るぞ
ライトスピード！
着装　メタトロン・ウィング！
レーザー・ランス！
ヴォーパル・ストライク！
（２人）うお～！
（リサ）どうして
私を起こそうとするの？
（ハルユキ）僕らはいつか
現実に戻らなきゃいけないんだ
向こう側に
僕らをつなぎとめてくれる人たちのために
私はずっと　一人だった
現実世界につなぎとめてくれる
人なんか　いないの
体操だけが私のすべて
それだけで私は
みんなとつながっていたから
何もかもなくして
たった一人で苦しむくらいなら―
永遠にこの世界で眠っていたい
（黒雪姫）私もかつて
君と同じことを考えていた
すべてを失い―
二度と立ち上がれないと
思ったこともある
でも　このハルユキくんが…
多くの仲間が教えてくれたんだ
こうして手を伸ばせば
どんなに遠いところにだって―
届くのだということを
君にも必ずいるはずだよ
君を待っている人が
（レイン）見ろ！
（ニュクス）帰るのね
（ウニカ）うん　ごめんね
ありがとう　ニュクス
でも　きっとそれでいい
私は見ているから
あなたたちを　ずっと
（ハルユキ）大丈夫かな？　いきなり
こんな人数で押しかけて
（黒雪姫）なあに
入院生活は退屈だ
来てくれる人間が多いなら
それに越したことはないさ
なんせ経験者だからな　私は
うっ　ヘヘッ…
ハァ…
（ニコ）どういう自慢だよ　そりゃ
（ハルユキ）あっ　あれかな？
あれ？　梅中…　だけじゃないな
リサの知り合い？
（リサ）エヘヘ…　おっと…
おぉ…　まっ　友達かな
Tell me one more time what you can do right now
(WE CAN FLY)　YEAH , (WE CAN FLY)　HIGH
約束なんだ　―きっと会える―
加速してくこの世界で
もっと高く飛べ!
もっと強く舞え!
その光を掴むまで
そうさ、それが秩序と
飛び出さないように生きてる
そこに混じるより孤独が楽と　灰色の闇を選んだ
―ねえ　君は本当に今のままで良いの?―
So now I'm asking you 'bout the way you choose
呼びかける声が曇る脳裏を
震わせ　僕らは　目覚める
Yeah, here comes the time, it's now
呼びかける声が曇る脳裏を
震わせ　僕らは　目覚める
今やらなくちゃ
僕らの手は繋ぎ合えば大きくなる
現実だって　幻想だって　いつか超えるよ
unlimited world
どんな時も夜を照らす星のように消えぬ絆
届かなくても　また迷っても
その光で導くbind
Tell me one more time what you can do right now
We can fly yeah
Plasmic fire