(ナレーション)
⟨健全な精神は健全な体に宿るべき⟩
⟨だとしたら聖なる精神は
いったいどのような体に宿るべきなのか⟩
イエス
君前もエクササイズDVD
買ってたよね？
前だって3日しかやらなかっただろ
大丈夫 今回の決意は固いんだ
決して3日坊主にならないから
修行を3日で辞めちゃうお坊さんが
元になってるらしいけど
えっ ってことは
それ私が語源ってこと？
えっ？ 君が
3日坊主ってことはないでしょ
私もさ 修行のために入門しても
3日ぐらいで極めちゃって 学ぶことが
何もなくなっちゃって辞めちゃうんだよね
それは一番感じ悪いタイプの
3日坊主だね
いやあ しんどかった
これかなりきついな
大丈夫？
いや ってか 君
ダイエット必要ないんじゃない？
むしろ もっと
太くたっていいぐらいだよ
違うんだ ブッダ
私 体力つけたいんだ
そうなの
うん
いや別にそんな体力ないようには
だって私昨日 地下鉄の大江戸線のホームから
地上に出るまで 2回も休憩挟んでしまったんだ
こんな足腰じゃ
もうゴルゴダの丘を登れないよ
もうゴルゴダの丘を登ることはないし
大江戸線は仕方ないよ 地獄に繋がってるんじゃ
ないかと思うぐらい深く掘りすぎだもの
でも私 今右の頬をぶたれたら
左の頬を差し出す前に気絶してしまいそうだもの
それは公約違反だね
こんな見た目でひょっろっとして
頼りがいのない体じゃ
助けを求めてきた人も
気を使って帰ってしまいそうなもの
だから腹筋でも割って
頼もしいビジュアルの神になりたいんだ
イエス 君ってやつは
そんなに深い動機が
はあ～
どれだけ頑張ったら
腹筋って割れるのかな
ああ モーセさんに頼んでみたら
海割った時みたいに
腹筋 割ってくれんじゃない？
うん そうやって弟子たちも天使たちも
ネタを振りまくるからモーセさん
今割るってワードに
ノイローゼ気味なんだ
この前 そば屋に行ったときも
じゃあ 十割そば
おっ さすがモーゼさん
早速割っちゃいますか
パネェ しかも10回も？
あっ モーセの十戒とかかってる的な？
モーセパネェ モーセパネェ
おちおちそばも食べれないんだ
不憫だ
ローンも勝手に10回払いにされるらしいよ
ひどい
よし 空手でもやってみようかな
えっ 君 非暴力の人だろ？
右頬を殴られる前に
正拳突きってことかい？
だって私が突然
瓦10枚割ったら頼もしいでしょ
いや 瓦が勿体ないし そんなら
それこそ海を割った方が頼もしいよ
空手は寸止めだよ 絶対に当てない武道
それが空手なんだ
いやあんなに激しい動きでは
もう寸止めなんて無理だよ
できる
今少しトレーニングした私でさえできるよ
わかった わかったよ
じゃ来てみなさい はい
望むところ
チェスト！
いったい！
あ… あたった
他の方法を見つけよう
⟨心頭滅却すれば火もまた涼し⟩
⟨修行者たちはあらゆる方法で
己の煩悩と戦っている⟩
⟨全ての悟りの境地に
少しでも近づくため⟩
⟨だが その道のりは⟩
ああ～
畳が冷たくて気持ちいい
あのね 彼の顔見てごらん
あの涼しげな顔
無我へのヒントが
隠されてると思わないかい？
いやだって彼はさあ
ん？
あ そっか
ん なに？ 君もう悟りを？
あ～ やっぱりひんやりしてた
《だから人々は仏の姿を彫り
支えとするのかもしれない》
駄目だ
このひんやりも私の熱で
あっという間にぬるくなって もう
はっ！
今度は何？
冷たい～
あ～ しかしこの灼熱の夏 君の耳たぶを
もってしても乗り切れるかどうか
あまり私の福耳を頼らないでほしい
っていうか私物化しないでほしい
それになんか昨年あたりから
窓から生温かい風が
この部屋に流入している気がするのだが
ああ 隣の人がクーラー買ったみたいで
室外機の風が
こっちに流れ込んでくるんだよ
なんですと
ちょっと言ってくる
隣の者
涼しい風を
こちらにも分け与えるのです
全てのものは
分かち合うためにあるのです
やめなさいイエス
クーラーの涼しさは買った人の物だよ
いやもう 偶然
隣の人がいなかったから良かったけど
突発的に乗り込むから
ひやっとしたよ
おお それでちょっと涼しくなった？
お役に立てて光栄です
結果的にありがとうございます
私なんかさあ 昨夜テレビで怖い話でも見て
ひんやりしようと思ってたんだけど
それは無理だよ
だって天界の人たちは
基本みんな死んでる人だし
それはたまに下界で見かけると
多少びっくりはするけど
あれは怖いっていうか
夜回り先生が夜の繁華街で
教え子を見つけちゃったときの気持ちだよね
あっ こら そんなところで
やべ 釈迦公だ
やっべ 逃げろ
あ～ それかなり近いね
何か私達でも肝を冷やせる
ような怖い話はないかな
待って
昨日学習した稲川淳二のメソッドで
私が君を恐怖のどん底に陥れるよ
陥れて陥れて
昨日の夜なんですがね
私部屋でパソコンをいじって
アマゾンのサイトを見廻りしてたんですよ
まあいつもの密林の探検なんですがね
そしたらね 玄関がギーって開くんだ
おかしいなおかしいなおかしいな
誰もいないはずなんだけどな
ぱっと見たらもう誰もいない
私ゾーッとしましてね
怖いなと思いながらもね
もう一度アマゾンを見始めて
ちょっとしたものをポチったりしてたんですよ
そしたら横にあった布団がガバッと
ウウウッ
突然ガバッと布団がひっくり返って
私 体が硬直して動けないんだ
私 静かに布団をめくろうと決心しましてね
パッとめくったんだ
そしたらそこにいたのは
私だよね
お前だ！
なんでオチを先に言うんだよ
だってコンビニから帰ってきたら
君が少し驚いてたの覚えてたから
本当にあった 怖い話
普通の話だよね
そうだ　ペトロが
すごいの持ってるって言ってたな
おっ 天界人が
相当怖いって期待できるね
確か実話系の鉄板だって言ってたな
ちょっと話してもらおうよ
あっ どうもブッダさん
久しぶりペトロさん
やめてくださいよ水くさい
ペトロンでいいっすよ
ペトロンで
フフッ いやいやいやいや
うちんとこの弟子たちとの
ノリの差が激しい
ブッダさん
やっぱ感じいいっすね
もうそんなに優しくされたら
仏門に下る勢いっすよ
アッハッハッハッハ
おいおい改宗？
《ああ
返しに困るギャグの応酬だ》
じゃあ怖い話 いきます
突然のマジモード
いやあ
これは私が20世紀前に
体験したことなんですけどね
ある嵐の夜に私達
ガリラヤ湖で船を出したんですよ
真夜中の3時頃
何かが船の後ろをついてくるんです
えっ
この話って
小さい船か何かかなと思って
よく見ると
白い服を着た 長い髪の男性が
水の上に浮いてるんですよ
なななな なにその人こわーい
ってそれ私じゃん
《ノリツッコミ》
そうだよね これ イエスの
奇跡の話だよね　有名だよね
いやあ私のノリツッコミ
今日も決まったね K点超えたね
君んとこの弟子たちは 君のことを
ギャグに使ってもいいのかい？
うん うちは笑いになれば何でもあり
弟子のペトロさんがイエスを
ネタ扱いするからヒヤヒヤしたよ
そういう意味でも かなりの確率で
滑る意味でも 涼しくなるんですよ
ハハハハッ
ありがとう
インスタ？
うん インスタグラムって言って
若者の間ですごく流行ってるんだよ
いや 私そういうの苦手だから
文章書かなくていいんだよ
自分で撮った写真に
一言コメント添えるだけ
まあ それならできるかもしれないけど
《ブッダはSNSに登録はしてくれるけど
2～3回投稿してすっと消えていくんだよな》
《でもちゃんとインスタを続けてくれたら
天界のご家族にも元気なことが伝わるし》
《今回はブッダがちゃんと続けられるように
サポートしよう》
ねえねえ ねえねえ スタータピオカの
秋限定フレーバー 君 知ってた？
ああ 栗のやつでしょ
かなりたくさん買い物して
疲れたから途中で寄ってきたんだけど
美味しいねあれ
あっ
どうした？
写真撮った？
ああ
え～ 撮ってないの？
スタータピオカの限定フレーバーを
インスタに上げずして何をあげるのよ？
いやまあ 一応撮ったけど
何かある度に撮れ撮れって君が言うから
ああ良かった～ 見せて見せて
もうね インスタにスタータピオカの
ロゴってだけでかなりポイント高いんだから
なんでかな
成仏したい子たちが
どうしても寄ってきちゃうんだよ
でもほら スタータピオカのロゴと
一緒に写ってるから
かなりおしゃれな落武者になったよね
やっぱ人の顔が写ってると楽しいね
これを投稿すればいいんだろ？
いや やめて
落ち武者写ったまま投稿は待って
どうして？
こういうね 知らない人が写っちゃった場合
こうして
スタンプでかわいく消してあげる
はい
ああ
そうだよね肖像権とかやばいもんね
大事だよねこういうこと
《よしこれで ロングヘアの女子と
スタータピオカに来た風の
おしゃれフォトになった》
そうそう 君いつも自分で作った料理とか
物ばかり写して投稿してるから
たまには自分の顔投稿しようよ
いや 照れるよ
わかった わかった
じゃ アイコン用の写真
えっ いやいいよ
そんなに恥ずかしがらないで
《顔がインスタに上がれば
天界のみんなも大喜び》
はい もっと自然に笑って口角上げて
駄目だよ そりゃ楽しいこともないのに
自然になんか笑えないよ
恥ずかしいし
えっ？ えっ
じゃ どうしたら笑えるの？
なんか 表面的に笑うのが苦手なんだよ
君とはいえ人前だし
1人ならなんとか
レントゲン写真とかなら
最高の笑顔出せると思うよ
その笑顔は
世界中の誰にも届かないよ
いやもう いいって
インスタ向いてないからやめる
駄目だよ 君が良くても
本当はこんなに素敵な君を 世界中に
誤解されたままだなんて私が許せないよ
イエス
せめて 1枚だけ
最高の君をアップさせて
こう見えて私
スマホならプロ顔負けの写真撮れるんだよ
一度インスタのリプに
これはジョニーデップですか？
って返ってきたことあるんだから
《どれだけの加工を施したんだろう》
何枚も撮れば
奇跡の1枚も出てくるんだよ
橋本環奈みたいに1000年に一度の仏
みたいに言われるかもしれないよ
いやいやいや
2500年前からこの世界じゃ仏は私1人だから
はい 撮ります
あっ カメラ目線じゃ
なくてもいいからね
カメラ気にしないで
カメラはないと思って
そう あっ あと何も考えないで
あくまで自然に
あっ ちょっとこれあれだな
光でとばしすぎると
素の良さでないから
よし
おっ いい表情 ここ！
これ 奇跡の1枚と言って
いいのか 悪いのか
えっ 見せてよ
いやちょっと
私の中でこれがありかなしか
整理がつかないんだ
えっ 何見せてってちょっと
あっ 松田さん
娘夫婦と孫が来とってね
嫁ぎ先が青森で
聖さんとこにリンゴ持ってくって
愛子が聞かにゃあもんで
ありがとう愛子ちゃん
はいどうぞ
とっても嬉しいんだけど
リンゴは毒だからもらえないよ
リンゴが毒？
それは白雪姫のお話だよ
違うんだ
父の子に食べろとそそのかしたものは
厳しい罰を与えられたほどなんだよ
ああ ごめんなさい松田さん
これちょっと訳ありで
やだやだ 愛子 一緒に食べる
聖さんたちと一緒に食べる
これだけ食べたいって言ってるもんで
一緒に食べたってよ
松田さん
リンゴを食べると知恵がつくんです
こんなかわいい愛子ちゃんが
リンゴを食べた途端
携帯が欲しいとか
彼氏欲しいとか 最新のOSが搭載された
PCが欲しいとか言い出すんですよ
最後の自分の願望だよね
愛子ちゃん 大丈夫だよ はい食べて
こらブッダ なんてことを
アダムとイブがリンゴを食べちゃった時点で
人に知恵がついちゃってんだからもういいんだよ
今更何の影響もないよ
ねえ 愛子ちゃん
うん
愛子ブッダと結婚する
わあ
ほら もう急に知恵が
子供なら普通に言うことだで
ごめんね
でももうブッダは結婚しちゃってるんだ
かあ～ 不倫だ
文○にやられる
文○デジタルに
直接アタック取材される
はあ～
愛子ちゃんの無垢な心はどこへやら
無垢な心で言ってるんだよ
結婚したいって
子供の気まぐれ発言に
マジへこみするのやめてくれる？
それにね
人は知恵を得てからも
修行によって 無垢な心を
取り戻すことができるのです
その通りだね
アダムとイブはリンゴを食べて
自分がマッパだって気づいたけど
全てを悟ろうとした過程でマッパに
戻ろうとした君のような人もいるもんね
なんだか少し
右頬を打たれたような気分だ
さあ 愛子 聖さんのお邪魔だで
ああ 松田さん全然大丈夫ですよ
ああ いやいや
これからみんなで
昭和記念公園に遊びに行くんだで
ほれ
それじゃ
リンゴ食べてね
はい
バイバイ
あ～ 良かった公園で
急に愛子ちゃんがクラブに行きたいとか
言い出すんじゃないかと思ってドキドキしたよ
さっ いただこうかな
美味しい
やっぱり青森のリンゴは違うな
食べないの？
実は私 食べたことがないんだ
だってほら 原罪の象徴だから
神の子なんだから関係ないよ
絶対食わず嫌いだよ 食べてごらんって
うーん
そこまで君がすすめてくれるなら
(ブッタ)《フフフッ
美味しそうにかみしめて→
大好物認定の祝福せよが
飛び出すなこれは》
どう おいしい？
これは
一噛みごとに爽やかな酸味が鼻に抜け
甘みが舌にしっかり伝わってくる
シャリシャリという音も
耳に心地がいいね
父さんが人に食べさせたくなかった
本当の理由が理解できたよ
《どうしたんだ急に→
悟ったような目つきに
落ち着いた口調》
まあ良かった良かった
気に入ってくれたなら
じゃあ 今度2人でリンゴ狩りに
行こうよ　果樹園ならこう
両手で抱えられるだけ持って帰れるから
いざとなったら
私の千手観音を発動させちゃうよ
ブッダ
目覚めた人よ
あなたのその1000本の手は
迷える人々に
差し伸べるためのものではないのか？
はい？
果実は腐らせず
食べきれるだけもぐのです
でもリンゴはジャムにもできるし
パンに塗って毎日食べれる
はっきり言っておく
人はジャムのために
パンを焼くのではない
パンのためにジャムを塗るのです
おわかりかな？
《知恵がついた！》
《あっ ブログ用の写真撮ってる》
《元のイエスに戻った良かった～》
何々ブログ用の写真撮ってんの？
タイトルは 食わず嫌い克服とか？
なんだいそのタイトルは？
今回のタイトルは
悔い改めよに決まっている
ダ… ダメだよ
野球と政治と宗教の話は
ブログじゃNGだよ　炎上しちゃうから
神の子たる私は匿名の迫害にも恐れない
いいですかブッダよ
人に必要なのは アガペーと
えいっ！
うわっ 何これリンゴじゃないか
これ原罪の象徴だから
私は食べることができないよ
君は食べなくていい
私1人で食べるから
(ナレーション)⟨ブッダは出家の際
愛馬カンタカに乗り城を抜け出したが
川のほとりで
カンタカと別れて以来45年間
ずっと自分の足で
布教の旅を続けたという⟩
イエス
慌てず確実に
サイの角のように進みましょう
朝のチラシによると キャベツ1玉90円
サラダ油1本298円 このタイムセール
絶対に逃すわけにはいきません
ですが
慌てずに
決して慌てずに
もしもし松田さん？
ちょっと聖さん遅いがね
もう全部なくなってまうがね
ごめんなさい いや あと少しで
ちょっと
走ってないでしょ 走んなさいよ
ブッダ ペース乱さないで
君が急ごうとするとこの立川の道が
あっ あ～ ほら
東北の山道に
早変わりしちゃうんだから
私には観光地の強引な
客待ちタクシーにも見えますよ
はいこれ 聖さん家の分
あ～
松田さんなんと慈悲深い
お2人がどうしても走れんって言うもんだで
頑張ったがね
ありがたい
どんな事情かわからんけど
ほんなら自転車でもこうたらええがね
ええタイミングで
目の前にあるんだけど
でも私達 免許がないから
フハハハハ
でも私達 免許が無いからって
アハハハハッ
自転車に免許はいらんがな
本当ですかご主人？
いや 本当だけど
そんなこと知らない大人っているんだね
ほなね
ああ どうも
へえ～
これ全部無免許で乗れるんだ
あんたら
どんな自転車が欲しいんだい？
それは 買い物が楽になるような
今のご時世だと この電動アシスト
自転車なんてのもあるよ
電動アシスト？
そう
カゴにお米なんか乗っけたままね
急な坂道をスイスイ登れるハイテクよ
す… すごい
こっからスーパーまで
心臓破りの坂あるもんね
これだったらゴルゴダの丘を
十字架を積んでスイスイ登れたのにな
そんな鼻歌まじりに
到着したい場所ではないし
そんなことしたら民にどれぐらい
石を投げつけられたか
まあね 若いんだから その辺にしときな
7000円台
あ～ ありがたき7000円
防犯登録 本当に大丈夫かい？
大丈夫です
乗んな
えっ？
風が囁くんだ
もっとスピードを上げろと
どうしたの急に？
お前の知らない立川を
見せてやるってな
ついてこれねえ 子羊は置いてくぜ
イエス 君の方が生まれたての
子羊のようになってるよ
相変わらず新しい物好きの
テンションの上がり方が尋常じゃないな
本当なんです 天界のみんなが見張っていて
くれるから防犯登録はいいって話になって
うん
その意味不明な話は
いいからね お兄さん
なんで酔ってないのに
ずっと意味のわからない話をしてるのかな
本当に私の自転車なんですよ
信じてください
身分証明書も 携帯も
家に置いてきたと
はい
出身は？
神の国です
正確にはベツレヘムの馬小屋です
うん
生年月日は？
正確にはわからないのですが
西暦0年と言われています
馬鹿にしてんのかって怒りたいけど
決して悪人には見えないからな
そして答えるときの
あのまっすぐで純粋な瞳
怒りたくても怒れないよ
あ～ ブッダの携帯番号すら
覚えていない私
登録しちゃうと覚えないのって
よくないですね
ブッダって？
同居人です
君がイエスで
同居人がブッダっていうの？
はい
怒れない
馬鹿にされてるのに絶対
イエス どうしたんだろ
こんな時間になっても
帰ってこないだなんて
携帯も置いてってるし
どこかで迷子に
なってるんじゃないだろうか
ただいま 速報が入りました
国分寺市の派出所に
あらゆる犯罪を犯した容疑者たちが
列をなして自首してきています
容疑者たちは皆 綺麗な瞳で
罪状を訴えているということです
イエス
見つけたよ