5枚で1回できるらしいよ
1等は沖縄旅行か
何枚あるの？
14枚
それじゃあ
2回か
2回かあ
よし じゃあ2回やろう
え～
あと300円買えば3回なんだよ？
イエス もう無駄遣いはやめようって
話したばっかりじゃないの
それ言ったら お皿もらうために
食パン買い続けてるブッダはどうなのよ
あれは 買い続ければ
絶対にもらえるもんなの
これは300円足したところで
何かがもらえるという保証はない
あれ？ そういえば
食パンなくなってたよ今朝
えっ！
あと1回買えばお皿もらえる
って言ってなかった？
ねえ こういうの
ウィンウィンっていうんじゃない？
3回か
いざ引くとなると
何回でも少なく感じるもんだね
イエスのそんな真剣な顔
久しぶりに見るよ
そうだね ゴルゴダの丘を
登って以来の緊張感
ゴルゴダと福引きを
比較しちゃ駄目だよ
さあ どっちが引こうか
それはもちろん
イエスが引いてくれていいよ
違うんだよ
沖縄旅行を どちらが
引き当てる運を持っているのか
真剣に検討してから
引きたいんだよ
怖いよ イエス
ねえ最近なんかついてるな
ってことあった？
どうだろうな
ちなみに
私のこのいばらの冠
ここにつぼみができたんだけど
これは吉兆だと思わない？
そうだね それは
吉兆で間違いないね
よしここは 私が
引いた方がよさそうだね
あ でも 昨日ピコの箱の中に
幸せのピコが 2つも入ってて写メったよ
それだよ ブッダ
いばらのつぼみなんて くそくらえだ
本当にいいの？ そんな程度のことで
だって 幸せのピコが2つ入るなんて
ありえないから
私それがどれぐらいの希少価値なのか
全然把握できてないけど
さあブッダそのついてる感じを
このまんま福引にぶつけてよ
すみません この人が引きます
はい
すー ふー みー
15枚ありますから
3回できますから
15枚だから 3回ですね
さっき言いましたよ
えっ いいの？ 本当いいの？
イエスも1回ぐらい引いたら？
駄目だ こういうのは
ついてる人間がやらないと
3回ともポケットティッシュだったとしても
絶対に文句言わないから
絶対に悔いることはないから
そこまで言うならわかったよ
はい ハズレだね
テイッシュか くっそ！
ちょっとお約束と違うじゃない
外れても怒らないって言ったじゃん
怒ってないよ
怒ってる 明らかに怒ってる
いいから次引きなよ
そんなテンションで言うなら
イエスが引いてよ
私なんかより
ブッダの方がついてんだから
私なんかはりつけで死んでんだよ
今そんな話を持ち込まないでよ
いいから次引いて
はい ハズレだね
くそ～！
ちくしょ～！
ティッシュなんか家にあるわい！
ポケットティッシュ2個て
うちはティッシュ屋さんか！
もうイエスが回して
ごめん
本当怒ってない
つい心の声が漏れただけだから
心の声が漏れたってことは
怒ってるってことだよね
怒ってない 怒ってないからブッダ
仏の顔も3度まででしょ
いやいやいや それ私の言葉だから
3回以上外したら
もっとめちゃくちゃ怒るってことでしょ
さあ3度目を引けよブッダ
何も恐れることはない
ポケットティッシュって
とっても役に立つし
こんな福引き程度
そんなこだわりはないよ
こんな1等なんか
絶対に当たるわけないんだもの
さっさと引いてうちに帰ろうよ
ねっ
そこまで言ってくれるんなら
回すよ
はい
すっごく願ってる
当たる当たることを
恐ろしいほど
すごく願ってる
単なる筋トレだよ さあ早く
でも
今 筋トレとか
必要なタイミングじゃないから
さあ早く引いて！
ああもう
南無三！
す… すごーい！
はーい 2等が出ましたよー
嘘でしょブッダ やったじゃんブッダ
でも1等じゃないし
何言ってんだよ 2等だって相当な賞品が
当たるに決まってんじゃん
そうか そうだよね
2等 何ですか？
2等なになに？
このときの2等が
彼です
いやあ おみくじも大吉だったし
今年も素晴らしいスタートをきったね
でも多分 おみくじの大吉は
天界からの忖度だけどね
いいのいいの それ言ったら私達
どこに行っても運勢占えなくなるから
そもそも私が占ってあげる側だしね
あっ 初夢で占えるね
そっか それなら天界も忖度できない
一富士 二鷹 三茄子だっけ？
そうそう
ああ でも私
去年の初夢 地味だったな
どんなの？
鈍行乗り継いで九州に行く夢
なんだそれ 誰と？
(住職)《フッフッフッフッ→
わしは最高にいい夢を見たぞい》
ブッダと2人で
《富士山さんどころじゃない！》
(ナレーション)
⟨彼は この夜→
富士山の麓で 鷹と一緒に
茄子を食べる夢を見ましたが→
全く はしゃげなかった
といいます⟩
さあさあ もう3時だよ
君初日の出が見たいんだろ
だったらもう寝ないと
イエス徹夜？
武田鉄矢みたいに言わないでよ
初日の出まで起きてれば
絶対に見逃さないから
そりゃそうだけど 私も眠いし
いやていうか 2人で
ボードゲームはきついよ
だったら大天使2人呼ぶから
立川だけ一足お先に 初日の出
上がっちゃって話題になるからやめて
わかったよ 付き合うから
トランプとかだったら
2人でもいけるんじゃない？
それいいじゃん
ババ抜きしよ ババ抜き
よし やるからには本気でいくぞ
うーん
なんか負けてばっかりだな
イエス ババ抜き強いんだね
もう達人の域だよ
どうかした？
いや
今度こそ勝つぞ
ごめん
なにが？
君
私に絶対に勝てない
はあ？ 大した自信だな
えっ なんかむかつく
意地でも勝つからね
違うんだブッダ
だっていくら君が強いからって
その態度は許せない
いやいや違うんだブッダ
だって何も違わないよ
ごめん
言わなかった私が悪いんだ
実はブッダ
ん？
君
私がババを引こうとすると少しだけ
光るんだよ
えっ？
ポーカーフェイスなのに
しっかり光るから
笑いをこらえるのに必死だったよ
おそらく その習性は変えられない
うん ゲームを変えよう
人生ゲームにしよっか
ああ それだったら
もういくらだけ… もうね
どんだけ光ってもね 全然大丈夫
うん
ブッダあがった？
あがったけど
2人とも結婚もせず
家すら立てず
何もないマスに
止まり続けるなんて可能なんだね
奇跡的なまでにストイックな
人生を歩んでしまったね
もうあれだよ
ストイックに生きるのは癖というか
宿命みたいなもんだよ
何かルール間違えてんのかな
ねえ今何時？
5時少し前だね
あと1時間か
でもあと1時間なら ぼんやり
トークしてる間に過ぎるんじゃない？
それが油断 ぼんやりトークって時点で
そこにはウトウトが約束されてるよ
じゃあ 瞑想
それはもう寝てるも同然
えっ いや 瞑想と睡眠を
一緒にされちゃ困るよ
ブッダ眠い？
いや もう私はぱっちり
私は眠いわけ
ああ どうしようかな
ブッダを信じて 起こしてもらおうかな
まあいいけど
駄目だ 信じられない
仏を信じないとは罰当たりな
あっそうだ
羊の数を数えるから
眠くなるわけだから
羊の毛をバリカンで
刈って刈って刈りまくって
そしてそれをセーターにするまでを
想像していようよ
え～ それ効果あるの？
これぞ 羊を数えない徹夜マニュアル
よし 羊の毛を刈るぞ
あっ
とっくに明けてる
寝ちゃったんだね
羊の毛を刈るバリカンの性能が
すごく良くて
次々と刈ることができたんだよ
結果的に羊を数えちゃったんだね
はあ
ブッダもバリカンの性能の問題？
いや 私は瞑想してた
寝たんかい
まあ いいじゃないの
年賀状取ってくるよ
あれ？
どんな夢を見たかも覚えていない
うわー
⟨ベツレヘムやブッダガヤ 聖地巡礼は
神は仏を信じる多くの人々の憧れであり
そして人は皆⟩
うわ 嘘でしょ
ふふっ 喜んでる
ずっと来たがってたもんね
ああ 祈っちゃった
⟨それぞれに聖地を持っています⟩
私が尊敬するブロガー あー麺さんが
ここ秋葉原を聖地と称していらしたんだよ
ここにないPCパーツは
ないとおっしゃってらした
ああ
かの地をこの足で踏めた喜びを
君ちょっと浮いちゃってるよ
ちゃんと踏みしめて
ところで君 何を買いに来たの？
フフフッ 多分
君も大喜びするものだと思うよ
えっ ちなみにいくら持ってきたの？
8万円
えっ
《私も大喜びで
電気屋で買う8万円のものって》
《まさか…
PS4だ！》
いやあ電気屋って楽しいな
(イエス)《嘘でしょ
でも値段もジャストだし》
イエスは PCを
見に行かなくていいのかい？
いやいいよ 早く買おう
(イエス)《でも 我が家の
あんな化石のようなテレビにPS4繋いだら
テレビがびっくりして
爆発するんじゃなかろうか》
イエスどうしたの？
そんなそわそわして
えっ 7階押してって言った？
いや言ってないけど
この純度の高い炭素材で
できた厚釜で
お米を立たせて甘みをキュッと
閉じ込めるんだよね
今うちで使ってる炊飯器は
保温すらできないから
ブッダ
冗談なんだよね
米を炊くのに8万円って
このロボットの頭部みたいな炊飯器
買うわけじゃないんだよね
あっいや
あっちの8万2000円と
迷ってはいるけど
どっちも同じだよ
ていうか そこの
8000円のやつでいいじゃない
全然違うんだよ
8000円のやつとは
だったら君だっていつもなんか
新しいPC欲しいとか言ってるじゃないの
いやPCは本当に1年違うだけで
全然違うんだもの
最新モデルのCPUは
コアの数もスレッドの数も倍だから
今までのPCよりも
たくさんのことを同時に行えるんだよ
さらにこれまで外付けだった
Wi-Fiモジュールを本体に統合した上に
160メガヘルツのバンド幅での通信に
対応できるようにしたことで
通信機能のパフォーマンスを
向上させて
最大通信速度を1733メガビーピーエスまで
高速化してるし
しかもグラボの性能が
格段にアップして
画像解析度 発色数 周波数 描画速度が
格段にアップしてるんだから
この最新炊飯器だって
電磁誘導によって内釜全体を発熱させるIH式だし
内側が従来の土鍋素材に
炭化ケイ素を加えたハイブリッドな内釜だから
熱伝導率は従来の2.5倍 さらに
内側の口を従来の幅広のものから
狭くしたことで
内釜内で発生した蒸気が
お米を優しく包み込んで
熱をキープしてくれるし
しかも内釜内を真空状態にすることで
早い段階から
芯までしっかり熱を届けてくれるから
お米のアルファ化が
促進するんだからね
ねえブッダ
ちゃんと日本語で喋ってよ
君こそ今の
アラム語だろ
よかったびっくりしたよ
てっきり父さんが今
これ以上 秋葉が発展しないように
言語をバラバラにしたのかと思った
確かに
電気屋さんって
階層ごとに異国のようだもんね
うん
普段は無駄遣いしないブッダが
欲しがるものなんだもんね
わかったよ
もう反対はしないよ
えっ いいの？ はっ えっ
じゃあ 早速
秋葉の全ての電気屋さんを回って
価格の比較をしないと
えっ？
既に30%引きになってるのに？
1件目で買っちゃったら
わざわざ秋葉に来た意味ないじゃないの
そういうもんかい？
巡礼の旅は 始まったばかりだよ
そうだね
(イエス)《もしかしたら
歩き回っているうちに気変わりして
PS4が欲しくなっちゃう
かもしれないぞ》
歩き回ってるうちに気がわりして
PSとかが欲しくなったり
するなんてことはないよ
へっ
ちょっ 私の心を読まないでよ
読まずとも 顔に書いてあったよ
顔に？
しかし秋葉原は雑多な街だね
基本的に
オタクの街とされてるんでしょ
うん アイドルたちが歌ったり
踊ったりしているからね
ただオタクたちの聖地は
池袋に移行しつつあるようだよ
それにしても多すぎるよ
オタクが喜びそうな文化のお店が
ほら
あのビルなんか アイドルものとか
メイドの喫茶店とか
アニメや映画のコスプレとか
もういろいろ入って…
イエス？
まさか
たった一瞬で
こんなところに移動してたとは
こういうときだけ
本当にベツレヘムの流れ星だな
悩んでいる
いや そんなレベルではない
苦悩している
運命だ
これはもう
買うしかない
《それを買ったとて
買ったとていつ着るんだい？ イエス》
買える
《ダメだ》
いやでも 着る時ないし
《その通りだよ イエス》
《頑張れ 頑張るんだ》
パジャマに
いやこんなパジャマダメだ寝づらい
悪い夢見るし
海で化け物に襲われたり 怖い
《よくぞ耐えましたね》
いや待てよ
そういえば最近 毎年渋谷でハロウィンが
盛り上がっているし それだ！
《イエス
年に一度のために
1万4000円はどうなんだい？》
ああ でも年に一度のために
払える額じゃない
ああもう毎日が
ハロウィンだったらいいのにな
イエス
えっ
あれっ
ブッダ 今 見てた？
私の葛藤の一部始終
ううん
見てなかったよ
それ ジョニー･デップのやつだよね
記念に試着して 写メって帰ったら？
試着？
それはいいね
え～ すっごい もう完全に
ジョニデじゃないっすか
なんつうの もう 今すぐカリブの海に
船出しちゃってほしい うーん
ちょっとブッダ 動画撮って
大天使たちに見せる用
はいはい
いい？
うわうわうわうわ すっごーい
えっえっ ちょちょっと待って
あの あの
例の あの顔からピロピロがあの
すっげえ出てるバケモンが
もうバッタバッタと
倒れていくところが見える～
ブッダ ブッダもいろいろ着てみなよ
こんな機会めったにないから
いや 私は別にそういう趣味ないし
いいよ 色々着てみなって
たくさん写真撮ってさ みんなに見せようよ
仕方ないな
何これ！
えっ 本物さん？
えっ モノホンさんなの？
って思わず拝んじゃったよ
えっ 似合いすぎってレベル超えてるよね
逆に普通 うん すごく普通
これ 着る必要あった？
いや 久しぶりに見たいなと思って
ちなみに この被り物はどっか
別のお店で買ってきたのかな？
すごいクオリティなんですけど
このフィット感とか諸々
えっ 額のこれは
セット売りなのかな？
いって！
えっ何これ 濡れてんだけど
えっ 気持ちわる
リアル～
こんだけの頭してたら これも一緒に買って
町練り歩いた方がいいっすよ
つうか この格好で巣鴨歩いたら
ジジババが行列作りますよ
静かにしてください
買いませんからね
ごめんね ブッダ
この格好で謝られちゃうと
自我が破壊されるからやめてくれ
えっ なにこれ きも くっさ くっさ
寺社仏閣系無敵～
やっぱこの系統は何でもいけますね
やっぱりこれは
女子の方がいいのかな
じゃあ一回 このズラと耳たぶ
取っちゃいましょう
やめてください
えっ
かわいい～
えっ なに えっ あったか えっ
何これ
このメイドの主人になりたくねえ
うん私 人に仕えた経験ないからな
そういう問題じゃないと思うよ
ご主人様って呼んでもらっていいすか
ご主人様
可愛げゼロ
あれ
ああ こんな小道具まで
揃ってるんだね
日曜の朝方に
こういうアニメやってるよね
おっ 何かボタンが
最強装備にチェーンジ！
マジカルシューティングスター！
おお
メーイクアップ！
あれ？
ちょ お客さん 試着するときは
ちゃんとこっちの許可を取って…
なっ！
キリストじゃん！
駄目でしょ ノリノリでふっちゃ
ああ ごめん
ついつい本物の最強装備になっちゃった
最強っていうか
まあ 最強か フフッ
お客さん
今すぐはりつけになっても
何ら違和感ないわ
いや マジすごい
ありがとうございます
この衣装こんなに似合う人
初めてかもしんねえ
うんでしょうね
おお ここがいわゆる
ゲーセンというやつじゃない？
すごい熱気だね
私普段からパソコンで慣らしてるから
ゲームは得意だよ
やってみようよ
イエス
パソコンでできるものにわざわざお金を
払ってやる必要はないんじゃない？
いやそれはそうだけど
雰囲気だよ雰囲気
ここまで来てうるさく
言いたくないから
絶対にパソコンで
できないものをやろう
そっか そうだよね
あっ これなんかいいんじゃない？
これ相当いいストレス解消に
なるらしいよ
いやあ これは
おお パンチする相手を設定で選べるんだ
よし じゃあ 銀行強盗にしよ
おお
うわ すごい臨場感だね
よし おっ 3回殴れるらしいから
まずはブッダ 君から行く？
こんなことはできないよ
えっ？ どうして
不殺生の戒律は絶対なんだよ
えっ 殴っても死なないよ？
そんなのわからないじゃない
もし打ち所が悪かったりしたら
にしたってゲームなんだからさ
そもそも暴力は私の道に反するの
そうなんだ
じゃ 私いかせてもらおうかな
やほーい やっほーい
よ－し
えっ なにしたの？
右頬を殴られたら左頬も差し出せ！
やっほーい！
えっ だから何してんの？
えっ
これが私流の殴りだけど？
全然うんともすんとも
リアクションしてませんけどお相手さん
でも頬差し出しだしてますけど？
差… 差し出してるって いや
いいけど
いやなんか こうやって 前方に力が加わらないと
得点に入らないシステムなんだと思うよ
えっ 前方に？
だとしたら私無理
ああ 君ビンタしかできない人なんだ
当たり前でしょ
勿体ないからブッダやってよ
暴力はできないよ
やってよ頼むよブッダ
できないって
やってよ
できない
やってよブッダ
やってよ
どうしたらいいのよ
え～
あっ
全然ダメ ポイント0点
君は君でポイント0点だけどね
私達このゲーム 永遠に終わらないね
へえ この中のものを
クレーンで取るんだね
かわいいね
よし 1回やってみよう
ブッダこういうの得意なの？
どうだろう
前は一つも取れなかったけど
えっ やったことあるの？
似たようなことはね
似たようなこと？
うん 天界でね
えっ 天界にこういうのあるの？
おっ かかったかかった
ああ でも前と同じだ
他のやつもついてきちゃって
糸が切れて終わるのですね
なぜ皆 己の事しか考えれないのだろう
ブッダ
天界のクレーンゲームってまさか
やはり一度 地獄に落ちたものは
仏にはなり得ないのだろうか
もうゲームのテンションじゃなくなってるから
よし 初めて1人救えた気分
それは10回もやれば1個くらい取れるでしょ
ごめんごめんついムキになっちゃって
よし これをカンダタと名づけよう
やめなさいって
それも？
うん
えっ これ本当にいいの？
これがいいよ
うわ 楽しみだな
誰これ？