(市原) ヒッ ヒィ… ヒッ…
(昌樹)
おやじ 殺されたんですよね？
(高井) じいさん一人
殺されたぐらいでは→
数字 跳ねないです
(佳子) 女の人が来てるの
見たことあります
(鳥飼)
ここに来たのが分かってる者は？
(伊室) 山本美紀という
家事代行の女だけです
(高見沢弘志) お名前は？
(山本美紀) 中川綾子です
📱(男性) 当方に
そういう従業員はおりませんね
(駒場) ってか もう １年でしょ
ずっと捜してるんすか？
(踏切の音)
(弘志) 綾子さん！
(北島) 大宮中央署です
任意同行を求めます
(弘志) ハァ ハァ…
(鳥飼)
まさか 大宮にやられるとは…
どうやら
山本美紀は クロに決まりですね
(弘志)｢やまもとみき｣？
連続殺人事件…
♪～
(石橋) 分かりました！
大宮中央署が追ってるのも→
老人男性の不審死です
(早田) 老人男性の不審死？
(石橋)
死亡したのは大津孝夫 67歳
2014年３月10日
午後11時ごろ→
一人で暮らしていた自宅が全焼し
遺体で発見されました
当初 単なる失火による火災で
処理されていました
(新庄) ２年半も前だな
それがどうして？
(石橋) 遺族の申し立てで
再捜査したようです
(新庄)
何か 不審な点でもあったのか？
(石橋)
アッ いや そこまでは まだ…
この大津という男と
山本美紀の間に 何か→
関わりがあったのかもしれません
山本美紀は この大津からも
家事代行で呼ばれてたんですか？
(石橋) その可能性もあります
(早田)
山本美紀が接触した老人が→
続けて
殺されていたのだとしたら→
これは連続殺人事件だな
(鳥飼) もっと早く
確保しておくべきでした
いや 逮捕すべきだった
(伊室) しかし 山本美紀を
逮捕するような案件は→
現時点では 何もありません
(鳥飼) 別件でも
なんでもいいんですよ！
身柄を押さえて
取り調べで自供させればいいんだ
♪～
(刑事)
ご協力 ありがとうございました
(香織) エエッ！ こないだの
(矢田部) どうも
刑事さんたち
深刻な顔して どうしたのかな？
ええ～？ 知らない
もう こっちだって いい迷惑よ
(矢田部) えっ？
いや 話を聞かせろって言うから→
もう 私は てっきり
馬場さんを殺した犯人だって→
疑われてるって思ってたの
疑われるようなことを
したんですか？
別に！
チッ どうせ あのバカ息子が→
あることないこと言ったに
決まってんだから
バカ息子？
(香織) 馬場さんの一人息子よ
(昌樹)〔あの女が おやじの財産を
狙ってるんじゃないかって気が→
ずっとしてたんですよ〕
(香織) なんだか知らないけどさ→
前から
私のこと 目の敵にしてたのよ
ほう なんで また
(香織) さあ？
まあ とにかく 今日は→
刑事が 私を
疑うようなこと言ってきたら→
もう バシッと言い返してやろうと
思って 来たわけ
それなのによ
さんざん待たされた挙句に→
今日は
お引き取りくださいだって
ほんと 失礼しちゃうと思わない？
(矢田部) よかったじゃないですか
容疑が
消えたってことかもしれませんよ
アッ そういうことなの
別の容疑者が現れたってことか…
(香織) アッ
そういえば 大宮がどうとかって→
さっき ちらっと聞こえたんだけど
大宮？
(香織) うん
(弘志) あの～ すみません
(室井) はい 何か？
(弘志) ここに 中川綾子って…
アッ いや…→
山本美紀かもしれないんですけど
(室井) はい？
(弘志) その人が
連れてこられたんですけど→
どういう事件なのか知りたくて
(室井)
失礼ですが ご家族の方ですか？
(弘志) アッ いえ…
(室井) でしたら→
事件の内容については
お答えできません
(弘志) でも あの…
(室井) お帰りください
(弘志) アッ…
(北島) ここに呼ばれた理由は
分かりますか？
(美紀) いいえ
(北島) 大津孝夫さん…
っていう方を ご存じですね？
(美紀) アッ… はい
どういう お知り合いですか？
(美紀) 家事代行の仕事を
依頼してくださっていた方です
(北島)
大津さんが亡くなったのは→
ご存じでしたか？
(美紀) 新聞で見ました
その前の日に 家事代行で
伺っていたばっかりだったので→
驚きました
大津さんとは
親しかったんですか？
(美紀) いえ 特に…
仕事で伺っていただけですから
(武田) 火事があった日にも
行かれたということですが→
時間帯は？
(美紀) 午後１時に伺って
５時ごろ 帰りました
(北島) そのあと もう一度
行ったんじゃないですか？
(美紀) いえ うちに帰りました
大津さんから
お金もらったことは？
(美紀) 家事代行の報酬なら 頂き…
(北島) そういうことじゃなくて→
個人的にということです
(美紀) 頂いていません
あなたの住んでる
マンションの家賃はいくら？
♪～
(美紀) ９万5000円です
いや １人暮らしにしちゃ
それ 高いね
(美紀) そ… そうですかね？
(北島) ハァー
エッ 家事代行の収入が→
１日 せいぜい１万円前後
そうそう 仕事が
あるわけではないだろうから→
年収は 200から250？
♪～
大津さんの
預金通帳から引き出された→
約600万円が
行方不明になってます
身に覚えは？
(美紀) 貧乏は 犯罪ですか？
♪～
(片山) どうだ？
(北島) いや～→
まったく動じる様子がありません
(広岡) チッ 金のことを責めれば
落ちると思ったんだがな
(片山) 預金が
600万も引き出されたのは→
あの女が 家事代行として
通いはじめてからだ
(森) 合鍵のこともあります
亡くなった大津さんが→
ひと月前に 家の合鍵を
近所のスーパーで作ったことは→
分かってるんですが その鍵が
現場から見つかっていません
(伊東) 火災の直前に
山本美紀らしい女を→
大津宅の近くで見たという
目撃証言も出ているんですよね？
まず 別件で逮捕して
家宅捜索したいところです
預金通帳 ｢Suica｣
こうしたものを調べれば…
(片山) 別件はダメだ！
赤羽南署では
確証をつかんでるのか？
何か情報は？
(北島) いえ 何も
川口の幼児誘拐事件
三郷のストーカー事件
県境をまたいで
事件が起きる度に→
警視庁には
何度も 煮え湯を飲まされてきた
(広岡)
今日中に 本件で逮捕状請求だ！
(刑事たち) はい
♪～
(鳥飼) 手をこまねいてないで→
こっちも逮捕状を取った方が
いいんじゃないですかね
(新庄) もう一度 聴取しようという
段階だったんですよ
それもできない状態で
どうやって 逮捕状を？
(鳥飼) 覚悟しだいですよ
埼玉が もし逮捕できなかったら→
間髪入れずに
こっちが逮捕するんです
別件でいけますよ
(伊室) どういう別件ですか？
詐欺でしょう
多少の金銭トラブルは
誰にでもありますからね
誰でもいいから
あの女の知り合いに→
詐欺で被害届を出してもらうのは
どうですか？
♪～
(高井)
アッ もしもし？ アッ 久しぶり
あのね いいネタないかなと思って
前 こっちから いい情報
あげたでしょ？ うんうん
えっ？ いや 知らない
アッ じゃあね
続報あったら頼むわ
あい！
(亮子) どうかしました？
(高井) この前
赤羽で 殺人あったでしょ？
(亮子) 独り暮らしの老人男性が
殺された事件ですよね
(高井) あと 2014年の
その… 大宮で起きた火災って→
どんな事件ですか？
(亮子) 2014…
♪～
(ｸﾘｯｸ音)
(高井)
さっきの電話ね 大学の同期で→
サツ回りの
記者やってるヤツなんですけど→
この２つが なんか→
リンクしてるって
うわさになってるらしいんです
(亮子)
どうリンクしてるんですかね？
♪～
(室井) おい ちょっと
いいかげんにしなさいよ
ここに居座られても迷惑なんだよ
おい
(弘志) ハァー どこにいようと
自由じゃないんですか？
あんまりひどいと 建造物侵入罪で
逮捕ってのもあんだぞ おうっ？
(弘志) してくださいよ 逮捕 そうすれば
中に入れてもらえるんでしょ？
なんでもいいからさ とにかくさ
どいてくんないかな ちょっと
迷惑なんだよ アアッ！
(弘志) あ痛っ…
>> ほら！
フゥー
警官が 善良な市民に
暴力を振るうのは問題だな
(室井) なんだ？ あんたは
弁護士ですが トラブルですか？
いや… ンンッ
人の迷惑にならないようにね
(自動ﾄﾞｱの音)
どうしました？
(弘志) アッ いや…
知り合いが
ここに連行されてきて→
理由を聞こうとしてるだけなのに
何も教えてくれないんです
ふ～ん…
知り合いって 彼女？
(弘志) まあ…
(北島) アアー ３月10日の行動を
もう一度 聞く
その日は
大津さんの家に行ったんだよね？
仕事を終えた時間は？
(美紀) ５時ぐらいです
そのあとは？
(美紀) 家に帰ったと思いますけど
はっきり記憶にないです
ん？ ん？
午後５時に仕事を終えたのは
はっきり覚えてるけど→
そのあとのことを覚えてない
っていうのは 変じゃないか？
(美紀) いつも だいたい
５時に終えていたので→
覚えてるだけです
そのあとのことは その日によって
まちまちですから
ハァー
♪～
(北島)
ハァ… 時間稼ぎにも限界がある
逮捕状が取れる見込みがあるか
聞いてこい
(武田) はい
♪～
(電車の警笛)
(電車の走行音)
(矢田部) じゃあ
赤羽と大宮が 一人の女性に→
任意同行を掛けようとして
バッティングしたんだな
(弘志) なんか そんな感じで…
連続殺人ってことは→
両方から 別々の事件の容疑が
掛かってるってことか
赤羽の方は
例の老人男性絞殺事件だな
(弘志) 老人男性絞殺？
>> ｢赤羽 絞殺｣で検索してみな
じゃあ 大宮の事件ってなんだ？
(携帯操作音)
(弘志) えっ？ 綾子さんが
人殺しなんかするわけない
綾子さんっていうのか
名字は？
(弘志) 中川綾子
でも 刑事は
山本美紀って言ってました
刑事なら
名前ぐらい確認してるだろ
山本美紀が本名なんだろうな
(弘志) なんで 俺には 中川綾子なんて…
フッ それは まあ あれだ…
(弘志)｢俺との関係は
いっときだけのつもりだった｣
｢遊びだった｣ そう言いたいの？
>> そう言いたい
(弘志) そんなじゃないんだよ
どんな人なの？ そんないい女か？
(携帯操作音)
アアー まあ かわいいな
これだったら 老人は
簡単に たぶらかされんなぁ
(弘志) 嫌な言い方だな
すまん 悪気はないんだ
(弘志) ハァー
話してみない？ 彼女とのこと
>> 嫌ならいいけど
でも 話すと楽になるよ
これでも 一応 人生の先輩だし
聞き上手だし
(弘志) 人に話すの初めてなんだ
彼女とのこと
どこから話していいのか…
じゃあ 出会いから順を追って
(弘志) 俺 去年の初めに
派遣の仕事 切られて→
寮も追い出されて
行くとこなくなったんだわ
それで
ネットカフェに寝泊まりしてた
(弘志)〔ハァ…〕
♪～
(弘志) あの年代の女性客は
珍しかったから→
なんとなく気になった
♪～
(弘志) 次の日も 就職が決まらなくて
気分は最悪だった
そのとき…
＼〔(男性)大丈夫ですか？〕
〔大丈夫ですか!? おい 誰か！〕
(男性)〔おい どうした？〕
(男性)〔おい 誰かいねぇの？〕
(男性)〔寝てるだけじゃねぇの？〕
(男性)〔寝てるってことは→
ねぇだろうがよぉ〕
(男性)〔アアー この人か…〕
(男性)〔知ってんの？〕
(男性)〔何回か見たけどさ〕
(男性)〔大丈夫かよ これ～〕
(弘志)〔どうしたの？〕
(男性)〔いや なんか 急に…〕
(駒場)〔もしもし お客さ～ん〕
〔お客さ～ん〕
(男性)〔早く 救急車 呼べよ〕
(駒場)〔いやいや それは…
ほら 腹ぺこで 気を失う人が→
たま～にいるんすよ〕
(男性)〔そうか？〕
(男性)
〔腹ぺこで こうなるかな？〕
(美紀)〔大丈夫ですか？〕
♪～
(美紀)〔ハッ ハッ ハッ ハッ…〕
(美紀)〔救急車 呼んでください〕
(弘志)〔えっ？〕
(美紀)〔あなたに言ってます！〕
(弘志)〔はい〕
〔もしもし 人が倒れてて…〕
〔えっと…〕
(美紀)〔心肺停止〕
(弘志)〔心肺停止だそうです はい〕
〔はい〕
〔５分で来るそうです〕
(美紀)〔ハッ ハッ ハッ ハッ…〕
♪～
(ｻｲﾚﾝ)
(弘志)〔あんなとっさに てきぱきと
人命を救助できるなんて→
すごいです〕
(美紀)〔いや 別に…〕
(弘志)〔ハァ…
でも なんで あの店のヤツ→
救急車 呼ぶの 渋ったんだろ〕
(美紀)〔警察とか来ると
困る人がいるから→
こういう店は〕
(弘志)〔詳しいんですね〕
(美紀)〔アッ いや 別に…〕
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ操作音)
(弘志)〔ここ 長いんですか？〕
(美紀)〔アッ ３日目です〕
(弘志)〔もしかして
仕事探してるとか？〕
(美紀)〔エッ… ええ まあ〕
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ到着音)
(弘志)〔俺もです〕
(美紀)〔フフッ…〕
(美紀)〔じゃあ〕
(弘志)〔あ… あの…〕
(美紀)〔はい〕
(弘志)〔どっちかの仕事が決まったら
お祝いしませんか？〕
(美紀)〔えっ？〕
(弘志)〔エッ…〕
〔アッ すみません
なんか 変なこと言いました〕
(美紀)〔アッ
別に変ではないですけど…〕
(弘志)〔俺の連絡先だけ
言っていいですか？〕
〔そちらのは聞きません
もし…→
もし その気になったら
連絡下さい〕
(美紀)〔でも…〕
(弘志)〔俺の番号 入れます〕
(弘志)〔はい〕
(弘志)〔えっと お名前は？〕
(美紀)〔アッ 中川綾子です〕
(弘志)〔高見沢弘志です〕
〔じゃあ〕
ひと目ぼれか
(弘志) 今を逃したら
もう 会えなくなるかもって…
まっ 君も 頑張って
仕事 見つけようっていう→
モチベーションにも
なったんだろうから→
いいんじゃない？
(弘志) それからは必死でした 職探し
>> で 見つかったの？ 仕事
(弘志) 全滅でした
♪～
(弘志)〔ハァー〕
📱
(操作音)
(弘志)〔はい〕
〔エッ！ アッ いや…〕
〔覚えてます〕
♪～
(弘志)〔おめでとうございます〕
(美紀)〔ありがとう〕
♪～
(弘志)〔あの… どうして
連絡くれたんですか？〕
(美紀)〔仕事が決まっても
それを話す人がいなくて…〕
〔そしたら あなたを思い出して〕
〔会社は？
どこに決まったんですか？〕
〔｢浅田食品｣っていう
小さな会社の事務〕
〔へえ～〕
〔俺も早く決めないと〕
(美紀)〔あなたなら すぐ決まるわよ〕
(弘志)〔どうして？〕
(美紀)〔｢どうして｣って えっと…→
真面目そうで
好感が持てるっていうか〕
〔フフッ それって
面白みのない男みたいな〕
(美紀)〔フフッ〕
(弘志)〔ハハハッ〕
(矢田部) 一つ
気になること聞いていいか？
(弘志) なんですか？
また 嫌なこと言うんですか？
(矢田部) 彼女は どうして
そんな救命処置ができたのかな
看護師でもやってたのか？
いや それはないな
(弘志) どうして？
資格があるなら
就職に困ることはないはずだ
何か事情でもあるのか…
そういうことは聞かなかったの？
(弘志) そんなこと 思いもしませんでした
ただ 彼女といることが
とにかく楽しくて…
要するに 彼女のことは
何も知らないんだな？
生まれはどこか
これまで どんな人生だったのか
そもそも 名前すら…
(ﾗｲﾀｰの着火音)
(弘志) だから なんだよ
で？ それから どうなった？
深い仲になったのか？
(弘志) あんたが言うと
やらしく聞こえるんだよ
男女なんて
いやらしいもんなんだよ
欲望を満たして 孤独を埋め合う
それが
日々 男と女がやってることだろ
恋だの愛だの
そんなのは 建て前だよ
(弘志) なんで
そんな言い方しかできないのかな
あいにく こっちは 人間の
嫌なところばっかり見せられる→
稼業なもんでね
つい こういう性格になる
自分でも嫌なんだよ 一応
(弘志) あの人が 人殺しなんて→
そんなこと ありえない
助けてあげないと…
(鳥のさえずり)
(弘志) あ痛てっ… 痛てててっ…
＼(足音)
(矢田部) 起きたか
(弘志) アッ すみません 俺…
>> ほい
飲ませ過ぎたかな？
っていうか
弱いんなら あんな飲むな
(弘志) 仕事 行かないと
>> 仕事 何してるんだっけ？
(弘志) パイプ加工の工場
こないだも 休み取っちゃったし
やばいんですよ
ふ～ん
(ﾘﾓｺﾝ操作音)
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
殺人容疑で逮捕されました
埼玉県警は 東京都板橋区に住む→
家事代行業の
山本美紀容疑者を逮捕しました
山本容疑者は 2014年３月10日→
さいたま市大宮区の
大津孝夫さん宅に火を放って→
全焼させた 殺人罪の疑いで…
この事件だったのか
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 山本容疑者は
現在 警察の取り調べに対し…
(弘志) あんた 弁護士だったら
なんとかならないの？
事件には興味あるけど→
この人 金持ってそうにないしなぁ
(弘志) 社会正義ってもん ないのかよ？
そういうのは お金に
余裕のある弁護士に言ってくれ
最低だな
♪～
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 埼玉県警は 昨日→
東京都板橋区に住む
家事代行業の山本美紀容疑者を→
殺人罪などの疑いで逮捕しました
(高井) ほかの局は どうですか？
(亮子) いや 山本美紀を→
赤羽の事件と結び付けて
報じてるところは ありませんね
よし！ あい！
(亮子) でも→
これ ほんとに
関係あるんですか？ この２つ
(高井) もう少し調べましょう
でも ほかに抜かれないうちに
アクションを起こさないと
常に 一歩 前を行くんです あい！
あい！
(鳥飼)
大宮は どうなってるんですかね
(新庄)
情報を待つしかないでしょうね
(鳥飼) それでいいんですか？
そうだ こっちはこっちで
大津の事件を洗いましょう
(新庄) えっ？ いや→
それを大宮が知ったら
なんて言うか…
知られなきゃいいんですよね？
♪～
(真理) 弁護士の藤原です
(美紀) 山本です
(真理) 弁護士会から
当番弁護士制度で派遣されました
お金の心配は いりませんので
ご安心ください
(美紀) はあ…
(真理)
急な逮捕で驚かれたでしょう
でも 犯行は
否認しているそうですね
(美紀) 私は 何もしていませんから
(真理) 本当に 大津孝夫さんを
殺害してないんですね？
(美紀) はい
これからの方針ですが→
向こうの質問には
すべて黙秘してください
(美紀) 黙秘？
(真理) 相手は
少しの言葉尻を捕らえて→
事実と違う調書を
書いてしまいます
やってないなら 黙秘です
私の言うとおりにすれば
大丈夫です
(美紀) はい
(片山) 黙秘？
(北島) そうです
山本美紀は 黙秘してます
たぶん
弁護士のアドバイスでしょう
(広岡) 弁護士は 誰が？
(北島) 藤原真理です
(広岡) 手ごわいな
(伊東) 明日中に送検だ
証拠を固めないと
(片山) 目撃証言は どうなってる？
防犯カメラの映像は？
(森) 調査していますが
まだ 証拠というほどのものは…
(広岡)
逮捕は 早計だったということか
そんなことはない！
(机をたたく音)
(片山)
何がなんでも 起訴に持ち込め！
(一同) はい
(北島) はい…
(ｽｲｯﾁ音)
(電動ｶｯﾀｰの音)
(美紀)〔就職 決まったって？〕
(弘志)〔はい〕
(美紀)〔おめでとう〕
(弘志)〔アッ ありがとう〕
(美紀)〔言ったでしょ？
あなたなら大丈夫って〕
(弘志)〔ハハッ はい〕
(美紀)〔あの… 私のときにも
お祝いしてもらったから→
お返しに 何か…〕
(弘志)〔ごちそうさまでした〕
(美紀)〔ううん〕
〔もっと高い店でもよかったのに〕
(弘志)〔アｯ いや すごくおいしかった〕
(美紀)〔フフッ〕
(弘志)〔ハハッ〕
♪～
(弘志)〔あの…〕
(美紀)〔ん？〕
(弘志)〔うち 来ません？〕
(美紀)〔えっ？〕
(弘志)〔うちっていっても
寮みたいなもんなんだけど〕
〔もう少し 一緒にいたくて〕
♪～
(弘志)〔ハハッ…〕
〔ハハッ ダメならいいんです〕
(美紀)〔アッ… うん… アッ じゃあ〕
(弘志)〔ハハッ ほんとに？〕
(美紀)〔うん〕
(２人)〔ハハッ〕
(美紀)〔ハハハッ〕
♪～
(弘志)〔どうぞ〕
(ｽｲｯﾁ音)
(美紀)〔おじゃまします〕
(弘志)〔アッ すみません
すぐ片づけますから〕
(美紀)〔アッ おかまいなく〕
(美紀)〔ハハッ…〕
(弘志)〔アッ ごめん〕
(弘志)〔大丈夫 大丈夫〕
〔いいから〕
(美紀)〔私で… いいの？〕
(弘志)〔｢私で｣って？〕
(美紀)〔年上だし〕
(弘志)〔関係ない〕
(美紀)〔後悔するよ だって 私…〕
♪～
(美紀)〔いただきま～す〕
(弘志)〔いただきます〕
♪～
(弘志)〔ンッ おいしい〕
(美紀)〔うん
うん うん うん おいしい〕
♪～
(矢田部) はい ご苦労さん
(新聞屋) こちら 領収書になります
(矢田部) はい
(新聞屋) ありがとうございました
フゥー
＼(足音)
＼(ﾄﾞｱにぶつかる音)
ウワッ！
えっ？ どうした？
(弘志) ハァ ハァ ハァ ハァ…
(弘志) あの…→
綾子さんを助けてやってください
>> えっ？
(弘志) 金は俺が払う
きっと なんとかするから
俺は最低なんだろ？
(弘志) ほかに
弁護士の知り合いなんていないし
とにかく…
とにかく お願いします！
藤原真理 大宮で
彼女の当番弁護をしてる女だ
調べてくれたんですか？
一応ね
状況を聞いてみるか
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(操作音)
はい
📱(矢田部) 東京弁護士会の→
矢田部完です 覚えてるかな？
アアー お久しぶり
何か御用ですか？
あなた 山本美紀の弁護を
務めていらっしゃるんですよね？
📱(真理) そうですが
(矢田部) どんな様子ですか？
あなたに言う必要ありません
というか どうして
そんなこと聞くんですか？
ちょっと 訳があって…
📱(真理) 教えません
まだ訳を言ってないだろ？
どんな訳だろうと あなたみたいな
いいかげんな人には→
何も言えません
(操作音)
📱(電話が切れる音)
どうですか？
♪～
(北島) あの女ですか？
10日の夜に見かけたっていうのは
(坪田) あれが 山本って女？
どうなんすか？
(坪田) う～ん…
夜だったしなぁ
似てる気もするし…
♪～
(伊室) お父様の件ですが→
一旦は 火災による事故で
処理されたあと→
どうして殺されたんじゃないかと
思われたんですか？
(布美子) 預金通帳を見たら お金が
たくさん引き出されていて→
父の知り合いに相談したら
女がいたんじゃないかって
一応 警察に 言うだけ
言ってみたらって言われて
(敦子) じゃあ 確証があった
ということではないんですね？
(布美子) それは まあ…
(敦子) あんまり
気分のいいもんじゃないですね
よそん家の庭で 勝手に…
(伊室) しつこいぞ
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(操作音)
はい もしもし
えっ？
分かりました
埼玉地検が
山本美紀を釈放するらしい
エッ もう？ 不起訴ですか？
ってことは うちが…
逮捕状執行だ 行くぞ
(敦子) いいんですか？
上の指示に従うのも仕事だ
釈放された？
📱(真理)
そう これで私の仕事も終わり
そっか…
っていうか あなた→
なんで そんなに
山本美紀に興味を持ってるの？
とんでもない大きな事件に
なるんじゃないかと思ってね
ハハッ 名前 売りたいってわけ？
でも あの山本美紀って女→
どうかな…
｢どう｣って？
(真理) 普通 本当に無実なら→
もっと必死になるわ
なんだか ひと事っていうか…
不起訴になったものの→
何を考えてるか
正直 さっぱり分かんない
ふ～ん ありがとう
今度 デートしよう
📱(電話が切れる音)
♪～
📱
(弘志) はい
山本美紀が釈放されるぞ
(弘志) ほんとっすか？
📱(矢田部) 俺は大宮に行く
また連絡する
(村松) おい どこ行くんだよ！
(弘志) すみません！
(村松) お～い！
♪～
ハァ ハァ ハァ…
釈放されてよかった
(美紀) あ… あなたは？
＼(ｻｲﾚﾝ)
♪～
(車のﾄﾞｱの音)
(伊室) 警視庁 赤羽南警察です
(矢田部) 赤羽南警察？
(鳥飼) 山本美紀
馬場幸太郎殺人容疑で逮捕する
ええっ？
ちょっ… ちょっと いいですか？
すみません
藤原真理弁護士からは
なんと言われましたか？
(美紀) 黙秘しろと
>> それでいい
黙秘を続けてください
(美紀) あ… あなたは？
>> 私も弁護士です
♪～
あなたを弁護します
(鳥飼) 来なさい
♪～
(伊室) これは お預かりします
(伊室) さあ
♪～
よし！
きた！ よし… はい はい
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
どうしました？
📱(亮子) 高井さん
すごいネタです
(高井) なんですか？
埼玉県の戸田市で
老人男性が もう一人→
行方不明になってます
それで？
今 その人のご家族から
局に電話があったんですよ
戸田東署に相談しても 全然
話を聞いてくれないからって
あい！ 要点を言いなさい
大宮 赤羽の事件と
関係あるんですか？
老人の名前は熊倉典夫 75歳
時々 家事代行を
頼んでいたそうです
家事代行…
山本美紀ですか？
はい
３人目か…
これは さすがに 警察も
まだ 気付いていませんよね？
ほかのマスコミも
あい！ 裏を取ってください
はい
♪～
(伊室) 俺たちは あの女のことを
まだ なんにも分かっていない
(矢田部) 君のこと話したとしても
どんな反応するか…
(高井) ３人の老人男性を
たぶらかして殺した
(矢田部) ３人目？
(奈緒美) 遺産を残す相手の中に→
あの女の名前が
(美紀) 存じ上げません
>> とぼけるな
(矢田部)
いちばん怖いのは 先入観だ
(高井)
やり場のない遺族の無念を→
世間に伝えることこそ
僕たちの役目だ
(弘志) 彼女のこと なんにも知らなかった
家族も 過去も
私は あなたのことを
もっと知りたいんです