(石橋) 大宮中央署が追ってるのも
老人男性の不審死です
大津孝夫 67歳
自宅が全焼し
遺体で発見されました
(鳥飼) 連続殺人事件…
(高井) この２つが なんか→
リンクしてるって
うわさになってるらしいんです
(鳥飼) 埼玉が
もし逮捕できなかったら→
間髪入れずに
こっちが逮捕するんです
(高見沢弘志) 彼女といることが
とにかく楽しくて…
あの人が 人殺しなんて→
そんなこと ありえない
金は俺が払う
きっと なんとかするから
(伊室) 埼玉地検が
山本美紀を釈放するらしい
(敦子) 不起訴ですか？
(鳥飼) 山本美紀→
馬場幸太郎殺人容疑で逮捕する
(矢田部) あなたを弁護します
(亮子)
埼玉県の戸田市で 老人男性が→
もう一人 行方不明になってます
熊倉典夫 75歳
時々 家事代行を
頼んでいたそうです
(高井) 山本美紀ですか？
(亮子) はい
３人目か…
♪～
(弘志) ハァ ハァ ハァ ハァ…
(矢田部) ひと足 遅かったな
(弘志) ハァ ハァ…
えっ？
彼女
今度は赤羽南警察に逮捕されたよ
また 老人男性殺害の容疑で
(弘志) なんで？
俺が弁護することにした
(弘志) どういうこと？
＼(鍵を開ける音)
＼(ﾄﾞｱの音)
＼(足音)
＼(留置係) 39番 来なさい
＼(鍵を開ける音)
＼(扉の音)
(鳥飼)
すみませんね 息つく暇もなくて
今度は 馬場幸太郎さんの件です
よく思い出してください
我々が捜査したところ→
事件発覚前に 最後に→
馬場さん宅を訪れたのは
あなたでした
８月26日 金曜日
覚えてますよね？
(山本美紀) 家事代行で伺いました
今度の仕事の依頼は いつ？
(美紀) 前日の夕方です
電話で
なんと言われたんですか？
(美紀)｢また仕事を頼みたいので→
明日の４時によろしく｣と
｢よろしく｣？
(美紀) はい
確かに そう言われたんですか？
｢よろしく｣と
フランクにお願いされても→
おかしくないほど
親しかったわけですね？
(美紀) 意味が…
(鳥飼) あなたは仕事を通じて→
馬場さんと
かなり懇ろになっていた
だから 馬場さん宅にあった→
300万円の
保管場所も知っていた
(美紀) 存じ上げません
とぼけるな
(敦子) こんなゴミくずまで→
埼玉 丁寧に押収してますね
(新庄) えっ？
ゴミくずが大事なんだよ
ゴミくずが
でも まあ
相当 焦ってたんだろうな
うちだって 状況証拠だけで
物証は ないからな
埼玉は ものすごい勢いで
逮捕した割には→
起訴できなかったんですね
(新庄) ん？ うん
そりゃ 自白も物証もなければ
そうなるわな
冤罪で 人生を棒に振る人もいる
そうなってしまった人は
警察に対して→
どんな思いを抱えて
生きてるんでしょう？
西村
(敦子) はい
その類いの話 伊室の前でするなよ
えっ？
(伊室) へい お待ち
(新庄) おう
何 ぼう～っとしてんだ？
時間 限られてんだぞ
はい
あの… これ
ん？
８月25日
山本美紀が 赤羽の
被害者ん所に行った前日だな
(敦子) 購入時刻は 17時22分
被害者から電話を受けた直後です
(鳥飼) 馬場さんの銀行口座に→
去年の４月ごろから 何度も→
結構 まとまった額の
出金記録がありました
あなたが
馬場さんと知り合ったのも→
そのころですよね？
(美紀) はい
このお金は→
あなたが
受け取ったんじゃありませんか？
(美紀) はい
お借りしただけです
返却は？
(美紀) まだです
♪～
そのお金を お借りしていたのと→
今のマンションに引っ越ししたのと
時期が重なりますよね？
(美紀) はい
♪～
家賃が ９万5000円
家事代行の収入だけでは
支払いが きついですもんね？
どうして 家事代行の報酬以外に→
お金をもらうことが
できたんですか？
いわゆる お手当ですか？
愛人としての
(美紀) 違います
馬場さんとの間に
男女の関係はなかった？
(美紀) はい
(鳥飼) 性的サービスとか？
(美紀) ありません
(鳥飼) でも 少なくとも
あなたは 女を使って→
馬場さんから
金を引き出して 生活していた
(美紀) 違います
♪～
(鳥飼) 事件当日のことを
もう一度 詳しくお伺いします
♪～
８月26日
あなたは 馬場さん宅を訪れた
そのとき 馬場さんは留守だった
以前
捜査員に そう話してますね？
(美紀) はい
居間の方に
声を掛けたけど 返事がなかった
家事代行を頼んだことを忘れて
外出してしまったのかもしれない
そう判断したあなたは
すぐに帰路についた
なんですか？
(大崎) はい 確かに この方でした
(伊室) それから この→
｢001402｣っていう番号は？
(大崎) ちょっと待ってくださいね
(美紀) 家を出るときに→
玄関横で新聞を拾いました
新聞？
(美紀) そのまま
上がり框の上に置きました
金曜日の朝刊だったと…
つまり 朝刊は その時点で→
読まれないまま
玄関横に落ちていた
だから 金曜の朝には
馬場さんは亡くなっていた
そう おっしゃりたいんですか？
(鳥飼) 確かに おっしゃるとおり→
上がり框の上に
新聞が置いてありました
金曜の朝刊です
しかし
あなたの指紋は検出されていない
(美紀) 手袋をしていたので
手袋？
(美紀) 仕事用のゴム手袋です
ん？
一切 仕事をしないまま
帰ったんですよね？
なのに ゴム手袋だけ
はめていたんですか？
(美紀) いつも そうです
着いて
すぐに仕事が始められるように→
お宅の近くになったら
かばんから出して…
以前
捜査員が お宅に伺ったとき→
新聞のこと→
どうして
話してくださらなかったんです？
(美紀) 失念していました
♪～
(大崎) これと同じものです
太さは ２センチってとこですね
まさか これが凶器…
事件の前日 板橋のブティックで→
ベルトを購入されてますね？
(美紀) はい
なんのために？
馬場さんの殺害に
使用するためじゃないんですか？
(美紀) 違います
じゃあ このベルトは
今 どこにあるんですか？
(美紀) 捨てました
捨てた？
(美紀) 粗悪品で… 使ってみたら
服に色が付いてしまって→
もう ゴミに出してしまいました
♪～
チッ… フゥー
(ﾓﾆﾀ)(徳大寺) さあ
気になるニュースに新展開です
埼玉地検で 不起訴処分となった
この事件なんですが→
エエー 県警が釈放後 間もなく→
今度は
警視庁赤羽南署の捜査員が→
山本美紀容疑者を
強盗殺人の容疑で逮捕しました
いや これは かなり特殊なｹｰｽかと
思われるんですが
(ﾓﾆﾀ)(ｹﾘｰ) 警視庁はね 山本容疑者を
野放しにしてはいけないと→
考えたんでしょうね
お茶の間の皆さんも→
数年前に起きた
首都圏連続不審死事件を→
想起されると思うのですが→
捜査の進展が
大変 気になるところですね
(矢田部)
弁護人の件 ご承諾いただき→
ありがとうございます
改めまして→
矢田部完と申します
(美紀) どうして 私の弁護を？
(矢田部)
アアー… なんていうか まあ→
社会正義です
(美紀) 私 弁護料なんて
お支払いできるかどうか…
(矢田部)
そこは気にしないでください
私選弁護になりますが
あくまで 私の善意です
まずは
ここを出て 自由になることです
(美紀) はい
(矢田部)
あなたは 馬場幸太郎さんを→
殺害していないんですよね？
(美紀) はい
黙秘は続けていますね？
(美紀) いいえ
>> はあ？
(美紀) 馬場さんに→
お金を頂いていたんじゃないかと
聞かれて…
い… 頂いたんですか？
(美紀) お借りしただけです
返すつもりでした
警察の方にも そう話しました
(矢田部) ハァ… どうして？
黙秘を続けるよう
申し上げたはずです
(矢田部)
エエー 送検されるまでは→
弁護人である私以外の人間とは
面会できません
ご家族に 何か伝言はありますか？
(美紀) いいえ
恋人とか
(美紀) いません
そうですか
♪～
(弘志) 彼女とは まだ会えないのかな？
話したいことが…
>> 普通 逮捕から72時間は→
弁護人以外 面会できない
(弘志) そう…
(弘志) 俺は信じてるって
それだけ伝えてくれないかな
自分で言えよ 直接会えたときに
何 考えてるか
さっぱり分からないんだよ！
君のこと話したとしても
どんな反応するか…
♪～
(弘志) アッ そうだ
これ
>> ん？
(弘志) 私選弁護って
かなり 金かかんだろ？
♪～
こんなんじゃ 着手金にもならない
(弘志) とりあえず受け取ってよ
来週から 昼飯代も浮かせるし→
土･日も出勤するから… なっ？
あんたしかいないんだ
♪～
(矢田部)
まとまった金額で払ってくれ
彼女が釈放されたらな
弁護士費用ってのは
そういうもんだ
あの女 亡くなったじいさんから
結構な額 借りてたらしいぞ
(弘志) えっ？
♪～
(弘志) このままだと どうなるんだ？
>> 厳しいだろうな
警視庁は 一度 埼玉から
釈放された彼女を逮捕したんだ
よっぽど 決定的な証拠を
握ってるに違いない
しかも 長年にわたって
あつれきの多い埼玉県警から→
獲物を取り返したんだ
意地でも手放さないだろう
(弘志) そんな 子供のケンカみたいな…
>> いちばん怖いのは 先入観だ
(弘志) 先入観？
(矢田部) 起訴されれば
ワイドショーや週刊誌は→
待ってましたとばかりに
彼女をたたくだろう
そうなると
世間も裁判員も 山本美紀を→
はなから 毒婦という前提で
見るようになる可能性がある
そんな…
(亮子) お父様･熊倉典夫さんが→
行方不明になられたのは
いつごろですか？
(奈緒美)
はい エエー ３年ほど前です
まさに あの女に 父は
家事代行を度々 依頼してました
(亮子)
山本美紀容疑者のことですよね？
(奈緒美) アッ でも
あの～ 私たちには もう→
ちょっと 別の名前で
(亮子) 別の名前？
(奈緒美)
はい 中川綾子っていう名前で
ほんとに同じ女性ですか？
(高井) そのとき お母様は→
すでに
亡くなられていたんですか？
いえ あの～ 母は体調を崩して→
入退院を繰り返してる頃で→
母がいないのをいいことに
あの女は 父を誘惑したんです
誘惑…
(奈緒美) はい
(高井) お父様と
山本美紀容疑者の間には→
男と女の関係が
あったんじゃないかと？
(奈緒美)
はい これが出てきたんです
遺言書なんですけど
(亮子) アアー…
(奈緒美) 遺産を残す相手の中に
あの女の名前があったんですよ
エッ 本当ですか？
(奈緒美) はい
ここです
(亮子) アッ！
(奈緒美) はい で まあ
他にも なんか こんな写真とか
父も この女に殺されて→
もう この世には
いないんじゃないかなって…
♪～
(亮子) ありがとうございました
(高井) 山本美紀は ３人の→
老人男性を たぶらかして殺した
これは いよいよ連続殺人です
正真正銘の毒婦です
熊倉さんの件は 警察も まだ…
娘さんは 世間に訴えたくて
僕たちにすがった
警察が動かない…
動いてくれないんです
山本美紀は これから 法廷で→
いくらでも
自分の言い分を 口にできます
公の場で うそ八百も言えるし→
泣き落としだって
やってのけるでしょう
だったら
やり場のない遺族の無念を→
世間に伝えることこそ
僕たちの役目だ
(亮子) はい
(鳥飼) 赤羽駅前のコンビニか…
東口ですか？
(石橋) 南口寄りです もう少しです
アッ ここです
進めて
(石橋) はい
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
♪～
(鳥飼) もう一度 拡大できますか？
(石橋) はい
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
♪～
(敦子) ベルト？
(新庄) 普通の家庭ゴミにも→
見えますが
(鳥飼) 戻して
(石橋) はい
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
(鳥飼) 時刻を見てください
(石橋) 事件当日 山本美紀が
被害者宅に行ったあとです
犯行後の証拠隠滅
石橋さん お手柄ですね
これで落とせる
(石橋) はあ…
(伊室) 待ってください
凶器そのものが
出たわけでもないのに→
見切り発車というのは…
(鳥飼) 殺人犯を野に放つよりは→
いいでしょう
(伊室) あの…
まだ 何か？
お願いがあります
📺(昌樹) おやじに
独り暮らしさせてた→
僕が悪いんです…
僕が一緒に住んでいれば
📺(はなをすする音)
📺 アア…
あんな女に
頼らなくても済んだのに→
まさか こんなことになるなんて
おやじには
ほんとに申し訳ないです
📺(はなをすする音)
📺(昌樹) ほんとに許せない
📺(菊池) そして 今日
山本美紀容疑者は→
家事代行サービスを始める前に
板橋区成増の→
キャバクラで働いていたという
情報が入ってまいりました
数週間で
辞めてしまったそうなのですが→
当時の店長によると
素朴で あか抜けない雰囲気が→
ご年配のお客さんたちを中心に
大変 人気だったそうです
更に遡ると 山本容疑者には
なんと 看護師として→
病院勤務していた時期も
あるようです
あまり いい評判は
聞かれなかったそうですが→
取材を進めるにつれて
山本容疑者の→
さまざまな側面が
明らかになりつつあります
白衣の天使か？ 稀代の毒婦か？
私たちは 山本美紀容疑者の→
隠された過去と真実を
更に追い求めてまいります
♪～
(踏切の音)
お手並み拝見といきましょうか
もう一度 あなたが馬場さんの家に
行かれた日のことを→
詳しく聞かせてください
ささいなことでも
すべて包み隠さず
私は あなたのことを
もっと知りたいんです
♪～
(ｼｬｯﾀｰ音)
(伊室) 玄関の戸を開けたのは
右手ですか？ 左手ですか？
(美紀) 右手です
(伊室) ゴム手袋は 両方していた？
(美紀) はい
♪～
(弘志) アッ すみません
(桜木) はい
(弘志) こちらで働いていた看護師を
捜しておりまして
山本美紀さんって
ご存じありませんか？
(桜木) アア…
あんた 週刊誌かなんか？
ニュース見ましたよ
また やったらしいですね
(弘志)｢また｣？
(桜木) 今に始まったことじゃ
ないんですよ
(広子) うちの入院患者さんでね
すっかり元気になって→
退院間近だった
男性のお年寄りが→
突然 なぜか亡くなられて
山本さんが担当していた
患者だったんだけど→
容体が
急変したわけでもないのに…
そのときは
うわさレベルだったんだけど→
この前 例のニュース見たあと
みんなで話してたのよ
やっぱり うちの事故も
あの人が わざとやったんだって
ご遺族が
遺言書を見つけたんだけど→
遺産の受取人に→
山本さんの名前が
あったらしいのよ
彼女 スパッと
事件のあと 辞めたからね
ほんとにスパッと
したたかよね～
(弘志) フゥ…
(遥香) 山本さんとは どういう？
(弘志) 入院中
すごく お世話になったんです
まだ面会できなくて
あの人が
そんな悪いことするはずなくて
彼女のこと
なんでもいいから知りたくて
でも 出てくるのは
変なうわさばかりで…
(遥香) みんな
勝手なこと言ってるわよね
あれは事故です
(弘志) やっぱり
(遥香) 山本さん
無口だけど 仕事は的確だった
患者さんたちからも
結構 好かれてたのよ
(山田)〔はい～〕
(美紀)〔終わりました〕
(山田)〔アアー 山本さんは
何をやっても うまいなぁ〕
〔安心して 身を任せられるよ〕
(若松)
〔オアシスだよ 山本さんは〕
(美紀)〔フフッ〕
(患者たち)〔ハハハッ〕
＼〔(医師)山本さん〕
〔ちょっと〕
(美紀)〔アッ はい〕
(遥香) 医療過誤の責任を
一方的に押しつけられたの
亡くなった方の治療に
関わってはいたけど→
山本さんがするような
ミスじゃなかった
だけど 遺言書に
彼女の名前があったことで→
妙なうわさが立っちゃって
(弘志) ハァ…
彼女が わざとやったって？
否定すればいいのに→
人がいいのか
責任感が強すぎるのか…
患者さん一人一人に
全力で向き合う人だったから
気持ちが ポキンって
折れちゃったのかな？
看護師免許も自分から返納して
経済的な余裕も
なかったはずなのに→
大丈夫かなって
ずっと思ってました
離婚してるって言ってたから
(弘志) 離婚？
(遥香) うん
バツイチよ 山本さん
お子さんもいたの
でも 幼い頃に亡くされてね…
♪～
(伊室) どうして 借金までして→
今のマンションに
移られたんですか？
それに
板橋近辺で１人暮らしなら→
もっとリーズナブルに借りられる
部屋も あったと思いますが
♪～
でも まあ
女性の１人暮らしなら→
オートロックは必須ですよね
ストーカーだの 通り魔だの
物騒な世の中ですからね
♪～
(美紀) ふ… ふた口…
はい？
台所のコンロが ふた口あるんです
台所のコンロが ふた口…
今のマンションですか？
なるほど
で？
初めて 自分の話 しましたね
ああ…
(新庄) 48時間… 時間切れか
(伊室) ハァー
自白は取れませんでしたね
(伊室) はい
凶器の行方 等々
まだ 宿題は残ってますが→
ひとまず
ヤツの身柄は 検察に預けて→
我々は 我々の動きをしましょう
(伊室) はい
(鳥飼) 管理官 一課長がお呼びです
(早田) ンンッ
ハァー…
どうしました？
俺たちは あの女のことを
まだ なんにも分かっていない
(弘志) 彼女のこと なんにも知らなかった
家族も 過去も
名前だって…
諦めた方がいい
彼女にとっては
その程度のことだったんだよ
(弘志) けど…
あのとき…
(美紀)〔ハッ ハッ ハッ…
救急車 呼んでください〕
(弘志)〔えっ？〕
(美紀)〔あなたに言ってます！〕
(弘志)〔はい〕
(美紀)〔ハッ ハッ ハッ ハッ…〕
あの目は本物だった
絶対に
〔患者さん一人一人に
全力で向き合う人だったから〕
♪～
ニュースも週刊誌も
綾子さんを毒婦扱いだ
そんなもんだよ マスコミなんて
誰も 本当の綾子さんを
見ようとしてない
そのことが
どうしても許せないんだ
綾子さん… か
♪～
本当の綾子さん…
(高井) この度は
数あるメディアの中から→
弊社を選んでいただき
どうも ありがとうございます
あなたの勇気に
心から感謝いたします
(弘志) アッ いや そんな…
(高井)
どうか 緊張しないでください
ありのままを お話しいただければ
それで結構です はい
それを 正確に
世の中に発信することが→
我々メディアの役割ですから
(弘志) はい
(高井) はい
(亮子) あの～
もう一度 確認なんですけど→
モザイクもなし 実名報道で
ほんとによろしいんですね？
(弘志) はい
>> ありがとうございます
では… 始めます
(亮子) エエー 高見沢弘志さんは→
山本美紀さんと 親しく
おつきあいをされていたと？
(弘志) はい
(亮子) 私たちも→
山本美紀さんが勤務されていた
病院を取材したところ→
彼女は ｢医療過誤を起こした｣→
更には ｢ご老人を 遺産目当てに
故意に殺した｣などという→
非常に悪質なうわさまで
耳にしました
でも 真相は 絶対に違うと？
(弘志) そうです
彼女が そんな酷いことする
人間であるはずがないんです
山本美紀さんと おつきあいを
始められた きっかけから→
お話しいただけますか？
(弘志) アッ…
そのころ 僕は 仕事がなくて→
ネットカフェで
寝泊まりをしていて→
そこで 彼女と出会ったんです
(亮子) ゆくゆくは
弁護士費用を あなたが？
(弘志) ええ そのつもりです
他に できることが何もないので
本当は
面会にも行きたいんですけど…
(亮子) アッ 面会に行かれる際は
ぜひ また取材させてください
(弘志) もちろんです
(亮子)
では 山本美紀さんについて→
いちばん 印象に残ってること
っていうのは？
(弘志) 印象？
>> はい どんなことでも結構です
(弘志) 手…
手… ですか？
(弘志) なんていうか きれいとか
そういうんじゃなくて→
とても荒れてるんですけど
それが いいなって…
彼女の仕事のこと 家族のこと→
いまだに
何も知らないんですけど→
まっすぐに生きてきた
手なんだなって…
♪～
取り調べ どうですか？
(美紀) 同じことを何度も聞かれます
警察や検察が よく使う手です
言ったことが少しでも違うと
揚げ足を取って→
鬼の首を取ったように
突っ込んでくる
あなたのキャラクターを
作り込むつもりなんです
証言が ころころ変わるから
信用できない女とかね
裁判員や裁判官にも 最初から
そう擦り込もうとしてる
♪～
もう一度 お聞きします
あなたは 馬場幸太郎さんを
殺害していないんですよね？
♪～
(美紀) はい
気になったので
現場を何度か見てきました
馬場さんのお宅 広いですねぇ
あの家を 隅々まで
きれいに掃除するのは→
大変ですよね
山本さんは→
どうして 家事代行の仕事を
しようと思われたんです？
看護師の仕事よりも
ﾊﾟｰｿﾅﾙに関わる部分が多いから→
気疲れしませんか？
クレーマーもいるでしょうし
時には セクハラ的なことも…
(矢田部) ハァ…
あの～→
リアクションが薄いのは
結構なんですが→
山本さん
あなたは この先 起訴されると→
被告人として
法廷に立つことになります
強盗殺人で有罪だと
判決は ほぼ無期懲役
死刑もありえます
私は 弁護人として
それを阻止しなければなりません
でも 今の私は あなたのこと
なんにも知りません
報道は虚像にすぎないと
私は思っています
私は あなたの味方です
これだけは覚えておいてください
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
📺(徳大寺) 短い距離であれば→
つたないながらも ４本の足で
歩けるようになってきました
一方 母親の…
(矢田部) ハァー
📺(徳大寺) ｼｪﾝｼｪﾝの体をなめたり
授乳したりする姿が見られ→
母子ともに
健康状態は良好だということです
さあ 続いては速報です
連続高齢者不審死事件に関する
新たな証言を入手いたしました
📺(徳大寺) 山本美紀容疑者の
正体に迫る新情報です
こちらは ｢トクホウ！｣取材班が
収めた独占映像
１年前まで 山本容疑者と
交際していたという男性の→
単独インタビューです
山本容疑者は
この男性に対しては→
中川綾子という偽名を
使っていました
山本容疑者とは ネットカフェで
知り合ったという こちらの男性→
高見沢弘志さん
なんと
今なお 山本容疑者のために→
お金を ためているというんですね
📺(亮子)
エッ じゃあ ゆくゆくは→
弁護士費用を あなたが？
っていう…
📺(弘志) ええ そのつもりです
他に できることが何もないので
本当は
面会にも行きたいんですけど…
(弘志) 彼女が そんな酷いことする
人間であるはずがないんです…
📺(徳大寺) いや～ どうですかね？
まなみちゃん
どう思います？ あれね
📺(まなみ) いや 信じられません
でも 相当 男性にとって→
魅力的な方なんでしょうね
📺(ケリー) 魅力的なんでしょうね
中川綾子さんは
お年寄りだけじゃなく→
純朴な若い男性を
たぶらかすことも→
お手の物だったんですね
この男性も 毒牙にかかった一人
というわけです
お察しします
(矢田部) あのバカ…
(亮子) どういうことですか？
どういうことですか!?
切り口が 全然違います
弁護士費用は
彼が善意で払おうとしてるんです
あれじゃ 山本美紀に→
むしり取られてる
みたいじゃないですか
それに 中川綾子の件は…
(高井) はい！
だまされてる人は
自分が被害者だって→
気付いていません
気付かないんですよ はい！
📺(徳大寺)
更に 当番組では 以前から→
山本美紀容疑者に関する
この 赤羽 大宮の事件とは別に→
もう一つ
とある疑惑を追っていました
結果 ３人目の
被害者であると思わしき→
男性の存在にたどりつき
裏を取ることに成功しました
こちら 埼玉県戸田市に…
(矢田部) ３人目？
📺(徳大寺) 熊倉典夫さん 75歳
３年前から
消息不明になっているんですが→
熊倉さんも また 山本容疑者に…
(高井) はい はい
📺(徳大寺) 家事代行を しばしば→
依頼していたということなんです
そして その際 山本容疑者は→
この際にも なぜか
中川綾子と名乗っていたと
更に
熊倉さんの遺言書が発見され→
遺産の相続人として なんと→
彼女の名前が
明記されていたんです
｢中川綾子｣と
(新庄) チッ また 埼玉が動くなぁ
(伊室) 殺しかどうかは まだ…
(鳥飼) 伊室さん
(伊室) はっ
あなたには→
刑事の嗅覚というものが
ないんですか？
📺(徳大寺) 山本美紀が
中川綾子と名乗って→
毒牙にかけた被害者は
まだ 他にもいるのか？
｢トクホウ！｣では
毒婦･山本美紀の心の闇に→
徹底的に迫ってまいります
♪～
(弘志) ハァー
(美紀) もう終わったことです
>> 少しも終わってませんよ
(弘志) 彼女のために 何もできてない
>> 応援することはできますよ
(伊室) 起訴までいった以上
俺たちの仕事は終わりだ
時間は 巻き戻せないってことだ
(矢田部) 判決は
裁判員の心証しだいともいえる
(中嶋) 日本の司法ってのは
疑わしきは罰せずじゃ→
全然 ねぇかんなぁ
(高井)｢無期懲役か 死刑か→
ついに法廷で暴かれる
毒婦の真実｣
(鹿島) それでは
これより 審理を始めます
(奥野) 罪名および罰条 強盗殺人
(矢田部) 裁判員に
うそつきだという印象を→
持たれたら おしまいですよ
(美紀) 答えたく… ありません