(矢田部) 彼女
今度は赤羽南警察に逮捕されたよ
(鳥飼) 馬場さんとの間に
男女の関係はなかった？
(山本美紀) はい
(伊室) 凶器そのものが→
出たわけでもないのに
見切り発車というのは…
(広子) うちの入院患者さんでね
突然 なぜか亡くなられて
(遥香) バツイチよ 山本さん
お子さんもいたの
(奈緒美) 遺産を残す相手の中に
あの女の名前があったんですよ
(高井) ３人の老人男性を
たぶらかして殺した
いよいよ連続殺人です
(高見沢弘志) 彼女が→
そんな酷いことする
人間であるはずがないんです
(矢田部) 私は あなたの味方です
これだけは覚えておいてください
(弘志) ニュースも週刊誌も
綾子さんを毒婦扱いだ
誰も 本当の綾子さんを
見ようとしてない
(矢田部) ３人目？
♪～
あなたは起訴されたので
やがて 裁判が始まります
(美紀) はい
勾留期間中に 新しい物証は→
出なかったようですし
あなたの自白もない
東京地検は 状況証拠だけで
裁判するしかありません
ただ…→
別件が
ちょっと 気になるんですが
(美紀) 別件？
熊倉典夫さんという男性を
ご存じですね？
(美紀) えっ？
遺体で発見されました
(矢田部) マスコミは ますます
あなたが連続殺人犯だという→
印象を強める報道をしています
とあるワイドショーでは→
あなたが 中川綾子という→
偽名を使っていたと
キャスターが言ってました
まるで詐欺師であるかのように…
(美紀) 詐欺…
どうして 偽名を使ったんです？
♪～
(美紀) 家事代行の同業者から→
たまたま聞いた名前を→
使っただけです
公文書でもないかぎり→
偽名を使うことは
違法ではありません
でも
検察は あなたが狡猾な女だと→
裁判員に印象づけようとして→
そのことを持ち出すかもしれない
♪～
確認ですが→
馬場さんとは
家事代行の仕事をしたこと→
お金を借りたこと以外には
何もなかったんですね？
(美紀) ありません
栃木の病院では
何があったんですか？
♪～
もう終わったことです
📺(徳大寺) その後 戸田市の
熊倉典夫さんの死因は→
判明したんですか？
📺(ﾘﾎﾟｰﾀｰ) いえ
死後 日数が
かなり たっていますので→
殺されたのか 自殺なのか
司法解剖をもってしても→
判断のしようが
ないということですね
📺(徳大寺) いずれ
山本美紀被告の公判が始まります
成り行きが注目されますね
それでは…
(ﾘﾓｺﾝ操作音)
(矢田部) コーヒー
(店員) はい
(弘志) いいんですか？ こういうの
>> ほっとけ
それより もっとまずいのは→
本人の態度だ
(弘志) えっ？
(矢田部) そろそろ 裁判の準備を
しなきゃいけないっていうのに→
一向に 担当弁護士に
心を開いてくれない
これじゃあ 望み薄どころか…
(弘志) 心を開いてもらうのも→
弁護士の仕事じゃないんですか？
(矢田部) どっちかっていうと→
そういうの得意な方なんだけどな
(弘志) ハァー
どうするんですか？ これから
(矢田部) あんまり入れ込むと
こっちが傷つくんで→
期待し過ぎない
(弘志) えっ？
(矢田部) そんなとこかな
(弘志) ダメでしょ 弁護士が それじゃ
(矢田部) 弁護は ちゃんと
やりますよ プロなんだから
♪～(店内BGM)
(矢田部) そうだ
君 彼女に面会してみたらどう？
(弘志) 俺のことを知ったら かえって
頑なになるんじゃないかって→
あんただって言ってたろ
>> そうなんだけど…
俺が 何言っても
心開いてくれないからさ
君なら もしかしてって…
(弘志) 言うこと ころころ変えるなよ
(矢田部)
いや そこに賭けてみるしか→
ないんじゃないかってことだよ
ハァー まあいっか
勝っても負けても→
俺も この裁判で
有名になれるかもしれないし
(ﾗｲﾀｰの着火音)
(矢田部) フゥー
(弘志) そんなつもりでやってたのか？
>> フッ
そういう要素も あるってことだよ
普通 考えるだろ
(弘志) 真剣に 彼女の無実を
証明する気持ちあんのかよ！
うるさいよ！
ちゃんとやるよ 仕事だから
(弘志) いや だから 仕事だからとか
そういうんじゃなくて…
いや 仕事だ
そこ 勘違いすんな
♪～
(弘志) ハァ…
(矢田部) おい！ お前 払って…
📱
(弘志) はい
(亮子) 先日は すみませんでした
私も あんなふうになるとは
思ってなかったんです
(弘志) あの人は つらい人生を送ってきた
それで 心が
ねじくれる人間も 中には いる
でも→
彼女が そうだとは…
♪～
(弘志) でも 俺には何もできない
ハハッ 何かしようとしても→
こないだみたいなことに
なっちゃうし…
♪～
あの…
傍聴には行かないんですか？
(弘志) 傍聴？
>> 裁判の傍聴です
♪～
(弘志) 考えたことなかった
(弘志) でも
傍聴席に俺がいるのを見たら→
あの人は どう思うんだろ？
♪～
そっと 応援することはできますよ
(ﾄﾞｱの音)
(矢田部) すみません！ 遅れまして
♪～
(鹿島) 今回の裁判を担当する
刑事一部の鹿島です
(奥野) 検察官の奥野です
(堀) 堀です
弁護人の矢田部です
今回は お手柔らかに
いや… 道が混んでましてね
だいたい あの～
裁判所の あの右っ側の…
(奥野) 本題に入りませんか？
すみません
(鹿島) では
公判前整理手続きを行います
まず 弁護人の主張が
どのようなものになるか→
差し支えない範囲で
お聞かせいただけますか？
(矢田部) はい エエー→
山本さんは 起訴状にあるような
強盗殺人を犯していない
つまり 無罪を主張するつもりです
♪～
(電動ｶｯﾀｰの音)
(ｽｲｯﾁ音)
♪～
(亮子)
〔傍聴には行かないんですか？〕
〔そっと
応援することはできますよ〕
♪～
(弘志) あの… 主任
(村松) あっ？
(弘志) 明日から しばらく
休ませていただきたいんです
(村松) 何言ってんだ？
何があるんだよ？
(弘志) 個人的なことで
(村松) 話になんないね
人が足りなくて困ってるときに！
いっそ
辞めてくれたっていいんだぞ
そしたら
代わりの人間 雇えるんだから
(弘志) じゃあ 辞めます
(弘志) すみませんでした
ご迷惑おかけして
(村松) おい 高見沢！
(高井) エエ…
｢真実は どこにあるのか？｣
｢山本美紀被告の
人生の軌跡を辿る｣
アッ！ ぬるいですね
｢無期懲役か 死刑か→
ついに法廷で暴かれる
毒婦の真実！｣
うん うん
こういうのがいいです はい
(亮子) でも 判決が出るまでは
推定無罪ですよね？
(高井) アア… いや そんなこと
言ってて 数字取れますか？
はい はい！ いいですか？
裁判が始まれば
注目度も ぐっと高まります
これ もっと上げましょ
(一同) はい
(高井) はい はい
♪～
(弘志) ハァ ハァ… ハァ ハァ…
(江口) あんた テレビで見たよ
このままじゃ死刑だね ハハハッ！
(刑務官) 静かに
(江口) は～い
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
山本被告を乗せた護送車が→
こちらに到着するという
情報なのですが…
アッ！ あれじゃない？
あれじゃない？ 護送車
ちょっと 追いかけて
＼(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰのｴﾝｼﾞﾝ音)
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
山本被告を乗せた護送車が→
ただいま 目の前を通過しました！
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ) 注目が集まります
山本美紀被告の裁判が→
いよいよ 今日から始まります
果たして 大方の予想どおり
有罪なのでしょうか？
それとも 大番狂わせの
無罪なのでしょうか？
いよいよ 本日 開廷です
(ｼｬｯﾀｰ音)
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
山本被告 乗ってると思われます
山本被告の姿は確認できません
(係員)
整理券の配布は終了しました
申し訳ございません
(係員) ただいまより→
傍聴券の当選者を発表いたします
(男性) アッ アッ あった 当たった
(弘志) ごめんなさい
すみません ごめんなさい
すみません
(女性) やった やった 当たった
♪～
(弘志) やった…
(係員) 傍聴券を お渡しください
♪～
＼(ﾄﾞｱの音)
(ﾄﾞｱの音)
♪～
(書記官) 解錠してください
(手錠を外す音)
♪～
(書記官) ご起立ください
(鹿島) それでは
これより 審理を始めます
被告人は 証言台まで出てください
被告人は 名前を言ってください
(美紀) 山本美紀です
(鹿島) 生年月日は？
(美紀) 昭和51年４月16日です
(鹿島) 本籍地は どこですか？
(美紀) 山梨県甲府市上石田
５丁目２番地です
(鹿島) では これから
あなたの事件を審理していきます
座ってください
(鹿島) これから始まる審理で→
あなたは 質問に答えることも
拒むこともできます
また
終始 黙秘することもできます
もちろん 個々の質問に
答えることもできますが→
答えたことは すべて証拠となり→
あなたの利益になることもあれば
不利益になることもあります
(美紀) は… はい
(鹿島) それでは お聞きします
公訴事実に対して
述べることはありますか？
私は 馬場さんを殺していません
お金も取っていません
弁護人は いかがですか？
(矢田部) 弁護人の意見も
山本さんと同じです
山本さんは 馬場幸太郎さんを
殺害しておりませんし→
金銭を奪ってもいません
無罪です
(鹿島) それでは 審理を始めます
検察官から冒頭陳述を
(奥野) 第一に 本件は→
平成28年８月26日
午後４時から５時の間に→
被告人が 東京都北区岩淵の
馬場幸太郎さん宅に侵入し→
同居間の椅子に
腰掛けていた馬場さんを→
所持していた
革のベルトで絞殺し→
現金 およそ300万円を強奪した
強盗殺人事件です
第二に 本件の争点ですが→
被告人は
無罪であると主張しています
したがって 争われるのは→
被告人が
本件強盗殺人を行なったか否か→
つまり 被告人の犯人性になります
検察としては
次の点を明らかにします
被告人が 事件当日
ＪＲ赤羽駅周辺にいた様子が→
コンビニの防犯カメラに
映っており→
時間的 距離的に
犯行が 十分 可能であったこと
また 被告人は 事件前日→
頸部の絞め跡に
合致する可能性のある→
革ベルトを購入していたこと
そして 何より
被告人は 生活に困窮しており→
犯行の動機が 十分にあったこと→
などを立証します
その結果
被告人が犯人であることが→
明らかになるでしょう
(鹿島) では 弁護人から冒頭陳述を
(矢田部) はい
(矢田部) フゥー
エエー この事件は
独り暮らしの老人が殺害され→
現金を奪われたという事件です
犯人は 厳しく処断されるべきです
しかし 被告人の山本美紀さんは
犯人ではありません
山本さんは 事件当日→
被害者である
馬場さんのお宅を訪ねましたが→
玄関に入って 呼びかけたところ
返事がないので 家を出ました
そして 馬場さんから
連絡があるかもしれないと思い→
赤羽駅近辺で
１時間ほど過ごしましたが→
連絡が取れなかったので
帰宅しました
山本さんの当日の行動は 以上です
馬場さんを殺害してもいませんし
現金を奪ってもいません
エエ… 山本さんが
赤羽駅周辺にいたこと
革ベルトを購入していること
生活に困窮していたこと
検察官が挙げたすべては
間接証拠にすぎず→
なんら 犯行を
立証するものではありません
この法廷では 常識に従って→
山本さんが犯人で間違いないと
言えるのかということを→
判断していただきます
弁護人としては
これからの審理において→
被告人の無罪を主張します
エエー…
はい
♪～
(奥野) あなたが現場を見たとき
争った様子はありましたか？
(伊室) いえ そのような形跡は
ありませんでした
(奥野) 死体を確認したあとは
何をしましたか？
(伊室)
遺体に関しては 鑑識に任せて→
私は
近所の人の聞き込みに回りました
聞き込みとは
どんなことについてですか？
(伊室) この数日で
不審な人物を見たかどうか→
言い争う声とか
怪しげな物音を聞かなかったか→
というようなことです
先ほどの 聞き込みというのは→
どの範囲で
何人ぐらいに聞いたんですか？
(伊室) 被害者宅の周辺の
10人から20人ぐらいです
少なくないですか？
(伊室) 捜査線上に
山本容疑者が浮かんだので→
聞き込みは終了しました
(矢田部) つまり
山本さんを犯人と想定して→
それ以外の捜査は
しなかったということですね？
(伊室) そうなりますが
捜査としては通常のことです
終わります
(奥野)
甲第37号証 写真１の方法で→
人を殺害するには
どれくらいの力が必要ですか？
(川辺) 多少 小柄な人でも→
力を込めれば可能です
(奥野) 小柄な女性でも
という意味ですね？
(川辺) そうです
(奥野)
革のベルトで首を絞めるとして…
(矢田部) 異議あり
検察官は 絞殺に使った凶器を
革のベルトと決めつけています
証人は 紐ではなく→
ベルト状のものではないかと
言っているだけです
(鹿島) 異議を認めます
検察官は
裁判員に予断を与えぬように→
気をつけてください
(奥野) 失礼しました
ベルト状のもので
首を絞めるとして→
窒息死まで
どれくらいの時間が必要ですか？
(川辺) １分から１分半で仮死状態
筋肉が弛緩して
回復することはなくなり→
そこから
数分で心肺停止となります
(奥野) こちらからは以上です
♪～
被害者が
首を絞められた跡というのは→
ベルト以外では
例えば どのようなものですか？
(川辺) まあ 例えば
カメラのストラップとか
やはり
凶器は 女性用のベルトとは→
かぎらないんですね？
(奥野) 異議あり
証人を誘導しています
(矢田部) 以上です
♪～
(鹿島) 弁護人から 質問をどうぞ
証人と 被害者である馬場さんの→
関係を教えていただけますか？
(香織) エエー 私は…
(鹿島) アアー アアー アアー…
普通でいいですよ
(香織) アッ…
アッ そう ンンッ
エエー 私は長年
｢誠実 正直｣をモットーに→
赤羽近辺の
不動産を扱っております
馬場さんの不動産の売買も
委託されておりました
あなたは 事件前の19日に→
馬場さんに 300万円を
渡したということですが→
このお金は どういうお金ですか？
(香織) 馬場さんが→
所有していた土地を売りたい
というお話になりまして→
まあ 私が奔走しましたところ
買い手が見つかりまして
300万は その手付金として
お渡ししたものです
確かに 馬場さんご本人に
お渡ししたんですね？
(香織) はい
ちゃんと領収書もありますから
エエー 土地の買い手を
見つけるにあたって→
奔走されたということですが→
そこで かなり 強引なやり方を
されたということも聞きましたが
(香織) ねえ ちょっと
何言うのよ 人聞きの悪い
私は いつも
ちゃんとした商売してるわよ
しかしですね…
(奥野) 異議あり
本件との関連が分かりません
弁護人 質問の趣旨はなんですか？
つまり この なくなった300万円を
狙ってる人物が→
別にいたのではないかという
可能性についての話です
証人 答えてください
(香織) はい
トラブルなんてありません
うちは 信用第一でやってますから
これは失礼しました
以上です
♪～
(中嶋) ここ いいかい？
(弘志) アッ…
(中嶋) いやいやいや
531号の傍聴 来てたね？
(弘志) はい
>> うん よく来んの？
(弘志) いや 初めてで
初めてで あの裁判 引き当てるって
相当 運 強いねぇ
(弘志) 運が強いって？
(中嶋) うん いや だって ほら→
最近の裁判ってのはね
地味なんだよ
まあ 言ってみりゃね→
被告が 自分がやった事実を→
認めたところから
始まっちゃうんだよ
だから まあ 正直な話→
量刑の駆け引きなんだよね
｢被告人は こんなにせっぱ詰まった
事情がありました｣
｢だから 刑期を もうちょっと
軽くしてください｣とかさ
｢反省しまくっておりますから→
ちょっとでも まけてちょうだい｣
みたいな… フフッ
そこへいくとさ 今度みたいに→
｢私は やってません 無実です！｣
これは ヒットだよ
(弘志) じゃあ
今日の裁判の様子からして→
どっちが有利なんですか？
まあ そりゃ… ハハッ
まだ分かんないよ だって→
始まったばっかりだからねぇ
うん…
アッ でも→
あの矢田部って弁護士
あれは 相当 頑張ってるね
うんうん
(弘志) アア… そうなんだ
検察は 何も立証できていません
希望はありますよ
(美紀) あの…
はい
(美紀) ありがとうございます
えっ？ 何が？
(美紀) 私のために…
いや…
し… 仕事ですから
(ﾌﾞｻﾞｰ)
(矢田部) あなた…
一人じゃないんですよ
♪～
(ざわめき)
(係員) 当選した方は
傍聴券を お渡ししますので→
整理券を持って
こちらへ お並びください
(係員) 外れた整理券は
こちらへ お願いいたします
お疲れさまでした
(奥野) 月に何回くらい
お父様を訪ねていたんですか？
(昌樹)
う～ん… 月に２～３回ですか
(奥野) いつも
どんな話をされていたんですか？
(昌樹) なんてことのない雑談です
父は 花の写真を撮るのが
好きだったので→
花の話とか カメラの話とか…
(奥野) 事件の前→
お父様に 変わった様子は
ありませんでしたか？
そういえば
ちょっと明るくなったというか→
身なりも
前より ちょっと気を遣う感じに
何かあったんでしょうか？
女でも できたんじゃないかと
思いましたけど
(奥野) 女… 具体的には？
アッ いや… そのへんは
干渉しないようにしてましたので
♪～
(矢田部) お父様に 女が
できたんじゃないかと思った→
そう おっしゃいましたが→
お父様に変化を感じたのは
いつごろですか？
(昌樹) そうですね…
去年の春頃ですか
その時点で お父様は
｢アアー 変わったな｣と→
思われたんですね？
(昌樹) エｯ どういうことですか？
(矢田部) それほど はっきりした
変化があったんでしょうか？
(昌樹) というか→
検事さんに ｢何か気付いたことは
なかったか？｣と聞かれたから→
｢そういえば｣って…
(矢田部) ということは→
山本被告が起訴されたのを
知っている状態で→
つまり お父様が
彼女に殺されたのではないかと→
疑いを抱いている状態で
｢アアー そういえば｣と→
思ったということですね？
(奥野) 質問の意図が分かりません
検察から誘導を受けて
そういうふうに→
思わされたのではないか
それを確認したかったんです
誘導？ ハッ そんなことは…
(昌樹) そんなことはありません
終わります
(伊室) じゃあ
何かあったら ご連絡ください
(店員) 分かった 客にも言っとくよ
(伊室) お願いします
(店員) ご苦労さん
(敦子) お願いします
思ったより 早く終わりましたね
(伊室) そうだな
そうだ…
ちょっと 用事 思い出した
先に帰っててくれ
ちょっと待ってください
(伊室) なんだ？
あの事件 もう一度 調べようと
してるんじゃないんですか？
お前には関係ない
(敦子) あります
ない！
(敦子) あります！
直属の部下ですから
昔 俺が逮捕した窃盗犯の男が→
無罪を主張したことがあってな
本人は 一貫して否認したが
有罪判決を受けて服役した
その後 強盗で別の男が逮捕された
その事件も
そいつがやったと自白した
俺が逮捕した男は
出所後 仕事を探した
しかし
雇ってくれるところなどなく→
心労と病気で倒れてしまった
俺は 見舞いに行ったが
会ってもらえなかった
♪～
これは 職務から外れたことだ
俺一人でいい
♪～
私 交通課から
ずっと希望してた刑事課に→
やっとのことで
配属してもらえたんです
だったら なおさら…
(敦子) 真剣なんです！
ますます
一緒に行きたくなりました
♪～
ダメですか？
(伊室) 馬場さんは たまに
こちらに いらしてましたよね？
(八重子) そうよ
金払いはいいし 酒癖は悪くないし
いいお客さんだったわ
(伊室) ホステスさんたちの前では
どんな態度でした？
(八重子) 紳士的よ
いつも 静か～に飲んでたわ
ちょっと寂しげでね
ああいう枯れた感じが好きな
女の子もいるんじゃないの？
(伊室) 事件の前 何か 変わった
様子はありませんでした？
(八重子)
変わった様子って どんな？
(敦子) 例えば
息子の昌樹さんは 裁判で→
事件の前に 馬場さんが
明るくなったって証言したんです
好きな女性が
できたんじゃないかって
(八重子) どうかしら…
まあ 女ができたとしても→
ここじゃ
そんなこと言わないでしょ
アッ でも…
何か？
(八重子) なんだか→
お金がかかって しょうがない
みたいなことは言ってたわ
お金…
(八重子) でも 嫌そうじゃなくて→
まんざらでもないっていう感じで
好きな女に
貢いでる感じにも見えたわね
よう
(店員) へい いらっしゃい
ビール
(店員) あいよ
フゥー…
(店員) はい お待ち
(矢田部) はい
傍聴 来てたね
まだ怒ってんの？
(弘志) いや…
裁判 ちゃんと
やってくれてるみたいだし
でしょ？
(弘志) 割と かっこよかったよ
お世辞言っても おごらないよ
金ないし
(弘志) どうなるの？ これから
判決を聞くまでは
まったく分からない
でも 検察が
決め手に欠けることは事実だ
逆に言うと 判決は
裁判員の心証しだいともいえる
問題は
次の 山本美紀の被告人質問だな
そこで 裁判員たちに
いい印象を与えるよう→
誠実に答えることができれば…
(弘志) そうなんだ
(奥野) 事件関係者から
提出されたものです
♪～
関係者？
誰ですか？
(奥野) 答える必要はありません
被告人は 殺された馬場さんとは→
家事代行をしていただけで
特別な関係はないと→
主張していました
しかし それは明らかに→
特別な関係を示すものです
弁護人は認めますか？
いや これが 直ちに→
特別な関係を示す
証拠になるとはかぎりません
それは観光地ですよ
どう見ても
特別な関係じゃないですか
本人に確認させてください
説明を聞かないことには…
認めるかどうかは
それまで保留させてください
分かりました
♪～
(机をたたく音)
(矢田部) どうなんですか!?
あなたは 馬場さんとは
特別な関係はないと言った
この写真は どういう状況で
撮られたものですか？
弁護の方針を立てるうえで→
私たち二人の間では
情報を共有したいんです
どちらにせよ 裁判で
検察官から追及されるんです
裁判員に うそつきだという印象を
持たれたら おしまいですよ
♪～
(美紀) その写真は→
一緒に
箱根に行ったときのものです
箱根？
二人きりで行ったんですか？
♪～
はい
泊まりがけですか？
ハァ…
普通 特別な関係のない人と→
泊まりがけで
箱根には行きませんよね？
ハァ… チッ
♪～
話してくれませんか？
私には すべて
♪～
(係員)
傍聴券を お持ちの方 こちらです
(係員) こちらの整理券 お持ちの方
こちらへ お願いいたします
(係員) 前へ お進みください
(弘志) ハァー
(係員)
傍聴券 お持ちの方は こちらです
ハハッ
やるよ ハハッ
あんた 被告人の関係者なんだろ？
テレビで見た
今日は 本人の答弁なんだ
俺みたいなやじ馬より あんたが→
見るべきだよ
ハハッ
(刑務官) 座ってください
(矢田部) 写真の件を聞かれたら
昨日 話してくれたこと すべて→
包み隠さず きちんと話しましょう
(美紀) はい
あの話を聞いて やっと→
あなたという人間が
分かった気がします
(書記官) ご起立ください
♪～
(鹿島) 被告人
被告人 着席してください
♪～
(矢田部) あのバカ…
(鹿島) では
今日は 被告人質問を行います
被告人 前へ
♪～
(鹿島) 座ってください
(奥野)
では 検察側から お聞きします
あなたは 馬場幸太郎さんから→
家事代行の報酬以外にも
金銭を受け取っていましたね？
(美紀) はい
(奥野) 合計で
どれくらい受け取りましたか？
♪～
(美紀) 60万円ぐらいです
(奥野) これは
どういう趣旨のお金ですか？
(美紀) 趣旨？
例えば 愛人としてのお手当とか
(矢田部) 異議あり
男女関係があったような印象を
強引に与えようとしています
(奥野) 撤回します
受け取った金銭の趣旨を
教えてください
(美紀) お借りしただけです
(奥野) 返したんですか？
(美紀) いえ
馬場さんとは
どういう間柄でしたか？
(美紀) 家事代行で伺っていました
それ以上の関係はないと？
あなたは
箱根に行ったことはありますか？
そこで
写真を撮ったことがありますね？
(資料を取り出す音)
(足音)
(奥野) 覚えていませんか？
この写真ですよ
(どよめき)
(鹿島) 静粛に
静粛に！
あなたと馬場さんは
二人で こういう所に→
泊まりがけで行く
仲だったんですよね？
どうなんですか？
(美紀) ウッ… ウゥ ウゥ…
(美紀) こ… 答えたくありません
♪～
馬場さんとは 本当は
どういうご関係だったんですか？
♪～
(美紀) 答えたくありません
男女の仲だったのでは
ありませんか？
♪～
答えたく… ありません
(どよめき)
♪～
(美紀) ハァー… ウゥ…
(矢田部) 黙秘で守られるものが
有罪になることよりも→
大事だなんてことが
あるんですか！
(弘志) ここに味方がいるって
知ってほしかった
無実を信じてる人間が
いるんだって
(敦子) 心当たり ありませんか？
(伊室)
どんな細かいことでもいいんです
(高井) 無罪になる可能性が
あるとでも思ってるんですか？
(亮子)
人権は どうでもいいんですか？
(馬場) 花言葉は｢沈黙｣
(美紀)｢沈黙｣？
(奥野) あなたは
彼女の本質を理解していなかった
(弘志) 言葉に うそがあったとしても→
彼女から伝わってくるものは
本物でした
どうか 諦めないで