(船の汽笛)
🔈(構内ｱﾅｳﾝｽ) 船が着岸しました
折り返し
金谷港向け 出航となります
出航時刻は ９時40分です
徒歩で お越しの方は→
乗船券を ご用意のうえ
改札口まで お越しください
お車で お越しの方は→
乗船券を ご用意のうえ
お車で お待ちください
📱(呼び出し音)
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
お掛けになった電話は→
電波の届かない場所に
いらっしゃるか→
電源が入っていないため…
♪～
📱(呼び出し音)
📱(男性) はい ｢浅田食品｣です
(高見沢弘志) アッ すみません
そちらで 中川綾子さんという方が
働いてると思うんですが→
急ぎで連絡を取りたいんです
📱(男性) そういうお取り次ぎは
できかねますが…
(弘志) アッ じゃあ 高見沢が
連絡取りたがってるとだけでも→
伝えてもらえませんか
📱(男性) はあ… 中川ですか？
(弘志) そうです 中川綾子
📱(男性) いや～ あいにく 当方に
そういう従業員はおりませんね
♪～
(弘志) なんでだよ…
(島田) いいか この仕事は→
多少
厚かましいぐらいじゃないと→
やっていけないぞ
(市原) はあ…
(島田) お前みたいに ｢結構です
はい そうですか｣って→
引き下がってたら
なんにも売れないんだよ
家ん中 ずんずん
入り込んでくぐらいの→
図太さがないと
(市原) それって住居侵入じゃ？
バカ 点検だよ 点検
前に買ってくれた人の場合
点検っていう大義名分があるだろ
(車の施錠音)
ついでに あれこれ売るんだよ
前に買ったのは 食器洗い機か…
今日は 浄水機でも勧めるか よし
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
ハァー
ハァ…
いるみたいですよ
ごめんください
馬場さん！
電話した ｢ライフアプラ｣です
(市原) おじゃましま～す
(島田) 上がりますよ
食器洗い機の点検サービスです
いらっしゃいませんか？
あなたの暮らし応援隊
｢ライフアプラ｣です
食器洗い機の調子は どうですか？
これ 結構
ご好評 頂いてるんですよね
ハハッ きれいにお使いですねぇ
アアー これ
掃除が とっても楽なんですよ
このメーカーさんが出してる
食器洗い機は→
すごく性能がいいんですけど…
♪～
(島田) ハハハッ アアー ほら→
見た目が
分かんないじゃないですか
壊れて…
＼(物音)
ヒッ ヒィ… ヒッ…
何やってんだよ？
ウウー ウッ… ウウー…
♪～
馬場さん？
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
♪～
(伊室) フゥー
(牛山) アッ ご苦労さまです
(伊室) 機捜より先か
中は見た？
(牛山) アッ いや まだです
私も 今 来たとこで…
(島田) 死んじゃってるみたい
なんですよね
(伊室) みたい？
(島田) アッ いや あの…→
びっくりしちゃって
ちゃんと見てないんで
(伊室)
おたくらは なんで入ったの？
(市原) 点検サービスで…
(伊室)
二人には このままいてもらって
(牛山) はい
(島田) えっ？ アア…
♪～
変死体を いくつ見たことがある？
(敦子) ２つ… というか２体です
伊室さんは？
せいぜい 30だな
♪～
その中で 殺人は４件
そんなもんですか 22年で
23年だ
♪～
どうやら ５件目
えっ？
現場と周辺の保存を指示しろ
それから 本部の鑑識課に連絡
(敦子) はい
♪～
(警官) 第一発見者は
家電業の社員らしい
(ｼｬｯﾀｰ音)
(島田) そうなんですよ
死体 発見しちゃって…
これから警察なんで
帰り時間は ちょっと…
エッ そんなもの発見するな
って言われても…
(敦子) はい 明らかに絞殺です
ほかに外傷はなし
第一発見者を署に送ります
はい
(佳子) あの～ 馬場さん
なんかあったんですか？
(敦子) 中で倒れてまして
(佳子) 死んでるってこと？
(敦子) 確認中です
(佳子) あら～ まあ…
(伊室)
馬場さんを ご存じなんですか？
(佳子) アア… うち ここですから
(伊室) 馬場さんは
何をされてる方なんですか？
(佳子) いや もう引退されてますよ
不動産 いくつか
持ってらっしゃるそうですけど
(伊室) 悠々自適ってやつか
ご家族は？
(佳子) まあ
独り暮らしだと思いますけど…→
アッ でも 時々 女の人が来てるの
見たことあります
(敦子) どんな？
(佳子) う～ん→
30代 40代… 割と地味な
(伊室)
親しい関係のようでしたか？
(佳子) まあ そうですねぇ
私が見た感じでは…
(昌樹) どうも
(佳子) アア…
(昌樹) 何かあったんですか？
(伊室) ご近所の方ですか？
(昌樹) ご近所というか
そこ おやじの家なもので
(伊室)
息子さん？ 馬場幸太郎さんの？
(昌樹) はあ
エッ おやじが何か？
馬場さんのお宅で
人が亡くなっています
(昌樹) おやじですか!?
(伊室) 年配の男性です
おやじ…
(伊室) おい 止めろ
(警官) コラッ！
(昌樹) ちょ… ちょっと
(警官) 入らないでください！
(昌樹) 放してください！
放してください！
(昌樹) うちの両親は→
もう
20年くらい前に離婚しました
僕は 母と暮らしてたんですが→
そのあと 母は死にまして
(伊室) で 時々
お父さんを訪ねていたと？
(昌樹) はい
(伊室) 今日 会いに行くっていう
約束はしてたんですか？
(昌樹) いえ
いつも 思い立ったときに→
ふらっと行ってました
一人じゃ心配だから→
僕が一緒にいようかって
言ったのに
無理にでも同居してたら
こんなことには…
おやじ 殺されたんですよね？
まだ分かりませんが おそらく
(新庄) おう
で ホトケは
馬場幸太郎と確認できたのか？
息子が
さっき 病院で確認しました
これから 司法解剖だそうです
(島田) はい アッ そうなんですよ
まだ帰れなくて
(新庄) あの二人は？
(伊室) 第一発見者
家電製品の営業マンです
点検と称して 年寄りのところに
無理やり 上がり込んでは→
高級品を売りつける
商法だそうです
でも
そのおかげで発見できたわけか
＼(足音)
(石橋) 関係者 入りま～す
(香織) 馬場さんが殺されたって!?
(昌樹) ああ…
(香織) アァ… 気を落とさないでね
(昌樹) はい
(香織) いや 私 今日ね→
馬場さんと
打ち合わせする約束だったのよ
で 行ってみたらさ
こんな警察の人が いっぱいいて→
あの人が死んだなんて
言うじゃない
私 まだ信じられなくて
(伊室) あなたは？
(香織) アッ 刑事さん？
(香織) 私 ｢丸山不動産｣と申します
馬場さんの不動産の管理を
任されておりました
で 300万ありました？
300万？
なんですか？ 300万って
先週 手付けで
あの人に渡したんです
だから 家の中に
現金で300万 あるはずなのよ
エッ 確認してないの？
(伊室) 今 初めて聞いた話なんで
すぐ確認しろ
(敦子) はい
(昌樹) ちょっと…
(伊室) 何か？
あの女の言うこと
信用しないでください
どういうことですか？
僕はね あの女が おやじの財産を
狙ってるんじゃないかって気が→
ずっとしてたんですよ
(伊室) なぜ？
あの女は…
＼(足音)
(香織) お葬式やら なんやら
どうするの？
(昌樹) まだ そんなことは何も
(香織) うん
なんでも言ってね うん
📱
(香織) アッ ごめんね
はい もしもし ｢丸山不動産｣…
アアー 東十条の新築マンション？
いや あれさ
大家さんと さんざん…
(昌樹) とにかく
よく調べてください あの女
(伊室) 話を聞こう 呼び止めろ
(敦子) アッ はい
(矢田部) フゥー
野田さん どうも
本部で聞いたら
今日は こっちだって
(野田) あんたか… しつこいな
(矢田部) その後 どうです？
早く受理してくださいよ 告訴状
でも あれじゃ 詐欺としての要件を
満たしてないんだよ
でも 金が返ってないのは
事実ですからね
困ってるお年寄り
助けてあげましょうよ
フッ あんた 強引に事件にして→
弁護士費用が
欲しいだけなんじゃないの？
人聞きの悪いこと
言わないでくださいよ
こっちは
仕事を増やしたくないんだわ
正義のために仕事しましょうよ！
野田さん！
(香織)
いや 300万 出てこないのよ
チッ！ もう 参っちゃった
うん
分かった これから帰る
ハァー
失礼ですが 詐欺被害ですか？
えっ？
アアー 弁護士さん？
(矢田部) ええ まあ
オオー
(矢田部) ハハッ
いや 詐欺じゃないの
知り合いが死んでね
知らない？ 赤羽で絞殺死体発見
アアー 昼に ニュース見ました
あの方とは どういう…
私が怪しいって言うヤツが
いんのよ
アッ 疑われたら弁護してよ
アッ いつでも どうぞ
(香織) フフッ
📺(ｷｬｽﾀｰ) 東京都文京区の
城東大学のキャンパスで→
女子大生の遺体が
発見された事件で→
警視庁の その後の調べで→
事故死であったことが
分かりました
この事件は 昨日 午前７時ごろ…
(高井) はい！ 一件落着
残りの取材 キャンセルです
(亮子) えっ？
事故だと 一件落着なんですか？
事故原因については？
(高井) あのね 僕たちは 視聴率
取れる事件を探してるんです
ええ
(ｽﾀｯﾌ) もうちょっと この事件で→
引っ張れると思ったんだけどな
(高井) 新しいネタ 探しましょう
なんかね こう
キャッチーなの ないですか？
(ｽﾀｯﾌ) 高井さん これ どう？
(高井)｢赤羽で
70歳の男が絞殺死体で発見｣
はい！ じいさん一人
殺されたぐらいでは→
数字 跳ねないです
パッと見て→
｢オッ！｣っていうのがいいです
ええ
♪～
(ｽｲｯﾁ音)
(電動ｶｯﾀｰの音)
(哀川) おい 今日
仕事終わったら 飲みに行こうぜ
合コンだよ 合コン
(弘志) すみません
夜は ちょっと 行く所が…
📻(ｱﾅｳﾝｻｰ) ここからは→
この時間に入っているニュースを…
(哀川) つまんねぇヤツ
📻(ｱﾅｳﾝｻｰ) 今日 午前10時ごろ
北区赤羽岩淵の一軒家で→
そこに住む
馬場幸太郎さん 70歳が→
亡くなっているのが
発見されました
頸部に 何かで
絞められたような痕跡があり→
警察では
殺人の疑いで調べています
(新庄) 明日には本部が出来る
今のうちに→
分かってること 整理しとくか
本部のお偉いさんから→
何やってたんだって
しかられるからな
(石橋)
いやいや 勝手に方針決めると→
まずいんじゃないっすか？
(新庄) だから あくまでも初動だ
事件前後の現場の 人の出入り
ってのは どうなんだ？
今 聞き込み中です
部屋に 荒らされた跡は
ありませんでした
丸山香織が言ってた
300万円は？
(敦子) 確認中ですが
家から現金は発見されてません
預金口座は？
(敦子) 入金されてませんでした
強盗殺人の可能性か…
あとは 女
(新庄) 何？
(伊室) 近所の主婦から→
女が出入りしていたという話が
出てました
(新庄) エッ それ
丸山香織のことじゃないのか？
(伊室) 30代から40代
地味な女だと言ってました
(新庄) 地味ね…
(伊室) 確認します
(新庄) ああ
♪～
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
(駒場) いらっしゃいませ～
(弘志) あの…
(駒場) また来たんすか？
熱心ですねぇ
(弘志) この人 来てませんか？
(駒場) アア… 突然 倒れた人を
助けてくれたっけ？ フッ
あんときは
どうなることかと思ったけど
(弘志) どう？ 来ない？
(駒場) 見かけないっすね
(弘志) ハァー そう…
(駒場) ってか もう １年でしょ
ずっと捜してるんすか？
(弘志) 電話がつながらなくて
>> 電話以外は？
住所とか？
(弘志) いや…
フッ いや それって
そういうことなんじゃないすか？
(弘志) そういうことって？
(駒場)
なんつぅか… ｢あなたとは→
いっときだけのことよ｣みたいな
(弘志) そんなじゃないよ
(伊室) 馬場の電話の発着信記録だ
１件ずつ確認ですか？
まだ少ない方だ
(敦子) ハァー
こういう ちまちました作業
苦手なんですよ
外に出る方が気が晴れます
掛けてきた相手を お前がやれ
俺は発信の方をやる
はい
☏(呼び出し音)
☏(男性) はい ｢珍来軒｣です
赤羽南警察です
☏(男性) はい ご注文は？
違うんです
ちょっと お尋ねしたいんですが
☏(男性) はい
(敦子) アッ 恐れ入ります
赤羽南警察ですが
☏(男性) エッ 警察？
☏(男性) 切れ 切れ 切れ
☏(男性) ねえちゃん 誰？
アッ だから 警察…
☏(電話が切れる音)
(伊室)
どうも ありがとうございます
何？ これ
(伊室) どうした？
(敦子) 警察だって言ったら
慌てて 電話を切りました
たぶん 振り込め詐欺とか
そういう系じゃないですかね？
一応 担当部署に伝えておけ
まあ
すぐに番号変えるだろうけどな
はい
☏(呼び出し音)
☏(女性) はい
こちら 赤羽南警察です
☏(女性) はあ… 何か？
赤羽岩淵の馬場幸太郎さんを
ご存じですか？
☏(女性) ええ
馬場さんのニュースは
ご覧になりました？
☏(女性) ニュース？
今日 ご遺体で発見されました
☏(女性) えっ？
馬場さんと
電話で話されてるようですが→
そちらは
馬場さんとは どういった？
もしもし？
♪～
(敦子) 割と いいマンションですね
(伊室) ああ
家事代行って儲かるんですかね？
金持ちの客を
つかんでるかどうかで→
違うんじゃないのか
(操作音)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
🔈(女性) はい
(敦子) お電話しました→
赤羽南警察の西村です
♪～
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
＼(鍵が開く音)
♪～
山本美紀さんですね？
(美紀) はい
(敦子) 失礼します
確認いたしました
ありがとうございます
(美紀) 馬場さんが殺されたって…
犯人とかは？
(伊室) アッ いえ まだ何も
(敦子) 金曜日 馬場さんの家に
いらしてたそうですね
(美紀) はあ… それが何か？
(伊室) 馬場さんが殺される前に
会ったり→
連絡を取っていたりした方に→
片っ端から お話を伺ってるんです
(美紀) そうですか
あの日も 私は 家事代行に
呼ばれて お伺いしました
行ったのは 何時ごろですか？
(美紀) 午後４時です
正確には ４時少し前ですけど
(伊室) で 仕事を終えたのは？
(美紀) 行ったら留守でした
留守？
(美紀) インターホンを鳴らしても
返事がなかったんです
>> で 帰ったと？
(美紀) いえ…
ん？
(美紀) 玄関が開いていたので
いらっしゃるのかなと思って→
中に入って 呼んでみたんです
でも やはり 返事がなかったので
帰りました
家の中に 何か変わったことは
ありませんでしたか？
(美紀) 変わったこと？
(敦子) 荒らされた様子とか
(美紀) さあ 特には…
玄関口まで入っただけですから
で 自宅に戻られたんですか？
(美紀) しばらく 近くで時間を潰しました
もしかしたら 帰って来られるかも
しれないと思って
１時間ぐらいして
もう一度 電話をして→
やはり出ないので 帰りました
(敦子) １時間も待ったんですか？
(美紀) キャンセルになると
仕事が１日分 ふいになるんです
(伊室)
この仕事は もう長いんですか？
(美紀) ５～６年です
(伊室) 馬場さんのところには
よく仕事で行きましたか？
(美紀) 週に１回ぐらいです
(敦子) きっかけは？
(美紀) ネットの掲示板に→
家事代行させてほしいって
書き込みをしたら→
連絡を下さって
(伊室) それは いつごろですか？
(美紀) 去年の… 春頃です
どうして
この仕事を続けてるんですか？
(美紀) 私には 特に
技術も資格もありませんし→
ほかの仕事といっても…
馬場さんは どういうお客でした？
(美紀)｢どういう｣？
いいお客だったか
何か問題がなかったか
例えば わがままだったり
セクハラするとか
(美紀) そんなことありません
ごく普通の人です
(伊室) どんな人でした？
(美紀) さあ…
いい人でしたけど
仕事して 帰るだけですから
詳しいことは分かりません
１年以上 通ったんでしょ？
♪～
(美紀) いつも…→
寂しそうな方でした
♪～
今のところ
最後に被害者宅に入ったのは→
彼女ってことだな
(敦子) そのとき 部屋で→
馬場さんは
もう亡くなってたんですね
あの女 どう思う？
落ち着いてますね
というか…
(伊室) なんだ？
警察に反感でもあるんですかね？
なんか 愛想がないっていうか
愛想がない… か
俺には なんか
抜け殻のように見えたがな
抜け殻… ですか
♪～
(車の解錠音)
(美紀)〔救急車 呼んでください！〕
(弘志)〔えっ？〕
(美紀)〔ハァ ハァ…〕
〔あなたに言ってます！〕
♪～
(弘志)〔お名前は？〕
(美紀)〔中川綾子です〕
(美紀)〔私で… いいの？〕
〔後悔するよ だって 私…〕
♪～
(波の音)
(美紀)〔あの船 どこ行くんだろ？〕
(弘志)〔さあ…〕
(美紀)〔どこか遠くに行きたいな〕
(弘志)〔ん？〕
(美紀)〔アッ 別に→
誘ってるとかじゃなくて 独り言
フフッ〕
(弘志)〔誘ってくださいよ〕
(弘志)〔フッ 何言ってんだろ 俺〕
(美紀)〔でしょ？ 私なんて…〕
(弘志)〔違います！
俺の方から誘います〕
(弘志)〔一緒に来てください〕
(美紀)〔どこへ？〕
(弘志)〔久里浜から
フェリーが出てるんです〕
〔行き先は 千葉の金谷〕
〔俺の故郷です〕
(弘志)〔ダメですか？〕
(美紀)〔船って怖い〕
(美紀)〔一度 乗ったら
降ろしてもらえないもの〕
(哀川) いい女だな
彼女か？
(弘志) アッ いや…
その写真に写ってんの 板橋だろ
(弘志) 板橋？
>> おう
俺 その煙突の近くに
住んでたことあっからよ
(弘志) それ 確かですか？
>> どうしたんだよ？ お前
アアー 懐かしいなぁ
うん 間違いない この煙突
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
(ｸﾘｯｸ音)
♪～
＼(村松) 明日の出荷 間に合うか？
＼(社員) はい
(社員) 頑張ります
(村松) よろしく
(社員) はい
(弘志) あの…
(村松) ん？ オオッ どうした？
(弘志) 今日の午後 早退させてください
>> エッ 困るなぁ
どうしたの？ 急に
(弘志) アッ いや あの… ちょっと…
チッ ハァー しょうがねぇな
(弘志) すみません
休んだ分 必死に働きますから
(村松) おう
(ざわめき)
(鳥飼) 伊室さんですよね？
(鳥飼) チームを組むことになった
本庁の鳥飼です
(伊室) よろしくお願いします
(新庄) 会議 始まるぞ
(鳥飼) 終わったら
すぐに現場を見に行きましょう
(伊室) ああ
(鳥飼) この会議で→
新しい情報が出てくるわけでも
ないでしょうから
(新庄) 午後９時ごろから
翌８月26日→
午後９時までの間 推定
フゥー
(新庄) 発見時間 平成28年…
♪～
(鳥飼) 死亡推定時刻は
木曜午後９時から 金曜午後９時
凶器は
幅 約２センチのベルト状のもの
案の定 特に意外性のある情報は
なかったですね
(伊室) ああ
木曜９時から金曜９時の間に
ここに来たのが分かってる者は？
今のところ 山本美紀という
家事代行の女だけです
金曜日の午後４時に来たが→
留守だったので
帰ったと言ってます
♪～
(鳥飼) ここですね
(伊室) はい
♪～
(鳥飼) こっち側から
いきなり絞めたんでしょうね
♪～
ちょっと ここ座って
えっ？
(鳥飼) 早く
♪～
(鳥飼) こうやって
体重を掛けて 強く引く
不意をつかれた被害者は ほとんど
抵抗できないまま窒息死した
♪～
ハァ ハァ…
(鳥飼)
しかし 被害者は犯人の侵入に→
どうして気付かなかったのか
眠っていたのか
この椅子で熟睡は難しそうだな
知り合いだから警戒しなかったと
考える方が自然だ
♪～
(鳥飼) 被害者は普通の部屋着だ
夜なら パジャマなんかに
着替えるだろうから→
犯行は昼間の可能性が高い
９時なら まだ
部屋着でも おかしくないですよ
年寄りは 夜が早い
木曜９時以降は無視していい
犯行は金曜だ
金曜日に
ここに来たのが確実なのは→
家事代行の
山本美紀だけですよね？
今のところ
(鳥飼) どんな女です？
♪～
(佳子) アアー この人ですよ
(鳥飼) この人が
馬場さんの家から出てくるのを→
見たことがあるんですか？
(佳子) 一緒に出かけるところも→
見ました
(伊室) エッ 一緒に？
(佳子) はい
(鳥飼) どんな様子でした？
(佳子) どんなって…
ンンー まあ 結構 仲のよさそうな
こんな若い恋人ができたのかしら
って思ってたんですよ
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(伊室) はい 伊室です
分かりました
何か新しい情報が入ったようです
ありがとうございました
エエー 馬場幸太郎のパソコンの
閲覧履歴を見ていたところ→
ちょっと気になるものが
見つかりました
殺された馬場は
ネットの通販サイトに→
アクセスしていたようです
(早田) 通販？
(新庄) はい
女性用のバッグとか財布とか→
皇室御用達の
老舗ブランドのページです
(鳥飼) 70歳のご老人が
そんなものをね
(早田) 好きな女に
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄするためと考えるのが→
普通だな
(新庄) はい
石橋
(石橋) はい
エエー 預金通帳の出金記録では
去年の４月ごろから→
頻繁に10万 20万
多いときには50万と
引き出されています
(早田) 急にか？
(石橋) ええ
家事代行の山本美紀は→
いつから 馬場のところへ
通いはじめたんだ？
(伊室)
〔それは いつごろですか？〕
(美紀)〔去年の… 春頃です〕
(伊室) 去年の春と言ってました
(どよめき)
山本美紀に もう一度
話を聞く必要があると思います
♪～
(矢田部) ちょっと待ってよ
辞めることないじゃない
(久美) 給料 ２週間も遅れたら
辞めますよ 普通
今やってる老人詐欺が
受理されたら→
裁判に持ち込めるだろ？
そしたら 金だって入るんだよ
それだって無理っぽいんでしょ？
(矢田部) いや 今回はいけるって
そんな言い訳 聞き飽きました
矢田部さんの言うことはね
信用性が全然ないんです
弁護士としては致命的だな
ハハハハッ
しかも 真剣味が足りない
転職 考えた方が
いいんじゃないっすか
俺が ほかに向いてる仕事って？
ハァー
掃除ぐらいしてけよ
(伊室) おい ちょっと待て
(敦子) はい？
あれも警察じゃないか？
まさか…
(踏切の音)
♪～
(弘志) 綾子さん！
(伊室) ちょっと
おたくらは どこ？
(北島) そっちは？
(伊室) 警視庁 赤羽南警察です
(北島) 赤羽？
こっちは
埼玉県警 大宮中央署です
ここには なんの用で？
山本美紀という女に
任意同行を求めます
なんの件で？
まさか そっちも山本美紀ですか？
♪～
赤羽っていうと… もしかして→
あの 老人男性殺しの？
(鳥飼) こちらに渡してもらいたい
(北島) 逮捕ですか？
(鳥飼) フダはまだです
しかし 請求の用意はあります
ここは警視庁の管轄ですし
こちらが預かっていいですね？
(北島) こっちが先です
♪～
(敦子) 山本美紀です
(伊室) おい
(鳥飼) 待て！ おい！
(敦子) 放して！
(北島) 山本美紀さんですね？
大宮中央署です
♪～
(弘志) ハァ ハァ…
(鳥飼) クソッ
まさか 大宮にやられるとは…
(伊室) なんの件か すぐ調べよう
(敦子) はい
(鳥飼) どうやら
山本美紀は クロに決まりですね
(弘志)｢やまもとみき｣？
連続殺人事件… か？
♪～
大宮の事件ってなんだ！
情報はまだか？
(石橋) 分かりました！
大宮中央署が追ってるのも
老人男性の不審死です
(早田) 老人男性の不審死？
♪～
(弘志) 綾子さんを助けてやってください
(美紀) 私は 何もしていませんから
(鳥飼) 別件でも
なんでもいいんですよ！
(真理) 私の言うとおりにすれば
大丈夫です
(亮子) すごいネタです
老人男性が
もう一人 行方不明になってます
(高井)
この２つが なんか リンクしてる
とんでもない大きな事件に
なるんじゃないかと思ってね
(布美子) 預金通帳を見たら お金が
たくさん引き出されていて
(弘志) 金は俺が払う
きっと なんとかするから
(片山)
何がなんでも 起訴に持ち込め！
(北島) 大津さんから
お金もらったことは？
(美紀) 貧乏は 犯罪ですか？