(奥野) 覚えていませんか？
この写真ですよ
あなたと馬場さんは
二人で こういう所に→
泊まりがけで行く
仲だったんですよね？
♪～
(山本美紀) 答えたくありません
(奥野) 男女の仲だったのでは
ありませんか？
(美紀) 答えたく… ありません
♪～
(奥野) これ以上 質問しても
無駄なようですね
以上です
♪～
(鹿島)
弁護人 何か質問はありますか？
(矢田部) はい
山本さん あなた 自分が→
どんな罪状で起訴されてるか
分かっていますか？
あなたは
自分にかかった理不尽な疑いを→
晴らさなければいけないんです
馬場さんとの間にあったことを→
包み隠さず
話していただけませんか？
(美紀) 答えたくありません
確かに
あなたには黙秘権があります
でも 黙秘で守られるものが
有罪になることよりも→
大事だなんてことが
あるんですか！
(美紀) ウッ… ウゥ…
(鹿島) 弁護人
今は 意見を述べるのではなく→
質問をしてください
(美紀) ウウッ…
♪～
(矢田部) 裁判長
今日の公判は 一旦 打ち切って→
改めて
被告人質問を行いたいと思います
(奥野) その必要はないと思います
(矢田部)
被告人は 今 精神が不安定です
きちんと質問に答えるよう
私から 丁寧に話しますので→
もう一度 機会を
(鹿島) 君…
(鹿島) うん
うんうん 分かった
(鹿島) それでは 被告人質問は
次回 続行して行います
(どよめき)
(矢田部) ありがとうございます
(矢田部) どうしてですか？
男と女の間には
人に話せないこともある
でも このことは すべて
法廷で きちんと話そう
そう話しましたよね？
あのバカのせいですか？
(美紀) えっ？
(矢田部) 高見沢君ですよ
彼は ずっと
あなたの無実を信じています
あいつ ほんとに ぶれないんです
こんなことがあった今でも
きっと あなたのことを…
フフッ 今どき珍しいバカです
♪～
彼と会ってみますか？
(美紀) あ… 会いません
彼を
巻き込みたくないからですか？
あいにく
もう とっくに巻き込んでますよ
彼は あなたのことを知りたくて→
以前 あなたが勤めていた病院を
訪ねました
裁判だって マスクで顔を隠して→
陰から ひっそり
ずっと傍聴していたんです
そのために 仕事まで辞めて
♪～
(美紀) 帰ってください
逃げていては 何も解決しません！
結果的に 高見沢君も
苦しめることになるんですよ
馬場さんだって そんなことは
望んでいないはずです
(美紀) ハァ…
(ﾌﾞｻﾞｰ)
(美紀) 終わりました
♪～
(ﾄﾞｱの音)
一つだけ 挽回する方法がある
君が証言台に立つことだ
(高見沢弘志) 俺が？
何を話すの？
君が知ってる本当の彼女を… だよ
(矢田部) 賭けだけどな
裏目に出る可能性もある
けど この状況を打破するには
それしかないような気がする
(香織) 何？
300万の行方 分かったの？
(伊室) アッ いえ…
(香織) なんだ～ 期待しちゃった
レモンスカッシュ
＼(店員) はい
(敦子) その300万を
見つけるためにも→
馬場さんが なぜ そんな大金を
必要としてたのか知りたいんです
今まで さんざん聞かれたけど
知らないわよ
(伊室)
どんな細かいことでもいいんです
不動産の手付金として渡したとき
馬場さん どんな様子でした？
そうね…
(香織)〔はい〕
(馬場)〔アア どうも〕
(香織)〔ねえ どうしたの？
急ぎで 現金300 必要だなんて〕
(馬場)〔確かに… フフッ〕
〔アｯ 女に貢いでんじゃないの？〕
(馬場)〔ハハハッ〕
〔お店でも
持たせてあげようとか？〕
〔ハハッ そんなとこですよ〕
〔まだ迷ってるんだけどね…〕
確かに そう言ったんですか？
(香織) あのときは
笑って聞き流したんだけど→
馬場さん ちょっと変だったわね
あの山本美紀って女に
大金せがまれて→
ほんっとに悩んでたのかもね
(敦子) やっぱり 馬場さんは→
山本美紀と お金でもめて
それで…
(伊室) お店…
店か…
(敦子) はい？
もしかしたら→
確証はないが…
材料が足りてない
全然足りてない
(ﾓﾆﾀ)(昌樹) 父は あの女に…
(ﾓﾆﾀ)(布美子) あの女に→
いいように たぶらかされて…
(ﾓﾆﾀ)(奈緒美) 一日も早く 裁判で→
真実を
明らかにしてほしいって思います
(亮子) ハァー
いいんでしょうか？
馬場さんの裁判でさえ まだ→
有罪が確定したわけでもないのに
｢連続殺人｣なんて
(高井) はい？
(亮子) 判決が出るまでは…
(高井) あなた なんか
最近 おかしいですよ
誰かに
何か吹き込まれたんですか？
(亮子) 間違ってることは
間違ってると…
(高井) はい
出ていきなさい
そんな人は いりません
いいですか？ ここは
テレビ番組を作っているんです
そして私は その信念に基づいて
ここにいるんです
そうじゃないなら 出ていきなさい
♪～
＼(ﾄﾞｱの音)
(刑務官) 座ってください
(弘志)｢宣誓 良心に従って 真実を述べ→
何事も隠さず→
偽りを述べないことを誓います｣
では 弁護人から質問してください
(矢田部) はい
(矢田部) では お聞きします
あなたが 山本美紀さんと
出会われたのは いつですか？
(弘志) はい えっと…→
出会ったのは
2015年３月13日です
場所は 僕が寝泊まりしていた
ネットカフェです
その日 僕は美紀さんに
ひと目ぼれしました！
(笑い声)
(鹿島) 静粛に
どういう いきさつで
お知り合いになられたんですか？
(弘志) 彼女が 急病で倒れたお客さんの
救命処置を…
(美紀)〔ハッ ハッ ハッ ハッ…〕
〔救急車 呼んでください〕
(弘志)〔えっ？〕
(美紀)〔あなたに言ってます！〕
(弘志) 俺は… アッ いや→
僕は
彼女と また会いたいと思って→
電話番号を教えて…
ダメもとだったんですけど…
そしたら 電話くれて
すごくうれしかったんです
彼女といると
とにかく楽しくて 幸せだった
(弘志) 優しい声 無邪気な笑顔
温かい手
(弘志) 何もかもが…
あなたは 美紀さんに
たぶらかされたと思いますか？
(弘志) いいえ 俺は
たぶらかされてなんていません
俺が勝手に
美紀さんを好きになったんです
美紀さんが俺に見せてくれた
言葉や笑顔は 全部 本物です
断言します！
(奥野) あなたは
彼女の優しい言葉や笑顔は→
全部 本物だと言いましたが
では うそをつかれたことは→
一度もなかったんですか？
(弘志) えっ？
(奥野) なかったんですか？
あったんですか？
あなたは 良心に従って
真実を述べると宣誓したのですよ
(弘志) 名前が違っていました
(奥野) 被告人は
なんと名乗ったのですか？
(弘志) 中川綾子…
(女性) えっ？
(男性)｢中川｣ねぇ…
(奥野) あなたは
彼女の本質を理解していなかった
現に 彼女は
あなたという恋人がいながら→
ほかの男性と旅行に
質問は以上です
(弘志) 人には それぞれ→
事情があるでしょ？
あんただって→
うそついたことぐらい
あるでしょ？
(鹿島) 尋問は
これで終わりましたので→
証人は
傍聴席に戻ってもらって結構です
下がれ
(弘志) 言葉に うそがあったとしても→
彼女から伝わってくるものは
本物でした
倒れた人を助けようとしたときの
真剣な目を→
あんたにも見せたいよ！
♪～
(弘志) 彼女は いつだって…→
いつだって真剣だった
♪～
(弘志) そうですよね？
(弘志) どうか 諦めないで
♪～
(矢田部) あなたは
馬場幸太郎さんとの関わりは→
家事代行の仕事だけだったと
言いましたが→
これは 本当に事実ですか？
(美紀) 事実ではありません
(美紀) 仕事のことだけでは
ありませんでした
(矢田部) では 馬場さんとの間に
あったことについて伺います
出会った当時から 順を追って
話していただけますか？
♪～
(美紀) 私は そのとき 仕事がなくて→
ネットカフェ暮らしで…
♪～
(美紀) 派遣会社と
契約していたわけでもなく→
ネットに
｢家事代行します｣という→
書き込みをすることでしか…
♪～
(美紀) 生きる手だてがありませんでした
(美紀) そんなとき 返事を下さったのが→
馬場幸太郎さんでした
♪～
(美紀)〔よろしくお願いします〕
(馬場)〔アッ お願いしますよ〕
(美紀)〔では お風呂場から〕
(馬場)〔風呂はね そこだ
あの後ろ ねっ〕
(美紀)〔はい〕
(馬場)〔エエー 何かあったら→
あっちにいるから〕
(美紀)〔はい 失礼します〕
♪～
(美紀)〔あの… 終わりましたので
これで失礼します〕
〔アアー ありがとう
じゃあ これね はい どうぞ〕
(美紀)〔ありがとうございます〕
(馬場)〔ご苦労さん〕
〔お礼と言っちゃあ
あれなんだけどもね→
よかったら どうぞ はい〕
(美紀)〔あの… 困ります
こういうことは〕
〔そんな
大げさなもんじゃなくてね→
ほんのお礼なんだけど〕
(美紀)〔いえ お気持ちだけで〕
〔失礼します〕
>> 〔待って！〕
(美紀)〔ハッ…〕
(馬場)〔アッ… ごめん〕
〔いや
そんなつもりじゃなくてね→
あの～
風呂なんかさ ピカピカで…〕
(美紀) それまでにも ほかのお客さんで
似たようなことがあったので→
私は そういうこととは
一線を引こうと思っていました
(美紀) 馬場さんからは
もう 家事代行の依頼は→
ないだろうと思っていました
でも また
依頼の電話があったんですね？
(美紀) はい
(馬場)〔こないだは ごめんね〕
〔もう ああいうことは その…〕
(美紀)〔もう いいんです〕
〔アッ…
じゃあ お願いしますよ〕
〔私 あの～
部屋にいるから ねっ〕
(美紀)〔はい〕
(美紀)〔フゥー〕
〔きれいですね〕
>> 〔えっ？〕
(美紀)〔花〕
>> 〔アッ はい〕
〔いや～ 年取って
何か趣味を持とうと思ったら→
意外と熱中しちゃってね フフッ〕
♪～
(美紀)〔アッ ラベンダーですか？〕
>> 〔ええ〕
〔花言葉は｢沈黙｣〕
(美紀)〔｢沈黙｣？〕
〔はい〕
〔息子が子供の頃 花が好きでね〕
♪～
〔今では もう…〕
(美紀) それから→
馬場さんとは→
徐々に打ち解けていきました
馬場さんからは→
(美紀) 花言葉や
写真のことを教わったり→
私は→
生まれ育った町のことを話したり
>> 〔あの～ 実は 今度ね…〕
(美紀)〔はい〕
〔日帰りで あの… 花の写真を
撮りに行きたいと思ってるんだ〕
(美紀)〔アッ いいですね フフッ〕
〔あの… よかったら
一緒に行きませんか？〕
(美紀)〔えっ？〕
>> 〔いや… アアー→
いいんです いいんです
気にしないで〕
＼(ﾊﾞｲｸの走行音)
＼(鳥のさえずり)
(美紀) そのとき 私は→
高見沢弘志さんと→
おつきあいを始めていました
♪～
(美紀) 馬場さんは→
両親が亡くなったあと→
親身になって面倒を見てくれた→
祖父に→
少しだけ似ていました
♪～
(馬場)〔これ コスモスね
ず～っと 全部 ほら→
向こうも
一面 ず～っとあるでしょ〕
〔これね キバナコスモスって
いうのよね〕
(美紀)〔ふ～ん〕
>> 〔ほら ねっ〕
(ｼｬｯﾀｰ音)
〔よし〕
〔アアー 美紀さん
ヒマワリあるよ ねっ〕
〔ヒマワリの花言葉はね→
｢君だけを見つめてる｣
ってんだよ〕
〔ハハハハッ〕
(美紀)〔フフフッ〕
〔｢君だけを｣って
ちょっと てれくさいよね〕
(美紀)〔フフフッ〕
(馬場)〔ハハハッ〕
〔ちょっと 写そう〕
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(操作音)
〔ハハハッ
うまく撮れるといいね〕
〔アッ〕
(ﾀｲﾏｰ音)
(ｼｬｯﾀｰ音)
♪～
〔今日は 楽しかった〕
(美紀)〔アッ… フフッ〕
>> 〔ありがとね〕
(美紀)〔アッ… アッ いえ〕
〔どっか
お茶でも飲んでくか ねっ〕
(美紀)〔フフッ〕
>> 〔アッ ちょ…〕
(美紀)〔ん？
アッ どうしました？ えっ？〕
〔ば… 馬場さん？〕
>> 〔ちょっと待って〕
〔ウウッ… ウウッ…〕
(美紀)〔大丈夫ですか？〕
(受付)
〔はい お預かりいたします〕
〔タチバナの間になります〕
(美紀)〔アッ ありがとうございます〕
♪～(旅館内BGM)
(美紀)〔お部屋 取れました〕
(馬場)〔アッ ありがとう〕
〔君は 帰ってくれていいんだよ〕
〔私は もう 大丈夫だから ねっ〕
(美紀)〔いいえ〕
(馬場)〔すまない〕
(美紀)〔いいんです〕
(近藤)〔熱いね 熱いねぇ〕
(天田)〔歳の差カップルや
不倫ですかね？〕
(近藤)〔いいな いいな～
俺も愛人欲しいなぁ おい〕
(男性)〔だって いくらなんでも…
羨ましいよ〕
〔あのね 違うんだよ〕
〔私はいいんだけどね→
あの人に その…
失礼じゃないかな？ えっ？〕
(男性)〔酔いが さめちゃったよ〕
(馬場)
〔どうして この年になって→
こんなに寂しいのかね…〕
〔僕はね→
自分の人生 何もかも→
失敗だったんじゃないか
って思う〕
〔仕事も→
結婚も→
子育ても…〕
(美紀)〔そんな…〕
(馬場)〔でもね→
君のおかげで→
少しは…〕
〔どうして そんなに
よくしてくれるの？〕
♪～
(美紀)〔もう お休みになってください
はい〕
〔うん〕
♪～
(馬場)〔美紀さんが好きだ〕
〔ありがとう〕
♪～
〔ありがとう…〕
(美紀) 私は→
高見沢さんと
おつきあいをしながら→
(美紀) 裏切ってしまいました
(美紀) 高見沢さんの誠意を→
踏みにじったんです
(美紀) もう会えない
会ってはいけないと→
そう思いました
ンン…
私からの質問は以上です
(男性) そこ曲がったら
いっぱいあります
(敦子) ありがとうございます
(女性) お仕事 お疲れさまです
(敦子) すみません
赤羽南警察の者ですが→
こちらのお店 知りませんか？
(秒針の音)
(奥野) 被害者宅には
不法な侵入の形跡はない
つまり 被害者は 自ら 犯人を
家に迎え入れたと思われること
そして 後ろから
首を絞められていることも→
気を許した者による
犯行であることを示しています
以上のことからも この件の犯人は
被告人以外にありえません
検察としては
被告人を 強盗殺人の罪で→
無期懲役に処するのが
相当と考えます
(鹿島) では
弁護人より最終弁論を どうぞ
(谷田部) はい
(谷田部) ただいま 検察側から
論告求刑がありました
しかし ここでも やはり 検察は
山本さんと犯行を結び付ける→
直接的な証拠を
何一つ 提示できていません
殺害に使われた凶器も発見されず
奪われたとされる→
300万円の行方についても
検察は 何も説明できていません
多くの人が→
山本さんが犯人だ
とんでもない悪女だ 毒婦だ
そう思っていたことでしょう
山本さんの周囲では
何人かの男性が死亡しています
しかし これは 単なる偶然です
山本さんとは
まったく関係のないことです
山本さんは 孤独な老人たちに→
寄り添ってあげていた
だけなのです
(谷田部) なぜ そのような人間が
刑事裁判の被告人などに→
なってしまったのでしょうか？
なぜ 彼女は今
この席にいるのでしょうか？
それは 警察と検察が→
大した証拠が
ないのにもかかわらず→
見込み捜査に特化し 更には
埼玉県警との競争意識から→
山本さんを 強引に逮捕 送検
そして起訴してしまったからです
そこに マスコミが便乗し→
メディアスクラムを組んで
山本さんを→
希代の悪女であるかのような
報道を繰り返し→
真実とは異なったイメージが
１人歩きしていったのです
この裁判が 自白も→
確たる物的証拠が
ないのにもかかわらず→
状況証拠と偏見によって
山本さんに 有罪判決を下せば→
また一つ ここに 大きな冤罪が
生まれてしまうことになります
それだけは
避けなければなりません
皆さん 最後の砦です
先入観や マスコミが言うことに
惑わされず→
常識に従って判断してください
有罪とすることに
疑問があるのなら→
無罪としなければならないのです
(谷田部) 以上です
(鹿島) では 被告人 証言台へ
最後に 何か言っておきたいことは
ありますか？
(美紀) 私は 馬場幸太郎さんを
殺していません
(美紀) 私は これまで…
(美紀) たくさんの人を
不幸にしてきました
(美紀) 私は 幼い頃 両親を失いました
若いときに
新しい家族もできましたが→
それも いなくなりました
私のそばにいる大切な人たちは→
どうして みんな
いなくなってしまうんだろうと→
そう思って生きてきました
(美紀) 病院で 担当していた患者さんが
亡くなったときに→
お前のせいだと言われて→
アアー もしかしたら
そうなのかもしれないと
だから 反論もせず ただ黙って→
その場から
逃げるように去りました
私と出会った人たちは
次々と亡くなっていきました
(美紀) 熊倉さんや 大津さんも…
きっと それは 私のせいなんだと
私は
人を不幸にする人間なんだと→
そんなふうに思って
生きてきました
本当は 生まれてきてはいけない
人間なんじゃないかと
ハァ… ハァ…
(美紀) 貧しくて 寂しくて…
(美紀) 生きていくことが つらくて
たまらなくなったときに→
中川綾子という
うその名前を使いました
私は それから 事あるごとに
その名前を使いました
もしかしたら この名前で→
新しい自分に
生まれ変われるかもしれない
ウウ… ウゥ…
新しく生まれ変わったら…
そんなことは
ありはしませんでした
ウゥ… ハァ…
私は 中川綾子と名乗ることで
本当の自分から…
自分の人生から
逃げていたんだと思います
ハァ…
でも 高見沢さんは そんな私と→
一緒にいたいと言ってくれました
うれしかった
生きてきてよかった
本当に そう思いました
でも 私は…
♪～
それを裏切りました
きっと私は この人も 不幸に
してしまうんじゃないかと→
怖くなって…
♪～
また 自分に うそをついて→
彼からも逃げたんです
♪～
(美紀) 私は この手で→
馬場さんを抱き締めました
でも 私の この手は…
♪～
馬場さんを殺していません
もし→
私が罰を受けるとするならば…
♪～
希望を捨てたことです
高見沢さんが
まっすぐに示してくれた希望を→
この手で捨て去った
♪～
そのことです
よろしいですか？
♪～
では 席に お戻りください
(ざわめき)
＼(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰのｴﾝｼﾞﾝ音)
被告人･山本美紀の
強盗殺人に対する判決を述べます
｢主文｣
｢被告人は 無罪｣
♪～
(中嶋) おい！ おい おい！
(報道陣) おい 来たぞ！
(報道陣) アッ 来た 来た 来た
(報道陣) 来たぞ
(報道陣) おい
(記者) たった今 判決が出ました
(記者) エエー お伝えします
山本被告 無罪
山本美紀被告 無罪です！
(中嶋) やった アッ…
ハハッ
通じたな 通じた！
やった やった！
やった やった やった！
(記者) 一方的に退けられた
判決となりました
繰り返し お伝えします
(中嶋) やった やった やった
(記者)
無罪です！ 複数の人物の死に…
(中嶋)
やった やった！ ハハッ ハハッ
♪～
(弘志) ハァー
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
山本被告に無罪判決です
判決理由として→
検察の提出した証拠は
状況証拠にすぎず→
いずれも 山本美紀さんの犯行を
立証するものではないこと
また 被害者が…
＼(伊室) 入ります
(新庄) はい
(昌樹) 何なんですか？ 急に
(伊室) ちょっと→
お話を聞きたいんです どうぞ
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
鹿島ツネヒコ裁判長は→
山本美紀さんに
無罪を言い渡しました
＼(ﾄﾞｱの音)
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) この事件は→
東京都北区赤羽岩淵にある
一軒家で その家に住む…
(敦子) あなたは 池袋に
メイドカフェを出しましたね
｢フェアリーエデン｣
表には出ていませんが
実質的経営者は あなたです
何か問題でも？
(敦子) あなたが 店の開店準備に
支払った お金の一覧です
(伊室) それと
お父様の銀行口座の記録です
2016年２月17日に30万
３月19日に26万
合致してます
アッ… だから なんですか？
(伊室) しかし お金が足りず→
メイドカフェを開店する話は
頓挫しかけた
ところが ９月５日に
285万 支払って それも解決
そのお金は どこから？
融通してくれる人がいたんですよ
(伊室) どこの誰です？
♪～
あなたは
馬場幸太郎さんが殺害された日→
どちらにいましたか？
♪～
(高井) 検察は 必ず控訴します
裁判は まだ続くんですよ
山本美紀は 美談をでっちあげて
裁判員をだました
あい！ これでいきましょう
(ｽﾀｯﾌたち) はい
(亮子)
赤羽南警察署が 馬場昌樹を→
父親殺害の容疑で
聴取してるそうです
(一同) えっ？
(亮子) 本人が→
自供を始めたようです
自分が殺したと
(ｽﾀｯﾌ) おい 行こう
(ｽﾀｯﾌ) はい
(亮子) それから→
局長が 今後のことを話したいから
来るように言ってます
♪～
(記者) 来たぞ！
(記者) 来た 来た！
(記者) すみません 鳥飼さん
すみません
山本美紀さんに対する
見込み捜査を主導したのは→
鳥飼さん あなただった
という話ですが 本当ですか？
(記者) 今回の誤認逮捕に関して
責任を感じておられますか？
(記者) 鳥飼さん
ひと言 コメントお願いします
(記者) 誤認ですよね？
♪～
よし…
(船の汽笛)
🔈(構内ｱﾅｳﾝｽ) 船が着岸しました
折り返し
金谷港向け 出航となります
出航時刻は ９時40分です
徒歩で お越しの方は→
乗船券を ご用意のうえ
改札口まで お越しください
お車で お越しの方は→
乗船券を ご用意のうえ
お車で お待ちください
＼(男性) 急がないと
(ｶﾓﾒの鳴き声)
♪～
(美紀) ハァー
海って こんなに広いんだね
♪～