(日浦美月) ひ… 人を殺した
(西脇哲朗) ちゃんと説明してくれ
(美月) 今 俺は… 男として生きてる
理沙子のことが好きだったんだ
あのころから ずっと
俺を男だと思うなら殴ってくれよ！
ＱＢ！
(西脇理沙子)
美月がいないの どこにも
(美月) 警察は
俺の戸籍まで入手したらしい
📱 逃げろ
香里も 早く逃げた方がいい
じゃあ…
♪～
(理沙子) 部屋に置いてあった
(理沙子) 置き忘れたのか それとも→
わざと残していったのか
(哲朗) 持って歩くわけにはいかないと
思ったんだろう
(理沙子) これからどうするつもり？
(哲朗) 見つけ出すよ 美月を
(理沙子) どうやって？
(哲朗) なんとかする
俺が なんとかしてみせる
(理沙子) 分かった
じゃあ なんとかして
♪～
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(中尾) 実家に帰ってんだ
子供たち連れて
(哲朗) おお…
(中尾)
この家も 売ることになると思う
(哲朗) エッ… 別れるのか
(中尾) まあ いろいろな
はい
(哲朗) サンキュー
(中尾) 思うようにはいかないよな
(哲朗) そうか…
大変だな
(中尾) でも まあ
これで晴れて 中尾に戻れる
フフフッ… フフッ
それより 美月は？
(哲朗) 俺のファンブルだ
起きたら いなくなってた
心当たりはないのか
いちばんの心当たりが ここだよ
そうだよな
美月から連絡は？
ないよ
もし 連絡があったら
居場所だけでも聞き出してくれ
分かった
(哲朗) なあ 中尾
あいつ 一体
何しようとしてるんだろう
このまま逃げきるつもりか→
それとも…
大丈夫だ
美月は
むちゃをするようなヤツじゃない
自分が望む生き方を→
あいつは 選ぶんじゃないのか
(哲朗) 随分
分かったようなことを言うんだな
元カレだしな
(哲朗) フフッ
>> ハハハッ
(哲朗) よく言うよ
♪～
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(美月)〔ゆうべも 俺は 香里を送って…〕
♪～
(美月)〔あいつは 変えたばかりの
香里の携帯にまで〕
(美月)〔俺は 頭に血が上って〕
♪～
(戸倉)〔ウアッ カッ… クッ…〕
(美月)〔ンン！ ンン！〕
(戸倉)〔アアッ… ン…〕
(美月)〔ンッ！〕
(戸倉)〔ハッ！ クッ… クッ…〕
＼(男性) すみません
すみません
いいっすか
(哲朗) アッ すみません
>> 何か？
(哲朗) アッ いえ…
(鉄工所の作業音)
(早田) これ どうぞ
(望月) ん？
(早田) なかなか いけますよ
(望月) 嫌みなヤツだな
食ったこともないようなあんパン
持ってきやがって
(早田) まあ そう言わずに
(望月) エッ デカっていやぁ
あんパンなのかよ
そういう先入観がな
記事を陳腐にするんだよ
(早田) フッ…
(望月) 戸倉の車のことだろ？
門松鉄工所の白いバン
(早田) うん
(望月) 伏せてなんかねぇよ
見つからねぇんだ
遺体を運んだ車がな
どこへ消えたんだか 車も 香里も
香里？
なんだよ 知らねぇのかよ
２日前から あの女
部屋に戻ってない
(早田) 神崎ミツルも一緒ですか
なあ なんで そんなに
このヤマに こだわる
(早田) さあ なんですかね
ただの勘かな
♪～
(望月) 協会賞でも取って
早く 一線に戻らねぇとなぁ
いつまでも 窓際で→
くすぶってるわけにも
いかねぇもんな
切れ者の早田さんがよ
♪～
なんだよ
ほんとに あんパンだけかよ
お互い 持ちつ持たれつ
次は おいしい情報も頼むよ
(みずほ) いらっしゃいませ
(ヒロミ) ウワァー 西脇さん→
また来てくれたんですね
うれしい！
こちら どうぞ
(みずほ)
西脇さんは 水割りですよね
(哲朗) いや 今日はビールで
(みずほ) はい ビールですね
お願いします
(ヒロミ) はい どうぞ
(哲朗) ありがとう
(ヒロミ) はい
(哲朗) 今日は 香里ちゃんはいないの
(ヒロミ) なんだ 香里ちゃんですか
香里ちゃんは お休みです
昼間の仕事が忙しいみたいで
(哲朗) へえ～
エッ 仕事って
なんの仕事してるの？
ん？
ンンー… なんだったかなぁ
(真希子) あら 西脇さん
今日は お一人？
(哲朗) ええ
(ヒロミ) 西脇さんったら→
ヒロミじゃなくて 香里ちゃんに
会いに来たんですって
(真希子) まあ！
ごめんなさいね
お目当ての子がいなくって
(哲朗) いや…
(真希子) 私も 頂いてもいい？
(哲朗) ああ どうぞ
連絡取れないかな 香里ちゃんと
香里ちゃんに 随分 ご執心なのね
連絡
取れないわけでもないんだけど…
しばらく お休み頂いてますの
(哲朗) 休み？
>> ええ
実家に帰らなきゃいけないって
(哲朗) えっ？
昼間の仕事が忙しいって→
言ってたけど
>> 実家が 昼間のお仕事なんですって
(哲朗) ちなみに
実家って どこなんですか…
去る者は追わず
男と女はね→
情がなくても
あり過ぎてもダメなの
深追いは 西脇さん→
あなたのためにもよくないわ
♪～
(解錠音)
(理沙子) じゃあ 美月も 香里さんも
いなくなったってこと？
(哲朗) ああ
(理沙子) 偶然？
(哲朗) とは思えないけど
(理沙子) なんだか 胸騒ぎがする
嫌なことが起こらなきゃいいけど…
ねえ 実家は？
美月の家
(哲朗) どうかな…
ご主人のところにも
連絡してないんだぞ
(理沙子) 夫と親は違うもの
本当に困ったら
親には連絡入れるかも
私 来週だったら行けるけど
(哲朗) 俺が行ってくるよ
(ｾﾐの鳴き声)
♪～
(正一) そうですか
あなたが 西脇さんですか…
アッ 美月から
よく話は聞いていましたよ
(哲朗) 僕のことを？
>> アッ どうぞ お掛けください
(哲朗) 失礼します
>> アアー…→
クォーターバックの西脇君と
ランニングバックの中尾君
二人がいなかったら→
帝都大は あそこまで
強くならなかっただろうってね
ハハハッ
まあ どうぞ
(哲朗) アッ ありがとうございます
あなたがね 社会人チームに
入らなかったことを→
ひどく残念がってました
(哲朗) そうですか…
あのころ 美月は
フットボールに夢中でしたからね
アッ
町田まで行ってくださったとか
(哲朗) はい
あの… ご主人から→
１年も行方不明と聞きまして
心配になって
>> ご心配かけてすみません
(哲朗) いえ
私はね 西脇さん
美月のことは もう諦めてるんです
諦めてる？
30も とうに過ぎた人間が
夫や子供を捨てて 家を出る
それなりの考えが
あってのことだと思います
親の私が
あれこれ言う問題ではないと…
だから あの子の方から
連絡があるまで待っていようと
まあ そう思ってから
もう １年になりますが…
お父さん…
お父さんは
美月さんが なぜ 家を出たか→
見当が
ついておられるのではないですか
どういう意味ですか？
実は 美月さんから→
以前 ある告白をされました
告白…
彼女の…
いえ 彼の本質についてです
ビールでも飲みませんか？
うん あそこに
ブロック塀が見えるでしょう
(哲朗) はい
子供の頃 美月は
よく あの上に登って遊んでました
今 思えば
あの子は 子供の頃から→
男の子のように やんちゃだった
(美月)〔高い 高～い〕
(加奈子)〔ハッ！ 美月！〕
〔危ないから下りなさい ほら
危ないでしょう！〕
(美月)〔ヨッ！〕
(加奈子)〔アアー！ 美月！〕
(正一) 家内は 女の子が→
そんなことをするもんじゃないと
年中 叱ってました
でも 私は 活発でいいと→
そのくらいにしか思っていなかった
家内は 美月が なんか違うと→
私より 随分前に気づいて
悩んでいたようです
最初に 相談を受けたのは→
美月が
小学校へ入ったばかりの頃です
(加奈子)〔美月！〕
(正一)
赤いランドセルを嫌がってね
結局 小学校 ６年の間
一度も背負わずに通しました
女の子が喜びそうなものは
喜ばない
スカートは はかない
男の子とばかり遊んでいると
事の重大さに 気がついたのは…
＼(加奈子)〔美月〕
(正一) あの子が…
＼(加奈子)〔美月 どうした？
何かあったの？〕
＼(美月) 来ないで！
(正一)
初潮を迎えたときのことです
(加奈子)〔美月
出てらっしゃい！ どうしたの〕
(美月)〔嫌だ… 嫌だ〕
(正一)
学校へも行かず 部屋に籠もり→
まともに 食事をとることも
しなくなったんです
(正一)〔母親のしつけが
なってないから→
あんなことになるんだ〕
(加奈子)〔そんなこと言ったって→
嫌がるものを
無理やりどうやって…〕
(正一) 私たち夫婦は よく→
美月のことで ケンカをしました
性同一性障害というのは
しつけや 環境といった→
後天的なもので起こるんじゃなく
子供が おなかにいるときに→
なんらかの影響で起こる
という説がある…
家内は そう
何かの本で読んだみたいです
(加奈子)
〔私のおなかの中にいるときに→
あの子…
ウッ ウウッ… 美月…〕
〔ウウッ ウウ…〕
＼ 〔ごめんなさい
ごめんなさい…〕
(正一) 悲しませたくないと
思ったんでしょうね
あるときを境に 急に→
女の子らしく
振る舞うようになった
私たちは
そのことに気づいていましたが→
何も言わないでいました
うそでもいいから
女の子らしく育ってくれればいい
それが
私たちの本音だったんですね
でもね 大学に入ってから→
あの子は
本当に 生き生きとしてました
もしかしたら
あなた方 男の世界で→
まあ マネージャー
というかたちであったにせよ→
同じ部活動に参加できるのが→
心から
うれしかったんじゃないでしょうか
♪～
(ﾎｲｯｽﾙの音)
(部員たちの喜ぶ声)
(正一)
大学 卒業して しばらくして→
見合い話が来たんですよ
(哲朗) はい
正直 見合いなんか
させていいのかと悩みました
だけど 私は→
あの子に 普通の娘のように
家庭に入ってほしかった
すると あの子→
見合いしてもいいって
言ったんですよ
相手が 自分のことを
気に入ってくれるなら→
結婚してもいいと
大変なことをしてしまったと
後悔したのは→
結婚式 当日のことでした
(ｽﾀｯﾌ)〔お待たせいたしました〕
(加奈子)〔美月〕
(広川の母)〔すてきね お父さん〕
(加奈子)
〔美月 とってもきれいよ〕
(正一) ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽを着た美月は
ちっとも幸せそうじゃなかった
(ｶﾒﾗﾏﾝ)〔お撮りさせて
いただこうと思いますので…〕
(正一) すべてを
諦めたような顔をしていました
(ｶﾒﾗﾏﾝ)〔もう一枚まいります
はい 笑顔でまいりますよ〕
〔お撮りいたします はい〕
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
結婚すれば変わる…
子供を産めば変わる…
ずっと どこかで→
あの子が変わることを
期待し続けてきた
でも 結局→
あの子は
子供を産んでも変わらなかった
母親が亡くなり→
あの子は 決意したんでしょう
あの子を 女の子として
育ててしまったのは→
私たち夫婦の… いや→
私のエゴです
父親としてのエゴを→
あの子に押しつけてしまった
頭では分かってるんです
でも 今でも 私は…
これはね→
あの子が 高校生のときに→
私に編んでくれたマフラーです
元来 器用なところがあってね…
これを掛けてくれたときの
あの子は→
どう見ても 女の子の顔だった
♪～
(美月)〔お父さん？〕
(正一)〔うん〕
♪～
(美月)〔これ〕
>> 〔ん？ なんだ？〕
(美月)〔はい〕
(美月)〔自分で編んだんだよ〕
〔これか？〕
〔エッ ハハッ〕
〔うまいもんだな〕
(美月)〔フフフッ〕
〔よく似合ってる〕
>> 〔うん〕
だからね…
こんなこと言うと
笑われるでしょうが
私は 今でも→
あの子が 女の子と…
♪～
(哲朗) 分かります
>> エッ…
僕も 彼女が男とは…
すみません
他人の僕が こんなことを
いやいや
あなた
美月のことを 気にかけて→
ここまで捜しに来てくださった
そのことだけでも ありがたい
あの子に
あなたのような友人がいたとは
♪～
あの子の母親も
きっと そう思うと思います
♪～
＼(鳥の鳴き声)
(須貝) なあ
前 住んでたマンシｮンとかって→
意味あんの
(哲朗) だから→
なんか
手がかりがあるかもしんねぇだろ
お前 心配するんだったら
ごちゃごちゃ言わずに→
つきあえよ
お前知ってんだろ 香里さんのこと
(須貝)｢猫目｣で
早田に ボトル入れさせられた
(哲朗) やっぱりな
お前 それ 先に言えよ！
(須貝) いやいや
でも 割り勘だけどな うん
(哲朗) 関係ねぇし
♪～
(須貝) 暑いなぁ
(哲朗) お前 ほんと 体力ねぇな
営業だろ
(須貝) ああ
自分でも情けねぇ
♪～
(ﾁｬｲﾑ)
(ﾉｯｸ)
住んでねぇんじゃねぇか？
メーター動いてないし
♪～
(ﾁｬｲﾑ)
オオッ オオ… オッ…
エッ…
＼(隣人) は～い
なんすか
(哲朗) アッ すみません
隣の人のことで
お尋ねしたいんですが
(隣人) 隣は ずっと 空き室だけど
(哲朗) はい… あの～→
でも １年くらい前は
住んでたと思うんですが
(隣人) 隣っつったって
口も利いたこともないし
(須貝) アアー！ すみません！
すみません すみません…
ちょっとだけ
エエ あの…→
なんか
知ってることありませんかね？
いや 我々も
情報を持っていかないと→
上に怒られちゃうんで
お願いします！
(嗅ぐ音)
(隣人) サラ金？
いやいやいや
まさか ええ～っと…→
はい 保険会社です
(隣人) なんか 水商売風だったけど
(哲朗) はい
(隣人) 昼は ずっと 家にいて
夜 出ていくみたいな
(哲朗) はい
(須貝) そうですか
ほかに 何か
(隣人) 特にないけど
(哲朗) 交友関係とかは
(隣人) 知るわけないでしょ！
(須貝) アア… いや
ハハッ そりゃそうですよね～
(隣人) なんかやらかしたんですか
隣のヤツ
(哲朗) いや…
いつだったか
警察に通報されたことあったし
(２人) 警察？
(隣人) おお
なんか
おやじみたいなヤツが来て→
大ゲンカになって
ものすごい
どなり合いになったんで→
びっくりして こっちの人が
警察に電話しちゃって
パトカー ピーポーピーポー来て
大騒ぎ
(須貝) それで どうなったんですか
(隣人) 結局→
親子ゲンカって分かっちゃって
それまでなんだけど
(哲朗) 親子ゲンカ…
(隣人) うん あいつ→
結構 いっちゃってる感じだったし
(ｷﾞﾀｰの弦が切れる音)
(隣人) アッ なんだよ
弦 切れちゃったじゃねぇかよ
(須貝) 親子ゲンカねぇ
(八百屋) はい どうも
ありがとうございます
(須貝)
あんなおとなしそうな子が→
父親と大ゲンカとか
考えらんねぇよなぁ
人は
見かけによらないっつうかさぁ
けど あの子 もしかしたら
ひと皮むいたら→
結構 キレるタイプだったりして
(隣人)
〔なんかやらかしたんですか→
隣のヤツ〕
(須貝) なあ 聞いてる？
〔あいつ→
結構
いっちゃってる感じだったし〕
(哲朗) 大事なこと聞くの忘れてた…
>> えっ？
ちょ ちょ… はい？
(哲朗) 先 帰っててくれ
おい！ どこ行くんだよ！
(ﾁｬｲﾑ)
なんですか
いいかげんにしてくださいよ
(哲朗) すみません あの…→
一つ
聞き忘れていたことがありまして
隣の人の名前なんですけど…
佐伯でしょ
佐伯カオル
(哲朗) エッ… 香里さん…
>> えっ？
(哲朗) 佐伯香里さんですよね
いや
香里じゃなくて カオル
男だもん
(ｾﾐの鳴き声)
(ｽｲｯﾁ音)
(理沙子) 一体 どういうこと？ 男って
(哲朗) それが
いくら考えても分かんないんだよ
猫目で会った 佐伯香里って子は→
確かに この子だったんだけど
でも 隣のヤツは
佐伯カオルっていう男だったって
(理沙子) でも その住所は
佐伯香里さんの住所なんでしょ？
(哲朗) うん
(理沙子) もしかしたら→
美月は 誰かをかばってる？
この子を
佐伯香里さんを
(哲朗) 香里さんが
戸倉を殺したっていうのか？
私には どうしても信じられないの
美月が 人を殺めたなんて
俺も そう思う
美月は 何か隠してる気がする
(哲朗) 佐伯香里と佐伯カオル…
(香里) ンー…
＼(ﾉｯｸ)
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(美月) これ
♪～
(香里) 神崎さん 私 怖い…
見つかって→
もう 全部 終わっちゃうかも
♪～
(美月) ハァ…
🔈 ♪～(ｶｰｽﾃﾚｵからの音楽
｢今宵の月のように｣)
🔈 ♪～
(哲朗) フフッ…
(理沙子) 何？
(哲朗) いや まさか 理沙子と→
こんなふうに ドライブすると
思わなかったからさ
(理沙子) ドライブじゃないでしょ
目的があるんだから
(哲朗) 目的があったら
ドライブって言わないのか
(理沙子) 別に どっちでもいいけど
🔈 ♪～
(理沙子) まだ聴いてるんだ
好きね
(哲朗) いいだろ 別に
(理沙子) 別に 悪いなんて言ってないよ
なんか ちょっと懐かしい
🔈 ♪～
(理沙子) 何？
(哲朗) 何…
(理沙子) やめてよ よそ見運転
(哲朗) 見てないし
(理沙子) うそ
見ほれてた
(哲朗) アハハッ よく言うよ
(ｽﾋﾟｰﾄﾞを上げる音)
(理沙子) ちょっと やめて スピード出すの
(哲朗) 出してないし
(ｽﾋﾟｰﾄﾞを上げる音)
(理沙子) やめてって！
🔈 ♪～
(哲朗) ここか…
(理沙子) うん
(哲朗) すみません
(理沙子) こんにちは
＼(晶子) はい
なんでしょうか
(哲朗) 突然 申し訳ありません
あの… こちらは 佐伯香里さんの
ご実家でしょうか
あなた方は…
(理沙子) 私 香里さんの友人で
西脇と申します
実は 香里さんと→
急に 連絡が
取れなくなってしまいまして
どこを捜してもいないんです
それで
あの…
香里とは どういう関係ですか
(理沙子) 同じ職場で働いてます
>> 同じ職場…
(理沙子) はい
それで ご実家ならば
何か分かるのではないかと
連絡など
もう 何年も取ってませんので
(哲朗) 電話番号も ご存じないですかね？
ほんとに 何も知りませんから…
(武雄) なんだ！
なんの用だ
(晶子) あなた
(哲朗) あの… 失礼ですが
香里さんのお父さんでしょうか
(武雄) 香里なんて者は知りません
そんな者は うちにはおりません
(哲朗) いや でも ここが ご実家と…
(武雄) 知らんものは知らん！
(哲朗) もしかしたら 香里さんは→
ある事件に 巻き込まれてるかも
しれないんです
それで どうしても
彼女と 連絡が取りたくて
(武雄) だから 香里なんて者は
知らんと言ってるだろう！
帰れ！
(晶子) あなた… すみません
(哲朗) じゃあ
カオルさんなら知ってるんですか
早稲田のマンションに住んでいた
佐伯カオルさんです
あなた そこを訪ねてますよね？
そこで
カオルさんと 口論になって
(武雄) 誰なんだ お前らは！
帰れと言ってるんだ！
帰れ帰れ！ 帰れ帰れ！
出てけ！ ほら！
(戸の音)
(理沙子) もう いきなり 攻撃かけ過ぎ
(哲朗) どっかで 作戦 立て直すか
(理沙子) そうね このまま
引き下がるわけにもいかないし
(哲朗) でも あの反応は異常だよ
カオルって言った途端
(車の急ﾌﾞﾚｰｷ音)
(哲朗) どうした？
(理沙子) 後ろ見て
(晶子) すみません 先ほどは
主人の手前 ああするしかなくて…
(理沙子) 大丈夫なんですか お父様
私たちに
会ってることが知れたら…
(晶子) いいえ
本当は あの人だって→
すごく 気になってるはずですから
娘が 事件に巻き込まれてる
っていうのは ほんとですか
(哲朗) いや 僕らも まだ はっきりとは
実は ２～３日前に→
地元の警察の人が 家に来ました
(哲朗) 警察がですか
それだけじゃありません
新聞社からも電話が
皆さん 娘の居場所を知りたい
って言うんですけど→
なんか 話が おかしいんです
(哲朗) えっ？
(理沙子) おかしい？
別の人の話を
されているような気がして
(ｾﾐの鳴き声)
同じ職場って
おっしゃいましたけど→
娘は 一体
なんの仕事をしてたんでしょう？
(理沙子) クラブのホステスです
ホステスさん…
それは 女の人ってことですよね？
(哲朗) はい… エッ 何か
先ほど あなた 娘の名を
｢カオル｣って言ってましたよね
(哲朗) はい
>> それで→
何か ご存じではないかと
(哲朗) カオルさんが 本名なんですか？
いえ
本名は 香里ですが→
｢カオル｣と名乗っていたんです
〔香里じゃなくて カオル〕
〔男だもん〕
(哲朗) ちょっと待ってください
♪～
(哲朗) 娘さんですよね？
僕らの捜している
佐伯香里さんです
違います
この子は 香里じゃありません
違う人です
香里は もう…→
女の姿は してないと思います
♪～
(理沙子の声) 性同一性障害？
(哲朗の声) 香里さんは
男の子だったということですか…
(晶子の声)
そのことが分かったのは→
ある事件がきっかけでした
高校生のとき→
あの子は
心中事件を起こしたんです
相手は→
同じ高校の女子生徒でした
２人は 睡眠薬を飲んでいて…
あと少し 発見が遅れていたら→
命を
落としたかもしれませんでした
(沙織)〔どういうこと？〕
(カオル)〔だから…→
俺は 沙織のこと→
男として好きなんだ…〕
(沙織)〔俺？ 男？〕
〔カオルは 女の子でしょ〕
(カオル)〔俺は… 男なんだよ〕
〔意味分かんないよ
どういうこと？〕
〔私は カオルのこと大好きだよ〕
〔女の子として… カオルが好き〕
〔大好き〕
♪～
(理沙子) 好きな女の子がいても→
同性愛としか
思ってもらえない… か
♪～
(理沙子) 美月と キスしたわ
(理沙子) こんなこと聞いても
あなたは平気なの？
♪～
(哲朗) 美月にも おんなじこと言われた
(理沙子) えっ？
(哲朗) でも ほんとに分からないんだよ
どうしたらいいか
美月のこと どう思ったらいいのか
♪～
(理沙子) 残酷ね
(哲朗) そういう…
理沙子は どうなんだよ
私は…
私には あの日の美月は
男としか思えなかった
だから 受け入れた
それが自然だったから…
(理沙子) 心が 心に反応したの
姿形じゃなく
少なくとも
あなたといるときより…
(理沙子) いつから こんなふうに
なっちゃったんだろう 私たち
(理沙子) あのとき→
子供が生まれてれば→
少しは違ったのかな
(哲朗) ハァ…
(哲朗) もう帰ろう
明日も仕事なんだろ
美月のことは
中尾に相談してみるよ
(哲朗) ハァ…
結局 何も分からなかったな
美月のことも 香里さんのことも→
カオル君のことも
(理沙子) 分かったわよ
分かったじゃない…
♪～
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(理沙子の声)
｢ここからは ひとりで帰ります｡｣
｢しばらく仕事で戻りません｡｣
♪～
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(中尾) はい
📱(女性) 神崎ミツルさん？
はい
♪～
(美月) 俺 自首するよ
お前が そんなことする必要ない！
(理沙子) 中尾君は 初めから→
この事件に
関わっていたんじゃない？
(律子) もう あの人とは
関係ありませんので
(望月) 広川美月
今は 旦那と別居中らしいけど→
あんた どこにいるか知ってるか？
事件の鍵は 俺が握ってる
(哲朗) それは 戸籍の交換のことか？
(相川)
｢メビウスの帯｣って ご存じ？
すべての人間は
メビウスの帯の上にいると→
私は思うんです
(睦美) この人 男の人です
(須貝) 俺 あのころが
いちばん好きかも
フットボールしてた頃が
(美月) さよなら ＱＢ
理沙子 大事にしろよ！
♪～