♪～
＼(車の走行音)
📱
♪～
(西脇哲朗) なあ
やっぱり 無理なのか
(西脇理沙子) えっ？
(哲朗) 終わってから 顔出すとか
みんな 理沙子に会えるの→
楽しみにしてんだから
(理沙子) 無理 仕事だもん
(哲朗) 今日 空けといてって言ったじゃん
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(理沙子) みんなに よろしく
何？
(哲朗) いや…
(理沙子) じゃ 今夜 遅くなるから
♪～
(ｽｲｯﾁ音)
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(警官) 現場は どちらですか
(従業員) こちらです
♪～
(従業員) この中です
(クロ) えっとね ええ～っと…→
いやらしい気持ち
(男性たち) アハハッ！
(安西) へイヘイヘイ ヘーイ
やっと ＱＢの登場だ～
(須貝) おい 哲朗！ 遅ぇよ～
何飲む 何飲む？
(哲朗) 生
(須貝) 生？ すみません→
テキーラ下さい！
(安西) アハハッ！ バカ野郎
(松崎) あれ 哲朗… 哲朗 高倉は？
(哲朗) アッ 仕事
みんなに よろしくって
(安西) また 今年も 野郎ばっかかよ
(ゲンキ) お前が言うなよ
(ユージ) お前もな
(須貝) あれ？ 早田 がっかり？
(早田) なんでだよ
(須貝) いや 別に… フフフッ
(松崎) ちょっ… 何 それ？ 高倉？
ちょっと マジで？
(須貝) まあ いいから いいから…
おい 乾杯し直そうぜ 乾杯
(一同) よし！
(須貝) エエー では→
我が部の元マドンナ
高倉理沙子に 乾杯！
(安西) そうじゃねぇだろ
(哲朗) みんなの再会を祝って！
エンペラーズ
オンスリー １ ２ ３！
(一同) エンペラーズ！
♪～
(警官) お疲れさまです
(刑事) お疲れさまです
(角田) アッ どうも 望月警部補
小松川東署 強行犯 角田です
現場は あちらです
(鑑識係) ご苦労さまです
♪～
(ｼｬｯﾀｰ音)
(松崎) エエー
今年は 動画を持ってきました
(一同) オオー！
(須貝) フゥー！
(松崎) はいはい はいはいはい…
(一同) オオー！
(須貝) ウワッ 理沙子 若ぇ～！
(安西) かわいい！
(ユージ) かわいいな
(本田) 安西 お前 痩せてんじゃん
(安西) うるせぇよ
(ゲンキ) 大したことねぇよ
(安西) お前と比べんなって
(ゲンキ) 分かった 分かった…
(早田) それ 美月？
(安西) ん？
(一同) ああ～
(松崎) そういや しばらく
美月とも会ってないよな
(一同) うん
(早田) あいつ 結婚したんだよな
(哲朗) 何年前の話 してんだよ
もう 子供もいるよ
(安西)
結婚式の二次会やったじゃん
(早田) ん？
(安西) お前 いなかったっけ？
(本田) 早田 あれだよ
アメリカいたとき あの～→
ワシントン支局
(一同) ああ～
(安西) ワシントンな！
(須貝) 結婚っていやぁさ
中尾の結婚式も すごかったよな
(哲朗) すごかった
(クロ) もうね 中尾じゃねぇし
(本田) 高城でしょ 高城功輔
(猪谷) まさかまさかの逆タマ婚
(安西)
｢品川セントラル｣で 200人
ローストビーフ
めっちゃうまかったよな～
(ゲンキ) うまかったよな！
(松崎) 何 そこ？
(クロ) そこかよ！
(安西) そこだよ
(哲朗) ってか 中尾は？ 今日
(クロ) だから 高城だし
(哲朗) しつけぇな
(松崎) 連絡なし
(安西) なあ
あいつ 病気したって聞いてる？
(哲朗) ああ ちらっと
(須貝) あのｴｰｽﾗﾝﾆﾝｸﾞﾊﾞｯｸがなぁ
(松崎) うん
(須貝) 時は流れるねぇ
(鑑識係) 死後12時間内外ですね
死因は
頸部圧迫による窒息死の疑いです
♪～
(猪谷)
アアー このあとだよ このあと！
(松崎) アアー きた～！
魔のラスト８秒！
(一同) アァ…
(安西)
ここで決めてりゃ 間違いなく→
西脇マジックって言われてたな
(哲朗) また それかよ
俺 死ぬまでに
何千回 聞かされるんだよ
(安西) いやいやいや 間違いなく
お前は レンタルだったよ
(２人) レンタル？
(ｹﾞﾝｷ) ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞとか そういうこと？
(早田)
帝都大の西脇っていやぁさ→
学生リーグの３本指に入る
ｸｫｰﾀｰﾊﾞｯｸっていわれてたのになぁ
(本田) あのとき こいつじゃなくて
早田に パスしてりゃな…
めでたく
タッチダウンで 優勝だったのに
(安西) ンンー
(猪谷) ここ ここ→
このあと このあと
(松崎) アア…
(電源を切る音)
(一同) おい！
(哲朗) もういいって 見なくて！
(猪谷) なんで 消すんだよ
(ﾎｲｯｽﾙの音)
(哲朗)〔ｴﾝﾍﾟﾗｰｽﾞ ﾋﾞｸﾄﾘｰ ｵﾝﾜﾝﾚﾃﾞｨ〕
(一同)〔よし！〕
♪～
(哲朗)〔レディー セット ゴー！〕
(歓声)
(須貝)〔バックだ！〕
(部員)
〔出せ！ ボール出せ！〕
(ﾎｲｯｽﾙの音)
♪～
(哲朗) こんなに酔ってねぇだろ これ 絶対
(須貝) うるせぇ 早く帰れ帰れ→
帰れ帰れ もう
(本田) じゃあな！
(須貝) じゃあな
はいはいはい はい はい はい
また来年な！
(哲朗) 気をつけて帰れよ
(安西) 麺は？ 麺は 麺は？
みんな 帰るの早くなったよなぁ
(哲朗) まあ そんなもんだろ
この年になったら
なあ 行く？
(哲朗) えっ？
締めは やっぱり あそこだろ
12番 西脇 かわして 前に出る！
走った！ 走った 自分で行った！
西脇 速い！ 追いつけない！
かわした かわした 抜けていく～
速い 速い！ タッチダウン！
ウワァー 走れねぇ～
(哲朗) ハァ ハァ…
>> アアー…
(２人) ハァ ハァ ハァ ハァ…
(哲朗) こんなことしてたら
しまいには→
心筋梗塞で倒れたりして
>> ハハッ ハハハッ！
ハハハッ！
いやいや いやいや 笑えねぇし
フフフッ
アアー…
しかし しつこいねぇ 安西も
(哲朗) えっ？
>> 酔うと いっつも あの話
最後の試合の
(哲朗) ああ…
ハァー… なあ
なんで あんとき→
早田に パスしなかったんだ
早田 完全にフリーだったのに
エンドゾーンの
左コーナーいっぱいの所
あそこで 早田にパスしてれば…
(哲朗) なあ
>> ん？
(哲朗) しつこいの お前じゃね
ハハッ それもそうだな
ンー…
アァーア…
(哲朗) 魔が差したのかな
そういうことってあるだろ
あのとき こうしてれば→
もっと うまくいったのに
なんで よりによってって…
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(哲朗) 中尾だ
もしもし？
なんだよ さっきまで
お前の噂してたんだぞ
いや もう解散した
うん…
今？ グラウンド
須貝と一緒
うん
男は ほとんど来たよ
みんな 相変わらず
美月と理沙子は来なかった
うん… ってか お前
どうなんだよ？ 体調
なあ… 誰だ あれ
(哲朗) ああ？
♪～
(須貝) 美月じゃねぇか？
(哲朗) 美月？
ごめん 中尾
ちょっと また掛けるわ
(須貝) アッ やっぱり そうだ
なんだよ 久しぶりだなぁ
なんで 店に来なかったんだよ
(哲朗) 美月
ちょうど 今 中尾と お前の話…
♪～
(日浦美月) こ… ここに来れば→
ＱＢたちに
会えるような気がして…
(美月) 話があるんだ
話？
(哲朗) うん どうした
美月
(美月) ひ… 人を殺した
♪～
エッ なんだよ それ
なんかのネタ？
(哲朗) ちゃんと説明してくれ
そうだよ 訳分かんねぇよ
なあ なんかの冗談なんだろ
俺たちを驚かせようとして
(美月) ＱＢの家へ行かせてくれないか
♪～
ハァ…
(足音)
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(理沙子) ただいま
ねえ 誰か来てるの？
誰？
(理沙子) 美月？
(美月) 今 俺は…→
男として生きてる
男として？
(美月) １年前から… いや→
それより ずっと前→
物心付いた頃から→
俺は自分のこと 男だと思ってた
いや ちょ… ちょっと待てよ
だって お前
あんとき 普通に女だったじゃん
そりゃ ちょっと
男っぽいとこもあったけど
(哲朗) そうだよ
(美月) あれは違う 本当の俺じゃない
ずっと みんなに うそをついてた
体は 女だけど…→
心の中は ずっと 男だった
おととし
母親が がんで死んだんだ
そのとき 俺は
男として生きようって決めた
それまでは
母親を悲しませたくない→
その一心で 娘として生活してた
(哲朗) 子供の頃から
ずっと 男だったっていうのか…
そんな… 何十年も
(理沙子) でも 美月 結婚して 旦那さんも…
そうだよ
美月 結婚してんじゃないか
男の子がいるって なあ
(理沙子) いくつになるの？
(美月) ８歳
けど これ以上 自分の気持ちに
うそをつくことができなくなった
女として生きようとして
結婚もしたし 子供も産んだ
でも… 無理だった
限界だったんだ
１年前 離婚届を置いて 家を出た
最近 ホルモン治療も始めて…
(理沙子) ホルモン治療？
(美月) 男性ホルモンを打ってる
男として
銀座の｢猫目｣ってクラブで→
バーテンの仕事を
(美月) そのクラブの客に
ストーカーみたいなヤツがいて…
(理沙子) 付きまとわれたの？
(美月) 俺にじゃない
ホステスの香里って子に
付きまとって
あいつは狂ってた…
日に 何十回も 電話を掛けてきて
香里を追いかけ回し
香里は 夜中に
一人で 家に帰るのが怖いって
(哲朗) 警察には届けなかったのか？
(美月) 警察は そんなことぐらいじゃ
動いちゃくれない
ゆうべも 俺は 香里を送って…
♪～
＼(車の走行音)
(美月の声) あいつは
変えたばかりの香里の携帯にまで
📱
(香里)〔どうしよう…〕
(美月)〔あいつだ〕
俺は 頭に血が上って
♪～
(美月) それで もみ合ううちに…
(哲朗) 殺したのか？
(美月) そんな気はなかった
気づいたら 俺の手の中で…→
あいつは ぐったりして
息が止まってた
♪～
(美月) 自首するつもりだったんだ
けど 急に→
今夜が
七夕会だってこと思い出して…
急に みんなの顔が見たくなった
♪～
(美月) 本当は
どうしたらいいか分からない
(美月) 考えると恐ろしくなって
震えが止まらないんだ…
抑えても 抑えても→
思い出す度 この手が…
俺は… 俺は なんてことを
♪～
(理沙子) 美月…
大丈夫 大丈夫よ…
(哲朗) とにかく 今日は ここに泊まれよ
(理沙子) そうよ そうしよう
(美月) すまない…
なんだか
何もかも信じらんねぇな…
(哲朗) ああ
美月が男で→
しかも 人を…
けど もしも
美月の話が 本当だとしたら…
早めに 自首させた方がいいと思う
そうだよ 正当防衛ってことだって
あるだろうし
下の娘さ 今年 お受験なんだ
家のローンもあるし
冷たいかもしれないけど→
俺 これ以上 関われねぇわ
(哲朗) 分かってる…
お前の言うとおりだよ
お前も あんまり
深入りしない方がいいぞ
じゃあな
(哲朗) こっちで 美月と寝ればいいのに
(理沙子) しかたないじゃない
一人で寝るっていうんだから
(哲朗) いいの？
(理沙子) じゃあ ソファで寝る？
それも おかしな話でしょ
私たち 一応 まだ 夫婦なんだし
美月には
哲朗のいびきが うるさいから→
別々に寝てるって言っといた
(ｽｲｯﾁ音)
(哲朗) なあ… どうする
(哲朗) どうしたらいいと思う
(理沙子) 答えが出るような問題だと思う？
(理沙子) 私にだって分からないわよ
(理沙子) ただ…
(哲朗) えっ？
(理沙子) 美月が男だってことは
驚いたけど→
｢やっぱり｣って気もした
やっぱり？
昔から 美月は→
私たちとは
何かが違ってるって思ってたから
やっと
その謎が解けたって感じかな
(雨音)
(美月)〔ワアッ〕
(雷鳴)
(哲朗)〔クソ～〕
(美月)〔アアッ〕
(哲朗)〔なんだ これ ありえねぇ！〕
(美月)〔ちょっと待って～〕
(哲朗)〔マジか〕
(美月)〔ビビった〕
〔アッ プレイブック びちょびちょ
どうしよう どうしよう…〕
(哲朗)〔美月〕
(美月)〔アッ ありがとう〕
〔ウワー びっちゃびちゃ…〕
♪～
(哲朗)〔はい これ着とけよ〕
〔どうした？〕
(美月)〔ねえ〕
(哲朗)〔ん？〕
(美月)〔しようよ〕
＼(雷鳴)
♪～
(美月)〔ＱＢは… 理想の男なんだ〕
(哲朗)〔美月〕
＼(雷鳴)
♪～
＼(雨音)
＼(雷鳴)
♪～
(ｽｲｯﾁ音)
(ﾄﾞｱの音)
＼(ﾄﾞｱの音)
＼(ｽｲｯﾁ音)
＼(ﾉｯｸ)
＼(哲朗) 美月？
＼(ﾄﾞｱの音)
(哲朗) 美月
(美月) アッ… ＱＢ
(哲朗) お前 何やってんだよ
(美月) これ以上 ＱＢや理沙子に
迷惑かけられないと思って…
(哲朗) おい ちょっと待てって
(美月) 放せ！
(哲朗) どこ行くんだよ
(美月) 放してくれ 痛っ…
放せ
(哲朗) ごめん
(美月) ここに来た俺が悪かったんだ
(哲朗) 美月
＼(理沙子) 勝手なことしないで
(美月) 理沙子…
(理沙子) とにかく 家に戻って
(理沙子) 美月が
私たちのところへ来たのは→
｢ただ会いたかった｣から…
それだけじゃないでしょう？
(理沙子) 美月のことは 私が守る
必ず守るから
美月を 一人になんかしないから
一人で苦しまないで
(美月) 理沙子…
♪～
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 昨夜 午後７時ごろ→
東京 江戸川区
篠崎の廃品工場で→
身元不明の男性の遺体が
発見されました
発見したのは
同じ工場の従業員で→
遺体は
スクラップボックスの中に→
隠すように
遺棄されていたということです
死亡した男性の年齢は
30代から50代
服装は
青いポロシャツに 黒のズボン
首には
絞められたような痕があり…
(哲朗) この男か
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 次のニュースです
昨日は ７月７日→
七夕の日…
(ﾘﾓｺﾝの操作音)
(哲朗) 香里って子のマンションは→
錦糸町だって言ってたよな
(美月) ああ
(哲朗) そこから 篠崎まで
どうやって運んだんだ
(美月) あいつの車で…
会社用のバンだ
(哲朗) 香里さんとか
(美月) いや…
彼女は 何も知らない
(理沙子) じゃあ 美月 一人で…
(哲朗) 車はどうした
(美月) 乗り捨てた
(理沙子) どこに？
(美月) 覚えてない
(哲朗) 覚えてないって…
(美月) どこで何をしたのか
ほんとに覚えてないんだ
夢中で
遺体を 工場の空き地に運んで→
それから 車に戻って→
でたらめに走って
どこかの路上に乗り捨てた
(理沙子) 大体の場所も分からないの？
(哲朗) そのあとは？
(美月) 大きな通りへ出て→
タクシー拾って 家へ戻った
(哲朗) ハァ…
乗り捨てた車が見つかれば→
警察は すぐに 持ち主の身元を
突き止めるだろうな
で その男が殺されて→
遺棄されていたと分かれば
(理沙子) 香里さんが
ストーカーに遭っていたことは→
お店の人は知ってたの？
(美月) ママだけは
♪～
(哲朗) 抜いてきたのか!?
(哲朗) ほかには？ 携帯とか
(美月) 捨てた
(理沙子) どこへ？
(美月) 川…
♪～
(理沙子) 大丈夫よ 触ったって…
(理沙子) 戸倉明雄…
(哲朗) 鉄工所の専務？
(美月) 親族でやってる 小さな会社だ
名前だけで
ろくに働いてなかったらしい
けど 遅かれ早かれ→
俺のところにも 警察が来ると思う
(理沙子) 美月
あなた 悪くない
見てよ これ
ひどい… ひどすぎる
♪～
(理沙子) 美月 あなた
こんな卑劣な男のために→
人生台なしにすることない
美月 今 そのお店で
なんていう名前なの
(美月) 神崎ミツル
(理沙子) あなたは今 男として生きてる
そして これからも
そうよね
そして あなたを→
日浦美月
いえ 広川美月という→
主婦だってことを知ってる人は
誰もいない
だったら
どちらでもなくなってしまえば→
逃げきることだって
(哲朗) 理沙子 お前… 何…
(理沙子) 自首なんかすることない
やっと 本来の自分の姿を
取り戻そうって決めたんでしょう
警察に捕まったら
女として扱われちゃうんだよ
捨ててきた家族にも
全部 ばれちゃうんだよ
いいの？ それで
だったら いっそ 別人になって…
(哲朗) 何 バカなこと言ってんだよ！
(理沙子) 私は真剣よ
(哲朗) けど お前
それとこれとは違うだろう！
美月が男だってことと
罪を犯したことは
(理沙子)｢お前｣って言わないで！
そう呼ばれるのが いちばん嫌
私は 美月を守りたい
それだけなの
ずっと そう言ってるのに
なんで分かってくれないの
あなた
美月が どうなってもいいの
(哲朗) そうは言ってないよ
そんなこと言ってないだろ！
俺だって
美月を どうにかしてやりたいよ
っていうか→
美月が
人を殺したなんて思いたくないよ
でも 罪を犯したことと→
美月の体のことは別だろう
あなた いつだって そうね
そうやって きれい事 言って
でも ほんとは
自分を守りたいだけ
真実から
目をそらしたいだけなのよ
うるさい 黙れ
(美月) もういいよ
やめてくれ 二人とも
ケンカしないでくれよ…
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(理沙子) 誰？
(理沙子) どうしたの？
(哲朗) 中尾…
(理沙子) どうして 中尾君が
(理沙子) 美月 中尾君と会える？
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(哲朗) ちょっと 行ってくる
♪～
(哲朗) オオ…
久しぶりだな
どうした 急に
(中尾) 会いに来たんだ
(哲朗) エッ…
いるんだろう？
昨日の夜 あのあと 気になって→
須貝に 朝 また電話したんだ
そしたら
ここで 遅くまで飲んだって
あいつ なんか言ったのか
相変わらず
フェイクの下手なヤツだよな
ハハハッ…
(哲朗) ハハッ…
あいつ
美月には会わない方がいいって→
妙に言い張って
入れよ
ただ 美月の姿を見て→
驚かないでくれ
あいつは…
まあ いいや
会えば分かる
♪～
(美月) 悪いけど ＱＢ
功輔と 二人きりにしてくれないか
二人で話したいんだ
(哲朗) ああ 分かった
(理沙子) 中尾君 痩せたね
(哲朗) うん…
(理沙子) 一瞬 誰か分からなかった
病気したって聞いてたけど
(哲朗) そうだな
(理沙子) 何 話してるんだろ…
(理沙子) どんな気持ちなんだろ
元カノが 男だったなんて
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(理沙子) 誰？
(哲朗) 須貝…
はい
📱(須貝) なあ→
中尾 そっち行った？
(哲朗) 来てるよ
(須貝) 悪い
言うつもりなかったんだけど→
なんか 中尾がしつこくてさ つい
📱 それより お前
今朝のニュース見た？
ああ
驚いたよ
あれだろ？ 篠崎の身元不明の…
アッ どうも
(小声で) 篠崎の
身元不明の男の遺体ってやつ…
(哲朗) うん
📱(須貝) やっぱり そうか
いや ああは言ったけど やっぱり
美月のことが気になってさ→
早田に電話して聞いたんだよ
警察の動きはどうなってるのか→
調べてほしいって
(哲朗) 早田？
お前 早田に連絡したのか
いや もちろん
美月のことは言ってないよ
現場の近所に 知り合いがいて
事件のことを怖がってて→
詳しいことを知りたいからって
そしたら あいつ
調べてくれるって
細かい動きがあったら
すぐ教えるって
(ﾏｳｽのｸﾘｯｸ音)
♪～
📱(須貝) もしもし… もしも～し
哲朗 聞いてる？
聞いてるよ
お前 ほんとに… チッ…
気の利いたことしてくれるよな
エッ そう？
フフッ
📱(哲朗) とにかく
二度と 早田とは接触するな
お前 あいつ 新聞記者だぞ
(須貝の妻)
ちょっと 何やってんのよ
(須貝) フフフッ…
(須貝の妻) もう～
(須貝) いや 分かってるよ
だから 情報が入ると思って
(哲朗) 約束しろ
二度と連絡するな
(理沙子) どうしたの
(哲朗) あのバカ…→
早田に
事件のこと問い合わせたらしい
(理沙子) エッ…
(哲朗) 早田の勘のよさは
半端じゃないからな
何かあったって気づかれるかもな
♪～
美月から 話は聞いた
俺は
美月を刑務所に入れるなんて…→
できない
なんとかしてやりたい
(哲朗) 中尾…
♪～
(理沙子) 美月…
あなた しばらく この家にいて
中尾君 美月は預かる
美月→
これからのこと考えよう
一緒に考えよう
♪～
(美月) ＱＢに 功輔 理沙子
何もなきゃ 最高の顔ぶれなのにな
♪～
(ｷﾞｱを入れる音)
📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
アッ！ アァ… クッ…
(急ﾌﾞﾚｰｷ音)
アアッ… ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
♪～
🔈(陸上部員)
オンユアマーク セット…
(哲朗) どうも 本日 取材に伺いました
スポーツライターの西脇です
よろしくお願いします
(有坂) 12 13… はい ラスト！
いいよ！
(美月) 頼み？ 俺に
(理沙子) 写真を撮らせてほしいの
(美月) えっ？
(理沙子) 今の美月を 私 撮っておきたいの
♪～
(哲朗) すごい選手 見つけましたねぇ
高校女子の新記録
出したそうじゃないですか
(有坂) 末永睦美のことですか
(哲朗) はい
(有坂) 実は あの子→
試合に出られなくなるかも
しれないんですよ
(哲朗) えっ？
(有坂) 体に…
ちょっと 問題がありましてね
なんと説明していいのか…
女ではあるんですが
男でもあるんです
(哲朗) 男？
♪～
(ｼｬｯﾀｰ音)
(理沙子) うん いい感じ
♪～
(ｼｬｯﾀｰ音)
(理沙子) 足 変えてみよっか
♪～
(理沙子) うん そのままで
(ｼｬｯﾀｰ音)
(理沙子) そんな感じで
目線だけ カメラの方に
(ｼｬｯﾀｰ音)
(理沙子) いい感じ
♪～
(理沙子) シャツ 脱げる？
(真希子) ああ～ 戸倉さんの
お知り合いなんですの？
(望月) ええ いい店だって聞いてね
一度 来てみたくて
でも ちょっと早かったかな
(真希子) いえいえ
ありがとうございます
さあ どうぞ
♪～
(真希子) 何 召し上がる？
(望月) いや 下戸なんでね
じゃあ ビールを
(真希子) あら？ アハハッ
じゃあ おビール 下戸なんで
(望月) ノンアルコールで
(望月･真希子) アハハッ！
(ﾎﾞｰｲ) かしこまりました
(真希子)
戸倉さんとは お古いんですの？
(望月) いや そうでもなくてね…
ごく最近 知り合ったばかりなんだ
アッ… ああ そうなんですの
ひいきにしてる女の子がいるって
聞いたんだけど…
アアー 名前 なんていったかな…
アア… 香里ちゃんかしら
そうそう 香里ちゃん…
♪～
(香里) いらっしゃいませ 香里です
(望月) アッ…
失礼します
♪～
(ｼｬｯﾀｰ音)
(理沙子) 右手で 頭を抱え込むように
うん そう
(ｼｬｯﾀｰ音)
(理沙子) そんな感じで
(理沙子) 背中 見せて
(理沙子) そう
(ｼｬｯﾀｰ音)
(理沙子) 顔だけ 少し右方向に
(理沙子) その感じで
(ｼｬｯﾀｰ音)
♪～
(理沙子) ラスト
(ｼｬｯﾀｰ音)
♪～
(理沙子) 女に戻って
女として振る舞う方が→
安全だと思わない
(美月) 理沙子！
俺は もともと男なんだ
(中尾) お前 誰かに 本気で
助けを求められたことあるか？
本気で 助けを求められたら
なんとかするしかないだろ
(哲朗) 戸倉の家で
美月の戸籍謄本が見つかったって
(佳枝) どうして
そんなもん持っていたのか…
(泰子)
でも 私 関係ありませんから
俺は記者だ 事件を知ったからには
どんなことをしてでも→
真実を突き止めなきゃならない
(哲朗) 俺たちは 別に…
(早田)
俺は お前らの味方にはならない
そのかわり→
お前らのしていることを
詮索もしない
(美月) 俺を男だと思うなら殴ってくれよ！
ＱＢ！
(哲朗) やめろ 美月
(美月) 怒れよ！
♪～