（健二）うまい豆腐　食いてえなあ。
（豆腐が水に入る音）
♬～
（カーテンを開ける音）
（優衣）「いい子だねえ」。「お～…」。
「フフフ」。
「ん？　ええ？
ケンケン　もてもてじゃん！➡
え？　ええ…？　アハハハハ！」。
「うわ…」。
「どうしたの？　アハハハ」。
行ってくるね。
（韓国ドラマの音声）
（テレビを消す音）
行ってくるね。
ん…　よし。
おはようございます。
（千寿子）はい　今日も頼むね。➡
集中して　原料の力を信じて。➡
私らが
丁寧に向ぎ合って　間違わなければ➡
いいものが絶対にでぎる。
いいが？
はい！
（隆）い～。
何だ？　その返事。
ちゃんと聞いてんのか？　隆。
聞いでるよ。
毎朝　同じこと言ってんだがら。
（千寿子）ふんっ　ほれ。
（隆）おっ。
ありがとうございます。
（リンゴを食べる音）
じゃ　始めるぞ。
（手をたたく音）
♬～
優衣。
ここで仕事して　どのぐれになる？
１年です。　もうすぐ。
そうが。
え？　えっと…。
どっちが言ってやれ。
１年の割に　上達が早えな
の方なのが➡
１年たづのに　まだそれが？
の方なのが。
いや　大丈夫です。
すみません。　はい　頑張ります。
切り込み　やってみるが？
えっ？　ええ…？　え…➡
いいんですか？
嫌か？
いえ　やりたいです。
やらせてください。　やります。
よし　やるべ。
（豆腐が水に入る音）
いげ。
ゴー。
はい。　いきます。
♬～
え？　あっ…　あ…。
今日は　がんもの特売だ。
すみません。
♬～
ん～…　幸せ！
私　白いごはんと
豆腐屋に売ってるものがあれば➡
それだけで生きていけます。
最高に幸せです。　フフフ。
ハハハハ。
ん～　フフ…。
（千寿子）ハハハハ。
♬　恋人よ　ぼくは旅立つ
♬　東へと向かう列車で
♬　はなやいだ街で　君への贈りもの
♬　探す　探すつもりだ
（隆）ありがとう。（客）どうもで～す。
またね。はい　どうも～。
（由香）おはよ。
お～　はよう。
あら～　がんもだ。
うん　がんもだ。
そっか　がんもか。　ハハハハ。
ハハ…。
今日のお通しは　がんもでいきましょう！
はい　入れときますね！
えっ？　が…　がんも？
はい　ありがとうございます！
ありがとうございます。
行ってきますね～。
よろしく～。はい。
はい　豆乳と➡
あと　がんも　つけときま～す。
がんも？
がんも。
♬～
おはようございます！
今日は　がんも　多めでいきましょう！
がんもです。
がんもおいしいですよ！　最高です！
多めにしときますね。
あれ？　何か　あれだね➡
がんもに似でるよね！
がんもちゃ～んって
呼んでいい？
がんもは　おいしいけど
がんもちゃんは嫌です。
似てません。
呼んでも返事しません。
がんもちゃん。
あ　そうだ　優衣。
はい。
私の叔母が亡ぐなったんだけど
会ったごどあるが？
門前寺の。
あ　いや…　ない　です。
あ　ご愁傷さまです。
うん　ありがと。
まあ　９８歳だがらなあ。　大往生だ。
ああ　はい…。
で　葬儀をやるんだども…。
ああ　手伝いますか？
悪いなあ。
いえいえ　とんでもないです。　喜んで。
健二も　けえってくる。
え？
どうがしたが？
ただいま～。
千寿子さんの叔母さん　ごめんなさい！
くう～…！　ケンケン帰ってくる～！
やった～！　やった　やった
やった　やった　やった～！
んまっ　んまっ！　あ～！
かあ～！　やった～！　ヒヒ～！
最悪だ…。
あ～っ…！
フフ…。
フフフ…。
（読経と木魚の音）
奥さん　出てっちゃったんだって～。
やだ～　もう　そんな　もう➡
そんな　声ひそめなくたって
葬式でないんだがら…。
あっ　葬式が。　ハハッ…。
よう。
よっ。
何？　手伝ってらの？
うん。　はい。
悪いなあ。
同じ菅原だけど　親戚じゃないのに。
フフ。
そんな服持ってたんだ。
いや　借りた。　似合う？
似合ってどうすんだ？
そっか。
そご。
おう。
ん？　何？
いや。
おい　遅いぞ健二。
隆　ビール。
おお　ありがとう。
健二君　しばらく～。　ねえ。
（隆）葬儀　終わったぞ。
（由香）ハハハ。　まあ　まあ　まあ。　はい。
（隆）東京からで…。
健二君　東京はどう？
まあ…　頑張ってます。　はい。
ああ　健二君　早く食べてみ➡
これおいしいよ～。
（シャッター音）
私が作ったんじゃないけどね。
（笑い声）
（シャッター音）
ああっ！
ん？　何してんだ？
ハハ…　何も　してないです。
フフフ…。
♬～
これかな。
しょうがないなあ　もう～。　フフ。
あっ　すいません…。
（小声で）ケンケン。
何？
（小声で）靴下。
靴…。
うわっ。　うわ…　悪い。
おお　ごめんっ！
大丈夫？　もう。
サンキュな　優衣。
うん。　なんか　おごれば？
了解。
フフ　よっしゃ…。
フフ。
また書ぎ直しかな。
すいません。
菅原さんには
仕事　頼み過ぎたかもしれないね。
そう　取材だけで
手いっぱいですよ　編集長。
菅原さんは　仕事は丁寧ですからね。
ごめんなさい
ごめんなさい　ごめんなさい…。
（荒い息遣い）
ハア　ハア　ハア…。
⚟（啓一郎）
田中さん　カンヌ行ったらしいよ。
⚟（義人）えっ　マジ！？　すごっ！
⚟（啓一郎）
受賞作品　見た？　本当　すごかった。
⚟（義人）見た　見た！　めっちゃよかった！
鳥肌立ったわ！　ハハハハ。
⚟（誠）俺は　ちょっとな～。
いつも同じって感じすんじゃん。
⚟（義人）出た　巨匠目線！
⚟（啓一郎）俺は違います的なね。
⚟（笑い声）
⚟（誠）うるせえな。
⚟（義人）すねんなよ～。
優衣！
え～…。
何やってんだ？
何って　特には何も？
⚟（部屋から聞こえる笑い声）
今　帰るとごだがら。
ちょっと待ってろ。
え？
はい。
（ドアを開ける音）
あ～　悪い➡
あの　地元のさ　幼なじみが来てて。
え？　え…　ちょっと➡
ケンケン！？　ちょっと…。
（誠）全然全然　じゃあ　俺ら帰るわ。
いやいやいや…　え？
（義人）片づけ　任せてごめん。
お邪魔しました～。
（ドアが開く音）
（涼花）あっ　ごめんね。　お待たせ。
いえ　そんな…。
（階段を下りる足音）
優衣　入れ。
えっ…。　いや　そんな…　え？
え　いや　ねえ…。
いいのに　そんな　帰ってもらうとか。
いいわけないだろ。
え…？
どうも。
なあ。
ん？
泊まってぐだろ？
え？
銭湯　行がね？　いい感じのあるんだ。
で　そのあと➡
ビール＆お好み焼き　どう？
いいね。
よし　行こう。
フフ…　これ　まだ着てたんだ。
ハハッ　優衣にもらったやつな。
好きだからな　それ。
へえ～。
喉　渇いたあ。
渇いた～。
ああ～。
早くビール飲みてえ。
飲みたい！
ビール（手をたたきながら）
ビール！　ビール！ビール！　ビール！
（２人）ビール　ビール！➡
乾杯！
うあ～！
う～ん！
おお～　おお～。
（シャッター音）
いや…　撮んなよ。撮っちゃった。
あっつ！大丈夫？
うん。
大丈夫？　そっち。
うん　ありがとう。
あ～あ。　フフフ。あ～あ。
あ～あ。
はい。
はい　どうも。
（２人）頂きます！
（２人）う～ん！
うんっ　おいしい！うまっ！
（笑い声）
へえ～　そういう仕事なんだ。
誰かが描いたデザインで
やるんだ？　あの人たちと？
おう　そういうごどだ。
ふ～ん。
きれいな人だったな～。
涼花？　だよな　きれいだよな！
会社　入って
びっくりしたったもんな　俺。
東京は　すごいなと思って。
悪がったね　盛岡で。
ん？
ケンケンの絵は？　使われないの？
ないない　それはない。
何で？
何でって…　まあ　そういうことだよ。
東京にはさ　俺レベルは
ごまんといるわけだ。
「ごまんといる」っていうのは
語源は　１万２万の５万でさ➡
ものすごい多いって意味の言葉だけど➡
俺の体感っていうか　感じだと
絵が好きで　デザイナー志望って➡
東京には　３０万はいるんだ　多分。
そんなに？　盛岡の人口より多いじゃん。
だな。
ん～？
でもさ　ケンケンの絵はいいじゃん。
私　好きだし　みんな　好きになると思う。
そりゃ　どうも。
本当だよ？
本当に　そう思ってんだよ　私は。
何かさ　ケンケンの絵は
優しいし　ずっと見てたいし➡
何か　私　このままでもいいのかな
みたいな気持ちになれるし➡
すてきなんだよ　すばらしいんだよ
分かってんの？
きついことあった時
ケンケンの絵見ると…➡
何か　気持ちが楽になるし。
誰かへの怒りみたいなので
頭　いっぱいになってる時➡
その人にも　いろいろあるんだろうな
みたいな気持ちになれるんだ。
すごいんだよ　分かってんの？
諦めちゃ駄目だよ
世界中の人に見てもらうべきなんだから。
すごいな　俺。
ちゃかさないで　本気で言ってんだから。
おう…　えっと　優衣。
何？
何で　俺が怒られてるんだろうか。
それにさ　諦めるとは言ってないし。
え…？
へえ～…　無理って思ったんだ？
うん…。
で　辞めさせてくださいって言って…。
そしたら何か…　ケンケンに…。
うん。
へえ～。
嫌なやつらなのか？　ブラック企業的な。
違う。　いい人たち。
全部私が悪い。　１００％。
できない自分が悪い。
いろんなこと
同時にできない自分が悪いの。
そうかあ　よかったあ。
は？　よかった？
何でそうなるの？　よくないじゃん。
私が悪いんだから
どうしようもないじゃん。
救いがないし
相手が嫌な人の方が　まだマシだよ。
そうかなあ？　だってさ
相手が悪いっていうか➡
間違ってるやつだとしたらさ…。
したら？
いや　俺　そこ行ってさ➡
おめら　優衣に何してんだよ！
ふざけんなよ　こら！
…とかって
言いに行かなきゃなんないだろ？
フフフ…。
だから➡
よかった　優衣が悪くて。
ハハハ…　何だ？　それ。
ていうか　全然怖くねえ。
全然怖くねえ。
はあ？　怖いだろ。
菅原優衣に
何してくれてんねん！
アッハハハハ！
アハハハハ…！
ねえ　ケンケン。
え？
もう一回やって　その顔。
いいから。　もう一回。
ウフフフ！
こう？　こう？
（シャッター音）
ハハ！
アハハ！
ねえ。
ん？
走りたい。　ウフフッ。
はあ？
アハハハハ！
おらっ…。
うわ～！
ああ～！
わ～　ハハ！
（２人の笑い声）
ハハッ　ハハハハ…。
ありがとう～　東京！
ケンケンを
よろしくお願いします！
お願いします！
んじゃ…　お休み。
お休み。
寝れるわけないし…。
早くない？
（シャッター音）
（優衣のいびき）
フフ…。
んん　フフ…。
（カーテンと窓を開ける音）
ケンケン…　あ～…。
え！？　そっか…。
おはよう。
おはようございます。
よく寝てたなあ　いびきかいてたぞ。
え？　うそだ　絶対うそだ。
何で分かんだよ　寝てんのに。
分かるよ！　え？　え？　うそだ➡
うそだって言え　言って！
え～…　うそだって言わないと　死ぬ～！
う～ん…。
え？　ええ…　何で言わないの？
あ　そうだ　優衣さ。
え？
うちの豆腐屋で働けば？
嫌か　豆腐屋なんて。
嫌なわけないじゃん。
私　小さい頃から
豆腐屋さんにいるの大好きだったし➡
豆腐屋に売ってるものだけで
生きていけるし➡
私　朝だって強いし　早起きだし…。
とにかく　大好きだし。
作文にだって　ケンケンと結婚して
豆腐屋さんのお嫁さんになる…。
いや　あの　それは　別に　何だろう…。
あの　ケンケンのお嫁さんに
なりたいっていう意味じゃなくて➡
その　な…　何て言うか…
豆腐屋さんの人になるには➡
そうするしかないっていうか
しかたなくっていうか…。
え？　何だろ…　え？　え　何で？
いや　ばあちゃんが言ってたから
この間➡
優衣は
手伝ったりしてくれないかな～って。
最近　オヤジと２人じゃ
しんどいらしくて。
（窓を閉める音）
やる？
やる！
あ　よかったな　俺と結婚しなくても
豆腐屋の人になれて。
え…？
本当だよ。
おめでとう。
ありがとう。
朝飯おごるわ
食いたいもんある？　東京で。
え？　パンケーキ！
（由香）あ　お帰り。
うん。
あ？　入らねえの？
（深呼吸する音）
あの…。
おお～　優衣　来たが。
はい！
（隆）ほい　ほい　ほい～。
フフフ。　おう。
何やってらんだ　行ぐぞ　配達。
ええ…　今から？
頼むよ。
はい…。
優衣は　もらったよ～。
ああ　はい　どうぞ…。
ええ？
（隆）ハハハハ…。
仕事　決まったから。
あ　その前に…　仕事　辞めたから。
え～？　ああ…　おめでとう。
（千寿子）ハハハ。ありがとう。
行ぐよ。
はい。
（隆）行ってらっしゃい。
行ってくる。
うん。
よろしくね。
おう。
優衣。
え？
おお…。
いい？
へ？　えっ！？　ちょっ　ちょっ…。
もう来てるし…。
久しぶりだな　この部屋　いつぶりだ？
フッ。　さあ～？
俺が東京行く前の日か。
そうだっけ？
ガキの頃から変わってねえな。
なわげないし。　あっ…。
いい絵だね　誰の絵？
フフッ　何だそれ　バカじゃん。
フフ。　あ～　疲れだ。
食わされた　飲まされた。
若いんだから　若いんだからって
何なんだ　あれ。
フフ。　へえ～…。
あ…　この度は　ご愁傷さまでした。
ありがとうございます。
あのおばさんがさ➡
健二は　絵がうまいねって
褒めてくれたのが　最初なんだよなあ。
へえ～。
じゃあ　感謝しないといけない人じゃん。
まあな…。　その結果
調子に乗ってしまったわけなんだけどさ。
いつ帰るの？　東京。
いや。
え？　「いや」って何？
う～ん
帰らないっていうか　戻らない。
へ？　ええ…　どういう意味？
戻らないってことは
こっちにいるってことだよ。
え？　そうなの？
うん　そうなの。
へえ…　そうなんだ…。
おう。
へえ～　そうなんだ。
うん。
豆腐屋やろうかなと思ってな。
え？　え…　継ぐってこと？
まあ　そういうような。
え？　じゃあ　私　失業？
一緒にやればいいじゃん。
はい？
ん？
あ　いや。　え？
へっ…？　い…　一緒にって　え？
えっ？　まじで？
てわけで
明日からよろしくお願いします　先輩。
お…　おう　頑張れよ　後輩。
はい。　うん　頑張ります。
あ　ちょっと待って。
君のこれからは　大吉だ。
懐かし！　東京行く時にも　くれだよな。
あと受験の前とかもな。
もう　だいぶ前のだけどね。
お父さん生きてて
印刷所やってた時だから。
でも　私が　こっそり
大吉を自分のものにしてだがら➡
大吉引いた人　少ないと思う。
ハハハ　ひでえな。　ありがとう。
うん。
（千寿子）ほれ。
ありがとうございます。
（リンゴを食べる音）
よ～し　始めるぞ。
（手をたたく音）
はい。
うん。
健二　そこ。　ふね　洗っとけ。
お湯でな。
はい。
♬～
うん　ありがとう。
フフフ…。
♬　オレの青春　そんなもんじゃない
♬　熱く奥で果てたいよ
♬　きっと　キミじゃなきゃ　やだよ
♬　オレは　イケナイ太陽
♬　Ｎａ　Ｎａ
あ　ドア頼むわ。
おう　おう。
いい。
そっか。
フフフ　ヘヘヘ…。
おいしょっ。
（涼花）あっ　こんにちは。
こんにちは…。
フフ。
おっ　ああ　悪いな。
ううん。
入れよ。
ああ…　お邪魔しま～す。
この展開　嫌い。
優衣のこと思い出したんだ　俺　あん時。
（由香）都会に行ってた彼には➡
洗練された彼女がいてねえ。
Ｔシャツかわいい。
（機械の異常音）
何だ！？
（千寿子）菅原豆富店　やめるなら　今だ。
つきあってくんない？
え？