（豆腐が水に入る音）
（健二）豆腐屋やろうかなと思ってな。
（優衣）え？　え…　継ぐってこと？
まあ　そういうような。
え？　じゃあ　私　失業？
一緒にやればいいじゃん。
くう～…！　ケンケン帰ってくる～！
やった～！　やった　やった
やった　やった　やった～！
あ～　子供っぽいか？
あっ　やば…。
ケンケン　いないとぎなら
全然ＯＫだったのになあ　も～う…。
（韓国ドラマの音声）
（すすり泣き）
え？
（由香）おはよう…。
うん。
あら　かわいい。
え？
フフフ…。
どしたの？
ドラマ。➡
久しぶりにね
主人公と幼なじみが再会したの。
へえ～。　で？
でも　都会に行ってた彼には➡
洗練された彼女がいてねえ。
これが　また
おどなっぽいっていうか…。
行ってきます。
あ…　行ってらっしゃい。
（千寿子）ほれ。
ありがとうございます。
（リンゴを食べる音）
よ～し　始めるぞ。
（手をたたく音）
（機械が止まる音）
（隆）ん？
（隆）あれ？
（機械が動きだす音）
頑張るべし。
はい！
はい。
おいしょっ。
（涼花）あっ　こんにちは。
こんにちは。
フフ。
おっ　ああ　悪いな。
ううん。
入れよ。
ああ…　お邪魔しま～す。
（涼花）失礼します。
あっ　ごめん　ちょっと　あの…。
あの～　会社の同期の島田涼花さん。
ちょっと　あの…
仕事のことで来てくれた。
島田です
突然お邪魔して申し訳ありません。
ご挨拶したくて。
まあ　そうですか　どうも。
えっ　東京がら？
はい。　あの　これ　もしよろしかったら
お店の皆さんで。
あ～　ようかん！
あ～　いや～。　や～　や～　や～。
おばあさまが　お好きだって
伺っていたので。
ん？　おばあさまって誰だ？
わだしだ。
あらま…。
あんや～➡
や～や～　や～や～。　なんとすべ？
まあ　そうですか
ありがとうございます。
健二が　お世話になってます。
でも　あれでしょ？
考えてること　はっきり言わないから➡
イライラしてたんでしょう？
（涼花）それはあるかもです。
何だよ。
あっ　豆腐屋のばあちゃんのことは
よく　お話聞いていて➡
会社でも有名人なんですよ。
あんや！
かっこいい　ばあちゃんなんだって
すてきなエピソード　たくさんで。
今日は　お会いできて　うれしいです。
あんやや～。
まあ　そういうことで…。
（隆）いやいや　いやいや。　あ　父です。　父。
健二の父。
はい。
た　が　し。　た　が　し。　隆！
（涼花）あ…。
ハハハハ！
じゃ　あの　ちょっと　いい？
お邪魔します。
どうも。ごゆっくり。
はい。
きれいな子だなあ。
ああ。
ただいま～…。
ただいま～！
おがえり。
なあ　優衣➡
あれ　健二の彼女がな？
いや　健二の彼女にしちゃ
ちょっと　きれいすぎるが？
どういう意味ですか？
どういう意味って　その…。
どういう意味だろ？
（乱暴に置く音）
ごめん…　ごめんなさい。
ごめんなさい。
優衣。
はい。
どれにする？　好ぎなの選べ。
いや　私は…。
お店の人　皆さんでって
持ってきてくれだんだ。
優衣も　へえってる。
じゃあ…。
うま。
⚟（涼花）健二って　ギターとか弾くんだ。
⚟昔な…。
⚟あ？　何？
⚟（２人の笑い声）
⚟（涼花）意外。　フフフ。➡
デスクの近藤さん
バンドやってるらしいよ。➡
意外すぎない？
⚟ええ？　本当かよ　それ。
⚟（涼花）本当だって。
帰りに　ギターケース持って➡
歩いてるとこ見たって人　結構いるよ。➡
ふだんは　清楚系だけど
超ビジュアル系なんだって。
ヘヘヘ　ふだんおとなしい反動かな？
ストレス？
アハハ　絶対そうだよね。
でも　趣味があるっていいよな～➡
ちょっと羨ましい。　健二も今からやれば？
イカ　一本　下さい。
はいよっ。
どうも。
お代わり下さい！
はいよっ。
どうもっ。
もう一本下さい！
もう一本…。
はいよっ。
どうもっ。
（涼花）どうも。
どう…。
えっ？
一本　下さい。
そんなに食べるって　おいしいんでしょ？
えっ？　ああ…。
いや…。
あ…　普通ですかね。
うん…　普通だね。
はあ…。
（涼花）優衣ちゃん　だったよね？
東京で一回会った。
優しい衣の優衣ちゃん。
同じ菅原だけど　親戚ではない。
はあ…。
すっげえいいやづ➡
の優衣ちゃん。
健二のさ…　絵。
はい…。
好きなんでしょ？
はい。
（涼花）だよね　私も好き。
へえ～。
ケンケンの絵は優しいし
すてきだし　絶対みんな好きになるよ➡
間違いない　絶対だよ　私には分かる。
だから　諦めちゃ駄目だよ。
みたいなことを言うのは　やめなね。
さてと…　あっ　あのさ➡
柚木沙弥郎のもの売ってる…。
ああ　光勢社？
近い？
この先行くと　バス停があるので。
あっ　ありがとう。はい…。
じゃあね。
あっ　Ｔシャツかわいい　似合ってる。
ああ…　ども。
フフフ。
♬～（健二の部屋から聞こえる音楽）
おう。
「おう」じゃないし。
ん？
何で　おぐってかないの？
一人で帰すの？
遠くから来てくれたんでしょ？　何で？
何でって　別に意味はないけど。
おぐれよ　ちゃんと。
だってさ…。
だって何？
いや…
待ち合わせしてるって言ってたから。
待ち合わせ？　誰と？
旦那さん？
ええ？
え…　え　何？　あの人　結婚してんの？
してるけど。
「してるけど」でねえわ。
え…　不倫？
不倫なの？　ケンケン不倫ですか？　え～。
はい？　え…　何言ってんの？　お前。
だって　そうなるじゃん。
なんないけど。
なんないの？
なんないよ。
え？　ちょっと…➡
私にも　分かるように
説明してもらえますか。
涼花は　同期で一緒に働いてた仲間➡
で　一個上の先輩で
今はフリーになった人と結婚している。
会社の俺のデスクにあったものを
今日は　届けてくれた。
送ってもよかったんだけど
旦那の東北出張あって➡
じゃあ　ついでに一緒に行こうかって
話になって　届けてくれた。
例えば　あのＣＤとかさ。
フフ…　あ　そうなんだ。
フフハハ。　ああ　何だ…
あ　そうなんだ？　フフフ…。
フフ　フフ…　あ　何だ　そうなんだ！
じゃあ…。
また明日。
ああ　また明日。
お疲れさま～。
お疲れ～。
何だ　もう言ってよね～
そういうことかと思っちゃうじゃ～ん。
回想
（涼花）健二のさ…　絵　好きなんでしょ？
♬　Ｂｅａｕｔｙ　Ｂｅａｕｔｙ　Ｂｅａｕｔｉｆｕｌ　Ｗｅｄｎｅｓｄａｙ
（２人）
♬　Ｂｅａｕｔｙ　Ｂｅａｕｔｙ　Ｂｅａｕｔｉｆｕｌ　Ｔｈｕｒｓｄａｙ
♬　Ｂｅａｕｔｙ　Ｂｅａｕｔｙ　Ｂｅａｕｔｉｆｕｌ　Ｆｒｉｄａｙ
♬　Ｂｅａｕｔｙ　Ｂｅａｕｔｙ　Ｂｅａｕｔｉｆｕｌ　Ｓｕｎｄａｙ
♬　Ｂｅａｕｔｙ　Ｂｅａｕｔｙ
（２人）
♬　Ｂｅａｕｔｙ　Ｂｅａｕｔｙ　Ｂｅａｕｔｉｆｕｌ　Ｏｎｅ　Ｄａｙ
♬～
（ラジオＤＪ）
「Ｎｅｘｔ　ｓｏｎｇ，　ｈｅｒｅ’ｓ　ｓｏｎｇ　ｆｏｒ　ｙｏｕ．➡
『Ａ　Ｐａｐｅｒ　Ｄｒｅａｍ』　ｂｙ　ＤＹＧＬ」。
♬～あっ　このバンド
ケンケン　好きじゃん。
おう…。
♬～
ありがとうございました。
分かんない。
え　何が？
何か　もう　よく分かんないよ。
ケンケン　ちゃんと話してくんないから
分かんない。　むかつく。
え？
好きなバンドの曲聴いて　顔曇ったし➡
きれいな人　来るし
不倫かと思ったら違うし➡
つきあってないし　会社辞めるし。
何か　もう　よく分かんない
何なの？　一体。
何で怒ってんだよ。
怒ってないよ　心配してるんだよ。
心配してる顔じゃないだろ　それ。
ええ？
心配してる顔で言えよ。
ん…　分かんない。
こうだろ。
「ケンケン大丈夫なの？　心配」。
やってみな。はあ？
やれよ。
ケンケン大丈夫なの？　心配。
ハハ。
ねえ　何笑ってんの？
っていうかさ…。
優衣　仮免３回落ちて
免許　諦めたんだって？
そうですけど
今　その話　関係ないですよね。
なかなか　いないぞ。
しかも「諦めろ」って言われたんだろ？
「盛岡市民の安全のために
頼むから諦めてくれ」。
ハハハッ。
え？　ひどくない？
それって
「頑張ろう」とかじゃないの？　普通。
向いてないんだよな　優衣には➡
いろんなこと　たくさん考えて
いろいろ注意してっていうのがさ。
ん？
一つ一つ　集中して
丁寧にやるのが向いてるんだよ。
豆腐屋とか…。
すげえ好きだよ　俺。
優衣が働いてるとこ。
え？　フフ…　ありがとう。
でも　今　その話じゃなくてさ…。
俺　好きだったろ？　絵　描くの。
うん。
諦めたわけじゃなくて
近い職場っていうか…　仕事をしてて➡
まあ　ひょっとして　みたいな
可能性も捨てず？➡
みたいな感じだったんだけど…。
だんだん　つらくなってきて。
へえ…。
近いの向いてないんじゃないかなって
思ってきて。
まあ　もやもやしてたんだ➡
ずっとな　どっちが自分は
幸せなんだろうなって。
うん。
でさ　うちの会社で
あのバンドのＣＤとかの➡
アートワークを担当することになって。
へえ～。
うれしいじゃん？
好きなバンドだし。
俺　結構
早かったよな　見つけんの。
うん　早かった。
で…　こっからなんだけど。
ケンケン？
ん？
（せきばらい）
言うのつらかったら　いいよ。
おう　ありがとな。
でも　優衣に話したいかな。
笑ってくれ。
笑う？
うん…。
でさ　イラストとかをな➡
いろいろ　候補集めて
プレゼンすることになって➡
で　みんながさ　俺の絵も
候補に入れたらいいんじゃないか➡
合ってるんじゃないか　とか
言ってくれて➡
で　結構　頑張っちゃって。
俺も…。
ちょっと
夢見ちゃったんだよな～　きっと➡
ひょっとして…➡
「これ　いいじゃないですか！
これ　これ！」とか言われるのを➡
寝る前にさ　想像したりして…。
何か　うれしくて
眠れなくなっちゃって…。
そん時　どういうリアクションしようとか
練習したりとかして。
「あっ　実は　それ私なんです」。　「え～！？」
みたいな。
捨てられた　目の前で。
ないでしょ～　これは。
え？
でも　何か　ちょっと　そっかって…。
気持ちが軽くなったんだよな。
ああ　涼花は　そん時のこと
悪かったって思ってくれてんだよ。
だから気にしてんだ　俺のこと。
優衣のこと思い出したんだ　俺　あん時。
この状況を　どうやって笑えるふうに
優衣に話そうって　思ってた。
あ～　盛岡帰りたいとか思って。
そしたら　ばあちゃんから電話来て➡
「照江おばちゃんが死んだ。
葬式だ　帰ってこい」って。
な～んか　ああ　そういうことかって…。
帰ろうって　思ったんだ。
（はなをすする音）
というわけでした。
ごめんな　ちゃんと話さなくて。
うまく　まだ…。
え？
なんて顔してんだよ。
いや　俺が言うのも
何か変だけど…➡
泣きたいなら
泣いたらどうですか？
やだ。
あ？
やだ！
何で？
だって…➡
悲しいのは
私よりケンケンだから…➡
だから私は泣きません　絶対に　やだ。
あ～　そうなの？　何か怖いんだけど。
え？
ハハハハハハハ！
おこ…　怒ったグレムリンみたいに
なってるんですけど。
んなわけ…。
アハハハハハ。
おっ…！
おお～！　ハハッ。
（シャッター音）
うう…。
おお…　痛え　危ねえ！
フフフ…。
危ねえ…　危ねっ。
うっ　痛え…　焦った…。
よいしょ。
（鼻歌）
⚟（優衣の泣き声）
（泣き声）
♬～
⚟（優衣の泣き声）
なあ！
ん？
つきあってくんない？
え？
あ…　え…　えっと…。
東京なんだけど　引っ越し。
フッ…。
喜んで　おつきあいさせていただきます。
サンキュ。
よしっ　ＯＫ。
何か食ってくか。
うん。
気分は　カレー？
ああ　カレー　いいね。
（機械の異常音）
何だ！？
止めて～！
ああ…。
頼む…　頼む…！➡
（ため息）
そうが…。
ばあちゃん？
隆　とりあえず
浪川機械に連絡して　見に来てもらって。
分がった。
今日の配達予定は？
それぞれ合計で。
あ～　絹が４０　木綿３５　がんも３０➡
油揚げ　厚揚げが　１０袋ずつ。
しっかりしろ　優衣。
いいが？
全ての納入さぎさ　おわびの連絡。➡
盛岡だけでなぐ　滝沢　矢巾の豆腐屋さ
れんらぐして➡
調達できるがどうか　お願いをする。
ありがとうございます。
（千寿子）誠心誠意
こごろを尽くして　謝って。　分がったね。
申し訳ありません。
ほんっと　すいません。
あ～　菅原さんの豆腐じゃなきゃ➡
って人も多いから　まんず頑張って。
ありがとう。
はい～　はいはいはい！
どうも　どうも　どうも～！
何にも食べでないでしょ？　朝から。➡
はい　どうぞ。
（千寿子）ああ　ありがとね　由香ちゃん。
お疲れさま。
まあ　わだしの作る料理の中では➡
割とましな方だと思うから。
ほかはね　まあ　あれだげどね。　ヘヘヘ。
うん。
「うん」って　あんたね！
ハハハ。
もう～　ハハハハ！
じゃ。
あっ　優衣。
頑張れ。
ありがとう。
うん。　よいしょ…。
いただぐべがね。
頂きます。
うんめえ…。
うまい。
食べたら　ちょっと　みんなで
話　しようがね。
（隆）うん　重役会議が。
（千寿子）んだな。
あの…　私も　ここにいていいんですか？
当だりめだ　何言ってんだ。
ありがとうございます。
うん。
さて　さて…。
今の状況を　ひとごどで言いますと➡
菅原豆富店　やめるなら　今だ…➡
というごどだ。
隆　状況を。
うい。
専門の業者に来てもらって
見でもらった。
何しろ　古い機械で
簡単には直らねえみでえだ。➡
機械を新しく買うという方法も
もぢろんある。➡
ながなが金がかがる　これは。➡
つまり　大きな投資をするごどになる。
この…　この商売
まあ　客観てぎに見れば➡
手間はかがるけど　利益は薄いし➡
朝は　早えし。➡
ほごり持って　やってきたけど…。➡
でもどっかで　いいのがな　これで
っていう気持ちも　あってな。
ね？
（千寿子）ありがとう。➡
だがら　覚悟を決めるとぎだ。
やめるごど　諦めるごどは
全然　恥ずかしいごどなんかでない。➡
我慢して　やり続けるごどだげが
正しいわけでない。　分がるが？
勝手なごど言っていいが？
何？
優衣に　決めてほしい。
え？
優衣は　小せえ頃がら　ここが大好きで➡
健二が　夜遅ぐまで絵描いて
朝は　全然　起きてこねえのに➡
優衣は　しょっちゅう　やって来て
目をキラキラさせて　見でいて。
♬～
こごにいるのが好きなんだ　優衣は。➡
好きで好きでたまらない
理由なんかない。➡
それが…　それが　一番信用できる。
何がを好ぎでいるごどが
全ての始まりだ。➡
もちろん好きだからって
思いがかなうわげでない。➡
かだおもいかもしれね。➡
いいんだ　かだおもいで➡
かだおもいせねば　何も始まらない。
ず～っと　かだおもいだっていいんだ。➡
想うことが大事なんだ。
わだしは　優衣の仕事ぶりが大好きだ。
見でると　こっちまで幸せになる。
だがら　そんな優衣に　決めでもらいたい。
いや　優衣がやるなら　わだしもやる。
やりたいです…。
やらせてください　お願いします。
よし　決まりだ。
今の　この話の流れで➡
やめましょうとは言えねえよなあ。
まあ　確かに。
ん？　そうが？
いやいやいや　いや…。
まあ　それもそうだなあ。➡
アハハハハハッ…。
どなたか　スイッチを。
優衣。
はい。
（機械が動きだす音）
うわ～　ハハハ！
よがった！ハハハ…！
ありがとう！➡
いや～　さすが。
（シャッター音）
♬～
（千寿子）優衣　切り込みやってみ。
はい！
うん。
はい…。
ゴー！
はい！
あら　がんもだ。
おう　またがんも。
そう　がんもだ。
（笑い声）
ありがとう。
うい。　ハハ…。
あら？　菅原さんとこの息子さん？
ああ　どうも。
お店　再開してよかった…。
がんもちゃん　ご苦労さま。
今日も
がんも　たくさん入れとくんで…。
がんもちゃんってさ…
菅原さんってさ…。
え？　同じ菅原ってことは…。
はあ…。
新婚さん？
え！？
お店継ぐの？まあ…。
何か　お似合いだよね２人。
え？　エヘッ　エヘヘ…！？
や～だ　もう！
そんなわげないじゃないですか～。
も～う　ハハッ！
がんも　入れときますね　たくさん。
おいしいですよ　がんも。
ヒヒ　もっと入れましょうね　がんも
フフフ…。
どうした？
（シャッター音）
う～！
新婚さんって　エヘヘヘヘヘ…。
ケンケン　大好き。
エヘヘ～　デヘヘ　アハ～…！
ンフフフフフ…。　くう～！
はあ～！　いつからそごにいた！？
え？
♬～