(菊地) 検察官の各立証が
極めて不十分であることを示し→
上田さんの無罪を
求めてまいります
(浅川) 目の前に
人を殺した人がいるなんて…
(菊地) 葉津子さんを殺す動機がない
(岡部) 異議があります 愛人契約を
結ぶように言ったことは…
(大村) あのクズみたいな女が
俺のこと だまして…
(佳江) おなかに
宏君の赤ちゃんがいるんです
だから 宏君じゃないんです
(喜平) 〔返事は!?〕
(葉津子) 〔お父さんが→
妊娠のこと知ったら
おろすしかなくなるもんね〕
(宏) 〔もし ホントに
おやじに言ったら…〕
(宮内) そのとき
｢危ないな｣って思ったんです
(高橋) ５年も前のこと
掘り出してきやがって…
(宮内) 宏と葉津子が
ホテルに入っていくの→
俺は見たんだよ
宏と葉津子は…
愛し合ってたんだよ
(宮内)
葉津子が邪魔になって殺したんだ
こいつには動機があったんだよ
(谷本) 証人は言葉遣いに
注意してください
(菊地) 宮内さん
>> はい
(菊地) あなた 何を隠しているんですか？
>> は？
(菊地) 葉津子さんと上田さんは
愛し合っていたと言いましたよね
>> そうだよ うそじゃねえよ
(菊地) しかし つい先ほど あなたは→
２人は危ないなと感じるほど
険悪な関係だったと言いました
愛し合っていたのか
険悪だったのか
しかも そんな重大なことを
問い詰めたあとで→
何事もなかったように
ビールを５～６本飲んだと言う
発言に一貫性がないように
感じますが
一体どこまでが本当で→
どこからが うそなんですか？
>> 異議があります
意見を求める質問です
そもそも本件とは
関連性のない話が続いています
弁護人 ご意見は？
(菊地) では 話を戻します
大村証人の愛人契約は→
あなたからの提案ではないと
言っていましたが→
実際は どうなんですか？
手切れ金500万円のうち
大半は お店の権利金だそうですね
あなたは実際→
葉津子さんが亡くなったあとに
その お店を手に入れている
(菊地) 先ほど あなたは
お金に困っていたと証言しました
それなのに 彼女は→
あなたにも お金が入る話を
勝手に終わらせようとして→
激しい口論になった
葉津子さんが殺害された時刻に
会う約束になっていた→
大村証人は→
愛人契約という弱みを
あなたに握られていた
(菊地) 違いますか？
(岡部) 異議があり…
どいつもこいつも！ あ!?
俺が大村を使って 葉津子を殺した
とでも言いたいのかよ!?
証人 法廷で
そのような行為は許されません
証人は聞かれたことにだけ
答えてください
俺が…
俺が あいつのこと
殺すわけねえだろ！
♪～
(宏) 僕と葉津子さんが
ホテル 行ったこと→
聞きたいんですよね？
(宏) 言ったじゃないですか 先生
僕には動機がないことを→
裁判員の人たちに
分かってもらうことが重要だって
僕が葉津子さんとのことを
全部 話してくれたから→
それを突破口にできるって
(菊地) 言いました
(宏) 僕 黙ってたことあるんですよ？
何で怒んないんですか？
えっ 何で怒んないんですか!?
ハッ… ちょっと
ホント意味分かんないです
ホントに
(菊地) それが裁判です
言いたくないことは
言わなくていいのが裁判なんです
(宏) 行きました
行きましたよ ホテル
でも 何も…
何もしてません！ 行っただけで
行っただけ 行っただけ…
行っただけです ホントに！
(菊地) 事実がどうであれ→
上田さんに殺意がなかったことは
変わらないんですよね？
でしたら 弁護には
何の影響もありません
(宏) 葉津子さんとは… 何もありません
好きでも何でもありません
♪～
(大崎) はい ご安心くださいませ
はい！ はい 失礼いたします
はい
ハァ…
☏(着信音)
ハァ… また？
はい 高橋･坪田法律事務所で
ございます
(坪田) まずいことになったわね
(高橋) う… うん まあ…
>> だから 言ったじゃない！
うちが受けるべき
案件なのかって！
(高橋) 悪い
>> ハァ… それで→
依頼者は何て言ってるの？
(喜平) 〔こんな過去のある男を
上田家に…〕
〔何を考えてるんだ 君は！〕
(高橋) 〔いえ… 菊地弁護士は
優秀な法律家です〕
〔ご子息の弁護には
刑事事件に長く携わってきた…〕
>> 〔御託はいい！〕
〔こんなやつの弁護じゃ…〕
〔家名に 更に傷がつく〕
〔今すぐ外させろ！〕
(高橋) 〔ですが…！〕
〔宏さんを信じて闘えるのは…〕
〔菊地弁護士しかいません〕
>> 〔どうせ…〕
〔どうせ 宏が殺したんだろ〕
(高橋) とりあえず… 何とか説得してきた
上田家のためにも→
ここにきて 弁護人を変えるのは
得策じゃないって
かえって 裁判所の心証を
悪くするだけだってな
>> 私は…
菊地先生を
今すぐ外すべきだと思う
間違いなく顧客は減るわよ？
このままじゃ
菊地先生だけじゃない
全員が共倒れ
(高橋) かもな
♪～
(記者)〔菊地さん 佐藤被告の件について
どう思われますか？〕
(記者) 〔あなたの判決で
自殺してるんですよ？〕
(菊地) 〔佐藤さんのことは
遺憾に思います〕
(記者) 〔待ってください〕
(記者) 〔えん罪の可能性は→
なかったんですか？〕
(記者) 〔答えてくださいよ！〕
(菊地) 〔凶器からは 被告人の指紋〕
〔警察の取り調べでも
犯行を自白〕
〔裁判では 本人は
終始 黙秘でした〕
(菊地) 〔今までの私の判断も
間違えていたんでしょうか？〕
>> 〔そうは言ってない〕
〔人間は間違える生き物で…〕
〔ハァ…〕
〔もし 間違えたら
それを受け入れて→
修正すればいい〕
(菊地) フゥ…
(ﾁｬｲﾑ)
(高橋) 実は…
(高橋) 話があって来た
(菊地) うん 見当はついてる
(高橋) すまん
今回は事件から外れてくれ！
って言いに来たと思ったろ？
フフフフ
俺は そんな人間じゃないよ ほれ
(菊地) いや でもな…
(高橋) いいんだよ
お前は そんな細かいこと
考えなくっても んっ
(菊地) 考えるさ
(飲み込む音)
アッ アッ…
坪田に怒られたあとのビール
うめえな！
フフフ…
アー…
上田 宏は
お前だけが頼りなんだよ
他の弁護士なら 情状酌量を狙う
俺だって そうしたと思う
お前だけなんだよ この事件…
殺人罪を無罪にできる人間は
親ですら…
信じてないんだからな
(飲み込む音)
アアー…
(高橋) 飲めよ
(菊地) ん？
(高橋) 暗いよ！ 飲めよ！
うっし…
そもそも この事件に
お前 巻き込んだの俺だし！
俺が お前を外させん
フフッ… ハハハハハッ！
うっし… フッ
(菊地) 分かったよ
(高橋) アアー…
(菊地) アアー フッ…
(高橋) 宮内の証言で→
上田 宏が坂井葉津子を殺すかも
しれない関係だってことが→
示されたのも事実…
(菊地) 動機がある可能性が
ほのめかされはしたな
(高橋) でも 上田 宏
体の関係なかったっつうんだろ？
(菊地) ああ…
(高橋) まあ どうだかな
葉津子が この世にいない以上
分からんなあ
関係がやましければ やましいほど
隠すだろうし
(菊地) 確かに
(高橋) 全然 飲んでない
飲めよ！ お前 励ますために
来たんだぞ！
(菊地) そうだよな
(高橋) そうだよ 飲めよ
がんがんいけよ フフッ…
(菊地) 何で 葉津子さんと一緒に
飲んだなんて うそをつくんだ？
(高橋) 宮内の証言か？
(菊地) ああ…
宮内は なぜ細かいうそをつく？
(高橋) さあ？
(菊地) お前の言うとおりなんだよ
関係がやましければ
やましいほど隠す うそをつく
隠してるってことは→
宮内に何か やましいことが
あるんじゃないのか？
(高橋) 何かって？
(菊地) 間違いなく→
葉津子さんのことだろう
(高橋) でもなあ… 宮内が本当のこと
言わないとなると→
真実は闇の中なんだよなあ
(飲み込む音)
ハァー…
ハァ…
ハァ ハァ…
♪～
(清川) 清川民生です
金物屋でアルバイトしてます
(清川) この人は→
特に熱心だったので覚えてます
刃を起こして 切っ先を指に
当てたりして調べてました
何か じっくりと
被告人と話はしましたか？
切れ味を聞かれて→
ロープや木の枝を切るための物
ですから→
相当切れると説明しました
つまり ナイフの切れ味が
購入の決め手だったんですね
はい
まあ そう見えましたけど
終わります
弁護人 どうぞ
(菊地) 弁護人 菊地からお聞きします
被告人が購入したナイフは
一般的にキャンプなどでも使う→
はさみや のこぎりなど…
ん～ いろんな用途で使える
万能ﾅｲﾌじゃなかったんですか？
(清川) あっ はい
(菊地) 被告人は その→
切れ味を試していた
(清川) はい
(菊地) ということは
ナイフだけではなくて→
小さいはさみも含む→
全ての切れ味を 被告人は
試していたんじゃないんですか？
(宏) 〔ありがとうございます〕
(清川) ああ… ですね
(菊地) だとすると 生活用品として
使うためにナイフを購入した
そう考えられますか？
>> まあ…
生活用品としてっていうことも…
考えられるんですかね
(菊地) うん 終わります
(清川) はい
(谷本) 検察官 どうぞ
では なぜ最初から→
｢生活用品としてﾅｲﾌを買った｣と
検察に言わなかったんですか？
え？
(岡部) ナイフの刃を→
丁寧に調べていたから
被告人のことが気になった
あなたは そう検察庁で
供述していますね
はい
(岡部) 怪しいと思ったからこそ→
調べていたのが気になった
そういうことですよね？
えっ… はい
まあ そうなんですけど
何か思い返したら…
何か 殺人の凶器買うような
感じじゃなかったかもなって
では なぜ それを最初から
言わなかったんですか？
検察庁では間違いなく→
｢怪しかった｣と
証言されていますよね？
そうなんですけど…
えっ…
終わります
(谷本) 弁護人 どうぞ
(菊地) あなたを取り調べた検察官は
そんなことを聞きましたか？
>> え？
(菊地) あなたは今→
なぜ 最初から 生活用品として
ナイフを買ったと思ったんなら→
検察官に そう言わなかったのか
そう問い詰められました
>> はい
(菊地) でも それは→
取り調べの検察官が あなたに
そういうことを聞かなかったから
そうではありませんか？
>> そうです そうです！
聞かれなかったから
(菊地) 終わります
(谷本) 検察官 他にご質問は？
(岡部) ありません
ハァ ハァ…
(清川) ハァ…
(廷吏) ありがとうございます
では来週 4000円振り込まれます
裁判って怖っ
え？
4000円で→
他人の人生 左右すること
言わなきゃで→
あんなに攻められて
もう 二度と関わりたくないです
お疲れさまでした
(すする音)
アアー…
まずいなあ
>> ん？
えっ 今日は
正直いい感じに見えましたけど
(高橋) いや これ 裁判員裁判だからさ
>> えっ どういう意味ですか？
(三品) 私 どうしても
悪徳弁護士に見えちゃって
(丹羽) ハッ… いや
ネットに影響 受け過ぎでしょ
(山下) でも何か 金物屋の人
丸め込んじゃってたしね
(丹羽)
いやいや 外部ソースじゃなくて→
法廷内だけのエビデンスで
ジャッジしないとって→
Ｑ＆Ａにも書いてあったでしょ
(山下) エビデンス？
(高橋) ルール上 裁判員は法廷内で
起こったことだけで判断しろ
でも プロでも偏見 切り離すの
難しいからな
>> ん～…
そもそも 世間の声に
振り回されてない意見なんて…
(浅川)
そんなものあるんでしょうか？
(中村) 確かに
まあ 法廷のことだけで
考えるとしたら→
最初は正直 殺害する動機が
薄いなって思ってました
(近藤) 被告人と被害者が
できてたって 宮内の話は？
ん… できてたってだけで
動機とはなあ
他に動機らしい動機でいうと…
親にバラすって言われただけで
人を殺すとか あるのかなって
(高橋) まあ確かに 自白があるとはいえ…
(住浦) 動機が薄弱なのに
何でそこ ちゃんと調べないかな
甘すぎますって 刑事部
自白 取れたからって
ストーリー無理あるでしょ
どうぞ
(住浦) え？
あなたが そう感じるなら→
一人で ほえてないで
直接 刑事部長に抗議したら？
いや それは…
年間→
神奈川県の犯罪認知総件数は
３万件以上
一事件当たりの時間短縮を
求められているのは→
刑事部も同じ
配られたカードで
勝負するしかないの
私たちは
はい
要は 動機を
はっきりさせればいいのよ
男が女を刺す動機…
私たちにとって→
午後の証人が切り札になるはずよ
つまり 上田さんは
｢大それたことをしたのに→
平然と生活していた｣と
いうのですね
分かりません
私は気が付きませんでした
では→
お姉さんの ご遺体が見つかった
ニュースを見たときの→
上田さんの態度は どうでしたか？
後で面会のときに聞いたら→
｢横浜に行ってから
気持ちの休まる日は→
一日もなかった｣って
後で どう言ったかではなく
ニュースを見たときの態度は？
頭を… 抱えていました
つまり 殺人を犯したことよりも→
犯行が発覚したことに
ショックを受けていたわけですね
(菊地) 異議を申し立てます
明らかな誘導です
>> 検察官 ご意見は？
｢頭を抱えた｣という言葉の
正確なﾆｭｱﾝｽを確認したのみです
異議を認めます
検察官は質問を変えてください
分かりました
上田さんには
妊娠が分かる前と後で→
変化はありましたか？
もちろん ありました
｢子供を産んでほしい｣
｢２人で暮らそう｣って
言ってくれました
しかし あなたに
そう言葉をかける裏で→
｢お姉さんと関係を持っていた｣
という証言がありますが
宏君は…
そんなことをする人じゃないって
信じてます
あなたは 上田さんに→
だまされていたんじゃ
ありませんか？
そんなことないです
２人には何もありません
なぜ そう言い切れるんですか？
(佳江) ずっと一緒にいたんです
何かあれば すぐ分かるはずです
それは おかしいですね
あなたは｢お姉さん殺害後の
上田さんを見ても→
何も気が付かなかった｣
そう証言されたばかりですよ
(岡部)
上田さんが あなたを裏切って→
お姉さんと
関係を持っていたことに→
単に気が付かなかった
違いますか？
(佳江) 万が一…
２人に…
間違いがあったとしても→
それは…
誘惑した姉に責任があると
思います
(岡部) というと？
お店も…
白磁なんて 名前付けて
本人は あんなに汚れてるのに
それは どういう意味ですか？
東京に出たって…
結局 水商売で
あなたは→
お姉さんが殺されたと知って
どう思いましたか？
(菊地) 裁判長
尋問の趣旨から外れた質問です
>> 検察官 ご意見は？
被害者に対する証人の印象は
信用性判断に影響しますので
異議を棄却します
証人は質問に答えてください
答えたく…
ありません
万が一→
２人に間違いがあったとして…
本当に お姉さんだけの
責任でしょうか？
上田さんにも悪いところが
あったのでは？
いいえ
全部 姉が悪いんです
勝手に東京に行って
勝手に帰ってきて
恋人に冷たくされて だからって…
ちょっと優しくしてくれた宏君に
甘えて
宏君だって→
お姉ちゃんに付きまとわれて
正直 迷惑だって言ってました！
全部 姉が悪いんです！
｢上田さんは 被害者に
付きまとわれて迷惑している｣
そう言っていたんですね
それが動機なんじゃ…
確かに
終わります
♪～
(高橋) さっすが 神奈川地検のエース
坂井佳江に言わせたいこと
完璧に言わせてたな
(菊地) ああ…
(高橋) 正直→
公判重ねるごとに まずい状況に
なっていってるかもしれないぞ
(ﾁｬｲﾑ)
(菊地) 坪田さん どうしたんですか
こんな時間に
>> いや…
(高橋) お～ お～！
>> お～ 買ってきた
(高橋) 坪田さん どうした？ え？
>> 高橋先生 お疲れさまです！
(高橋) 大崎君…
もう ここ 居酒屋じゃ
ないんだけどなあ
>> 次の公判まで
４日も空くんですから
おじさんだけで
眉間に しわ寄せてたって→
いい案なんて浮かびませんって
(菊地) それもそうですね
(高橋) ひょっとして もう飲んでる？
>> この子が どうしても行くって
聞かなくて
(菊地) ハァ… 申し訳ございません
あの 今回 私のせいで→
ご心配と ご迷惑を…
(高橋) あ～！ その話は蒸し返すなって
また怒られるから
>> うるさい！
(菊地) でも 事務所のほうにも ご迷…
もう納得してるから いいの！
(高橋) すいません
>> フッ… じゃあ飲もう
よし 食べよう 飲も 飲も…
(高橋) よし 飲むか！
>> で 勝算は？
(高橋) お前 もう一度
宮内を証人に呼んだよな？
(菊地) ああ…
>> はい！
(坪田) はい どうぞ
１個 宮内について引っ掛かってる
ことがあるんですけど
(高橋) おっ？
(菊地) 何ですか？
>> いや 手切れ金の話
あったじゃないですか
(菊地) 〔あなたは葉津子さんに
500万円もの→
貸しがあったことが
分かっています〕
〔これは
あなたと縁を切りたかった→
葉津子さんからの
手切れ金ですよね？〕
>> 500万って 何か高すぎません？
(高橋) いや だから あれ半分以上
金じゃないんだって
>> ん…
(高橋) 400万くらいは店の権利金
(菊地) 要は別れたいなら→
葉津子さんがやってた店の権利を
渡せってことなんです
>> あ～ なるほど
ていうことは 今は宮内が
店をやってるってことですか？
(菊地) あっ いえ
(多田)
〔あれから宮内が新しい女に お店 任してたんだけど…〕
(菊地) いっときは 他の人に
店を任せていたようなんですが→
数日で閉めてしまったみたいで
(高橋) まあ 事件のことは→
町の人間なら
みんな知ってる話だし
客が寄りつかなかったんだろうな
>> ん～ ハァー…
(大崎)
てか 菊地先生 飲んでます？
(坪田) いや 菊地先生
考えてるから 仕事してるから！
(菊地) いえいえ 頂いてますよ 今日は
>> 今日は？
(菊地) 飲まないと→
誰かさんがうるさいから ハハハハ
(高橋) フフフフッ！
>> 私が あんまり
飲んでないからでしょ？
減りが遅いのは
何で飲んでないんですか！
坪田さんは仕事してないのに
どっちでもいいでしょ！
誰が飲んでるとか→
飲んでないとか どうでも！
(高橋) いいぞ！
>> よくないです！ 私ばっかり
酔っちゃうじゃないですか
(坪田)
じゃあ 飲まなきゃいいでしょうよ (大崎) 飲みますよ！
(坪田) ちょっと返しなさい これ
(大崎) 飲みますよ
何するんですか！
(坪田) もう…
(高橋) 菊地？
(菊地) それだ
うそじゃなかったんだ
(菊地) 桜井京子さんですか？
(菊地) 〔うそじゃなかったんだ〕
(高橋) 〔うそじゃなかったって
どういうこと？〕
(菊地) 〔２人で飲んでいたんなら→
相手が どのくらい飲んでるか
飲んでないのか→
大体 把握してるだろう〕
>> 〔でも 複数人なら→
誰が どれくらい飲んでるのか
分からなくなっても→
おかしくない〕
(高橋) 〔そうか〕
(菊地) 〔あの場所には
宮内と葉津子さん以外に→
誰かがいたんだ〕
〔その人なら→
あの日 宮内と葉津子さんに
何があったのか→
知ってるかもしれない〕
白磁という店を
少しの間 任されていましたよね
宮内辰哉という男から
(菊地) おっ…
♪～
(高橋) ああ…
(京子) ウワッ！
(高橋) あっ… すみません
(京子) ハァ ハァ…
(菊地) 私たちは 宮内の追っ手でも
警察でもありません
(京子) ハァ… じゃあ誰？
(菊地) 私たちは弁護士です
>> 弁護士？
(菊地) お話を お伺いしたくて
ハァ… はい
(京子) ああ すみません
ハァ…
(佳江) 私は…
信じてるから
宏君のこと
♪～
(宏) 〔忘れてください〕
(宏) 信じて… ほしい
>> うん
♪(佳江のﾊﾐﾝｸﾞ)
♪～
仕込みしながらでいい？
(菊地) お忙しいところ すいません
今年の１月に→
坂井葉津子さんという女性が
亡くなりました
>> 知ってます
(菊地) 事件の直前
彼女が宮内辰哉の家を訪れ→
１時間ほど滞在していたことが
分かっています
そのとき→
あなたも一緒にいたんじゃ
ありませんか？
>> ハァ…
あんなヤバいやつだって…
知らなかったの
(菊地) 何があったんですか？
>> ＼(ﾉｯｸ)
〔誰？ あんた〕
(葉津子) 〔別にいい〕
〔宮内に新しい女がいようが〕
〔私には関係ない 一切〕
(宮内) 〔葉津子〕
〔まあいいから 上がってけよ〕
(葉津子) 〔いい ここで〕
〔なあ そう言うなよ〕
〔いいから！〕
(葉津子) 〔いや ちょっと…〕
(宮内) 〔来いよ いいから 早く〕
(葉津子) 〔ちょっと ねえ痛い〕
(葉津子) 〔痛い〕
(宮内) 〔座れよ〕
(京子) 〔ねえねえ…〕
(宮内) 〔何だよ？〕
(京子) 〔どういうこと？〕
〔まあいいから
何か用事あって来たんだろ〕
(葉津子) 〔今日→
大村のじいさんから
金を受け取る日だから〕
〔ああ 頼むな 今月から20万〕
〔違う〕
〔もう この20万で全て終わり〕
(葉津子)
〔私も それでいいって言った〕
〔何 勝手に決めてんだよ？〕
〔てめえ 待て ふざけんなよ！〕
(葉津子) 〔もう嫌なの〕
〔あんたと このまま
ずるずる続くのは〕
〔手切れ金の誓約書まで
渡してんのに〕
〔もう あんたとは
二度と会わない〕
〔それ言いに来たの 今日〕
(葉津子)
〔あんたに 店 取り上げられて〕
〔お金も夢ももう 何もない〕
〔でも それでも…〕
〔何もなくても〕
(鼻をすする音)
〔きれいに〕
〔きれいな自分に戻りたい〕
〔昔っから〕
〔あんたと…
会う ずっと前から〕
〔あのときから
ハァ ハァ…〕
〔ずっと私は…〕
(葉津子) 〔でも…〕
〔でも…〕
〔今更 昔の自分に
戻りたいってか？〕
〔宏のために？〕
(宮内)
〔いや 何だ そのリアクション〕
〔え？〕
〔えっ 俺が宏のこと
知らないとでも思ってたのか？〕
〔いやいや 知ってるわ！〕
〔見てれば分かるわ バカか〕
〔宏が好きなんだろ？〕
〔フッ… こいつさ→
好きな男 自分の妹に
取られてんだよ〕
(宮内) 〔妹の腹ん中に
宏の子供いんのに〕
〔もう 取り返しつかねえんだよ〕
〔違う〕
(宮内)
〔は？ 何が違うんだよ なあ？〕
〔あんたに→
何が分かんの？〕
(鼻をすする音)
〔私の何を知ってんのよ〕
〔フッ…〕
〔あいつ 誘惑して
ホテル連れ込んだくせに〕
〔何で…〕
〔知ってるよ！〕
(宮内) 〔お前のことは
何でも知ってんの 俺は〕
〔お前さ マジで宏と
つきあえると思ってんの？〕
〔マジで ほれてんの!?〕
〔いちずに ずっと好きとか？
思っちゃってんの？〕
〔だから…！〕
〔あんたに何が分かんの？〕
〔じゃあ 東京で
何で俺とつきあった？〕
〔何で いちずにいなかった？〕
〔お前… 言ったよな？〕
〔｢男に守ってもらったのも→
こんなに優しくしてもらったのも
初めて｣って〕
〔な？〕
〔で？ 今更 俺と別れて→
最初から好きなやつ
取り返そうってか？〕
〔いやいや…〕
〔お前 どんだけ
自分勝手なんだよ〕
〔逃がすかよ〕
〔ハァ ハァ…〕
〔好きで…〕
〔東京に出たんじゃない〕
〔ハァ ハァ…〕
〔東京に出たのは…〕
〔よ… 汚れたから〕
〔汚れた？〕
〔実家 出たときから…〕
〔ハッ ハッ… これからも…〕
〔ハッ ハッ…〕
〔私は汚れたまんま〕
(すすり泣き)
(鼻をすする音)
〔もう…〕
〔いいかげん逃げられないって
分かったわ〕
〔ハァ ハァ…〕
〔よく分かった〕
(泣き声)
♪～
〔落ち込むなよ〕
〔俺がいてやるから〕
〔よし！ 飲もうぜ３人で〕
〔なあ 京子〕
〔バカな夢から
目ぇ覚ましてやったんだ〕
(宮内) 〔酒くらい つきあえ〕
〔な？〕
〔よし！ 飲もうぜ！〕
〔飲もうぜ 飲もうぜ！〕
〔はい 葉津子！〕
〔よし〕
(缶を開ける音)
で そのあと
宮内が機嫌良く飲んで→
で 私も あいつの機嫌
悪くしたくなくて飲んで→
で 宮内がトイレ行った隙に→
彼女は出てった
(高橋) で… そのあとは？
(菊地) 宮内が葉津子さんを追いかけて
出ていった？
>> ハァ ハァ…
(荒い息)
(菊地) お聞きしたいことがあります
葉津子さんが ここを出て→
東京へ行くことになった
本当の理由を→
教えていただけませんか？
>> 私が…
(すみ江) お話し… します
全部…
全部 私のせいなんです
(踏切の警報音)
(電車の走行音)
〔ただいま〕
(すみ江) 〔ただいま〕
〔何 あんた
こんなとこで突っ立って…〕
(葉津子の悲鳴)
(悲鳴)
(黒羽) 〔ウッ ウッ…〕
(葉津子の悲鳴)
(すみ江) 男は この部屋を
借りていた不動産屋で→
私が留守の間に
家賃の取り立てに来て…
〔アアー！ アアー〕
〔ハァ ハァ…〕
〔警察 警察…〕
(黒羽)
〔家賃３か月分 ただにしてやる〕
(すみ江) 〔え？〕
(黒羽) 〔半年は？〕
♪～
〔あ… あの…〕
〔あ… ハァ…〕
〔ありがとうございまし…〕
〔じゃ 確かに
半年分 頂きました〕
〔ハッ…〕
(ﾄﾞｱの開閉音)
〔ごめん〕
＼(踏切の警報音)
＼(電車の走行音)
〔ハァ…〕
(鼻をすする音)
＼(踏切の警報音)
〔ハァ…〕
(包丁で切る音)
〔何… これ〕
♪～
(すみ江) おか… お金が…
お金が！
ありませんでした！
(すみ江) お金が！ ウッ…
(鼻をすする音)
葉津子 葉津子…
ごめんなさい
ごめんなさい 葉津子！
(泣き声)
ごめんなさい
ウッ ウッ…
(泣き声)
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(菊地) 〔宮内が葉津子さんを追いかけて
出ていった？〕
>> 〔弁護士さんの言うとおり…〕
〔宮内が彼女を追いかけて
出ていって〕
〔で １時間くらいで→
白い顔して戻ってきて〕
〔どこ 行ってたの？〕
〔ハァ ハァ…〕
〔服とかに… 血とか付いてて〕
♪～
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(宮内) 〔俺が…〕
〔俺が あいつのこと
殺すわけねえだろ！〕
♪～
(雷鳴)
今日は 宮内辰哉さんの
証人尋問からですね
証人は 前へ出てください
(宮内) ハァ…
(宮内) 葉津子を殺したのは…
俺です
♪～
(菊地) 裁判所による現場検証の実施を
上申いたします
>> 佳江は 私の代わり
だったんでしょ？
(宮内)
宏が葉津子を刺し殺したんだ
(宏) 邪魔すんなよ！
(佳江) どういう… こと？
(菊地) あなたは事件のとき
現場にいたんじゃないんですか？
(谷本) 判決を言い渡します
♪～