風
起きたかい
流しの羽馬車を呼んだんだよ
空の上は　寝巻きじゃ寒かったろう
もうすぐ着くからね
ほら見えてきた
僕のアトリエ
君の学び舎だ
風の伝が運んでくれる
月に踊れば　夜に染まる魔道
乾くほどに満たされない
この瞬間が欲しくて
まだわからない　迷える子羊のよう
何者でもない　特別ではないようで
明日が欲しかった
辿るべき世界の夜明けへと
声が響く　君と君の
いつかを繋ぐ運命のような
重なりあう　共鳴のアンセム
僅かな祈り抱く日々よ
誰より描いた希望　想う夢も
命の色が輝く魔法
その力がなくたって
もう迷うことはないさ
不思議な日々よ
君の家の周りには
門番茨の種をまいてきた
すぐに育って　結界の役割を果たしてくれるだろう
得体の知れない魔法で
家が石化してしまったから
誰かが　うかつに近寄れないようにね
だから…
ココ
どうしたの
お母さんを１人にしないって
約束したのに　私
ココ
自分を責めないで
君は何も知らなかったんだ
さあ 顔を洗って
涙を流しきったら前を見て
今日から　ここで暮らすんだから
あの　これは
水だよ
失念していたね
水と呼ぶには　丸くて浮いてるような…
君に着替えをあげるんだった
これ　どうやって使えばいいんですか
キーフリーさん
知らない魔法なんて　怖くて触れないよ
怖くなーいよ
扱いが難しい魔法じゃないもん
テティアが教えてあげようか
それはね浮水滴
空気中の水分から　水をくみ出せる魔法なの
こうして
手を出して
下の皿を傾けると　注ぎ口になるんだよ
すごい
ありがとう
ありがとうって言われるの　大好きなの
だから　ありがとう
え…　えーっと　そうなんだ
ありがとう
こちらこそ　ありがとうのありがとう
こちらこそ
ありがとうのありがとうの　ありがと
テティアがうるさければ放置
答えなければ　そのうち黙る
ひっどいなあ　リチェ
テティアは　教えてあげただけだよお
ペンとインク
２人とも魔法使いなの
の　弟子だよ
キーフリー先生の生徒なの
ていうか　君は違うの
てっきりテティアたちと同じ　見習いかと思った
同い年？
どこのアトリエの人？
私は　まだ見習いとも言えないかも
何せ魔法を描いたのは　昨日が初めてだから
今日から　ここでお世話になるの
あれ？
まさか　君がそうなの
私が　何
ウワサで聞いたの
禁止魔法を使った「知らざる者」が
記憶も消されずに　弟子になるのを許されたって
ココ
大丈夫
キーフリーさん
お互い自己紹介は　もう済んだみたいだね
リチェとテティアも　朝のお手伝いをしたら
部屋で自習してくれるかな
はーい
着替え　ここでは　みんな　これを着てる
怖がらないで　ちゃんと説明するよ
サイズはピッタリだね
さて　魔法についてのお話を始めよう
遠い昔
魔法は特別なものじゃなかった
決まった図形の組み合わせと
特殊な製法の墨があれば
どこの誰にでも使える
もっと身近なものだったんだ
だけど　そのせいで
何度も何度も争いが起きた
なんでもできる力があれば
なんでもするのが人間だ
おぞましい魔法が　いくつも描かれた
わずかに残った良識ある人たちは
争いを拒み
魔法使いとして結託し
人々の魔法の記憶を奪って
秘密を守れる弟子にだけ教え
伝えることにした
それが「結託の日」だ
以来　魔法は特別な人間しか使えない力だと思わせてきた
真実が世間に広まれば
あっという間に無法地帯に逆戻りだ
皆　秘密を守るために　警戒しているのさ
君がウワサになったのも　そのせいだ
ごめんね
いえ　自分のせいですから
あの
禁止魔法って
争いの時代に描かれて
「結託の日」と共に禁じられた
人を傷つける魔法だ
教えてください
使っちゃいけない魔法　全部
知りたいんです
知らないままじゃ怖くて
何もできないです
焦らないでと諭すところだけど
君には言いにくいな
ついておいで
禁止魔法は　数えきれないほどあるんだけど
ひとまとめにしたら
シンプルだ
人体そのものにかける魔法は
いかなる時も禁止とする
例えば　変身や年齢の変化
扉や乗り物を使わない瞬間移動
思考や感情を操ったり
人を傷つけたり癒やしたり
1つだけ例外があるけど
記憶を消す魔法
そのとおり
大抵の魔法は道具にかける
馬車とかランプとか
こういう　窓とかね
湖
さっきまで辺り一面　丘だったのに
扉窓だよ
同じ模様の丸窓をつないでくれる
遠くの建物が見えるかな
図書の塔
知識の保管のため　魔法に関する全ての書籍が
書かれた瞬間に　あそこで複製される
あの絵本も
すぐ行きましょう　私　寝ないで探します
待って
あれは司書の試練
図書の塔は　4人の司書に守られていて
試練を乗り越えた魔法使いだけが　中に入れるんだ
塔へ入るには　まず学ばないとね
ココ
さっき僕はうれしかったんだ
君が知りたいと言ってくれて
恐怖を感じるのは仕方ない
でも
禁止されずに残ったのは
人を幸せにする魔法ばかりだから
どうせなら　優しい魔法をもっと知ってほしいな
なんてね
どうかな
はい
キーフリー先生
ここが君の部屋だよ
アガットは留守みたいだ
アガットって
君のルームメートさ
作業スペースは　２人ひと部屋なんだ
寝室は個別だよ
奥の階段を下りた所　鍵付きだから安心して
少し休むといい
僕は用事があるから
何かあったら呼んでくれ
僕です　キーフリーです
ココを弟子にすること
許可してくれて　ありがとうございます
はい
絵本のことはまだ
今は　あの子も混乱しているので
これが魔法使いの部屋かあ
そっちは私の机よ
降りるから　離れて
ごめんね
あ…　あなたがアガットだよね　私はココ
知ってる
例の「知らざる者」でしょ
新しい姉妹弟子になるって聞いたわ
お母様　気の毒だったわね
あ…あ…　ありがと
あなたのせいで
永遠に人間に戻れない
助けるために　ここに来たの
魔法使いになって
物心ついた時から　指先が染まるまで魔法陣を描いてる
試験に受かってやっと見習い
弟子入りを認められるのは　それからよ
何も知らない普通の子
「知らざる者」のあなたに　なれるはずないわ
魔法は
試してみたら描けたもん
やってみなきゃ分からない
なら証明して　明日　試験を受けるのよ
アガット
ココ
ご・は・ん
だよ
リチェも腹減り
テティアも
今日はココの歓迎会
だよね
ごちそう
いつもと一緒
先生
歓迎会は
急だったからね　歓迎会は　また今度
アガットは
部屋で食べるって
たまには　みんなで　食べてほしいんだけどなあ
よし　僕らも食べよう
いただきますは　ココに言ってもらおうかな
はい
いただきます
おいしい
でしょでしょ　ここで焼いてるんだよ
先生は名シェフ
すごい
近所で採れる麦がいいんだよ
近くで採れる野菜が　おいしいんだよ
ごちそうさまでした
お母さん
弟子になるには　試験を受けなきゃいけないって
でも何をするとか　具体的な内容は書いてないや
何が書いてないって
魔法については　本に書いてないことが多いんだ
学ぶには　読むより　なにより触れること
これは
君の魔材　魔法を描く道具だ
かっこいいっ
魔描の杖　ペン
ホントは　まだちょっと怖い　でも
お母さん　絶対元に戻すからね
キーフリー先生　よろしくお願いします
よし
始めよう
ココ　大丈夫
ちょっと休憩する
大丈夫です
じゃあ理解したことを　僕に説明してごらん
は…　はい
えっと　魔法は　３つの要素で構成されていて
中央を「紋」
その周りに描かれる線を「矢」
この２つを囲う円を「陣」と呼び
紋の種類で　炎
水
光
風
…と　どんな魔法になるかが決まり
矢は　その魔法が　どんな形で現れるかと
大きさ　方向を定めます
そして最後に円で囲うことで
陣が閉じられ　魔法が発現する
覚えるだけで精いっぱい
でも説明できたじゃない
私　挑戦してみます
いいねえ　その意気だ
ダメだよ　捨てちゃ
ダメです
こんなの見せられないです
下手だし　線はブルブルのガタガタで
当然だよ　始めたばかりだもの
それよりも　見るべきところは他にある
ほらここ　陣が切れてるだろう
途切れてたら魔法は発動しないよ
新しい道具を　扱う手は　おぼつかないものさ
初めて立った　子馬みたいなものだから
すぐに慣れて　自由に駆け回れるようになるよ
さあ　線をつなげて　発動させてみてごらん
ご…　ごめんなさい
ごめんなさい
わざとじゃ
乾かす
私　乾かすから
ココ　落ち着いて
ごめんよ　アガット　大丈夫かい
いいんです　先生　私　気にしてません
それより　ココの魔法陣を見せてください
これだわ
見て
この矢が１本だけ長い
ここからの力が加わりすぎて　水が勢いよく飛んだのよ
さすが　アガットの指摘は的確だ
君なら任せても大丈夫そうだね
僕は　これから2~3日
魔法使いの大講堂に行ってくる
留守の間　ココのことを頼んだよ　アガット
はい　先生
待ってください
姉妹弟子から得るものは多い
ココ　彼女を見て　よく学ぶんだよ
せ　先生
あの　本当にごめんね　私
何度も謝らないで　気にしてないって言ったでしょ
さあ　ココ
昨日　言ったわよね　証明してって
なまぬるいお勉強の時間は　終わり
「試験」を始めるわよ
夜に　しまい込んでしまった
もう　僕らに　いつかは来ないと
今溢れて　間もなく崩れ落ちて　しまうなら
あの夢も　綺麗にさらわれてしまう　かな
現実と希望の隙間で人知れず
摩耗する体
その抹殺でも
乾かない雨
凍てつく空気
ついに凍った花
立ち尽くす空
あの幸せは必要じゃなかったのか
ただ美しい呪いが
無邪気に　光さえ千切る情景を
ただ愛おしい呪いで
全てをひと間に奪って
失ってしまうなら
一秒だって永遠に
君に絶望が滲むのを
見たくない