せっかく階段があるのに
誰も使いやしないんだから
お前が　この「海の底」に　足をつけるのも久しぶりだな
大講堂の問題児め
昔の話だよ　アライラ
どうだかな
また　とんでもないことを　やらかしたそうじゃないか
聞いたぞ　新しい弟子のこと
もう知ってるの
ウワサの足は速いなあ
だって　関係あるかもしれないんだろ
「つばあり帽」の連中と
禁止魔法が使われたのは４年ぶり　大事な手がかりだ
そういうわけじゃないよ
試験がまだだから　正式な弟子でもないしね
なんだ　まだなのか
早すぎるよ　それに時期も悪い
そうか
今の時期　試験会場のダダ山脈は
1年で一番標高が高い
こんな時に　試験は受けさせられないよ
命に関わるもの
風の伝が運んでくれる
月に踊れば　夜に染まる魔道
乾くほどに満たされない
この瞬間が欲しくて
まだわからない　迷える子羊のよう
何者でもない　特別ではないようで
明日が欲しかった
辿るべき世界の夜明けへと
声が響く　君と君の
いつかを繋ぐ運命のような
重なりあう　共鳴のアンセム
僅かな祈り抱く日々よ
誰より描いた希望　想う夢も
命の色が輝く魔法
その力がなくたって
もう迷うことはないさ
不思議な日々よ
アガット
本当にやるの
先生もいないのに
いつ　やろうが
受ける時は　どうせ１人よ
で　でも
まだ　ここに　来たばかりだし
私は10歳の時に合格したわ
みんな弟子になるために　受けるんだから
条件は同じよ
そっか
最初の試験は「王の許し」
持っていけるのは　３つの魔法器と魔材だけ
誰の助けも借りずに　ダダ山脈の頂上へたどり着き
そこに群生する　王冠草を取ってくるのよ
目的地を指し示す　導きの魔針球と
飲み水用に浮水滴
扱えるのは　この辺りかしらね
さあ　行って
あと　その
靴って　ないかな
靴
その靴も　魔法器だよね
アガットもキーフリー先生も　飛ぶ時　靴底が光ってた
その　もしよかったら
その靴　貸してほしいな　って
やっぱり　ずうずうしいよね　ごめん
今のは忘れて
貸してあげるから
さっさと
あり　がと
行きなさいよね
言い忘れてたけど　この試験を受けられるのは
一度きりだから
不合格なら
キーフリー先生に弟子入りするのは　認められない
アトリエも出ていってもらうわよ
いきなり心細い
でも頑張らなきゃ
もう後には引けないもん
導きの魔針球　どうやって使うんだろう
こっちに行けってことだよね
よし
山登りくらい　できる
やれる
アガットは　10歳の時に　合格したって　言ってた
10歳でもできたんだから
きっと
かん　たん
ウソ
まさか
あれが　ダダ山脈
導きの魔針球は上を指してる
やっぱりあそこなんだ
まさか空に浮かんでるなんて
アガットから借りた靴
魔法陣が右足と左足で半分ずつ
ずれないように　ピッタリと合わせて
すごい
本当に浮いてる
キーフリー先生の言うとおり
歩きたての子馬みたい
でも
飛べた
飛べたら頂上まで　あっという間だもんね
よし
頑張ろう
すぐに慣れて　自由に駆け回れるようになるよ
すぐに慣れる　すぐに慣れる
申請書はこれだ　頼んだよ
はい
トトレイ　12番だ
大構堂に住めば
わざわざ　取りに来なくても済むのに
弟子だって連れてくればいいんだ
大構堂は魔法使いの本拠地　必要なものは全てそろってる
じゃあ　必要な時だけ来るよ
持ってきました
ありがとう
大構堂嫌いは根深いようだな
弟子たちは　しっかり見ててやれよ
あのくらいの子供たちは
大人のいない所で　何をやらかすか分からないぞ
さっきより　だいぶ　バランス
取れるようになってきたかも
これなら　もうちょっと上の方まで
フデムシだ
初めて見た
うう　靴も泥でドロドロ
魔法陣が流れて消えてる
ウソでしょ
拭ったから
ヤバいヤバい　ヤバいヤバい
そうだ
上から描き直せば
魔墨が中で全部こぼれてる
どうしよう
ダメ　かも
あれー
ねえアガット　ココ見てない
そろそろご飯の時間なのに
ココなら　いないわよ
試験のために　ダダ山脈に行ってるから
１人で
まだアトリエに来たばっかなのに
止めなかったの
アガット
普通は来る前に受けるでしょ
そ…　そうだけど
あんな簡単な試験さえ受からないなら
やっぱり弟子になるべきじゃないんだわ
私ね　私にできることができない子が嫌いなの
一緒にいて得るものがないもの
ましてや「知らざる者」なんて
心配しなくても　挑戦すらできずに帰ってくるわよ
今の時期のダダ山脈は
１年で一番高くまで浮いてる
私の飛靴だけじゃ　そこまで高く飛べないもの
決まりも知らず危機感もない　よそ者なんて
私たちの世界に入ってきてほしくないわ
テティア　食べないの
食べるけど
なんていうか　重たい気持ち
おかわり
心配してるのテティアだけじゃん　もう
心配でも　キーフリー先生を待つしかない
ダメだあ
少し残ってた魔墨で描いてみたけど
浮かぶことすらできなくなっちゃった
ビショビショだから　すごくにじむし
足の裏に　直接描いたら
ダメだ　体に直で描くのは禁止魔法だもん
こんな時に　どんな魔法を使えばいいか分からない
アガットの言うとおりだよね
魔法は誰でも描けるけど
誰でもうまく描けるってわけじゃない
やっぱり魔法使いは 特別な素質のある人しか
なれないのかな
みんな小さな頃から
ずっと魔法描いてきてるんだもんね
私にできることなんて
そう　まっすぐ
この村にこんなステキな職人がいたとはね
これこそ魔法だ
ある
私の魔法
水につけて　少し湿らせたら
ぬれてたマント　泥が乾いてパリパリしてる
これなら描けそう
新しい道具を使う手は おぼつかないものさ
それなら　使い慣れた道具に持ち替えればいい
指先が　自由に駆け回れるようになる
自由に
よしっ
おはよう　フデムシ
あなた警戒心ないのね
すごく不格好な魔法陣でしょ
正しく描くなら紋は真ん中で
矢はいくつか均等に置くべきなんだろうけど
矢の長さが片寄ってると
勢いが加わりすぎるって　教えてもらったから
逆に１本だけで　すっごく長くしてみた
うまくいくかは分からないけどね
あなたも来るの
そう　なら　しっかりつかまってて
魔法陣を閉じるよ
なに
なんでなんで
矢の向き 間違えちゃったかも
成功だ
私　自分の魔法で飛んでる
本物の空飛ぶマントなんて
夢みたい
お母さんの手伝いで覚えたことが
魔法の助けになるなんて　思わなかった
王冠草はまだ上だ
王冠草
お母さん
待っててね　お母さん
自分のしたことの責任　ちゃんと取るから
じゃあココは　１人でダダ山脈に試験を受けに行ったのかい
危険すぎる　今すぐ止めに行かないと
でも　中断したら失格じゃ
そもそも　まだ受けるには早すぎるよ
生まれた時から　魔法が身近な僕たちとは違うんだ
ココにもしものことがあったら
失うのはあの子だけじゃないんだ
よし
あれ
ココ
よかったあ
無事だったんだね
テティアたちすごくすごく心配してたんだよ
アガット
「王の許し」　取ってきたよ
これで証明になったよね
ココ
万全の準備も　基礎知識も足りないままで
むやみに魔法を使うのがすごく危険だってこと
君はもう知ってるはずだ
一歩間違えたら　死んでいたかもしれないんだよ
もう二度とこんなことはしないで
ごめんなさい　キーフリー先生
それに　危険を冒してまで証明しなくても
君はもう　僕の弟子だ
これ
魔法使いである証し
誇りでもあり
魔法を悪用しないために頭にはめる　枷でもある
それをかぶっているかぎり　その重みを忘れないで
とんがり帽子は　君の魔法を見ている
大事にするんだよ
はい
よし　じゃあ上に戻ろうか
まずはご飯食べないとだねっ
お風呂も入った方がいい
種が芽吹いた