数ある魔法の中でも
特に重要とされているものが
全部で４つあるんだ
全てを潤し　命の源を制御できる
水の紋
岩を砂へ　砂を岩へ
変化と移動を可能とする
大地の紋
足を運べぬ　あらゆる地への
旅の不可能をなくし　進歩を生んだ
浮遊の紋
そして　人々の剣となり　盾となった
炎の紋
これら４つを魔法使いたちは
四大基礎魔法と呼んでいるんだ
それじゃあ
早速やってみようか
どど　どうしよう
大丈夫
ありがとう　テティア
ありがとにありがと
で　ココは何をしてたの
浮遊魔法の練習で　焚火球の魔法を描いてたの
炎の紋は実体のない現象を
適度な大きさとバランスで 保たないと危険だから
取り扱いは慎重にね
気をつけます
ダダ山脈をいきなり攻略できたのに
どうして今更浮遊魔法
ちょばびゅーんって　飛んだんでしょ
ちょばびゅーんって
ちょばばばびゅーん
あの時に　アガットから借りた飛靴
ダメにしちゃったんだ
ちゃんと直してから　返そうと思って
あとは底に魔法陣を描くだけなんだけど
線がどうしてもヘロヘロしちゃって
もしかして　ペンが合わなかったのかな
重さとか持ちやすさとか　けっこう相性があるからなあ
これは僕のお下がりだし
実際に　自分で持ってみて選んだ方がいいかもしれないね
ココ行こう　魔材屋さんに
魔材屋さん
あらゆる魔法の道具が手に入る
魔法の画材屋さん
画材屋さん
魔材屋さんに行こう
まっ　魔材屋さん
なんて夢のような
ココ
今　かみしめてるので　少し待ってください
風の伝が運んでくれる
月に踊れば　夜に染まる魔道
乾くほどに満たされない
この瞬間が欲しくて
まだわからない　迷える子羊のよう
何者でもない　特別ではないようで
明日が欲しかった
辿るべき世界の夜明けへと
声が響く　君と君の
いつかを繋ぐ運命のような
重なりあう　共鳴のアンセム
僅かな祈り抱く日々よ
誰より描いた希望　想う夢も
命の色が輝く魔法
その力がなくたって
もう迷うことはないさ
不思議な日々よ
あれが泥森の街カルン
中州にある島が
うちの近くで一番大きな魔法使いの街だよ
待ってよ
スカート膨らませる魔法陣をね…
ようやく杖が魔墨になじんでね…
魔法使いが　こんなに
河中州のこの一角は
対岸の泥森に住む　モグラへビから街を守るために
魔法使いが建てた見張り塔からできた島なんだ
だから魔法使いたちが集まってアトリエ街になり
いまだに橋も架けられていないんだよ
キーフリー先生
ココ　うわの空
あの
このままココの観光につきあってたら
時間がもったいないので
私先に行きます
見たいお店もあるし
帰りは魔材屋さんに集合だよ
アガットとは　うまくやれてるかい
できれば
もっと仲よくなりたいです
こっち　こっち
こんな夢みたい
ココー
もう　はぐれちゃうよ
やっぱりカルンは人多いね
リチェ　ちょっと疲れた
ここが魔材屋「星の剣」だよ
お店の真ん中に木が…
おんや
魔法使いの弟子が　銀葉樹を見て驚くとはな
そんな基本的なことも知らんのか
そう言わずに
ココはまだ弟子になって日が浅いんですよ
じゃ　この子が例の
そりゃ　知らんはずじゃな
いやはや　すまんかったのう　お嬢さん
わしもお前さんのことを知らんかったから　おあいこじゃ
この人はノルノアさん
魔材屋「星の剣」の店主なんだよ
さよう
ここにある魔材は　全部わしと孫のタータの作品じゃ
ペンもインクもなんでもござれ
魔墨も好きな濃度で抽出できるぞい
ちゅうしゅちゅ
ココとやら
見せてあげるから　ついてきなされ
はい
黒くなった
これが「樹血」だよ
元気な時は白銀の木じゃが
死んだ枝は黒く染まる
こいつは　そのままだと木にも人にも毒なんじゃが
こうして湯に溶かした後　余分な水分を取り除けば
魔法の源　魔墨の原液になるんじゃ
普通の墨は木を燃やした煙から
煤を採取して作るものなんだけど
魔墨は違う
文字どおり　木から血をもらって作るんだ
だから銀葉樹は魔法使いにとって　とても特別な木なんだよ
そのとおり
不思議なことに　他の木からは採れんのじゃ
すごい木なんですね
大事な木
そうそう　ふるい伝説もあるんだよ
そうじゃ
遠い昔　銀葉樹が魔法使いに恋をしたという
言い伝えもあるんじゃぞ
血を魔墨　枝を杖として差し出して
杖
お前さんは　杖を買いに来たのか
はい
では
試し描き用に
これをあげよう
ピッタリの杖がきっと見つかるはずじゃて
どういうのがいいかなあ
テティアは軽めのが好きだなー
どれがいいのかな
ま…待って
ココ
ど…どうしよう
分かんない
けど　ココ1人で行ったら　迷子になる
じゃあ　追いかけなくちゃ
なに
アガット
どうしたの
アガットも来て
ちょっ　ちょっと
なんなの
ココ　待ちなさい
待って　ココ
何してるの　ココ
どこへ行くつもりよ
どこって　いたの
私に禁止魔法の絵本を売った人　あの魔法使いが
あれ
まったく人騒がせな
でも　はぐれなくてよかった
ねっ　お店戻る
路地裏1本入っただけなのに　街変わりすぎ
フデムシもいない
そういえば
景色が全然違う
壁も床も　カルンにはない白い石だわ
つまり
ここはカルンじゃない
そ…そんなわけないよ
扉窓とか通ってないし　直接転移したわけでもなし
私　ちょっと空から見てくるから
テティアの言うことも　一理あるかも
知らない間に体を直接転移させられたってこと
でも　そういう魔法はダメなんじゃないの
だって　それって…
禁止魔法
ヤバいヤバい　ヤバいヤバい
ここ絶対カルンじゃないよ
早く逃げないと
ちょっ　ちょっと
テティア　どうしたの
テティア　落ち着きなさい
一体何を見たの
見たっていうか　見つかっちゃったっていうか
他の子に用はなかったんだけど…
ココ　ようこそ　魔法の世界へ
君は　私たちの希望だ
ノルノアさん　僕の弟子たち見てませんか
おんや
飽きて散歩でも行ったかの
飽きませんよ
この店以上に楽しい所は他にない
一日中見てられますっ
よせやい　てれるわ
それに　あなたにお礼も言わずいなくなる
ような子たちじゃないんです
一体どこに
俺見てたけど
なんか変な格好の魔法使いを追いかけていったぜ
確か　目玉みたいな仮面の
そのまま
目をそらしちゃダメよ
ゆっくり　距離を取るの
少し下がったら
合図するから　全力で走るのよ
そのまま
今よ
今のうちよ　走って
アガット　あの魔法すごいね
火の魔法
炎の魔紋に　風を巻く矢の魔法よ
今の一瞬で描いたの
まさか
魔円手帳にあらかじめ描きためておけば
いざって時に陣を閉じるだけで　魔法を使えるでしょ
アガット　すごいねーっ　かっこいいねーっ
あなた　今の状況分かってるの
アガット
マズいよ　こっち行き止まりだよ
他の道に
ど…どうしよう
ドラゴンに追いつかれて　食べられちゃう
死にたくない
テティア　まだ世界に何の魔法も遺してないのに
どうしてこんなことに
テティア　しっかりして
私たちは魔法使いの弟子よ
魔法でなんとかするの
私が壁崩しの魔法で抜け穴を作るから
リチェとテティアは時間を稼いで
分かった
どこに描こうかしら　その辺がいい
このまま矢を描き足して…
ねえ　アガット　ちょっと来て
目が　私のせいだって　言ってるのが分かった
この魔法陣なんだけどたぶん
こうすれば時間稼ぎくらいにはなると思うの
そうね　とりあえず　それでよさそう
でも　そのとおりだ
お願い
飛んでけ
あれで少しだけ時間が稼げそう
上出来よ　テティア
ナイス
テティア　すごい
あれは
ねえ　アガット
ごめん　私…
何考えてるのよ　描いてる時に触るなんて
ごめん
わざとじゃないの
わざとじゃない？
そうでしょうね
母親を石に変えたのも
私たちを危機に巻き込んだのも
そんなつもりはなかったって言うんでしょう
全部あなたのせいよ　ココ
無知も無学も　その自覚があるなら
もう何もしないことね
んど…　どうする
描き直す時間はないわ
戻って別の道を探すしか
大丈夫
よかった　お手柄よ　リチェ
急いでここから離れましょう
この場所からって意味よ
別に　どっちの意味に取ってもらってもいいけど
テティア
キーフリー先生　私　どうしたら
キーフリー
あの子たちはおったか
いえ　少なくとも建物の外には
予想外でした
「つばあり帽」が向こうから　直接接触してくるなんて
待って
あれがつばあり
まさか　こんな所におるとは
やつらは古の時代の帽子や
仮面で顔を隠し
禁止魔法を使う危険な連中だ
ココの存在が手がかりになると思っていたけど
まさか直接接触してくるなんて
タータくん
何か他に覚えてないかい
なんでもいいんだ
ええと　ごめんなさい
あんまり覚えてないや
そうか
君は
ココの連れてきたフデムシだね
あの子たちと一緒だったのかい
どこへ行ったか分かる
そろそろ日が暮れる
どうかみんな
無事でいてくれ
夜に　しまい込んでしまった
もう　僕らに　いつかは来ないと
今溢れて　間もなく崩れ落ちて　しまうなら
あの夢も　綺麗にさらわれてしまう　かな
現実と希望の隙間で人知れず
摩耗する体
その抹殺でも
乾かない雨
凍てつく空気
ついに凍った花
立ち尽くす空
あの幸せは必要じゃなかったのか
ただ美しい呪いが
無邪気に　光さえ千切る情景を
ただ愛おしい呪いで
全てをひと間に奪って
失ってしまうなら
一秒だって永遠に
君に絶望が滲むのを
見たくない