スポーツ選手は生まれた時からスポーツ選手
宇宙飛行士やアイドルは
生まれた時は分からない
でも　じゃあ　魔法使いは
ごめんね　汚して
お洗濯もう終わるから
すぐ元に戻るよ
この泉　魔法がかかってるから
何回見てもキレイ
すごいなあ
魔法
魔法は世界にあふれていて
なくてはならない便利な奇跡
でも　その仕組みは分からない
魔法をかけられるのは　魔法使いだけ
ただの人間は　魔法を恵んでもらうことしかできない
魔法使いにはなれないのだ
いいなあ
魔法使いに生まれた人は
シーツよシーツ
空飛ぶマントに　なあれっ
待って
ダメ
そういう飛ぶじゃないの
羽馬車だ
羽馬車が降りるの初めて見た
お母さん　外に羽馬車が来てるよ
お母さん
ごめんなさい　気づかなくて
大丈夫
僕こそごめんね　ドアの前にいて
あら　ちょっと信じられない
ほら　これ
こんな所にあるなんて
あら　でも　置き去り草の刺繍なんて古くない
それより見て
これハリアン編みのレース
あら　すごい
城下町じゃ　あっという間に品切れだったのに
あのお客様　羽馬車に乗ってきたんだ
いや　僕は違うよ
ねえ仕立て屋さん
こういうレース　他にもある
はい　ただ今
ココ
いるなら手伝って
そちらの方　ご注文は
煙色の布が欲しいんですが
忙しいなら後でも
私採寸できます
君が
ココはうまいのよ
終わったら　羽馬車見に行ってもいい
なんだって
羽馬車が来てるの
羽馬車
お客様のもので遊ぶ気じゃないでしょうね
大丈夫
見るだけ
もう魔法使いになりたいなんて言わないから
仕事が早く終わったらね
やったあ
お待たせしました
寸法はいかほどに
ここに
お預かりします
すごい集中力だ
手際もいい
迷いのない線
そして裁断
なにより正確で丁寧な仕上がり
この村にこんなステキな職人がいたとはね
これこそ魔法だ
いいい　いえ
私のは全然違いますです
魔法っていうのはもっと不思議でキラキラで
価値があってすごくキレイで
それで　もっと　もっと
もっとこう　と　尊いんです
何を言ってるんでしょう　私は
本当に魔法が好きなんだねえ
どうしてか　聞いてもいい
小さい頃
お城のお祭りに　連れていってもらった時
仮面を着けた　魔法使いと出会って
そこのあなた
魔法の絵本を買いませんか
まほう
絵本は好きだけど　まほうってなあに
魔法は　世界を彩る奇跡
大空を翔る羽馬車に
澄んだ水を保つ久遠の泉
そして　あなたの足元の
踏むと光る　ともし火の石畳も
全て魔法なのですよ
キレイねえ
まほう　しゅごいね
ココ　まほう好き
今なら杖のオマケ付き
それで　そんなもの買わされたの
焼きイチゴが食べたいって　言ってたのに
あのね　ちょうちょを追いかけたら
とんがり帽子のひとがいてね
それはさっきも聞いたわよ
だからね　まほうの絵本なの
オマケのつえ
さあココ　そろそろ帰りましょう
遅くなったわ
おかあさん
ココね　大きくなったら
せかいをいろどる　まほうつかいになる
無理よ
なんでー
ココ
魔法の力を持って生まれた人じゃないと
魔法使いにはなれないのよ
普通の人間には　魔法使いの素質はないんだから
さあ　ココ　帰りましょう
でも　見て
ココが踏むと道が光るよ
じゃあ　おうちに帰るまで光り続けていたら
ココにも魔法が使えるかもね
それ以来　なんとなく　見るのが好きっていうか
諦めきれないっていうか
その時のこと　もう少し詳しく
なに？
ココ
こら　おとなしくしないか
どうどう
何してんだよ　もう
うるせえ　イテテ
大丈夫
ココ
何があったの
何もしてないのに壊れたんだ
違うよ　タナルが下に潜ったんだ
チクんなよ
底に頭ぶつけたら　ひっくり返って
なんてことなの
うちの羽馬車がこんな
お父様に借りたのに
申し訳ありません
村の子供たちが　とんだ失礼を
謝られてもねえ
馬車がなければ帰れないわ
なんと申し上げたらよいか
あの
僕が直しましょうか
見たところ　そんなにひどい破損でもないし
ちょっと　あなた　なんなの
失礼　トレードマークを忘れてましたね
魔法使いの　キーフリーと申します
とんがり帽子
直せるの
助かります　魔法使いさん
大丈夫ですよ
馬車の底板に　魔法をかけ直すだけですから
ぜひお願いしたいわ
任せてください
ただ屋外ではちょっと
うちの店の作業場を使ってください
ココ
いいでしょ　お母さん
だって
本物の魔法使いだよ
もしかしたら　見れちゃうかもしれない
魔法をかける　その瞬間が
魔法をかけてる間
誰も中をのぞかないように　外を見張っててほしいんだ
何があっても　決して入れてはいけないよ
いいね
人生そう甘くないよね
でも　なんで見ちゃいけないんだろう
魔法は　世の中にたくさんあるのに
そのかけ方は　私たちには分からない
魔法使いだけが知っている
秘密…
あれ？
滑る
ちょっと　何してるの
見つかった
あいつなら平気　平気
ここからのぞけるかな
待って
大きな声出すなよ
のいて
なんだよ　つまんねえの
ホントホント
な…　なに
やっぱりダメ
いや　どうしても見たい
でもダメ
描いてる
魔法を　ペンで
じゃあ　あれは
杖じゃない
魔法は　かけるんじゃなくて
描くんだ
さて
ココ　終わったよー
ココ？
お疲れさまです
母さん　少し安心したよ
魔法が大好きなあんたが
「魔法使いと一緒に行きたい」なんて
言いだすんじゃないかと思ってね
父さんが病気で死んでしまって
そのうえココにまで　出ていかれたら
母さん…
言わないよ
お母さんを１人になんて　できないもん
ありがとう
優しい子だね　ココは
おやすみなさい
おやすみ
ココ
なんでもない　おやすみ
おやすみ
「魔法使いと一緒に行きたい」　なんて
魔法の絵本に　たくさん描いてある模様
魔法の杖は　ただのオマケじゃなかった
ペンこそが魔法の杖だったんだ
ごめんね　お母さん
どこにも行ったりしないから
試させて
あれ
なあんだ　ダメかあ
そうだよね　そんなに簡単なわけないよね
光った
魔法が使えちゃった
すごい　魔法だ　魔法だ
本物の魔法だ　本物の魔法だ
どうしよう　どうしよう
やっぱり描くんだー
でも見ちゃダメだったのに　バレちゃ怒られるかな
でも　もう一回　もう一枚だけ
絵本　絵本か
やっぱり気になるなあ
まさか
火の魔法だった
ダメダメ　燃えちゃダメ
危ない危ない
でも
だんだん分かってきた気がする
大きく描いたやつは　小さいのより強くて
キレイに描けたのは　汚いのより長持ち
大きくキレイに描くのは　難しいなあ
あの人はサラサラ描いてたのに
そうだ
思ったとおり
お手本を透かして上からなぞると
キレイに描ける
できた
描いたな
何を描いた
何の魔法を描いた
分からない
絵本の模様をなぞっただけで
お母さん
ココ
逃げて
ウソ　そんな…
お母さん　お母さん　お母さん
お母さん
これは　禁止魔…
ダメ　離して
離して　離して
ダメだ　君も巻き込まれるぞ
お母さんを助けなきゃ
無理だ
これは魔法だ
しかも悪い
しまった
ココ
お母さん
イヤアアア
ごめんなさい
私何も知らなくて
知らなくて当然だよ
こうならないために　隠されていたんだから
特別なインク　決められた魔法陣
それさえあれば　誰にでも使えてしまう
魔法使いたちの「絶対の秘密」
知られたからには
君の記憶を消さなければならない
やめて
記憶を消されたら　誰がお母さんを助けるの
残念だけど
描いた魔法は覚えてないけど
絵本の内容は暗唱できるの
それを忘れたら　お母さんは…
絵本
そうか
もしその絵本が彼らのものであるとしたら
追えなくなる
この子の記憶を消し去れば　道は途絶えてしまう
どんな本だったか覚えてるんだね
どのページに描いてあったかも
同じ本を見つければ　魔法陣も描いてある
その魔法陣が分かれば
お母さんを助けられるの
助けられる
かもしれない
キーフリーさん
お願い　記憶は消さないで
なんでもします　私　お母さんを助けられるなら
秘密は守れる
もちろんです
学ぶ意思はある
学
知ってしまった事実は消せない
ならば　秘密を持つ側になってもらう
記憶を残しておくには　これしかない
ココ　君はこれから
魔法使いになるんだ