せっかく階段があるのに誰も使いやしないんだから。
お前がこの「海の底」に足をつけるのも久し振りだな、
大講堂の問題児め。
昔の話だよ、アライラ。
どうだかな…
またとんでもないことをやらかしたそうじゃないか？
聞いたぞ、新しい弟子のこと。
もう知ってるの？
噂の足は速いなぁ。
だって関係あるかもしれないんだろ？
「つばあり帽」の連中と。
禁止魔法が使われたのは４年振り。
大事な手がかりだ。
そういうわけじゃないよ。
試験がまだだから正式な弟子でもないしね。
なんだ、まだなのか？
早すぎるよ。
それに時期も悪いし。
ああ、そうか。
いまの時期試験会場のダダ山脈は…
一年で一番標高が高い。
こんな時に試験は受けさせられないよ。
命にかかわるもの。
ねぇ、アガット。
本当にやるの？先生もいないのに…
いつやろうが受ける時はどうせ一人よ。
で、でもまだここに来たばかりだし…
私は１０歳の時に合格したわ。
皆弟子になるために受けるんだから条件は同じよ。
そっか。
最初の試験は「王の許し」。
持って行けるのは３つの魔法器と魔材だけ。
誰の助けも借りずにダダ山脈の頂上へ辿り着き、
そこに群生する王冠草を取ってくるのよ。
目的地を指し示す導きの魔針球と飲み水用に浮水滴。
扱えるのはこの辺りかしらね。
さぁ、行って。
あ、あとその…
靴ってないかな？
靴？
その靴魔法器だよね？
アガットもキーフリー先生も飛ぶ時靴底が光ってた。
そのもし良かったらそれ貸してほしいな〜って…
やっぱり図々しいよね、ごめん！いまのは忘れて！
貸してあげるから、
さっさと、
ありがと…
行きなさいよね！
言い忘れてたけどこの試験を受けられるのは一度きりだから。
不合格ならキーフリー先生に弟子入りするのは認められない。
アトリエも出て行ってもらうわよ。
いきなり心細い…
でも頑張らなきゃ！
もう後には引けないもん！
導きの魔針球、どうやって使うんだろう？
こっちに行けってことだよね？
よし！
山登りくらいできる！
やれる！
アガットは１０歳の時に合格したって言ってた！
１０歳でもできたんだから…
きっと簡単…！
うそ…
まさか…
あれがダダ山脈？
導きの魔針球は上を指してる。
やっぱりあそこなんだ。
まさか空に浮いてるなんて…
じゃーん！
アガットから借りた靴。
ドー！
え？
魔法陣が右足と左足で半分ずつ。
ずれないようにぴったりと合わせて…
すごい！本当に浮いてる…
キーフリー先生の言う通り歩きたての仔馬みたい…
でも、
飛べた。
飛べたら頂上まであっという間だもんね。
よし！
頑張ろう！
すぐに慣れて自由に駆け回れるようになるよ。
すぐに慣れる、すぐに慣れる。
申請書はこれだ、頼んだよ。
はい。
トトレイ、12番だ。
はい！
大講堂に住めばわざわざ取りに来なくてすむのに…
12番、12番、12番…
これだね。
弟子だって連れてくればいいんだ。
先生、箱の中には…
大講堂は魔法使いの本拠地。
ほら、奥に一個ない？
必要なものはすべてそろってる。
じゃあ必要な時だけ来るよ。
ありました！よいしょっと。
持って来ました。
ありがとう。
先生、これ知らざる―
大講堂嫌いは根深いみたいだな。
トトレイ！
すみません！
弟子達はしっかり見ててやれよ。
あのくらいの子供達は大人のいない所で何をやらかすかわからないぞ。
さっきよりだいぶバランス取れるようになってきたかも！
これならもうちょっと上の方まで…
フデムシだ！
初めて見た！
靴も泥でドロドロ…
魔法陣が流れて消えてる？！
うそでしょ？！拭ったから？！やばい、やばい、やばい、やばい！
そうだ、上から描き直せば…！
魔墨が中で全部こぼれてる…
どうしよう？
ダメかも…
あれ？
ねえアガット、ココ見てない？
そろそろご飯の時間なのに…
ココならいないわよ。
試験のためにダダ山脈に行ってるから。
え？！一人で？！
まだアトリエにも来たばっかなのに止めなかったの？！
ねえアガット！
普通は来る前に受けるでしょ？
そ、そうだけど…
あんな簡単な試験さえ受からないならやっぱり弟子になるべきじゃないんだわ。
私ね私に出来る事が出来ない子が嫌いなの。
一緒にいて得るものがないもの。
ましてや「知らざる者」なんて…
心配しなくても挑戦すらできずに帰ってくるわよ。
今の時期のダダ山脈は一年で一番高くまで浮いてる。
私の飛び靴だけじゃそこまで高く飛べないもの。
決まりも知らず危機感もないよそ者なんて…
私達の世界に入ってきてほしくないわ。
テティア、食べないの？
食べるけど…
なんていうか重たい気持ち…
おかわり。
心配してるのテティアだけじゃん、もー！
心配でもキーフリー先生を待つしかない。
ああ、ダメだ。
少し残ってた魔墨で描いてみたけど浮かぶことすら出来なくなっちゃった。
びしょびしょだからすごくにじむし。
足の裏に直接描いたら…
だめだ！体に直で描くのは禁止魔法だもん！
こんな時にどんな魔法を使えばいいのかわからない。
アガットの言う通りだよね。
魔法は誰でも描けるけど誰でも上手く描けるってわけじゃない。
やっぱり魔法使いは特別な素質のある人しかなれないのかな？
皆小さな頃からずっと魔法を描いてきてるんだもんね。
私に出来る事なんて…
そー、真っ直ぐ。
この村にこんな素敵な職人がいたとはね。
これこそ魔法だ。
ある…
ある、私の魔法！
水に浸けて少し湿らせたら…
濡れてたマント泥が乾いてパリパリしてる。
これなら描けそう。
新しい道具を扱う手はおぼつかないものさ。
それなら使い慣れた道具に持ち替えればいい。
指先が自由に駆け回れるようになる。
自由に…
よし！
おはよう、フデムシ。
あなた警戒心ないね。
すごく不格好な魔法陣でしょ？
正しく描くなら紋は真ん中で矢もいくつか均等に置くべきなんだろうけど、
矢の長さがかたよってると勢いが加わりすぎるって教えてもらったから、
逆に一本だけですっごく長くしてみた！
うまくいくかはわからないけどね。
あなたも来るの？
そう、ならしっかりつかまってて。
魔法陣を閉じるよ。
何？！なんでなんで？！
矢の向き間違えちゃったかも！
成功だ！
わたし自分の魔法で飛んでる！
本物の空飛ぶマントなんて夢みたい！
お母さんの手伝いで覚えたことが魔法の助けになるなんて思わなかった。
王冠草はまだ上だ。
王冠草！
お母さん！
待っててね、お母さん！
自分のしたことの責任、ちゃんと取るから！
じゃあココは一人でダダ山脈に試験を受けに行ったのかい？！
危険すぎる！今すぐ止めに行かないと…
でも中断したら失格じゃ？
そもそもまだ受けるには早すぎるよ。
生まれた時から魔法が身近な僕達とは違うんだ。
ココにもしもの事があったら…
失うのはあの子だけじゃないんだ。
よし。
あれ？
ココ！
良かった！
ココ、無事だったんだね！
テティアたちすごくすごく心配してたんだよぉ！
アガット！
「王の許し」取ってきたよ。
これで証明になったよね？
ココ。
万全の準備も基礎知識も足りないままで、
むやみに魔法を使うのがすごく危険だって事、
君はもう知ってるはずだ。
一歩間違えたら死んでいたかもしれないんだよ。
もう二度とこんなことはしないで。
ごめんなさい、キーフリー先生。
それに危険を冒してまで証明しなくても、
君はもう僕の弟子だ。
これ…
魔法使いである証。
誇りでもあり魔法を悪用しないために頭にはめる枷でもある。
それを被っている限りその重みを忘れないで。
とんがり帽子は君の魔法を見ている。
大事にするんだよ。
はい！
よし、じゃあ上に戻ろうか？
まずはご飯食べないとだね！
お風呂も入ったほうがいい。
種が芽吹いた。