（キーフリー）うわ
（アライラ）
せっかく階段があるのに—
誰も使いやしないんだから
お前が この“海の底”に
足をつけるのも久しぶりだな
（アライラ）大講堂の問題児め
（キーフリー）
昔の話だよ アライラ
どうだかな…
また とんでもないことを
やらかしたそうじゃないか
聞いたぞ 新しい弟子のこと
（キーフリー）もう知ってるの？
ウワサの足は速いなあ…
（アライラ）だって
関係あるかもしれないんだろ？
“つばあり帽”の連中と
禁止魔法が使われたのは４年ぶり
大事な手がかりだ
そういうわけじゃないよ…
試験がまだだから
正式な弟子でもないしね
（アライラ）
なんだ まだなのか？
（キーフリー）早すぎるよ…
それに時期も悪い
ああ そうか
今の時期
試験会場のダダ山脈は…
１年で一番標高が高い
こんな時に
試験は受けさせられないよ
命に関わるもの…
♪～
～♪
（ココ）ねえ… アガット
（ココ）本当にやるの…？
先生もいないのに
（アガット）
いつ やろうが
受ける時は
どうせ１人よ
（ココ）で… でも
まだ ここに
来たばかりだし
（アガット）
私は10歳の時に合格したわ
みんな弟子になるために
受けるんだから
条件は同じよ
そっか…
（アガット）
最初の試験は“王の許し”
持っていけるのは
３つの魔法器(まほうき)と魔材(まざい)だけ
誰の助けも借りずに
ダダ山脈の頂上へたどり着き
そこに群生する
王冠草(おうかんそう)を取ってくるのよ
目的地を指し示す
導きの魔針球(ましんきゅう)と
飲み水用に浮水滴(うきすいてき)
扱えるのは この辺りかしらね
さあ 行って
あ… あと その…
（アガット）ん？
靴って ないかな…
靴？
（ココ）その靴も 魔法器だよね…
アガットもキーフリー先生も
飛ぶ時 靴底が光ってた
その… もしよかったら…
その靴…
貸してほしいな～ って…
やっぱり ずうずうしいよね
ごめん！　今のは忘れて
ハァ…
あっ
貸してあげるから
さっさと… 行きなさいよね！
（ココ）
あり… がと…！
さっさと… 行きなさいよね！
言い忘れてたけど
この試験を受けられるのは
一度きりだから
不合格なら
キーフリー先生に弟子入りするのは
認められない
アトリエも出ていってもらうわよ
（ココ）あっ
はあっ… いきなり心細い
でも頑張らなきゃ！
もう後には引けないもん
導きの魔針球
どうやって使うんだろう…
あっ！
こっちに行けってことだよね…
よし！
山登りくらい できる！
わわっ ぐえっ！
やれる！
アガットは 10歳の時に
合格したって 言ってた！
はわっ
10歳でもできたんだから…
うわわわわっ…！
ぐわっ
きっと！　かん たん…
うわあっ！
はっ…
ウソ…
まさか…
あれが… ダダ山脈…？
導きの魔針球は上を指してる
やっぱりあそこなんだ…
ハァ…
まさか空に浮かんでるなんて…
あっ
ジャーン！
アガットから借りた靴！
とおっ！
へ…？　うわっ！
ぐ… ぐうっ！
フゥ… んっ！
魔法陣が右足と左足で半分ずつ
ずれないように
ピッタリと合わせて…
はあ…
うわあっ！　あっ わっ！
わ～ すごい！　本当に浮いてる…
ぐっぐぐ… ぐわっ うわっ ああっ
ああっ うわあっ！
キーフリー先生の言うとおり
歩きたての子馬みたい…
（鳥の鳴き声）
でも…
飛べた
フッ
飛べたら頂上まで
あっという間だもんね
よし！
頑張ろう！
（キーフリー）すぐに慣れて
自由に駆け回れるようになるよ
（ココ）すぐに慣れる…
すぐに慣れる…
（キーフリー）
申請書はこれだ　頼んだよ
（トトレイの師匠）はい
（トトレイの師匠）
トトレイ 12番だ
（トトレイ）はい
（アライラ）大構堂に住めば
わざわざ
取りに来なくても済むのに…
弟子だって連れてくればいいんだ
大構堂は魔法使いの本拠地
必要なものは全てそろってる
じゃあ 必要な時だけ来るよ
（トトレイ）持ってきました
（キーフリー）ありがとう
大構堂嫌いは根深いようだな
弟子たちは
しっかり見ててやれよ
あのくらいの子供たちは
大人のいない所で
何をやらかすか分からないぞ
（ココ）ぐぐっ…
おっとっととと…
さっきより だいぶ バランス
取れるようになってきたかも！
これなら
もうちょっと上の方まで…
ほっ わっ！
わあ～ うわわわわ～
ぐっ… ほっ！
あわわわっ… おおっ
はあっ　フゥ…
ん？
（フデムシ）ンビ？
（ココ）ヒイ！
ギヤヤヤーッ！
はっ！　はあああ～！
んぐっ！
ぶはっ！　ハァ ハァ… あっ
フデムシだ！　初めて見た！
（ココ）ハァ…
うう… 靴も泥でドロドロ
はっ…
えっ!?
魔法陣が流れて消えてる!?
ウソでしょ!?　拭ったから!?
ヤバいヤバい ヤバいヤバい！
そうだ！　上から描き直せば…
魔墨(まぼく)が中で全部こぼれてる…
（フデムシ）ンビッ!?
どうしよう…
ダメ かも…
（テティア）あれー？
ねえアガット ココ見てない？
そろそろご飯の時間なのに
ココなら いないわよ
試験のために
ダダ山脈に行ってるから
えっ!?　１人で!?
まだアトリエに来たばっかなのに！
止めなかったの!?
ねえ アガット！
（アガット）
普通は来る前に受けるでしょ？
そ… そうだけど…
（アガット）あんな簡単な試験さえ
受からないなら
やっぱり弟子に
なるべきじゃないんだわ
私ね 私にできることが
できない子が嫌いなの
一緒にいて得るものが ないもの
ましてや“知らざる者”なんて…
心配しなくても
挑戦すらできずに帰ってくるわよ
今の時期のダダ山脈は
１年で一番高くまで浮いてる
私の飛靴(とびぐつ)だけじゃ
そこまで高く飛べないもの
決まりも知らず危機感もない
よそ者なんて…
私たちの世界に
入ってきてほしくないわ
（テティア）ん～…
（リチェ）テティア 食べないの？
（テティア）ん～… 食べるけど…
なんていうか… 重たい気持ち
（リチェ）ハァ…
（テティア）ん？
（リチェ）おかわり
心配してるのテティアだけじゃん
もう～！
（リチェ）心配でも
キーフリー先生を待つしかない
（テティア）ん～…
（ココ）
うっ… くっ… よっ… ん～
よっ！　よっ！　とっと…
あ～ ダメだあ
少し残ってた魔墨で描いてみたけど
浮かぶことすら
できなくなっちゃった
ハァ…
ビショビショだから
すごく にじむし…
は… あっ…
足の裏に… 直接描いたら…
ダメだ
体に直(じか)で描くのは禁止魔法だもん
ハァ…
こんな時に どんな魔法を
使えばいいか分からない…
（フデムシ）ンビ!?
ビイ？
アガットの言うとおりだよね…
（テティア）わあ～！
（ココ）魔法は誰でも描けるけど
誰でも
うまく描けるってわけじゃない
やっぱり魔法使いは
特別な素質のある人しか
なれないのかな…
（３人）ん？
はっ
みんな小さな頃から
ずっと魔法
描いてきてるんだもんね
私にできることなんて…
（ココ）あ…？
（ココの母）うん
（ココの母）そう まっすぐ
（ココ）わっ！　いやっぷ！
（ココの母）フフ… よっと
-（ココ）わあ！
-（ココの母）わっ！
（ココの母）こら！
（ココの笑い声）
あっ！
（キーフリー）へえ…
この村に
こんなステキな職人がいたとはね
これこそ魔法だ
はあ…！
（フデムシ）ンビ
ある…
ある！　私の魔法！
（フデムシ）ンビ？
（ココ）
水につけて 少し湿らせたら…
ぬれてたマント
泥が乾いてパリパリしてる
これなら描けそう
（フデムシ）ンビ
（息を吸う音）
（キーフリー）新しい道具を
使う手は おぼつかないものさ
（ココ）それなら
使い慣れた道具に持ち替えればいい
指先が
自由に駆け回れるようになる
自由に…
（フデムシ）ン… ビ？
（ココ）よしっ
おはよう フデムシ
あなた 警戒心ないのね
すごく不格好な魔法陣でしょ？
正しく描くなら紋は真ん中で
矢は いくつか均等に
置くべきなんだろうけど
矢の長さが片寄ってると
勢いが加わりすぎるって
教えてもらったから
逆に１本だけで
すっごく長くしてみた
うまくいくかは分からないけどね…
（フデムシ）ン～ビ～
わっ わあっ
（ココの笑い声）
（フデムシ）プアー！
あっ あなたも来るの？
（フデムシ）ンビッ！
そう
なら しっかりつかまってて
魔法陣を閉じるよ！
はあっ！　えっ!?
なに!?　なんでなんで!?
矢の向き
間違えちゃったかも!?
うわあああーっ！
うっ うっ… おお
おお おあああっ！　うう
（ふんばる声）
うっ… うわ
んっ… うわあ！
んっ！
（ふんばる声）
-（ココ）んっ…
-（フデムシ）ンビ
成功だ！
私… 自分の魔法で飛んでる！
本物の空飛ぶマントなんて！
夢みたい…
はっ…
お母さんの手伝いで覚えたことが
魔法の助けになるなんて
思わなかった…
王冠草は まだ上だ
（フデムシ）ンビイ！
（ココ）あっ！　んっ！
王冠草！
んっ！
（ココ）くっ！
うっ！　うっ！　うっ！
-（フデムシ）ンビ！
-（ココ）はっ！
うわあっ！　んっ
（ココの笑い声）
ハァ ハァ ハァ…
お母さん…
くっ…！
待っててね お母さん！
自分のしたことの責任
ちゃんと取るから！
（キーフリー）えっ!?
じゃあココは １人でダダ山脈に
試験を受けに行ったのかい!?
-（リチェ）うん
-（テティア）うん うん うん！
危険すぎる
今すぐ止めに行かないと！
でも 中断したら失格じゃ…
（キーフリー）そもそも
まだ受けるには早すぎるよ
生まれた時から
魔法が身近な僕たちとは違うんだ
ココに
もしものことがあったら…！
失うのは
あの子だけじゃないんだ
よし！
-（ココ）あ！　あれ？
-（フデムシ）ンビ…
（テティア･キーフリー）ココ！
-（テティア）よかったあ～！
-（ココ）わっ
（テティア）ココ～！
無事だったんだね～！
テティアたち
すごくすごく心配してたんだよ！
ん～！
（ココ）アガット！
“王の許し” 取ってきたよ
（アガット）ん…
これで証明になったよね
-（ココ）あ…？
-（フデムシ）ンビ？
（ココ）あっ…
（キーフリー）ココ　万全の準備も
基礎知識も足りないままで
むやみに魔法を使うのが
すごく危険だってこと
君は もう知ってるはずだ
-（ココ）あ…
-（フデムシ）ンビ…
（キーフリー）一歩間違えたら
死んでいたかもしれないんだよ
もう二度と こんなことはしないで
ごめんなさい
キーフリー先生…
それに
危険を冒してまで証明しなくても
♪～
君はもう 僕の弟子だ
（テティア）
わあ！　アハハハッ
-（ココ）はあ…
-（フデムシ）ンビ～
はっ これ…！
（フデムシ）ンビ？
ン～ビ ンビ！
（キーフリー）
魔法使いである証し
誇りでもあり
魔法を悪用しないために
頭にはめる枷(かせ)でもある
それをかぶっているかぎり
その重みを忘れないで
とんがり帽子は
君の魔法を見ている
（テティア）はあ～！
大事にするんだよ
はい！
（キーフリー）
よし じゃあ上に戻ろうか
（ココ）はい！
（おなかの鳴る音）
（ココ）うっ うう…
（テティア）まずは
ご飯食べないとだねっ！
（リチェ）お風呂も
入った方がいい
～♪
（イグイーン）
種が芽吹いた