（キーフリー）数ある魔法の中でも
特に重要とされているものが
全部で４つあるんだ
全てを潤し
命の源を制御できる—
水の紋
岩を砂へ 砂を岩へ
変化と移動を可能とする 大地の紋
足を運べぬ あらゆる地への
旅の不可能をなくし
進歩を生んだ 浮遊の紋
そして
人々の剣となり 盾となった…
炎の紋
これら４つを魔法使いたちは
四大基礎魔法と呼んでいるんだ
-（ココ）はあ～…
-（キーフリー）それじゃあ
（キーフリー）
早速やってみようか
（フデムシの寝息）
（ココ）ん～…
（テティア）んっ ん～
う～ん
う～ん…
-（テティア）う～ん… わっ！
-（ココ）うわあっ！
（ココ）わあ わあ わあ！
どど… どうしよう！
うぶぶ…
ああ…
（テティア）だ… 大丈夫？
（ココ）あ… ありがとう テティア
あっ！
ありがとにありがと！
で ココは何をしてたの？
浮遊魔法の練習で
焚火球(たきびだま)の魔法を描いてたの
（キーフリー）炎の紋は
実体のない現象を
適度な大きさとバランスで
保たないと危険だから
取り扱いは慎重にね
（ココ）気をつけます
（テティア）うーん？
ダダ山脈を～
いきなり攻略できたのに～
どうして今更 浮遊魔法～？
（ココ）あ…
（テティア）ちょばびゅーんって
飛んだんでしょ！
ちょばびゅーんって！
ちょばばば！　びゅーん！
あの時に—
アガットから借りた飛靴(とびぐつ)
ダメにしちゃったんだ
ちゃんと直してから
返そうと思って…
あとは底に
魔法陣を描くだけなんだけど
線が
どうしてもヘロヘロしちゃって…
（キーフリー）もしかして
ペンが合わなかったのかな…
重さとか持ちやすさとか
けっこう相性があるからなあ
これは僕のお下がりだし
実際に 自分で持ってみて
選んだ方がいいかもしれないね
あ…
（テティア）はっ！　えいっ！
ココ行こう 魔材(まざい)屋さんに！
魔材屋さん？
（キーフリー）うん
あらゆる魔法の道具が手に入る
魔法の画材屋さん
（ココ）画材屋さん…
魔材屋さんに行こう
まっ 魔材屋さん…!?
なんて夢のような…
おーい ココ？
（ココ）今 かみしめてるので
少し待ってください…
（フデムシ）ビー…
♪～
～♪
わあーっ！
（キーフリー）あれが
泥森(どろもり)の街カルン
中州にある島が
うちの近くで
一番大きな
魔法使いの街だよ
わあ～！
-（魔法使いＡ）アハハ
-（魔法使いＢ）待ってよ！
（魔法使いＣ）
スカート膨らませる魔法陣をね…
（魔法使いＤ）
ようやく杖(つえ)が魔墨(まぼく)になじんでね
（魔法使いＥ）へえ～
（ココ）魔法使いが こんなに…
（キーフリー）
河中州の この一角は—
対岸の泥森に住む
モグラへビから街を守るために
魔法使いが建てた
見張り塔からできた島なんだ
だから 魔法使いたちが集まって
アトリエ街になり
（テティア）
キーフリー先生
いまだに
橋も架けられていないんだよ
ココ うわの空
-（アガット）あの…
-（ココたち）ん？
（アガット）このまま
ココの観光につきあってたら
時間がもったいないので
私 先に行きます
見たいお店もあるし
（キーフリー）
帰りは魔材屋さんに集合だよ
アガットとは—
うまくやれてるかい？
（ココ）できれば…
もっと仲よくなりたいです
はあ～…！
（テティア）お～い
ハハッ！
こっち こっち！
（ココ）わ～ ほほっ
こんな… 夢みたい…
あっ！
ハハッ
はっ!?
（テティア）ココー！
もう～ はぐれちゃうよ～！
（テティア）やっぱり
カルンは人 多いね～
（リチェ）
リチェ ちょっと疲れた…
（キーフリー）
ここが魔材屋“星の剣(つるぎ)”だよ
（ココ）おー…
わあ…！
お店の真ん中に木が…
（ノルノア）おんや
魔法使いの弟子が
銀葉樹(ぎんようじゅ)を見て驚くとはな…
（ノルノア）
そんな基本的なことも知らんのか？
（キーフリー）そう言わずに
ココは まだ
弟子になって日が浅いんですよ
ほう　ほほう！
じゃ この子が例の…
（ココ）んっ…
（ノルノア）
そりゃ～ 知らんはずじゃな！
ああ いやはや
すまんかったのう お嬢さん
わしも お前さんのことを
知らんかったから おあいこじゃ
（笑い声）
この人はノルノアさん
魔材屋“星の剣”の店主なんだよ！
さよう
ここにある魔材は
全部 わしと孫のタータの作品じゃ
ペンもインクもなんでもござれ
魔墨も好きな濃度で抽出できるぞい
（ココ）ちゅうしゅちゅ…？
（せきばらい）
ココとやら
見せてあげるから ついてきなされ
はい！
（削る音）
（ココ）あっ
（ノルノア）うんうん…
-（ココ）わあ…
-（テティア）フフッ
-（フデムシ）ビー！
-（ココ）黒くなった！
これが“樹血(じゅけつ)”だよ
元気な時は 白銀の木じゃが
死んだ枝は黒く染まる
こいつは そのままだと
木にも人にも毒なんじゃが
こうして湯に溶かした後
余分な水分を取り除けば…
魔法の源…
魔墨の原液になるんじゃ
（ココ）わ～
普通の墨は木を燃やした煙から
煤(すす)を採取して作るものなんだけど
魔墨は違う
文字どおり
木から血をもらって作るんだ
だから 銀葉樹は魔法使いにとって
とても特別な木なんだよ
そのとおり！
不思議なことに
他の木からは採れんのじゃ
すごい木なんですね
（リチェ）大事な木
そうそう
ふる～い伝説もあるんだよ！
（ノルノア）そうじゃ
遠い昔 銀葉樹が
魔法使いに恋をしたという—
言い伝えもあるんじゃぞ
血を魔墨
枝を杖として差し出して…
（ココ）はっ 杖！
（ノルノア）
ん？　ホホホホッ
お前さんは
杖を買いに来たのか？
はい！
（ノルノア）
ふふん… ん～… え～…
では 試し描(が)き用に…
これをあげよう
ピッタリの杖が
きっと見つかるはずじゃて
（ココ）はあ…
（テティア）
どういうのが いいかなあ？
テティアは軽めのが好きだなー
（ココ）どれがいいのかな
はっ…
ま… 待って！
ああ…
あっ ココ！
-（テティア）ど… どうしよう
-（リチェ）分かんない
けど ココ１人で行ったら
迷子になる
（テティア）
じゃあ 追いかけなくちゃ！
（アガット）あっ…！　何!?
（テティア）アガット！
（アガット）どうしたの？
（テティアの荒い息）
（テティア）アガットも来て！
（アガット）ちょっ ちょっと…
なんなの…？
（ココ）はっ
あっ！
（アガット）ココ 待ちなさい！
（フデムシ）ンビ!?
（テティア）待って ココ！
（フデムシ）ンビ？
ビッ！
ンビ？
何してるの ココ！
どこへ行くつもりよ！
どこって… いたの！
私に禁止魔法の絵本を売った人
あの魔法使いが！
あれ…？
まったく人騒がせな…
で… でも はぐれなくてよかった！
ねっ お店戻る？
（リチェ）ねえ
路地裏１本入っただけなのに
街変わりすぎ
フデムシもいない
（アガット）そういえば…
景色が全然違う…
壁も床も
カルンにはない白い石だわ
つまり…
ここはカルンじゃない
（テティア）
そ… そんなわけないよ！
扉窓とか通ってないし
直接 転移したわけでもなし！
私 ちょっと空から見てくるから！
（アガット）テティアの言うことも
一理あるかも
（ココ･リチェ）えっ？
知らない間に
体を直接転移させられたってこと
（ココ）えっ…
でも そういう魔法は
ダメなんじゃないの？
だって それって…
禁止魔法…
（テティア）きゃあーっ！
ヤバいヤバい ヤバいヤバい
ここ絶対カルンじゃないよ！
早く逃げないと！
（アガット）ちょっ ちょっと
テティア どうしたの？
テティア 落ち着きなさい
一体 何を見たの？
見たっていうか
見つかっちゃったっていうか！
（巨大な羽音）
（イグイーン）
他の子に用はなかったんだけど…
（テティア）あっ…
（足音とうなり声）
（リチェ）あっ…
-（アガット）あっ…
-（ココ）はっ…
（イグイーン）ココ
ようこそ 魔法の世界へ
（ドラゴンの咆哮(ほうこう)）
（イグイーン）
君は 私たちの希望だ
（キーフリー）ノルノアさん
僕の弟子たち見てませんか？
おんや？
飽きて散歩でも行ったかの？
飽きませんよ！
この店以上に楽しい所は
他にない！
一日中 見てられますっ！
（ノルノア）よせやい てれるわ
それに あなたにお礼も言わず
いなくなるような
子たちじゃないんです
一体 どこに…
（タータ）俺 見てたけど…
（タータ）なんか変な格好の
魔法使いを追いかけていったぜ
確か 目玉みたいな仮面の…
（キーフリー）はっ…！
あ… ああ…
（うなり声）
うっ… ああ…
は… ああ…
（アガット）そのまま…
目をそらしちゃダメよ
ゆっくり 距離を取るの
少し下がったら
合図するから 全力で走るのよ
んっ… はっ…
（ドラゴンのうなり声）
（アガット）そのまま…
そのまま…
（ドラゴンのうなり声）
（アガット）今よ！
（咆哮）
（アガット）んっ！
（ドラゴンのうめき声）
今のうちよ 走って！
（ココ）アガット
あの魔法すごいね！　火の魔法!?
（アガット）
炎の魔紋(まもん)に 風を巻く矢の魔法よ
今の一瞬で描いたの!?
（アガット）まさか！
魔円(まえん)手帳に
あらかじめ描きためておけば
いざって時に陣を閉じるだけで
魔法を使えるでしょ
（ココ）アガット すごいねーっ
かっこいいねーっ！
（アガット）あなた
今の状況 分かってるの!?
（テティア）アガット！
マズいよ こっち行き止まりだよ！
他の道に…
（ドラゴンの足音）
（テティア）ど… どうしよう
ドラゴンに追いつかれて
食べられちゃう
（ドラゴンの咆哮）
（テティア）死にたくない
テティア まだ世界に
何の魔法も遺(のこ)してないのに！
どうしてこんなことに…
はっ…！
はっ！　あっ…
（アガット）
テティア しっかりして
私たちは魔法使いの弟子よ
魔法で なんとかするの
（テティア）ん… うん
私が壁崩しの魔法で
抜け穴を作るから
リチェとテティアは時間を稼いで
-（テティア）うん…
-（リチェ）分かった
（テティア）んしょっ
-（アガット）どこに描こうかしら
-（リチェ）その辺がいい
（テティア）
ねえ アガット ちょっと来て！
この魔法陣なんだけど
（ココ）目が… 私のせいだって
言ってるのが分かった
たぶん こうすれば
（ココ）目が… 私のせいだって
言ってるのが分かった
時間稼ぎくらいには
なると思うの
（アガット）そうね
とりあえず それでよさそう
（ココ）でも そのとおりだ…
あ…
お願い…
飛んでけ！
あれで少しだけ時間が稼げそう！
上出来よ テティア
（リチェ）ナイス
テティア すごい…
あっ… ん？
はっ！　あれは…
-（ココ）ねえ アガット！
-（アガット）あっ！
あっ
（ココ）あっ ごめん 私…
何考えてるのよ
描いてる時に触るなんて！
ごめん！　わざとじゃないの…
わざとじゃない？
そうでしょうね！
母親を石に変えたのも
私たちを危機に巻き込んだのも
そんなつもりはなかった
って言うんでしょう!?
全部あなたのせいよ ココ
無知も無学も
その自覚があるなら
もう何もしないことね！
（テティア）
ん… ど… どうする？
（アガット）
描き直す時間はないわ
戻って別の道を探すしか…
（リチェ）大丈夫
ふん！
よかった… お手柄よ リチェ
急いで ここから離れましょう
（テティア）あ…
この場所からって意味よ
別に どっちの意味に
取ってもらってもいいけど
テティア
（ココ）キーフリー先生
私 どうしたら…
（ノルノア）キーフリー
あの子たちは おったか？
（キーフリー）いえ
少なくとも建物の外には…
予想外でした
“つばあり帽”が向こうから
直接 接触してくるなんて…
（ココ）待って！
（ココの走る息）
あれが つばあり…
まさか こんな所におるとは
（キーフリー）
やつらは古(いにしえ)の時代の帽子や
仮面で顔を隠し
禁止魔法を使う危険な連中だ
ココの存在が
手がかりになると思っていたけど
まさか
直接 接触してくるなんて…
タータくん
何か他に覚えてないかい？
なんでもいいんだ
ええと… ごめんなさい
あんまり覚えてないや
-（キーフリー）そうか…
-（フデムシ）ンビ！
（キーフリー）あっ…
君は！
ココの連れてきたフデムシだね
あの子たちと一緒だったのかい？
（フデムシ）ンビ！
どこへ行ったか分かる？
（フデムシ）ビッ！　ビッ！
（キーフリー）そろそろ日が暮れる
どうかみんな…
無事でいてくれ
♪～
～♪