（アガットたちの走る息）
（衝突音）
（ココ）うわっ
（ドラゴンのうなり声）
（ココの荒い息）
（ココ）あ…
（テティア）これって…
（アガット）そうね
またリチェが開けた穴…
（リチェ）
何回目だっけ？
（テティア）
もう数えてない…
とにかく 一旦
屋根のある場所へ隠れましょう
なんだか寒くなってきたし…
（ドラゴンのうなり声）
はっ… んっ…
（ココ）あ…
テ… テティア…！
（テティア）あっ
これ 落としてたから…
（テティア）あ… ありがと…
（ココ）あの… 大丈夫？
じゃ… ないよね…
ごめん 私のせいで…
あっ…！
あ… えっと…
（ココ）マッ！　マント！
ないと冷えるから これ着てて
そして私はくっつく！
（テティア）あ…
ココ…？
私ね それ着てると
すごく安心するの
マントがあれば
怖くて震えてても全然バレない
外側は まだ
魔法使いでいられるんだって—
勇気が出るの
だから 今は
テティアに着ててほしい
役立たずな私なんかより
テティアに…
（テティア）あっ… うっ…
（ココ）うわっ！
えっ ちょっ ええー!?
（リチェの寝息）
-（アガット）何やってるの…
-（リチェ）あ…？
ぷはっ！
あ… あったかい… 雲？
うわっ！
ごめんね！
ココのこと
責めるような目で見たりして
えっ？
あっ…
い… いいの！
ホントのことだし
それに テティア
何も言わないでいてくれた
態度に出したら同じだよ…
テティア 自分の怖い気持ち
ココに ぶつけちゃった…
先輩なんだから ココのこと
守ってあげなきゃいけないのに…
テティア…
守ってくれてるよ!?
魔法
めちゃくちゃ あったかいもん！
もう こんな状況なのにリラックス
すごい！　魔法パワー すごい！
エヘヘッ
これ テティアの
オリジナル魔法なんだあ
小さい頃 雲に乗って
お昼寝してみたいって思って…
それから いろいろ試してるんだ！
まだ未完成だけどね！
完成したら
共有魔法の審査に出して
みんなが使える魔法にしたいなあ
役には立たないかもしれないけど
大事な夢なの
だから…
ココのマントはココが着てて？
見習いマントを脱ぐのは
ちゃんと帰れて
みんなで魔法使いに
なれた時にしようよ
ねっ？
あ…
うん！
（２人）フフッ
-（アガット）さっきの…
-（ココ･テティア）うわっ！
（アガット）上に乗りたいなら
もっと質量のある物で
構成しないとダメね
-（リチェ）外 寒すぎ
-（ココ･テティア）うわっ！
（リチェ）リチェも入れて
（アガット）
人を乗せて飛びたいなら
雲に見える代替品を使えばいいのよ
綿とか
それじゃあ普通のお布団じゃ～ん！
夢の話もいいけど
現実の話をしましょう
ここからどうやって帰るか… よ
空間全体に
魔法の力が働いてるのは
走り回って何度も同じ所に
戻ることから分かった
それが どんな禁止魔法であれ
魔法なら どこかに
魔法陣があるはず
（ココ）あっ
まずは それを見つける必要が…
（ココ）あの…
（アガット･テティア）ん…？
私… 魔法陣 見たかも…？
（アガット）
ホントだわ… 上の方
（リチェ）
あー… うん 魔法陣
（テティア）あれ？　あのドラゴン
なんか大っきくなってない？
（リチェ）
私たちが小さくなってるのかも
空間ごと
（テティア）ええっ…
なんにせよ
ドラゴンが魔法陣を守っているなら
倒すしかない
-（アガット）やっぱり炎魔法で…
-（ココ）ええっと…！
（アガット）あっ
炎の魔法は…
さっき あんまり効いてなかった
-（アガット）はあ？
-（ココ）いや あの えっと…！
怯(ひる)んでたけど
ダメージは負ってないみたいだった
だから…
炎で倒すのは難しいと思う
あっ…
じゃあ どうしろっていうのよ
（ココ）倒さない
（３人）あ…
ん？
（アガット）んんっ…
あなた 私がさっき言ったこと
根に持ってる!?
違う違う！
アガットとテティアのおかげで
思いついたんだよ！
（２人）ん…？
（ココ）作戦があるの
うまくいくかは分からないけど
試してみたい…！
（描く音）
（テティア）あっ！　これって…
そう！
テティアの夢を
完成させちゃおう作戦～！
（テティア）おお～！
どういうこと？
（ココ）ほら ここって寒いけど
テティアの雲は暖かくて
安心できたでしょ？
だから ドラゴンにも
雲のお布団を作ってあげたら
そこから動きたくなくなって
襲ってこなくなるんじゃないかな！
（アガット）いや
ちょっと都合よすぎ…
（リチェ）確かに…
ん？
（リチェ）お布団の魔力の前には
誰もが無力！
ドラゴンだって かなわないかも！
だねだねー！
ええっ…
それは… ん～？
あっ いや ちょっと待って
整理する
（テティア）フフフッ
確かに お布団は人間にとって…
（テティア）
ココ？　どうかした？
（ココ）あっ ううん
なんでもない
ただ ドラゴン
大丈夫だったかなあって…
-（テティア）ん？　ドラゴン？
-（リチェ）ん？
（ココ）さっきね
向こうで逃げてる時 こう…
鼻からドーンって
柱に突っ込んでて
その時は怖くて
ただ必死だったんだけど
思い返すと
すっごい痛そうだったなあって…
（テティア）あ…
（ココ）あっ えっと…
だからというか… うん
だから この作戦を
試してみたいって思ったんだ！
あっ…！
（ココ）先生が言ってたの
“禁止されずに残った魔法は”
“みんなを幸せにするために
あるんだ”って
だから
優しい魔法を知ってほしいって…
これがうまくいけば
誰もケガしないで済むから
私たちも… あの ドラゴンも！
（アガット）あ…
（テティア）だね！
それに！
アガットが手伝ってくれたら
もっと完成度 高くなると
思うんだけどなあ～！
なんかアイデアありそうだった
（アガット）んん…
そりゃ… ないわけじゃ…
（テティア）
なら… みんなでやろう？
（アガット）えっ…
私たちの中で一番描けるの
アガットだもん
一緒にやってくれたら心強い！
（アガット）ハァ～…
んっ…
わ…
分かったわよ
-（ココ）やったー！
-（テティア）イエーイ！
-（ココ）うわっ とととと…！
-（アガット）ちょっと 危な…！
-（アガット）ハァ…
-（テティア）フゥ…
-（ココ）ありがとう アガット！
-（アガット）お礼はいいから…
作戦会議 始めるわよ
（テティア）はーい！
（アガット）テティアは
これの上に乗りたいのよね？
（テティア）そう！
フワフワの
ベッドみたいにしたいの！
（アガット）フワフワしてるけど
雲みたいにすり抜けないもの…
（リチェ）ここで手に入って…
（ココ）ドラゴンが乗っても
大丈夫そうな素材…
（テティア）はっ！
ちぎった紙！
４人分の手帳
ちぎっても足りないわね…
-（ココ）布！
-（リチェ）髪の毛
全然足りない
あと それ なくなってもいいの？
（リチェ･ココ）あっ…
-（アガット）砂…
-（３人）ん？
（アガット）砂は…？
あっ！
壁崩しの魔法！
さっきみたいに壁や床を砕けば
細かい砂ができる…
（テティア）そっか…！
砂浜って
フワフワして気持ちいいし！
さすがアガット
さすガット！
（アガット）描く“矢”を増やせば
より細かい粉塵(ふんじん)を出せるはず…
小さければ もっといい
小さな魔法陣ならリチェに任せて
（ココ）わっ 速っ！
（テティア）
リチェの得意分野だもんね！
（アガット）テティアは
砂を固めすぎないまま—
中央に集める魔法を考えてみて
私は それを包んで
崩れないようにする魔法を
考えてみる
（テティア）りょーかーい！
（ココ）あ… あの…！
（アガット）あっ
私は何をすれば…
（アガット）ココは下がってて
（ココ）あっ…
（アガット）作戦には のるけど…
今のあなたの実力じゃ
任せられる魔法はない
邪魔しないでくれたら
それでいいわ
あっ…
はあ…！
こんなキレイな円
どうやって描くんだろう…
ん？
はあ…！
何度か空中で円を描いて
手前の部分から始めるんだ
テティアとリチェも
そうやるのかな…
（ココ）はあ…
私は どうだったかな…
始まる場所 終わる形
意識したことなかったかも…
やってみよう…！
私も みんなみたくできるように！
やってみよう！
こうやって こうやって…
こう… こうやって…
（咆哮(ほうこう)）
（ドラゴンのうなり声）
（テティア）はあ…
-（リチェ）さむ…
-（テティア）あっ…
暗くなってきたもんね
火でもつける？
-（リチェ）もう 紙ない
-（テティア）私も…
（アガット）あー…
やっぱりダメだわ
収束の矢だと固くなりすぎる…
（テティア）
空気の膜で包むとかは？
（アガット）
強度が弱くて崩れるわね…
（テティア）ああ…
（リチェ）
布を細かくして補強するとか
（アガット）包むだけだとしても
やっぱり足りない
あと もっと寒くなるわよ
（リチェ）やめとこう
（テティア）うーん
何かいいアイデア…
（テティア）アイデア～
アイデア～…
（アガット）何かあるはず
ピッタリの何かが…
あっ…
はあああ～！
で… できた…！
（アガット）あ… えっと
なんで今そんな魔法…
-（テティア）安定してる…
-（アガット）えっ？
焚火球(たきびだま)だよ！
前は すぐ消えちゃってたよね
いつの間に
描けるようになったの!?
（ココ）今 練習してたの！
みんなが描いてるところ見ながら
繰り返し 繰り返し…
わあ～！　すごいじゃん
ココ やったね！
（ココ）エヘヘ…
まあ 誰だって
繰り返し練習すれば そのくらい…
繰り… 返し…
あっ…！　繰り返し それよ！
（３人）えっ！
（ココ）えっ？
（アガット）準備はいい？
-（ココ）うん
-（テティア）いつでも大丈夫！
（息を吸う音）
（アガット）よし！
行こう！
（テティア）ココ！
（ココ）ありがとう！
（アガット）
やっぱり前より大きい
さっさと終わらせないと…
-（アガット）リチェ 先に！
-（リチェ）うん
よしっ　ココ！
（ココ）うん！
（アガット）
じゃあ 陣を閉じる合図を
（リチェ）うん
（ココ）２
（ココ･リチェ）１
-（アガット）リチェ 次！
-（リチェ）うん
（ドラゴンの咆哮）
（ドラゴン）グウウウ…
-（ココ）気づいた！
-（テティア）合流 急ごう！
（アガット）
テティアたちの陣は!?
（リチェ）全部 発動してる
よし！
（テティア）繰り返し…？
（アガット）そう
魔法が崩れないように
するためには
必ず最初の形に戻る
“繰り返しの魔法”で包めばいい
つまり…
“壁崩し”と“もくもくあつめ”
（テティア）
はっ！　ココ！
この組み合わせを
“繰り返しの魔法”で包めば
砂の雲は作れる
（アガット）状況は？
あのドラゴンの大きさで考えると
５つは必要ね…
（テティア）
警戒してるけど
あのドラゴンの大きさで考えると
５つは必要ね…
あとちょっと！
５つが１つに合わさるよう—
位置とタイミングを合わせて
発動できれば…
巨体の重みで沈んでも
砂の雲は元の形に戻ろうとするから
（一同）あっ！
巨体の重みで沈んでも
砂の雲は元の形に戻ろうとするから
ずっと心地いい
フワフワを保ったまま…
-（アガット）名付け…
-（テティア）名付けて！
（テティア･ココ）
ドラゴンをダメにするクッション！
却下 “竜の砂床(すなどこ)”
そっちのが かっこいい！
さすガット！
（リチェ）さすガット
（アガット）騒いでないで
今のうちに通り抜けるわよ
（ドラゴン）グオ… グオオ…
（ココ）あっ… テティア？
-（テティア）あっ
-（ココ）どうしたの？
（テティア）ううん なんでもない
ただ見ちゃってただけ
（ココ）あ…
（テティア）あのドラゴン
幸せそうだなあって…
私 魔法で誰かを
幸せにしたのって初めてかも…
こんなにも うれしい気持ちに
なるんだね！
（アガット）どう？
（ココ）うん… これだと思う
（テティア）何の魔法だろ…？
（リチェ）見たことないや
（アガット）んん…
先生なら知ってるかしら…
（キーフリーの荒い息）
（フデムシの匂いを嗅ぐ音）
（フデムシ）ンビ！
（キーフリー）ここに みんなが？
（フデムシ）ンビッ！
（匂いを嗅ぐ音）
（キーフリー）気配はない
もう移動したのか…？
（タータ）あれ…？
（タータ）この道って
タイル敷いてあったような…
いつの間に剥がしたのかなあ…
（キーフリー）はっ！
フデムシは
魔墨(まぼく)の匂いに引かれる…！
あっ！　これは…
うっ！
（タータ）うわっ！
-（キーフリー）下がって！
-（タータ）えっ？　うわっ！
（キーフリー）ふっ…！
（ココたち）うわあああ～っ！
（アガット）どうして考えなしに
削ったりするのよ！
こんな怪しい陣！
（テティア）だって
これのせいかもって～！
-（ココ）みんな 上 見て！
-（アガット･テティア）えっ？
-（ココ）空が見える！
-（アガット･テティア）あっ！
もしかしたら あそこから外に…
-（アガット）伏せて！
-（ココ）わっ！
（テティア）きゃあああーっ！
（ココ）アガッ…
（アガット）どうしよう…
私 今 飛靴(とびぐつ)を履いてない…
（アガット）くっ… ん…
あっ！
先生！
ドラゴン… か…
（アガット）先生 あの…！
（キーフリー）
来るよ　つかまってて
（キーフリー）離すよ
しっかり つかんで！
（アガット）はい…！
（ドラゴンのうめき声）
（キーフリー）フゥ…
もう平気だよ
気絶してくれたみたいだ
はあ…
（キーフリー）アガット？
（アガット）えっ！
あっ あ… はい…
-（テティア）先生～！
-（キーフリー）テティア！
-（キーフリー）リチェも！
-（テティア）怖かったよー！
（リチェ）
先生は どうやってここへ？
君たちを捜していたら
突然 空間が開いて…
あっ… ココは…？
（イグイーン）やあ ココ
ずっと長い間…
まいた種が芽吹くのを待っていたよ
フフ…
私が用意した
“課題”は どうだった？
君の成長に役立ったかな？
そうだ 贈り物を授けておこう！
キーフリーからは学べないことを
私が教えてあげる
時が来たら君は…
ああ… フッ…
その時が楽しみだ
（テティア）ココ… ココ…
ココ！
（ココ）あ…
（テティア）あっ！
（ココ）キーフリー先生…？
みんな…
はっ…！　アガット！
-（アガット）ここよ
-（ココ）あっ
（アガット）
これ ありがとう タータさん
（タータ）あー うん…
じゃあ 俺
じいちゃん呼んでくるから…
（ココ）
ハァ… よかった
（ココ）…って
あれ？　カルン…？
（テティア）そう！
みんなで帰ってこられたんだよ
（キーフリー）
見つけられてよかった
塔の階段で倒れてたんだ
（ココ）階段…？　んん…
はっ！　まさか…
つばあり帽が君に何か!?
いえ！
ちょっと
ぼやっとしてただけで
えっと…
あっ
あ…
はっ…
（テティア）ココ？
大丈夫…？
えっ？　ああ 大丈夫
だいじょ… ぶ…
はあっ… くっ…
ぐっ うう…
ごめん… なさい…
私のせいで
巻き込んじゃって…
本当に… ごめんなさい…
（テティア）あっ…
（キーフリー）
テティアから聞いたよ
向こうで何があったか
君たちがそこで どうしていたか
（ココ）あっ…
（キーフリー）
君のおかげで助かった
…ってね
（ココ）えっ…
アイデアは ペンさばきと並んで
魔法の要になるものだから
これから大切に伸ばしていこうね
はあっ…
はい！
♪～
（キーフリー）フッ
ココ～！
無事でよかったよお～
（ココ）
心配かけてごめんね
リチェもアガットも
（キーフリー）んっ…
（アガット）
私は心配なんかしてない
（ノルノア）おお！
（ノルノア）
無事どころか
元気そうじゃの
（キーフリー）
ええ おかげさまで
（ノルノア）もう夜も遅い
どうじゃ
今日は宿にでも泊まって…
-（キーフリー）ノルノアさん
-（ノルノア）ん？
（キーフリー）
折り入ってお願いがありまして
（ノルノア）ほう…？
（キーフリー）
このタイルの
裏に描かれた魔法陣…
これに使われた
魔墨に—
どんな混ぜ物が
してあるか
調べてほしいんです
（ノルノア）はて…
混ぜ物…？
（キーフリー）
それから…
今日のことは 魔警団(まけいだん)に
言わないでください
（ノルノア）えっ！
し… しかし
禁止魔法を見たら
通報の義務… はっ…！
～♪
誰にも言わないで
誰にも…
（ノルノア）あっ…
ハァ… まったく
何が起きとるやら…
（アガット）あれ
ココのじゃないの？
（ノルノア）いや
起きるやら… かのう？
（ココ）危なっ！
（ノルノア）いや
起きるやら… かのう？
ちょっと忘れ物を…
（ノルノア）いや
起きるやら… かのう？