（ココのあくび）
（アガット）あっ…！
んん…
ハァ…
（ココ）あっ…
ハハ…
うるさくしちゃったかな？
（アガット）光が弱い
それに 不安定だわ…
（カドフォンの鳴き声）
（アガット）あっ
はあ…
あっ！
（カドフォンの鳴き声）
♪～
～♪
（ココ）ハァ… まだヘロヘロ
カルンで自分に合うペン
選べなかったなあ…
彩色石(さいしょくせき)なら
キレイにまっすぐ描けるけど
小さな紙に描くには
相性が悪いし…
（深呼吸）
（ココ）私 あの時
描ける魔法なんて１つもなかった
先生はアイデアも魔法に大切な要素
って言ってくれたけど
ダメダメ！
考えてると余計に落ち込んじゃう
とにかく慣れるのが大事！
あと 繰り返し練習！
頑張る！
うお～っ…！
（あくび）
ハァ… 眠い
（キーフリー）
こんな所で寝ると 風邪をひくよ
（ココ）うわっ！
ね… 寝るつもりは
なかったんですけど
急に眠気が…
（キーフリー）うん
このままじゃ私…
図書の塔の試練をクリアして
“絵本”を見つけるなんて
とても…
って またマイナス思考に
なっちゃってる！
違うんです！　頑張れます！
魔法は好きなんです！
（キーフリー）ココ
ちょっと ついてきてくれるかな
（ココ）お台所…
いい匂い
（キーフリー）この辺の鍋を
そろそろ空けようと思ってね
はい ひと口
（ココ）んっ！
うんま～！
（キーフリー）おいしいでしょ
２年前に作ったシチュー
（ココ）んっ！
魔法鍋で 出来たての時間を
繰り返してるから腐ってないよ
大丈夫
とはいえ
魔法は定期的に描き直さないと
すぐに経年劣化でダメになるからね
（ココ）あっ 殻芋(からいも)だ！
これ おいしいですよね
（キーフリー）その殻芋を
焼いておいてくれないかな
焚火球(たきびだま)の魔法が
描けるようになったんだろう？
あ… フッ
フッ
あ… あれ？
殻芋は重いから
浮遊の矢は長めにね
（ココ）あ…
んー？
（キーフリー）
火は弱すぎても 片寄っててもダメ
（ココ）わっ！
ああ…
（キーフリー）
今度は魔紋(まもん)が大きすぎたね
さあ 続けてやってみようか
（描く音）
フッ…！
上手に焼けましたー！
（キーフリー）わあー！
うん 焼き加減も完璧！
わあ
-（キーフリー）どうかな？
-（ココ）ん？
まだ眠い？
あっ…
（キーフリー）僕はね
一番最初に上達したのは
水の魔法だったんだ
泳ぐのが苦手だったのもあるけど
水に ぬれるのが嫌いでね
よく洗いものをサボるために
たくさん練習したっけなあ
（ココ）あ…
（キーフリー）
どうしようもない焦りがあって
急いで学びたいと思うなら
生活にしてしまうのが…
一番だよ
“生きる”ことより
教えるのがうまい先生はいないから
はあ…！
魔法を… 生活に
（キーフリー）料理はいいよ
練習もできておいしい！
（ココ）確かに！
（テティア）あっ！
いい匂いがすると思ったら
なんか おいしいもの作ってる～
はいはーい！
チーズ溶かすのテティアがやる！
（リチェ）魔法で焦げ目つけるの
かっこいい
（キーフリー）２人ともごめんね
今日は
ココにお願いしようと思ってて…
いいかな？
はい！
わあ…！
完成！
（テティア･リチェ）
おいしそう～！
そうだ！
どうせなら お外で食べませんか？
いいね
ピクニックみたいで
（ココたちの喜ぶ声）
じゃあ荷物を用意してくるよ
（ココ）あっ アガット！
アガットも行こうよ
お外で お昼ご飯！
ご飯は作業しながら食べるから
外は遠慮するわ
それに…
（ココ）雨だ…
え～っ… ついさっきまで
いい天気だったのに…
（足音）
（リチェ）仕方ない
先生も水にぬれるの
嫌いって言ってたし…
-（キーフリー）みんな
-（ココたち）ん？
どうして そんなに
がっかりしてるんだい？
（足音）
-（ココたち）わあ…！
-（フデムシ）ビ～！
（キーフリー）
僕らは 魔法使いなんだよ
それじゃあ
荷物を持って出発しようか
-（フデムシ）ンビ？
-（ココ）あ…
（キーフリー）ご覧
雨雲の終わりだ
（ココ）フフッ
（キーフリー）ココ？
（ココ）私
やっぱりアガット呼んできます！
一緒に見たいんです
空が見せてくれた魔法！
（ココ）ハァ ハァ… はっ！
アガッ… ト？
（オルーギオ）誰だ お前
（オルーギオ）見ない顔だな
誰かの使いか？　アライラか？
えっ あの 私…
（キーフリー）ココ！
嵐が来そうだから みんなで…
（オルーギオ）ん？
あっ…
（ココ）私は
キーフリー先生の 弟子です！
（オルーギオ）ん…
はあ？　弟子だあ!?
キーフリー…
（キーフリー）やあ オルーギオ
仕事 終わったんだね
もう少し かかるかと思ってて…
なんで知らない間に
弟子が増えてんだ
（キーフリー）
これには事情があるんだ
彼女は… 禁止魔法の被害者で
（オルーギオ）禁止魔法だと？
-（オルーギオ）んっ！
-（ココ）あっ！
（オルーギオ）来い
（キーフリー）オルーギオ！
（オルーギオ）
“つばあり帽”には関わりたくない
この子は魔警団(まけいだん)に引き渡す
（ココ）ま… 待ってください 私！
はっ…
（キーフリー）
ココを連れていくのは許さない
たとえ 親友の君でもね
俺に魔法を向けるほどかよ…
この子は一体何なんだ？
（キーフリー）
とりあえず中に入ろう
事情を説明するよ
（テティア）雲が切れたから
やむと思ったのに
雨 さっきより強くなってきたね…
（窓ガラスの揺れる音）
（テティア）わっ
うひゃあ～
今夜は荒れそうだなあ…
確かに
荒れそう…
それで 例外的に“知らざる者”を
弟子にしたっていうのか
“知らざる者”なんて失礼だよ
彼女はココ
（オルーギオ）悪いな　ココ
魔法使いじゃない人間を呼ぶ名前が
他にないんだ
会うのは初めてだよね？
彼はオルーギオ
このアトリエの“見張りの眼(まなこ)”だ
カルンや大講堂と違って
うちみたいな郊外の
小さなアトリエは
つい閉鎖的になりがちだから
問題が隠匿されないように
もう１人 別の魔法使い—
“見張りの眼”が
滞在する決まりなんだよ
今まさに問題を隠匿してたやつが
悪びれもなく言いやがって…
（キーフリー）あの日
ココの記憶を消していたら
禁止魔法の描かれた絵本の
手がかりも失われていた
彼女の母親を元に戻すためにも
これが一番いい手だと思ったんだよ
（オルーギオ）手がかりだって？
禁止魔法を調べるのは
俺たちの仕事じゃないだろ
“それ”は
魔警団に任せておけばいいんだ
ハァ…
（キーフリー）さっきから言ってる
“魔警団”って何だろう？
…って顔をしてるね
魔警騎士団 通称“魔警団”
“結託の日”に定められた掟(おきて)に従い
禁止魔法に手を出した者や
魔法の秘密に触れた者の
記憶を消し去る
“魔法を守る魔法使い”たち
彼らは規則で動き
情を持たず例外を許さない
あんな人たちに預けたら
魔法への憧れの気持ちまで
消されてしまうよ
あっ
ココは いい子なんだ
頑張り屋さんで お母さん思いで
なにより 魔法が好きなんだよ
秘密を知られてしまったのは
僕の罪だ
ココから魔法の記憶を消すのなら
僕の記憶も消すべきだろう
（オルーギオ）あっ…！
んん… ったく！
あいつらの弟子入り志願を
受けた時は
（テティア･リチェ）
はっ…！
あいつらの弟子入り志願を
受けた時は
お前も やっと落ち着く気に
なったと思ったんだが…
（２人）んん…
（オルーギオ）勝手にしろ
だが 何か事件が起きたら
すぐ大講堂に報告するぞ
それが
“見張りの眼”の役割だからな
（ココ）キーフリー先生…
（キーフリー）大丈夫
ココは
自分の魔法で試験に合格して
正式な弟子になったんだから
堂々としてていいんだ
はあ…！
はい！
（２人）うん！
（キーフリー）さっ みんな
風邪ひく前に湯あみをしておいで
（３人）はーい！
（ココ）フデムシ～？
フ デム シ？
フデムシ どこ～？
あっ！
（フデムシ）ビッ！
（ココ）フデムシ
待って そっちは…！
ううう～！
入っちゃったあああ～！
んっ！
ああ…
あっ？
“ノックをするな 呪われる”
ひいいいっ！
あの… 失礼しまーす…
フデムシ 出ておいで～
一緒に髪 乾かそうよ～
（くしゃみ）
（オルーギオ）おい
ノックをするなっていうのはな
（フデムシ）ンビ～…
（オルーギオ）
入ってくるなっつう意味だ
はあ…！
（オルーギオ）ん？
聞いてんのか ココ
わっ！　すみません
あれ？　ビチョビチョだったのに
乾いてる…？
わあ…！
あったかい
髪も乾いていく
これは…
オルーギオさんの 魔法…？
あっ！
ありがとうございます
（オルーギオ）
風邪をひかれちゃ困る
俺は見張り番だぞ
（ココ）体調も見張るんだ…
（オルーギオ）
扉を閉め忘れたのは 俺が悪かった
だが もう出てけ
-（オルーギオ）何も触るな…
-（ココ）うわあああっ！
だから触るなって！
あ…？
（ココ）これ… この魔法！
私が
最初に魔法を好きになった魔法
踏むと光る石畳！
灯石道(とうせきどう)は俺の代表作だ
（ココ）はあ…！
（オルーギオ）
石が二重になってて…
重みで魔紋と陣が重なる
単純な魔法だ
こんなもん どこにでも… うわっ！
何してんだ お前！
（ココ）光ってる…
（オルーギオ）
そりゃ… そういう魔法だからな
（ココ）私にとって
この光は特別なんです
私が歩くと石も光って
まるで魔法の力が
宿ったみたいで…
ただ一歩一歩
足を踏み出すのが楽しかった
悲しい思い出でもあるけれど…
それでも
この魔法は
私に夢をくれたんです
だから
ありがとうございます
オルーギオ先生！
だっ!?
お…
俺は先生じゃねえっつうの！
ほら行った行った！
（ココ）フッ
（オルーギオ）んん…
憧れの記憶も消されちまう… か
（ココ）雨やまないね…
（アガット）ええ
私 今日は
リビングで勉強しようかな
アガットも一緒にどう？
（アガット）遠慮するわ
部屋の方が集中できるもの
あっ そっか…
じゃあ お昼になったら声かけるね
（ドアの開閉音）
（強い風の音）
（窓ガラスの揺れる音）
んっ…
あ～ もう！
うるさい うるさい
集中できない…
くっ…
いいわ
少しくらい うるさい方が
訓練になるもの
（描く音）
（アガット）揺らぎはあるけど
前より安定してる
これなら
次の試験も すぐ受けられる
実務だって…！
よし もう一度…
（馬のいななき）
（ドアを強くたたく音）
（アガット）んん…
（ダグダ）
助けてくれ！　お願いだ！
ここに魔法使いがいるんだろ！
（テティア）先生ー！
何の音ですか！
（キーフリー）状況は理解しました
では その現場の様子は…
（ダグダ）
助けてください 魔法使い！
-（ダグダ）お願いします！
-（キーフリー）分かりました
ひとまず落ち着いて
今 準備をしますから
（アガット）どうしたの？
雨のせいで
階段川(かいだんがわ)の橋が壊れちゃって…
川の真ん中に
つじ馬車が取り残されてるみたい
危ないから
誰も近づけないんだって
（ダグダ）あの馬車には
私の息子も乗ってるんです！
ええ ええ 分かっています
急いで向かいましょう
（ダグダ）お願いします！
（アガット）実務…！
（キーフリー）では 僕と
もう１人も これからすぐに…
（アガット）先生！
アガット 君たちは危ないから
ここで待って…
（アガット）いえ
私も連れていってください！
役に立ってみせます
必ず！
♪～
～♪