（オルーギオ）
荷は しっかり抱えてろよ
（アガット）もちろんです！
（ダグダ）魔法使い！
橋は あの木の下です！
（アガット）
私も連れていってください！
役に立ってみせます
必ず！
（キーフリー）アガット
いつもの課題とは訳が違うんだよ
魔法使いでない人々も
たくさんいる
彼らの前で魔法を使うことが
許されるようになる—
“第二の試験”も
受けてないじゃないか
だから今は まだ…
（アガット）
今じゃなければ いつですか？
自主的に練習も積んでいます
人前でも使えるように
試験の準備だって
ずっと前からしています！
師は弟子に
経験を積む機会を もっと
与えるべきではありませんか？
そうは言っても…
（ダグダ）急いでください！
（ダグダ）
一刻も早く戻らなくては！
（オルーギオ）俺が先に行こう
（オルーギオ）
向こうで扉窓の出口を設置しておく
お前は薬と
魔法器(まほうき)の用意をしてから来い
アガットは俺が連れていく
はっ！
マントと帽子を取ってきます！
（テティア･ココ）うん
-（テティア）私たちも！
-（キーフリー）えっ？
あ…
（オルーギオ）んな顔するなよ
現実を見て分かることもあるだろ
（キーフリー）心配なんだ
特にアガットは
できるようになる喜びより
できない焦りへ目を向けすぎる
未熟なことは罪ではないのに
成長を急ぐあまり…
足を踏み外さなければ
いいのだけど
（オルーギオ）っと…
足場がもろいな…
（ダグダ）
見えました！　あれです！
♪～
～♪
（御者）あれは…
魔法使いだ！
（乗客Ａ）よかったわ もう安心ね
（乗客Ｂ）おーい
魔法使いが来たぞー！
-（オルーギオ）アガット
-（アガット）あっ
（オルーギオ）
これの使い方は分かるな
みんなの服を
そいつで乾かしてやれ
それが終わったら待機だ
（アガット）あっ
この魔法器を使うだけ… ですか？
-（アガット）他にもっと…
-（オルーギオ）それだけだ
他に… 何だ？
簡単すぎて やりがいに欠けるか？
キーフリーの懸念どおりだな
アガット
お前は焦りすぎてる
（アガット）くっ
（オルーギオ）
自分の力を示したいなら
表現の場は他にある
だが 今ここで役に立ちたいなら
何のために魔法を使うのか
よく考えろ
（アガット）そうやって
また無能な子供扱い
（オルーギオ）よお
（アガット）そうやって
また無能な子供扱い
（キーフリー）
ありがとう オル
（アガット）そうやって
また無能な子供扱い
人一倍 努力しても
成果が出なきゃ無意味だわ
一刻も早く
“あの人”に証明したいのに
私はもっと
価値のある魔法使いだと…！
（オルーギオ）キーフリー！
（キーフリー）ふっ！
んっ！
（乗客たち）おお！
（乗客Ａ）すごい！
（御者）こいつは たまげた！
（乗客Ｃ）川を剣で裂いてる!?
（テティア）ふちは危ないから
下がって～！
（キーフリー）オルーギオ！
全部で何人？
（オルーギオ）２人だ！
今１人目を運ぶ！
（キーフリー）んん…
さすがにキツいな…
だから水って嫌いなんだ
持ちこたえろ！
なるべく急ぐ！
（キーフリー）くっ… んっ…
（オルーギオ）よし
いいぞ！
（キーフリー）分かった！
ふっ！
はああっ！
フゥ…
（オルーギオ）やったな
全員無事だ
（キーフリー）お疲れさま
（ダグダ）クスタス！
（クスタス）ダグダ！
うわっ…
ごめん 俺 ダグダの積み荷
守ろうとしたんだけど…
いいんだ お前が無事なら
本当に
ありがとうございました！
（キーフリー）
いえ 間に合ってよかった
弟子たちが薬を持ってますので
傷の手当ては あちらで…
（２人）ん？
（ココ）すごい～っ！
-（リチェ）激ヤバ
-（ココ）かっこいい！
（アガット）
ちょっと気になるだけよ
（テティア）これ最高最強だよ！
（ココ）キーフリー先生
これ 何ですか？
（キーフリー）
これは 水裂(すいれつ)の魔法剣だよ
刃の表面に刻まれた模様は
全て魔法陣でね
小さな陣でも これだけ集めたら
海だって切り開くことができるんだ
（ココたち）おおー！
キーフリー先生…
それ ちょっと持たせて
（キーフリー）ダーメ
武器にかけられた魔法は
扱いに注意がいるんだよ
危ないから
まだ君たちには触らせられないな
（２人）ええ～っ
（オルーギオ）キーフリー！
俺は念のため
上流の様子を見てくる
じゃあ僕は
下流の被害を確かめてこよう
テティア 一緒においで
わあ！　はーい！
（オルーギオ）リチェは俺と来い
（リチェ）うい
（キーフリー）
２人とも ここは任せたよ
（オルーギオ）すぐ戻る
はーい！
-（ココ）あっ
-（アガット）フン
ああ…
（ココ）めちゃめちゃ気まずい…
早くアガットの飛靴(とびぐつ) 直して
返さなきゃ
はい できました！
ありがとねえ
小さな魔法使いさん
はあっ…！
小さな魔法使いさん…？
小さな魔法使いさんかあ…！
（乗客Ｃ）よっと
…にしても 積み荷の半分は
流されちまったんだなあ
（ダグダ）クスタス！
何をしているんだ！
戻ってきなさい！
クスタス！
（クスタス）大丈夫だぜ ダグダ
ここんとこ 岸が くぼんでて
俺たちの荷も
引っかかってるんだ
拾ったらすぐ戻るって！
バカ野郎！
くぼんでるってことは
いっぺん崩れたってことだ！
早く戻りなさい！　クスタス！
フゥ…
（ココ）はっ！
（２人）あっ！
（ダグダ）そ… そんな…
クスタス… そんな…
（アガット）ダメです
ダグダさん！
（御者）また崩れるぞ！
（ダグダ）離してくれ！
クスタス！
-（ココ）アガット！
-（３人）ん？
（アガット）ココ…？
まさか埋まっ…
-（ココ）アガット！
-（アガット）えっ？
（ココ）こっち　こっち！
あなた 平気なの!?　ケガは？
私は 平気… っと…
でも
（ダグダ）クスタス！
返事をしてくれ！
クスタス！
クスタス!!
そんな… はっ…
どうしたら… どう…
そうだ…
魔法使いが いるじゃないか！
-（アガット）えっ？
-（ダグダ）頼む！
魔法を使えば助けられるだろう？
どうか あの子を助けてくれ…！
（アガット）はっ…！
これは チャンスだわ
だって先生たちは いない
飛靴がないから呼びにも行けない
ココも動けなくて 今は非常事態
私が魔法で助けたら
“あの人”を
見返すことができるかも…
（乗客Ｂ）お嬢ちゃん
今度は あんたが魔法を使うのか？
（アガット）あっ
（乗客Ｂ）
この子が魔法で助けるってさ
（御者）
どんな魔法が見れるんだ？
（乗客Ａ）やめなさいよ
クスタスが危ないんだから
（アガット）あっ… はっ…！
（謎の老爺(ろうや)の声）さあ
見せてみなさい アガット
（アガット）あっ…！
（魔法使いたち）
これが この娘の魔法かね？
他の子と比べてしまうとなあ…
もっと本気で描きなさい
悪くはないけど平凡だよね
彼女の娘とは思えないな
できる子は
この年齢で もっとできてる
ちゃんと練習しているのか？
まだ子供だから
（女性の声）
あなたには期待してたのに…
がっかりだわ アガット
弟子にはしない
我が一族に
才能なき者は必要ない
（アガット）うっ…
なんで思い出すの
こんな時に なぜ…！
（ココ）アガット！
はっ！
（ココ）ねえ 何ができる？
私 こっちから何ができる？
クスタスくんを助けるために
私 何ができるかな！
はっ…！
（オルーギオ）
今ここで役に立ちたいなら
何のために魔法を使うのか
よく考えろ
（アガット）くっ…！
ココ 動ける？
状況が知りたいわ！
（ココ）
あっ… えっと えっとね…
岸が くぼんでるおかげで
ここだけ流れが遅いの
流される心配はないと思う！
でも—
泥だらけで滑っちゃって
登れそうにないし
クスタスくんの意識はなくて
岩は大人でも
動かせそうにない大きさ
あっ
それから…
あ… はっ！
魔法使いでない人々に
魔法を描くところを
見られてはいけない
どうしよう…
アガット！
（アガット）どうしたらいいの？
（ルルシィ）イースヒース
カルン近郊の村より報告が
（ガルガ）なんでも上流の泥森(どろもり)に
巨大な水柱を見たと…
（イースヒース）向かおう
（アガット）
こんな八方塞がりの状態で
あの子は まだ諦めてない！
（ココの荒い息）
（ココ）せめて魔法が使えたら…
はっ…！　アガット！
ん？
（ココ）
ねえ あれ持ってる？　あれ！
（アガット）あれ？
あれだよ あの…
オルーギオ先生の…！
指輪！
あっ そうか
あわせ指輪！
これがあれば！
（ココ）紙さえなんとかなれば
覚えたての浮遊魔法で岩を浮かせて
クスタスくんを助けられるはず！
（アガット）だけど
ココには無理だわ…
魔法使いが“知らざる者(ふつうのひと)”の前で
魔法を描く時は
その長いマントで
完全に手元を隠さなきゃならない
指先の記憶のみで描く
離れ業が必要となる
あっ…
んっ！
（御者）
あの子 一体どうしたんだ？
（乗客Ａ）子供だから
時間がかかるのかも
-（アガット）皆さん！
-（乗客たち）ん？
（アガット）
私はキーフリーが一番弟子
魔法使い
アガット･アークロム
この身に与えられし魔法の力
今から ご覧に入れましょう
（アガット）
積み重ねてきた訓練は
やるべき時に やるべきことを
恐れないためのもの
ココには無理でも…
私なら！
（乗客たち）うおっ！
すごい…
はっ！
うん
浮遊の魔法は
殻芋(からいも)で練習したばかりだもん
私でも きっとできる！
ダメだ…
練習したばかりだからこそ分かる
大きくて重い岩を動かす魔法を
描くためには
魔円(まえん)手帳じゃ小さすぎる…
-（クスタス）うっ…
-（ココ）あっ
クスタスくん！
あ… あれ… 俺…
（ココ）よかった！
気がついたんだね
（クスタス）あんたは…？
私はココ　魔法使い
私たち 上から落ちたの
覚えてる？
あ…
じゃあ俺 まだ生きてんのか…
光の鳥なんか見えてるから
てっきり死んだのかと…
あっ あれ
あれは魔法だよ！
私の友達の魔法なの
はっ…！　友達の魔法…
それだ！
（アガット）ココから
視線をそらすのも限界がある
早く！
-（御者）なあ
-（アガット）あっ
あの魔法はキレイだが
それだけなのか？
（ダグダ）
さっきから空を照らしてばかりで
何もしてや
いないじゃないか！
人を乗せて飛んだりとか
下に降りて
助けてくれたりはしないのか？
それは…
（ダグダ）もういい！
自分で降りて助けに行く
（アガット）今 見られたら…！
ダメです！　そっちに行っちゃ…
あっ！
えっ？　あっ…！
（ココ）
ひ… 引っ張ってください！
お… 降りられなくて…！
（ダグダ）あっ… ああ…
（降りる音）
（ダグダ）クスタス…
クスタス！　クスタス！
（クスタス）んっ… んん…
（乗客たち）大丈夫か
ケガはないか？
（乗客たち）痛いか？
大丈夫か？
（ココ）ああっ
浮いちゃう 浮いちゃう！
（アガット）ココ あなた…
あ… はっ…
よかったーっ！
ちょっと…
（ココ）うまくいってよかった！
どうしようかと思った
本当に 本当に…
よかったよー！
（アガット）ちょっと やめてよ
それよりも あなた
あの状況から どうやって…
何？　これ…
砂？
うん
“岩を崩す”魔法に つい最近
助けられたのを思い出したの
そうか！
壁崩しの魔法なら
小さな魔法陣で人を傷つけずに
岩だけを砂に変えることができる
（ココ）そう
あの時は何も手伝えなかったけど
“友達の魔法”が助けてくれたの
私１人じゃできなかった
光る鳥を見て思い出したんだ
助けてくれてありがとう
アガット！
光ののろしは
先生たちを呼び戻すためよ
自分だけのためだと思わないで
それに友達になった覚えは…！
（ココ）本当によかった…
クスタスくんを助けられて
お母さんも いつかきっと…
ううん
絶対… 必ず！
ココ…
（２人）はっ!?
（ココ）えっ…
（２人のもがく声）
な… 何これ!?
白銀色の拘束旗(こうそくき)…
それに 緋色(ひいろ)のマントに…
はねつき帽子
まさか…
魔警団(まけいだん)!?
（イースヒース）どちらだ？
（アガット･ココ）んっ
（イースヒース）
魔法を使ったのは… お前か？
（ココ）はっ…！
（イースヒース）
それとも お前か？
（アガット）くっ…
（イースヒース）
子供といえど 容赦はしない
どちらだ？
“つばあり帽”の手先の者は
-（ココ）えっ？
-（アガット）違います！
私たち
“つばあり帽”なんかじゃない！
使ったのも禁止魔法じゃなくて
人助けのための魔法です！
（イースヒース）
ならば 下を見てみろ
-（アガット）あっ…！
-（ココ）はっ…！
はあっ…
な… 何…？　あれ…
岩だけじゃなくて川底まで
辺り一面が砂に…？
川まで砕けて霧になってる…
ウソ… こんなの…
描いてない
（イースヒース）そうか
これは お前の魔法か
（アガット･ココ）あっ！
お前のような見習いが
禁忌を犯さずに
このような強大な魔法を
使えるわけがない
はっ…！
（イースヒース）
“結託の日”の掟(おきて)は絶対
忘却の報いを受けてもらう
（ココ）ひっ…！
♪～
～♪