（ココ）ふわあ…
風…？
-（キーフリー）起きたかい？
-（ココ）あっ
（キーフリー）
流しの羽馬車(はねばしゃ)を呼んだんだよ
（ココ）えっ？
空の上は
寝巻きじゃ寒かったろう
もうすぐ着くからね
-（キーフリー）あっ
-（ココ）あ…
ほら見えてきた
（ココ）はっ…
わあ…！
（キーフリー）僕のアトリエ
君の学び舎(や)だ
♪～
～♪
（キーフリー）
君の家の周りには
門番茨(もんばんいばら)の種をまいてきた
すぐに育って
結界の役割を果たしてくれるだろう
得体の知れない魔法で
家が石化してしまったから
誰かが
うかつに近寄れないようにね
だから… あっ
ココ？
どうしたの？
お母さんを１人にしないって
約束したのに 私…！
ココ…
（ココのすすり泣き）
（キーフリー）自分を責めないで
君は何も知らなかったんだ
（ドアの閉まる音）
（キーフリー）さあ 顔を洗って
涙を流しきったら前を見て
今日から ここで暮らすんだから
はあ…！
あ… ほお…
あの… これは？
（キーフリー）ん？　水だよ
あっ！
（ココ）うーん… 水と呼ぶには
丸くて浮いてるような…
（キーフリー）
失念していたね！
（ココ）うーん… 水と呼ぶには
丸くて浮いてるような…
君に着替えを
あげるんだった
はっ！
えっ！
これ
どうやって使えばいいんですか？
キーフリーさん？
知らない魔法なんて
怖くて触れないよ…
（テティア）怖くなーいよ！
（テティア）
扱いが難しい魔法じゃないもん
ウフフッ！
テティアが教えてあげようか？
え…？
それはね浮水滴(うきすいてき)
空気中の水分から
水をくみ出せる魔法なの
こうして…
手を出して
下の皿を傾けると
注ぎ口になるんだよ
わあ すごい！　ありがとう
（テティア）ありがとう！
えっ？
ありがとうって言われるの
大好きなの！
だから ありがとう！
（ココ）
え… えーっと そうなんだ…？
ありがとう…
こちらこそ
ありがとうのありがとう
（ココ）こちらこそ
ありがとうのありがとうの
ありがと…
（リチェ）
テティアがうるさければ放置
（テティア･ココ）あっ
（リチェ）
答えなければ そのうち黙る
ひっどいなあ リチェ
テティアは
教えてあげただけだよお
あっ！
ペンとインク…
２人とも魔法使いなの？
（テティア）…の 弟子だよ
キーフリー先生の生徒なの！
ていうか 君は違うの？
てっきりテティアたちと同じ
見習いかと思った
同い年？
どこのアトリエの人？
（ココ）おお…
あ…
私は まだ見習いとも言えないかも
何せ魔法を描いたのは
昨日が初めてだから…
今日から
ここでお世話になるの
（テティア･リチェ）えっ…？
あれ？
まさか… 君がそうなの？
私が 何…？
（テティア）ウワサで聞いたの
禁止魔法を使った“知らざる者”が
記憶も消されずに
弟子になるのを許されたって…
-（キーフリー）ココ
-（ココ）あっ！
大丈夫？
キーフリーさん…
お互い自己紹介は
もう済んだみたいだね
リチェとテティアも
朝のお手伝いをしたら—
部屋で自習してくれるかな
-（テティア）はーい
-（リチェ）うん
（キーフリー）着替え
ここでは みんな これを着てる
（ココ）あ…
怖がらないで
ちゃんと説明するよ
（キーフリー）
サイズはピッタリだね
（ココ）ん…
さて
魔法についてのお話を始めよう
あっ！　うん…
（キーフリー）遠い昔
魔法は特別なものじゃなかった
決まった図形の組み合わせと
特殊な製法の墨(インク)があれば…
どこの誰にでも使える
もっと身近なものだったんだ
だけど そのせいで
何度も何度も争いが起きた
なんでもできる力があれば
なんでもするのが人間だ
おぞましい魔法が
いくつも描かれた
わずかに残った良識ある人たちは
争いを拒み
魔法使いとして結託し
人々の魔法の記憶を奪って
秘密を守れる弟子にだけ教え
伝えることにした
それが“結託の日”だ
以来 魔法は特別な人間しか
使えない力だと思わせてきた
真実が世間に広まれば
あっという間に無法地帯に逆戻りだ
皆 秘密を守るために
警戒しているのさ
君がウワサになったのも
そのせいだ
ごめんね
いえ 自分のせいですから
あの…
禁止魔法って…？
争いの時代に描かれて
“結託の日”と共に禁じられた…
人を傷つける魔法だ
（ココ）はっ
教えてください！
使っちゃいけない魔法 全部！
知りたいんです！
あ…
知らないままじゃ怖くて
何もできないです
（キーフリー）
焦らないでと諭すところだけど
君には言いにくいな
ついておいで
禁止魔法は
数えきれないほどあるんだけど
ひとまとめにしたら…
シンプルだ
人体そのものにかける魔法は
いかなる時も禁止とする
例えば 変身や年齢の変化
扉や乗り物を使わない瞬間移動
思考や感情を操ったり
人を傷つけたり癒やしたり…
１つだけ例外があるけど
記憶を消す魔法…？
（キーフリー）そのとおり
大抵の魔法は道具にかける
馬車とかランプとか
ほあ…
（キーフリー）
こういう… 窓とかね
湖!?
さっきまで辺り一面
丘だったのに…
（キーフリー）扉窓だよ
同じ模様の丸窓をつないでくれる
遠くの建物が見えるかな
図書の塔
知識の保管のため
魔法に関する全ての書籍が
書かれた瞬間に
あそこで複製される
（ココ）はっ！
あの絵本も！
すぐ行きましょう
私 寝ないで探します！
待って
（ココ）ぶぐぶっ
はっ…
フゥ… あれは司書の試練
図書の塔は
４人の司書に守られていて
試練を乗り越えた魔法使いだけが
中に入れるんだ
塔へ入るには まず学ばないとね
ココ
さっき僕はうれしかったんだ
君が知りたいと言ってくれて
恐怖を感じるのは仕方ない
でも
禁止されずに残ったのは…
人を幸せにする魔法ばかりだから
どうせなら
優しい魔法をもっと知ってほしいな
わああ！
-（キーフリー）…なんてね
-（ココ）あっ
どうかな？
はい！　キーフリー先生
（キーフリー）ここが君の部屋だよ
アガットは留守みたいだ
（ココ）アガットって？
（キーフリー）君のルームメートさ
作業スペースは
２人ひと部屋なんだ
寝室は個別だよ
はあ…！
（キーフリー）奥の階段を下りた所
鍵付きだから安心して
少し休むといい
僕は用事があるから
何かあったら呼んでくれ
僕です　キーフリーです
ココを弟子にすること
許可してくれて
ありがとうございます
はい
ええ 絵本のことはまだ…
今は あの子も混乱しているので
（ココ）わあ…
これが魔法使いの部屋かあ～
（アガット）そっちは私の机よ
（ココ）あっ！
（アガット）降りるから 離れて
（ココ）あっ ごめんね
わあ…
あっ あなたがアガットだよね
私はココ…
（アガット）知ってる
例の“知らざる者”でしょ
新しい姉妹弟子になるって聞いたわ
お母様 気の毒だったわね
あっ
あ… ありがと…
（アガット）あなたのせいで…
永遠に人間に戻れない
はっ…！
助けるために ここに来たの
魔法使いになって…
（アガット）物心ついた時から
指先が染まるまで魔法陣を描いてる
試験に受かってやっと見習い
弟子入りを認められるのは
それからよ
何も知らない普通の子
“知らざる者”のあなたに
なれるはずないわ
（ココ）魔法は…
試してみたら描けたもん
やってみなきゃ分からない！
なら証明して
明日 試験を受けるのよ
（テティア）
アガットー！　ココー！
ご･は･ん！
だよ～！
（おなかの鳴る音）
（テティア･リチェ）えっ？
（ココ）うあっ
リチェも腹減り
テティアも！
今日はココの歓迎会？
…だよね！
ごちそう…
（テティア･リチェ）うーん…
いつもと一緒
先生！　歓迎会は？
（キーフリー）急だったからね
歓迎会は また今度
アガットは？
部屋で食べるって
（キーフリー）たまには みんなで
食べてほしいんだけどなあ
よし 僕らも食べよう
いただきますは
ココに言ってもらおうかな
（ココ）えっ!?　あっ はい！
いただきます
（テティア･リチェ･キーフリー）
おいしい…
でしょでしょ～
ここで焼いてるんだよ
先生は名シェフ
すごい！
近所で採れる麦がいいんだよ
（ココ）ん…
んん…！
近くで採れる野菜が
おいしいんだよ
（一同）ごちそうさまでした
（ココ）お母さん…
（ココ）弟子になるには
試験を受けなきゃいけないって…
でも何をするとか
具体的な内容は書いてないや
（キーフリー）
何が書いてないって？
（ココ）ふあっ!?
（キーフリー）魔法については
本に書いてないことが多いんだ
学ぶには 読むより
なにより触れること
これは…？
君の魔材(まざい)
魔法を描く道具だ
うおおおおっ
かっこいいっ！
魔描(まびょう)の杖(つえ) ペン…
ホントは
まだちょっと怖い… でも…！
お母さん
絶対 元に戻すからね！
キーフリー先生
よろしくお願いします！
よし！　始めよう
（キーフリー）ココ 大丈夫？
ちょっと休憩する？
（ココ）だ… 大丈夫です
じゃあ理解したことを
僕に説明してごらん
は… はい
えっと… 魔法は
３つの要素で構成されていて…
中央を“紋”
その周りに描かれる線を“矢”
この２つを囲う円を“陣”と呼び…
紋の種類で 炎
水
光
風
…と どんな魔法になるかが決まり
矢は その魔法が
どんな形で現れるかと
大きさ 方向を定めます
そして最後に円で囲うことで
陣が閉じられ 魔法が発現する
覚えるだけで精いっぱい…
でも説明できたじゃない！
私 挑戦してみます！
いいねえ その意気だ！
（ココ）ふん！
（深呼吸）
（ココ）う～ん
（キーフリー）んっ！
お？
あっ！
ダメだよ 捨てちゃ
わあ～っ ダメです！
こんなの見せられないです！
下手だし…
線はブルブルのガタガタで
当然だよ
始めたばかりだもの
それよりも
見るべきところは他にある
ほらここ 陣が切れてるだろう
途切れてたら魔法は発動しないよ
（ココ）あ…
（キーフリー）新しい道具を
扱う手は おぼつかないものさ
初めて立った
子馬みたいなものだから
すぐに慣れて
自由に駆け回れるようになるよ
さあ 線をつなげて
発動させてみてごらん
（ココ）どわ！
（アガット）ん…
-（ココ）はうわー!?
-（キーフリー）はう！
（ココ）ごっ ごめんなさい！
ごめんなさい！　わざとじゃ…
はっ！
ヒイイイイ
ごめんなさい！
乾かす！　私 乾かすから！
ほっ ほっ ほっ ほっ…
（キーフリー）ココ 落ち着いて
ごめんよ アガット
大丈夫かい？
いいんです 先生
私 気にしてません
それより
ココの魔法陣を見せてください
（キーフリー）えっ… ああ
（アガット）ああ これだわ
見て
この矢が１本だけ長い
ここからの力が加わりすぎて
水が勢いよく飛んだのよ
（キーフリー）さすが
アガットの指摘は的確だ
うん
君なら任せても大丈夫そうだね
えっ？
（キーフリー）
僕は これから２～３日
魔法使いの大講堂に行ってくる
留守の間 ココのことを頼んだよ
アガット
（アガット）はい 先生
（ドアの開く音）
（ココ）待ってください
（キーフリー）
姉妹弟子から得るものは多い
ココ
彼女を見て よく学ぶんだよ
（ココ）あっ　せ… 先生…
（ドアの閉まる音）
（ココ）あの…
本当にごめんね 私…
何度も謝らないで
気にしてないって言ったでしょ
さあ ココ
はっ！
昨日 言ったわよね
証明してって
なまぬるいお勉強の時間は 終わり
“試験”を始めるわよ
（ココ）えっ…
♪～
～♪