さわき
(沢木)ヘイ ヘイ！
エクスキューズ ミー！
あっ… ヘイ！
ヘイ ウエイト！
<今 僕は旅という
長いトンネルを抜けるために➡
バスを乗り継ぎ
テヘランに向かっている>
<旅を始めて
１年が過ぎようとしていた>
<言いようのない孤独感や
わびしさを背負いながら>
<でも 振り向いたり
とどまったりすることなく➡
ただひたすらテヘランへ
そしてトルコへ向かうのだ>
<イランとトルコの国境で
アジアハイウエーは終わり➡
ヨーロッパハイウエーに
接続する>
<季節は春間近だというのに➡
１０８年ぶりの大寒波が
旅人である僕を迎えてくれた>
<トルコ東部の中心都市➡
エルズルムに向かうバスの乗客で
外国人は僕一人>
<インドのデリーから➡
今まで旅してきたバスが
にぎやかだったのに比べ➡
やけに静かなバスだった>
♬『積み荷のない船』
<トルコでの最初の街
エルズルムは➡
標高２０００ｍの高原の街>
<一歩バスを出ると➡
身を切るような
冷たい空気に包まれた>
<バスターミナルから
ホテルのある市内までは約２０分>
<僕は歩いて行くことにした>
<寒さが一層 身にしみてきた>
<エルズルムの街は つい昨日まで
馬が交通の中心を担っていた➡
などと冗談を言われても
簡単に信じてしまいそうなほど➡
のどかな感じがした>
(人々のﾄﾙｺ語)
<通りに面したチャイハネに
一歩入ると➡
そこは この街の温かさを
一挙に集めたような場所だった>
サンキュー
ハーイ ハーイ
(男性)チャイ
チャイ
サンキュー
<素朴で優しい男たち>
<燃えるストーブ>
<体の芯から温めるチャイ>
<僕は やっと
一息つくことができた>
(人々の話し声)
(男性)ホテル ホテル？
ホテル？
ア… アイ ドント ハブ
バイサル？
チープ？
(少年)チープ
♬～
<僕は お礼に➡
これまで旅してきた国のコインを
少年にあげようと思った>
イエス
<少年が選んだのは
日本の１円硬貨だった>
<ホテルも決まり
夕食を食べに夜の街に出かけた>
<オリーブオイルで調理された
さまざまな料理が➡
平たい容器に並んでいた>
<久しぶりに
手の込んだ料理を目の前にした>
<西から下ってきた旅行者から➡
ﾄﾙｺのｵﾘｰﾌﾞｵｲﾙ攻めには苦しんだと
よく聞かされていたが➡
そんなことはない>
<むしろ パキスタンや
イランの料理に比べれば➡
はるかに おいしかった>
♬～
<満足した料理は値段も安かった>
<たった１６万トルコリラ
１６０円>
<僕は満足ついでに
あそこにも行ってみようと思った>
<トルコでは
ハマムと呼ばれている>
(たたく音)
あっ！
あっ！ あっ…
<インドから砂漠を越えた
汚れを落とすのだ>
あか
<信じられないほどの垢が出た>
ああ…
<さっぱりしたが 痛かった>
あっ！
<アジアから
ヨーロッパへ>
<エルズルムをたって
西へ向かうときに➡
どのルートを取るのか迷った>
<地図を広げて眺めてるうちに
僕はトルコの北に広がる➡
黒海という２文字に
引きつけられてしまった>
<海が見たいなと思った>
<それも
青ではなく 黒いという海を>
♬～
ア～…
<いくつもの峠を越え
トンネルを抜けると➡
不意に 海が見えてきた>
<これが あの黒海なのか>
<黒いと言われれば
黒いと言えなくもない海>
<海岸に砂はなく➡
丸くなった黒い石の浜が
続いていた>
<曇り空のせいなのか
日本海を連想させる海だった>
<本当に久しぶりの海だった>
<黒海沿岸の街 トラブゾンでは➡
坂道が二股に分かれる
付け根の所にある➡
小さなホテルに宿を決めた>
<フロントで前金を払い
部屋に案内されるとき➡
やけに若い女性が目についた>
<暖房も効いてるし
小ぎれいで まあまあじゃないか>
<自分の宿探しの勘が
確かだったことに満足した>
<さっきホテルのロビーで
見かけた女性と同じような➡
若い女性が男に声をかけていた>
<一体 彼女たちは何者なんだろう>
<どこの国から来たんだろう>
♬～
<翌朝 僕は今まで
通過してきた街と同じように➡
トラブゾンの街をぶらついた>
<石畳の道が
黒海に向かって伸びている>
♬～
<トラブゾンは
坂道の多い街だった>
<路地裏で遊ぶ子供たち>
<春の光に洗濯物を干す女>
<そういう人々の生活を
見ることができて➡
僕の心は安らいだ>
<人々の生活は 至って質素だった>
<海岸近くにロシアンバザールが
あると聞いて出かけてみた>
<想像していたより
閑散としていた>
<買う人も 売る人もロシア人>
<売られている物は
安い食料品や日用品 土産物>
<そのほとんどが
ロシアから流れてきた品物だ>
<そうなんだ
黒海の向こうはロシアなのだ>
♬～
<昨日からの疑問が解けてきた>
<彼女たちは旧ソビエト領から
やって来たのだ>
<夕闇が迫るにつれて➡
若いロシア人女性が
一段と目についてきた>
アゼルバイジャン？
(男性)アゼルバイジャン
<彼女は黒海ではなく
カスピ海に面した国➡
アゼルバイジャンから
やって来たという>
<やはり 旧ソビエト領だった所だ>
<この小さな港町が
彼女たちにとっては➡
ヨーロッパへの
窓口になっているのだろうか>
<夜の街には
いつまでも彼女たちの姿があった>
<黒海を
もっと心に刻みたいと思い➡
<僕は
フェリーで旅立つことにした>
<水曜日までは あと３日も
ここに泊まらなければならない>
<残念だがフェリーは諦め➡
バスでイスタンブールに
向かうことにした>
<アジアの果ての都市
イスタンブールへ>
<トラブゾンから黒海沿いに
サムソンまで➡
そして 首都アンカラを経由して
イスタンブールまで➡
およそ９００ｋｍのバスの旅>
<香港から始まったアジアの旅が➡
今 終わろうとしている>
<アジアが終わる>
<行き当たりばったりの
旅をしてきた僕の中で➡
ふと あの子供たちとの思い出が
鮮明によみがえってきた>
♪(子供たちの歌声)
<インドの子供たちとの共同生活>
しゃか
<釈迦が悟りを開いたといわれる➡
ブッタガヤという街で訪ねた
アシュラムは➡
孤児院であり 学校であり➡
職業訓練所のような所だった>
<その生活のリズムの基本は➡
日が昇ると起き 日が沈むと寝る
というものだった>
<僕は子供たちと全く同じ日課を
こなすことになった>
♪～
<アシュラムにいる子供たちは➡
ガンジーが
ハリジャン 神の子と呼んだ➡
カーストにも属さない
最下層の人々である>
<努めて明るく振る舞う
子供たちの目の奥には➡
深い孤独が
秘められてるように思えた>
<ある音楽の授業のときのことを
思い出す>
♪(楽器演奏と歌声)
♪～
<少女が僕のシャツのボタンを
留めてくれた>
<何気ない瞬間だったが➡
僕には
かけがえのない瞬間に思えた>
♪～
<子供たちは必死に運命と闘って
生きようとしている>
<確かなふれあいに満ちていた
あのアシュラムでの数日間を➡
僕は忘れることはないだろう>
♪～
<いつしか僕は眠ってしまい➡
知らないうちに
イスタンブールに到着していた>
<結局 僕はアジアからﾖｰﾛｯﾊﾟへ
船で渡ることになった>
♬～
<イスタンブール
何かがありそうだ>
♬～
<イスタンブール>
<アジアとヨーロッパを分ける
ﾎﾞｽﾎﾟﾗｽ海峡の両側にまたがる街>
きんかく
<そのﾖｰﾛｯﾊﾟ側も 金角湾を挟んで
新市街と旧市街に分かれていて➡
ガラタ橋で結ばれている>
<僕は 魚を釣る人々に混じって
サバサンドを食べた>
<久しぶりに食べた素朴な魚料理に
心が弾んでくる>
<はるか遠くの国に
来たはずなのに➡
なんだか日本に
近づいてるような気さえした>
<魚を食べたというだけで
ただ 海があるというだけで>
<紀元前からビザンティウム
コンスタンチノープル➡
そして イスタンブールと
名前を変えてきた この街>
<ローマ帝国 オスマントルコ
オリエント急行➡
さまざまな名残が
街のあちこちに感じられる>
<通りには人が行き交い
車が行き交い 物売りが行き交い➡
市場には食べ物があふれていた>
♬～
<あの有名な
グランドバザールにも行った>
<貴金属をはじめ
じゅうたん 革製品 骨とう 雑貨>
<洋の東西から流れてくる
ありとあらゆる物が売られていた>
<もちろんキャビアも>
(男性)安い キャビア カラスミ
ハハッ…
(男性)サービスだ 持ってけ 泥棒
<久しぶりの日本語だ>
(男性)私は ここに います
日本？ ジャパン？
イェア
(男性)カラスミ キャビア 安い
はい どうぞ キャビア？
(男性)オ～ ｼﾞｬﾊﾟﾝのﾃﾞｨｽｶｳﾝﾄあるの
お金ないです ごめんなさい
(男性)どうも ありがとう
サンクス
(男性)サービス
サービス サンクス
ノー ノー ノー…
要らないです
大丈夫 ごめんなさい
うん 大丈夫 うん
お金ないんで ごめんなさい
えっ？
<また 変な日本語をしゃべる男が
親しげに寄ってきた>
♬～
《イスタンブールは
居心地のよい街です》
《その理由は
食事に不自由しないところです》
《でも 居心地のよい
もっと大きな理由は➡
トルコの人々の親切です》
《長旅をしてきた者にとって➡
人々の優しさは
ありがたく しみいってきます》
《僕は ひょんなことから➡
ムール貝を売る店の
店番を頼まれました》
《信用されたのは
うれしいのですが➡
なんとも心細いものでした》
《幸い何事もなく お礼に➡
売り物のピラフ入りのムール貝を
１つもらって食べました》
ノー
ノー？ オーケー グッバイ
<イスタンブールに着いて
３日もたつと➡
一日の過ごし方に
リズムが出てきた>
<それは僕に お気に入りの場所が
できたからで➡
この定食屋も その一つだった>
≪(ﾉｯｸ)
<あの じゅうたん屋だ>
♬～
<ああ… 来てしまった>
はい どうぞ
フッ… 日本で肉だんごです
買ってないですよ
買わないです
ハッ…
それを言うなら ｢鼻持ちならない｣
(ｱｲﾃｷﾝ)
よろしくお願いします どうぞ
私の店 こっちから…
買わない
歩いて３００ｍですよ
新しい世界の入り口になりますよ
<翌日 ハナモチさんが
トプカプ宮殿を案内してくれた>
大丈夫 そんな…
いいんですか？
５０万
(ｱｲﾃｷﾝ)５００円ぐらいよ
大したお金じゃない
これで新しい 夢が見るところです
じゃ やっぱ払っとく
(ｱｲﾃｷﾝ)オスマン帝国の… いい
いや いいっす
おご
私は これから 奢ってあげるから
ホントです？
うん トルコ人 トルコ式ですから
(ｱｲﾃｷﾝ)これ 全部 純金
純金？
(ｱｲﾃｷﾝ)シャンデリア
ろうそく立てですから
へえ ろうそく立て？
そう メッカに➡
２４時間 ずっと
ろうそく立ててました
来てみて
(ｱｲﾃｷﾝ)あっちは ガラタタワー
次はまだ 橋あります
もっと奥に橋が見えますね
いしかわじまはりま
あれも石川島播磨 建てれました
こっちは スレイマニエモスク
ｲｽﾀﾝﾌﾞｰﾙで一番大きいモスク
７０ｍ高さです すごい高い
もうちょっとして
この辺に全部 緑が咲きますね
緑で 鳥も歌ってますね
ここで王様たち
ハーレムの奥さんたちと一緒に
考えてごらん
考えてごらんって…
イメージしてくださいよ
奥さん８人から１０人いる
一緒に ごはん食べてる
夜景見てる
ここはね ここ一回りだけで
アジアになってますね
一回りだけで
ヨーロッパになっちゃいますね
ホントに
世界一 最高にいいんですよ
今まで観光した所で
こういう美しさがありましたか？
アジアかヨーロッパか どこでも
<どうやら
ホントに親切な人のようだ>
色が違う
(ｱｲﾃｷﾝ)あれは
リンゴ茶といいますね
これ 砂糖とか入れなくても
いいんでしょ？
半分ぐらい入れたほうが
日本人の口に合いますね
トルコの国は
周り みんな国あるから➡
南 行けばシリアあるし
北に行けばソ連あるし
うん… でも ギリシャかなあ
ギリシャ？
うん
ギリシャ帝国見たら
今度 ローマ帝国でしょ
うん
いや いいな あれは
フッ…
ローマにも
日本人の親切なおばさんいますよ
友達なんですか？
そう
でも なんとなく
住所もらっていけばいい
フッ…
急に何か急いで用事あったときに
電話かければ あっちの人➡
あなたを 相手にしてあげられる
でしょうと思います
トルコ人 友達できましたか？
やったー
これで よろしくお願いします
これで…
よろしくお願いしますって
これは…
待って よろしくお願いしますって
心は仲よかったでしょ
心だけ？
それでいいよ
ハハッ…
読めますか？
読めます じゃ 一応…
<このメモに
あとで助けられるとは➡
このとき考えもしなかった>
<最後の１枚
ヨーロッパの地図を広げてみた>
<ロンドンが載っている>
<不意に 旅の終わりが
現実のものとなってきた>
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ｺｰﾗﾝ)
<でも まだ旅は終われない>
<僕の心の中に➡
旅の終わりを
深く納得するものがないからだ>
<翌日 いつものように
ブルーモスクに出かけた>
<意味の分からないコーランの
響きに身を任せながら➡
僕は声に出さずに
いささか芝居めかした調子で➡
｢それでは これにて｣と
ブルーモスクに別れを告げた>
<イスラム圏から
ﾖｰﾛｯﾊﾟ文明発祥の地 ギリシャへ>
<僕はバスで国境を越え➡
アテネへと向かった>
<アテネに着いてすぐに
アクロポリスの丘に上った>
<パルテノン神殿は➡
どの角度から見ても
間違いなく美しかったが➡
その姿は
信仰の地として生きるでもなく➡
廃虚として死にきるでもなく
ただ観光地として➡
ぶざまに生き永らえてることを
恥じてるようでもあった>
<それ以後
アテネのどこを歩いても➡
気持ちが
乗らなくなってしまった>
<何かが起こりそうで起こらない>
<早々にアテネをたって
ﾍﾟﾛﾎﾟﾈｿｽ半島へ向かうことにした>
<ヨーロッパの田舎
といわれるギリシャの➡
そのまた田舎の半島へ>
♬～
<ペロポネソス半島の中で➡
僕が知っている地名は
僅かに３つしかなかった>
<その一つに今
向かおうとしている>
ハイ
イェア
ワン
<たった１つの名前だけを
目当てに➡
何時に着くか深く考えずに
バスに乗って旅をする>
<旅は僕に２つのものを
与えてくれたような気がする>
<１つは
自分は どのような状況でも➡
生き抜いていけるのだという
自信であり➡
もう１つは それとは裏腹の➡
危険に対する
鈍感さのようなもので>
♬～
<今回もまた
無事に目的地に着くことができた>
<アテネと覇権を競うほど
強大だったスパルタも➡
今では比較にならないほどの
小さな田舎町だった>
(男性のｷﾞﾘｼｬ語)
ヒア ヒア
カム ヒア
イエース カム イン
<カフェニオンの奥から
声がかかった>
(男性たちの話し声)
イェア
ア～…
(男性の笑い声)
(店員の話し声)
イエース イエス イエス
ドリンク コーヒー
<気のいいオジサンが
コーヒーを奢ってくれるという>
ウエイト？
イエス
ハハッ… イッツ イージー？
<ギリシャのコーヒーは
めんどくさかった>
♬～
ヤース
<古代スパルタの遺跡は
現代のスパルタの町外れにあった>
<あったというのは正確ではない>
<かすかに跡らしいものはあったが
そこには何もなかったのだ>
<スパルタは死んでいた>
<しかし このスパルタの
徹底して潔い死は➡
壮大なアテネのアクロポリスより
美しいと思ったりもした>
♬～
グッバイ
ア～…
イエス
<僕の質問に
彼は自信に満ちた口調で言った>
<何も不自由はしていない>
<テレビも必要ないし
新しい本も必要ない>
<ただ昔読んだ本を
読み返していればいい>
<彼は やがて
スパルタについての講義を始めた>
<僕は 彼のゼミナールの
学生であるかのように➡
素直に うなずいていた>
<翌日 早速ミストラへ出かけた>
<中世の宗教都市 ミストラへ>
<石畳の階段を
２０分ほど上り続けて➡
ようやく頂上に たどり着く>
<あの老教授が言ったように
実に空虚で➡
だから美しい風景だった>
<でも 僕は思った>
<このような美しい風景を
見るために➡
旅をしているのではないと>
<では一体 なんのための旅なのか>
<ふと あの老教授のことが
思い出された>
<もしかしたら 彼は話し相手を
探していたのではないか>
<彼もまた 人だけは
必要としていたのではないか>
<そのとき 僕は｢彼もまた｣と➡
心でつぶやいていることに
気がついた>
<そう ｢彼もまた｣と>
<バスはトリポリを経由して
オリンピアへ向かった>
<オリンピック発祥の地
オリンピアには➡
がいせんもん
凱旋門をはじめとして➡
多くの神殿や遺跡が
残っているが➡
やはり 僕が行きたかったのは➡
古代ｵﾘﾝﾋﾟｯｸが開かれたという
競技場の跡だった>
んっ んっ…
<アメリカ人らしい
若いカップルが来て➡
一緒に走らないかと言う>
<挑戦されて逃げるのは
男らしくない➡
というバカな考えが
浮かんできてしまった>
<それに 負ける気がしなかった>
(女性のかけ声)
(指笛)
あっ…
<信じられなかった
負けたことがではなく➡
たった２００ｍ足らずの距離を
全力で走れなかったことがだ>
<気のせいなどではなく
間違いなく体力は落ちていた>
１ ２ ３➡
４ ５ ６
ハァー あっ…
あっ…
ハァハァ
何やってんだ…
あっ…
<そろそろ
ギリシャをたとうと思った>
<バスはパトラスという
港町に向かっていた>
<そこから船で
イタリアに渡るつもりだ>
♬～
<ｲﾀﾘｱのﾌﾞﾘﾝﾃﾞｨｼﾞ行きのフェリーは
毎晩７時に出航していた>
<まだ だいぶ時間があった>
(子供たちの声)
アハハッ…
オー
ハハッ… イエス
(子供たちのはしゃぎ声)
<僕はまた １つの国をあとにした>
<地中海
そこは周り全てが青だけの世界>
<海も空も陸さえも>
<何千ｋｍも 何万ｋｍも➡
乗り合いバスに
揺られてきた身には➡
この船旅は ぜいたくな気が
しないでもなかったが➡
このとき僕が感じていたのは
安らかさではなく➡
不思議なことに喪失感だった>
<大切な何かが
体の外に流れ出てしまったような>
(女性)ソーリー
ア～ イエス シュア
ユア ウエルカム
イエス
ア～ アバウト フォー…
１イヤーズ
香港 バンコク
チュンポーン ペナン
マラッカ シンガポール
カルカッタ スパルタ
ミストラ オリンピア
アンド パトラス
<僕は
誰に語りかけていたのだろう>
<旅がもし
人生に似ているものなら➡
僕の旅は 青年のように
何を経験しても新鮮で➡
心を振るわせていた時期は➡
すでに
終わっているのかもしれない>
<その代わり
老人が昔を思い出すように➡
たどってきた土地の記憶だけが
鮮明になってくる>
<僕は妙に感傷的になっていた>
<そのとき 不意に➡
りが
李賀という中国の詩人の詩が
頭に浮かんだ>
ひこう
<飛光よ 飛光よ➡
なんじ
爾に一杯の酒を
勧めん>
<僕もまた 過ぎ去っていく時へ
一杯の酒を勧めた>
<この旅は一体
いつまで続くのか>
<そして どのように終わるのか>
<船は１８時間かかって➡
イタリアの港町
ブリンディジに到着した>
<港には➡
アルバニア難民救済のための
ナトー
ＮＡＴＯ軍の軍艦が停泊していた>
<僕が旅をしてる間にも
世界は刻々と動いていた>
<ローマ行きの
長距離バスもあったが➡
僕は 乗り合いバスに乗り込んだ>
♬～
<生活のためのバスは
街から街へ 飽きるほど止まり➡
そのたびに
地元の人々が乗り降りする>
♬～
<この日常のニオイと
輝く太陽と➡
車窓から見える青い海が
たまらなく僕をホッとさせた>
♬～
<白壁の街が見えてきた>
<いかにも
南イタリアのような気がして➡
僕はバスを降りることにした>
♬～
(女性のｲﾀﾘｱ語)
(ｲﾀﾘｱ語の会話)
(女性の英語)
(女性たち)フゥ～
オストゥーニー
サンクス サンクス
<やはり
僕の勘は正しかったようだ>
ア～…
(女性)ディス イズ マイ フレンズ
イェア
(女性)シモーナ
ｼﾓｰﾅ ﾅｲｽ ﾄｩ ﾐｰﾄ ﾕｰ
フランチェスカ
ホワット？
ジョアンナ
<僕の心は華やいでいた>
ア～…
イェア
(ｲﾀﾘｱ語の会話)
ヨーグルト
イェア
サンクス
フッ…
<余計な出費だが
宿の紹介料と納得することにした>
♬～
≪(女性たちの談笑する声)
<華やいだ気持ちは しぼんだ>
<次に立ち寄ったのは
海辺の小さな街だった>
<ポリニャーノ･ア･マーレ>
<僕は今
地中海に 釣り糸を垂れている>
(男性の話し声)
(人々の話し声)
<日が落ちたころ
人々が三々五々 集まってくる>
<公園が社交場に変わる>
チャオ イェア
ア～
ライト
(男性)イエス イエス…
モーメント モーメント
<故障の原因は なんのことはない
電池切れだった>
<それがきっかけで
家に招待された>
<旅は これだから面白い>
♪(ｷﾞﾀｰと歌声)
♪～
♬～
<のどかな南イタリアの日々>
かね
<しかし 金がなくなったら
そこで旅を切り上げるしかない>
<もう僕には
寄り道する余裕はなかった>
<僕は漠然と➡
ローマからロンドンへ直行する
バスに乗ることを考えていた>
♬～
<ローマにたどり着いたのは
夕方だった>
<僕は テルミニ駅近くで
安宿を探すことにした>
(従業員)オーケー
フィフティー
５０？
フィフティーファイブ
(従業員)５５
オンリー ミー
オーケー
ラスト プライス
５０サウザンド
イエス
ア… オーケー
オーケー
イェア
ソー
フォー
４？
イエス ディス ワン
イエス
ディス
ウエルカム
イエス アイ シー アイ シー
ヤー ヤー イエス イエス
アイ シー アイ シー
オーケー サンキュー
(ため息)
<翌日は
朝からローマの街を歩いた>
<街は さすがに美しかったが
どこも観光客でいっぱいだった>
のみ
<有名な蚤の市にも行ってみた>
<ここには庶民のニオイが
あふれていた>
♬～
ツー
…ディス ２
<パスポート入れが無い>
ジャスト ア モーメント
<やられた！>
♬～
ノー ノー ソーリー ソーリー…
ソーリー ソーリー…
ホワット？
アイ ロスト…
(女性)ノー ノー ポリス…
ポリス ポリス…
ソーリー ソーリー…
ホワット？
ヤー ヤーヤーヤー
イエス イエス オーケー…
ヤー ヤー…
(ｲﾀﾘｱ語の会話)
(ため息)
<南イタリアでのんびりして
気が緩んでいたのは確かだった>
<婦人は パスポートは
なんとかなると言う>
<どうするつもりなんだろう>
<ホントに大丈夫なんだろうか>
♬～
(ｲﾀﾘｱ語の会話)
≪(男性のｲﾀﾘｱ語)
俺んだ
ホワット？
(男性)１ミリオン リラ…
(男女の会話)
(男性)ノーノーノー…
もう… もういい もういい
(男女の会話)
(ため息)
<冗談じゃない 自分のﾊﾟｽﾎﾟｰﾄを
買わなければならないなんて>
<なんという所だ>
<９０万リラは 今の僕には
とても払える額ではなかった>
<日本大使館に行けば
再発行してもらえるが➡
何日かかるか分からないし
手数料も必要だろう>
<僕は正直 途方に暮れていた>
(ｱｲﾃｷﾝ)⦅ローマにも 日本人の
親切なおばさんいますよ⦆
⦅なんとなく
住所もらっていけばいい⦆
♬～
<僕は わらをもつかむ思いで
訪ねることにした>
♬～
ちば
千葉… 千葉… 千葉
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(千葉)はい どなたでしょうか？
あっ すいません
えー 突然お伺いして すいません
イスタンブールのアイテキンさん
ご存じでしょうか？
(千葉)
ああ… お会いしましたね 昔ね
ああ そうですか
えー 彼から あの もしローマで
困ったことあったら➡
この住所を
頼るようにって言われて
ああ ホント あ～
はい それで…
ちょっと困ったことがありまして
ああ そう
お邪魔します
(千葉)どうぞ おかけください
♪(室内のBGM)
失礼します
どうぞ
その…
まさか 取られると思ってなくて
どう… え～…
それで ねっ
はい
大使館に申請して 新しいﾊﾟｽﾎﾟｰﾄ
もらったほうがいいわよね
３～４日かかるわね
かかります… よね
ねっ
だから しょうがないわね
うちに…
えっ？
３～４日いるほかないじゃないの
いや… えっ 僕がですか？
うん
あの… あまりキレイな
部屋じゃないけど よかったら
<情けなかった>
<１年も旅をしてるというのに>
<でも 千葉さんの申し出は
涙が出るほど うれしかった>
<僕は翌日から
手をケガして不自由している➡
千葉さんの仕事を
手伝うことにした>
<亡くなったご主人は➡
ローマでも有名な
日本人画家だったという>
…これぐらいで大丈夫ですか？
さあね 大丈夫でしょう
さあねって… いいっすか？
うん
これで
きちっと入ったじゃない
ええ
<そして午後
大使館へ行こうとしたときだった>
(千葉)あっ ちょっと 沢木さん
はい
ちょっと
これ あなたのでしょ？
ねっ あなたのでしょ？
どうしたんですか これ
うーん…
ちょっと知人に話しといたら
戻ってきたの
えー
あの… 届けられたのよ
それでね まあ 随分
いろんな国に行ってらしたようね
いや これって いくらで…
そういう…
うーん お金は まあ
今 あなた ないんだし
あっ…
ねっ それは➡
日本で いずれ頂くことにして
まあ いいですよ ねっ
すいません
ねっ
ありがとうございます
まあ よかったと思うわよ➡
ホントに ねっ ええ
はい 日本帰ったら 必ず
<そうなんだ
僕のパスポートには➡
今まで旅してきた国々の
スタンプが>
<それは 唯一 僕の旅を
証明してくれるものだったんだ>
<僕は 感謝の気持ちから➡
それこそ
できることをなんでもやった>
電気代って
ホントに高いんですか こっち
高い高い フフッ…
フフッ…
早くしないと涙出ちゃうわよ
いや もう痛いです 痛いですよ
♬～
ようこそ
スーパーとか行きます？
スーパー行かない
普通の…
ないもん
<僕は ローマの休日を
心から楽しんだ>
<６８歳のアン王女>
♬～
ローマは これぐらいの時間が
一番いいです
そうね キレイでしょ ねっ
そうそう これ どうぞ
なんですか？ これ
うーん…
随分 お手伝いしていただいたから
いや…
ありがとうございました
いや 頂けないです
あげる… あげるんじゃないの
貸してあげる ねっ
それで いつか➡
返せるときがあったら
返してください
まあ これから
どこまで行くか知らないけども➡
まあ 必要なのよ ねっ
いや でも…
気持ちだけもらいます すいません
まあ 若いっていうのは いいわね
ホントに
そういう旅
年取ったらできないもんねえ
♬～
<これ以上
甘えるわけにはいかなかった>
<しかし 僕は
またもや途方に暮れていた>
<旅を続ける資金が
ほとんど底をついていたのだ>
<旅の途中で
僕の資金は底をついていた>
ま　り　こ
☎(真理子)どうしたの？
ちょっと いろいろあってね
☎ いろいろって？
いや いろいろって いろいろだよ
また ほら 手紙書くから
それよりも
ちょっと 頼みがあるんだけどさ
なあに？
あの～…
お金 送ってくれないかな
お金？
☎ ダメ？
うん いいけど
☎ ホント？
じゃあ ローマに送ればいい？
いやいや じゃあね➡
マルセイユの中央郵便局に
送ってもらいたいんだ
マルセイユ？
うん もうローマたつから
できる？
うん 分かった なんとかする
ホントに？ ありがとう
じゃあ 頼むね よろしく
☎ ちょ… ちょっと待って…
<旅ができる
資金が着くまで 約１０日>
<僕はマルセイユへと向かった>
<地図上をローマから
ﾏﾙｾｲﾕへの道筋をたどっていく>
<イタリアを過ぎればモナコ>
<モナコ… そうだ カジノだ>
♬～
<市内に入ると
異様な空気に包まれていた>
<モナコグランプリが
近いからだという>
<しかし 僕には関係のないことだ>
♬～
<イタリアリラから
フランスフランに両替をした>
♬～
<マルセイユに着けば
真理子からの送金がある>
<一か八か
どうしても勝負してみたくなった>
<持ち金を総動員しても
賭け金は たかが知れてる>
<しかし
勝って勝って 勝ちまくり➡
大金を手にして ロンドンまで
王侯貴族のような旅をする>
<想像するだけでも楽しかった>
ハーイ
(女性)ハーイ
ライク？
(男性)イエス
ア～…
<神は僕に味方していると思った>
<でも それは
福の神か 貧乏神か>
♬～
<ひとときの夢に終わったが
満足していた>
<モナコをたって
再び西へ向かった>
<ニースからカンヌへ>
<世界的に有名なリゾート地
コート･ダジュールの海岸は➡
初夏の日ざしをいっぱいに浴びて
にぎわっていた>
♬～
<波打ち際までが
透明に澄んでいる>
<この美しすぎる場所に➡
最も ふさわしくない人が
いるとすれば➡
今の僕に違いなかった>
♬～
<不似合いな場所に長居は無用だ>
<僕はバスを乗り継いで
マルセイユへと向かった>
<海を離れ
ﾌﾟﾛﾊﾞﾝｽ地方を走っていく>
<貧乏旅行者にとって
夕日だけが友達だった>
♬～
<マルセイユには夕方に着いた>
<ロンドン行きの直行バスがある>
<ここで旅を
切り上げることもできるのだが>
<真理子に電話してから
１０日が過ぎた>
<そろそろ 金が届くころだった>
<どうなってるんだ？>
よっ
あれ？
待った？
待った… え？
何やってんの
フフッ… 観光
マルセイユ 前から来たかったの
えっ？
フフッ…
<お金と一緒に
真理子がついてきた>
♪(手回しｵﾙｶﾞﾝ)
♪～
聞いてる？
聞いてるよ
♪～
センキュー
♬～
ボナペティ
いただきまーす
大丈夫かな
高くないか？ これ
お金のことは任しといて
うん おいしい
♬～
ごめん ハハッ…
フフッ…
分からんな
♬～
手紙 ちゃんと届いてる？
うん
あっ そういえば➡
インドからの手紙が
こないだ届いた
インド！
うん
何か月たってんだよ
フッ…
でも インドって すごそうだよね
まあ インドはインドだからなあ
あっ ねえ 野宿したってホント？
ああ したした
どうだった？
うん…
なんか 快適だったよ
えー？
うん なんかね インドの人は
野宿してる人が多くて➡
みんな その街の ちゃんと
駅とかでも あったかいとこ➡
一番あったかいとこ
猫みたいに ちゃんと探してるから
そこに みんなと一緒に寝ると
全然 寒くもないし➡
それで ちゃんと荷物も
みんな見ててくれるからね
ガンジス川ってあるじゃん？
うん
ガンジス川はね トイレしたり
そこで水を飲んだり➡
死体も流しちゃったりとか
もう全部が一緒になってる
フフッ…
(鐘の音)
突然来たこと怒ってる？
いや 怒ってないよ
こっから
アフリカまで行けるのかなあ
アフリカまで行くつもりなの？
フフッ… 聞いてみただけ
でも
ロンドンには行くんでしょ？
うん… そりゃ行くよ
私も一緒に行こっかな
えっ？
♬～
<彼女はマルセイユに２泊して
帰っていった>
♬～
<僕はロンドンへは向かわず
西へ向かった>
<西には スペインがある>
<バスはスペインの東側
コスタ･デル･ソルを走っていた>
<バルセロナから
バレンシア>
<何をそんなに急いでいるのか
自分でも分からないまま➡
僕はイベリア半島の最南端
ジブラルタルに向かっていた>
<ジブラルタルが
イギリス領であることを➡
僕は ここに来て初めて知った>
♬～
<アフリカ大陸が 目の前に見えた>
<あの先には
別の世界が広がっているのだろう>
<とうとう
地中海の果てまで来てしまった>
<ここが旅の終わりなんだろうか>
<そんな気はしなかった>
<ここではない
だとすれば…>
<さらに西に進んで
ﾕｰﾗｼｱ大陸の果てに行くしかない>
(男性の英語)
<行き先が決まると➡
また いつもの寄り道癖が
出てしまった>
<僕は ひとまず
アンダルシアいちの都会➡
セビリアに向かった>
♬～
<バルでは おいしい食べ物と➡
陽気なスペイン人が
僕を迎えてくれた>
ソー ホット
(男性)ソー ホット…
ノット ソー ファラウェイ
(男性)ベリー ニア
♬～
<セビリアは中世の香りが残る街>
♪～
<スペインの夜はバル巡りに限る>
<話し相手には事欠かなかった>
<どこをどうして
旅してきたのかと聞かれ➡
たどってきた
長い道のりについて話す>
<その間に 何杯かのワインを
奢ってもらうこともあった>
♪(口笛)
<旅先のバル>
<旅人は酒場で何を探すのだろう>
<心のよりどころか
旅の終着点なのか>
(男性)イエス
トゥモロー？
ハウ オールド
ハブ ユー ビーン ダンシング
♪(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾌﾗﾒﾝｺ音楽)
♪～
<彼女の言っていた
ゴールという言葉が➡
何度も何度も脳裏をよぎった>
♪～
<僕のゴール>
<僕はホントに｢この旅を
終わらせなければ｣と叫びそうだ>
♬～
<スペインからポルトガルへ>
<僕はデリーを出発して
９つ目の国境をフェリーで越えた>
♬～
<ポルトガルの農村地帯が
優しい風景を醸し出していた>
<僕を乗せたバスは
ただひたすら西へ>
<最果ての地 サグレスへと➡
名前も知らない街から街を
通り過ぎていった>
<１つの街を過ぎるたび
素朴さが増してくる>
<ﾖｰﾛｯﾊﾟの果てに来ていることが
肌に感じられた>
♪～
<ある街で
赤ん坊を抱いた親子が乗ってきた>
<僕は この親子に
なぜか興味を覚えた>
<彼らの
東洋的な雰囲気のせいなのか➡
親しみさえ感じた>
(話し声)
<僕は挨拶代わりに
キャンディーをあげた>
(話し声)
<そして
もう１つ 上の女の子にも>
<しかし 彼女は
かたくなに受け取らなかった>
<何があったのか分からないが➡
ただ じっと無表情でいる
彼女の様子を見てるうちに➡
この親子は かつてｼﾞﾌﾟｼｰと呼ばれた
民族なのではないかと思った>
(赤ん坊の泣き声)
ヘイ
アオ～ ハロー
ハロー？
(あやす声)
♬～
<安住の地を持たない
彼らだからこそ➡
家族の絆は絶対なのだろう>
<いや
誰にとっても 母は絶対なのだ>
<彼らは ｲﾝﾄﾞからﾖｰﾛｯﾊﾟ各地に
流れてきた民族だといわれている>
<でも僕が この親子に
愛着を感じていたのは➡
彼らの先祖が
僕と同じようなルートを➡
たどってきたから
だけではなかった>
<彼らもまた
旅人だったからなのだ>
<永遠に終わりのない 旅人>
♬～
<僕の旅 確かに酔狂な旅だった>
<日本を脱出して
ユーラシアの果てまで>
<しかし彼らの旅とは違う>
<終わることのできる旅なのだ>
<それにしても長い旅だった>
<１年３か月>
<この旅を支えてくれたのは➡
旅先で出会った人々
だったのかもしれない>
♬～
<いくつもの偶然が
僕をここに連れてきてくれた>
<その偶然を神などという言葉で
置き換える必要はない>
<それは 風であり 水であり
光であり バスなのだ>
<そう 僕はバスに揺られて
ここまで来た>
<乗り合いバスが
僕をここまで連れてきてくれた>
♬～
<ついに来た>
<ユーラシア大陸の果て>
♬～
<僕は
大西洋に沈む夕日を見ながら➡
この旅に
ピリオドを打とうと思った>
<デリーからロンドンまで➡
各駅バスを乗り継いでの僕の旅>
<今 僕は
そのロンドンに来ている>
<旅のピリオドを打つために>
⦅中央郵便局⦆
(男性)⦅ロンドンの？⦆
⦅そっから ｢我 成功せり｣って
電報 打つから⦆
(男性)⦅おー 待っとるよ⦆
⦅それで それ結果だよ⦆
<僕は
とんでもない思い違いをしていた>
<電報は電話でも打てるのだ>
<ということは
どこからでもよかったのだ>
<いや もう➡
そこがロンドンである必要すら
ないのかもしれない>
♬『積み荷のない船』
<僕の旅は ひとまず終わった>
<でも今 また次の旅が
始まったような気がしています>
<ビーイング オン ザ ロード
旅は続く>
♬～
♬ 積み荷もなく行く
あの船は
♬ 海に沈む途中
♬ 港に住む人々に
おも
♬ 深い夜を想わせて
♬ 間に合えば
♬ 夏の夜の最後に
♬ 遅れたら
♬ 昨日までの
想い出に
♬ 魚の目で見る星空は
♬ 窓に丸い形
♬ 旅行き交う人々が
♬ 時を楽に過ごすため
♬ サヨナラは
♬～