⟨知らないところで
勝手に盛り上がっている…⟩
(一同) え～！
⟨まずは！⟩
え～｡
(志麻さん) お～！
(志麻さん) おはようございます｡
⟨さらに…⟩
(志麻さん) あっ…！
(北村) 割と…｡
(北村) すごく…｡
(北村) こんな時間だからこそ ぜひ…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 気になる｡
⟨そう…⟩
朝食｡
あ～！ 朝食か｡
いいですね～｡
⟨まず…⟩
(北村) 僕は…｡
(北村) パンの名前のドラマを→
ずっと 一年間やってた…｡
(笑い)
(中西) そうなんや｡
(北村) その場で握ってくれる…｡
…することが多くて｡
それほど お米が好きなんで｡
>> 大丈夫だと思います｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 大丈夫？
はい｡
⟨そして 林も朝といえばの…⟩
(林) 卵です｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 卵｡
(笑い)
(中西) そうなりますよね｡
⟨さらに 中西は？⟩
(北村) パンケーキ…｡
(中西) ６歳なんですけど｡
…っていう気持ちがございまして｡
はい｡
⟨今回…⟩
⟨…を あえてオーダーした
北村のために⟩
(志麻さん) そこの…｡
え～！
すごい｡
(設楽) ずるっ！
⟨…など⟩
>> 何これ！
⟨おうちでマネできる…⟩
⟨まずは お決まり！⟩
(中西) そうね｡
大体｡
(中西) え～!?
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) そんないけます!?
(北村) やっぱり…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ホントに好きですね｡
⟨さらに…⟩
(志麻さん) はい アボカド｡
(北村) サッパリ｡
(志麻さん) はい｡
(北村) 割と…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 確かに｡
(中西) ねっ｡
⟨と…⟩
(ﾄｰｽﾀｰのｱﾗｰﾑ)
(中西) 食べたいな｡
(中西) そっか うわ～！
⟨さらに…⟩
(林) うわ～ 絶対おいしい｡
>> 確かに｡
⟨たった４分で完成⟩
⟨アボカドを塩とレモン汁で
サッパリ食べる→
フレンチの朝食…⟩
⟨せっかくなので…⟩
(北村) タルティーヌ日和｡
>> ＼ハハハ…／
(中西) うん そうよね｡
(北村) すんごい…｡
(中西) へぇ～！
(中西) ハハハ…｡
(中西) あっ 利いてる？
(林) その上に…｡
>> うわっ…｡
ホンマや｡
ずっとね｡
(中西) これはいいね｡
マネしやすいですね
これだったらね｡
うわ～！
(北村) すいません 何か｡
ホントに ただ…｡
(林) あ～｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 何この モーニング
最高じゃないすか！
(笑い)
(林) いい朝だ｡
>> 私は…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) へぇ～｡
(中西) 子供の時は…｡
ご飯に…｡
あれをかけるんですよ
あれの上に…｡
その上に…｡
めちゃくちゃ うまい！
(中西) これはホントに…｡
全料理と｡
えっと…｡
(笑い)
⟨などと言っている間に…⟩
⟨ここから…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) みそ煮缶？
(林) え～！
(志麻さん) はい｡
＼うわ～／
⟨さらに そこへ！⟩
(中西) 食べるラー油｡
(中西) のせちゃうんだ え～！
(北村) うわ～ もう…｡
⟨…をのせれば！⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) うわ～！
(拍手)
(志麻さん) …ものがいいのかな
と思ったので｡
(設楽) そこまで…｡
⟨サバ缶と みんな大好き
食べるラー油のコラボ⟩
⟨お手軽朝食…⟩
(中西) え～！
マジで!? そんなことないやろ｡
(笑い)
何これ！ うまいわ～！
(中西) いいし｡
(中西) そう！
(林) 優しい｡
(北村) すっごい
サッパリしてるんですよね｡
(中西) ちょうどいい 優しいし｡
(中西) お代わり いってるやん｡
(林) はい｡
(中西) 正解やな｡
(濱尾) いただきます｡
うん！
(本上) シンプルなサバのみそ煮に
ラー油をかけることによって→
す～ごく深みが出て
めちゃめちゃ おいしいです｡
(設楽) これ マネしやすいね｡
>> 朝 そうですね｡
⟨すると…⟩
(林) 鶏肉｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ひき肉？
(志麻さん) はい｡
(林) うわ～｡
(中西) ほぉほぉ…｡
(中西) へぇ～！
(中西) まさに その通りですか？
(中西) その通り｡
(北村) 最近でいうと…｡
⟨焼き色をつけた ひき肉に→
みじん切りしたニンニクと
ショウガを加え…⟩
⟨さらに…⟩
(北村) あ～｡
(中西) え～！
⟨まさかの…⟩
(濱尾) カボスの皮 いいですね｡
(設楽) 何それ！
(中西) え～!?
(北村) これ出てくるな｡
(中西) ここで？
(林) 卵！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) きた！
(林) 卵が きました｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
卵が出てきた｡
(笑い)
(北村) 多分…｡
(中西) うわ～！
おいしそう 素晴らしい｡
栄養満点｡
⟨ニンニクとショウガで炒めた
ひき肉も→
カボスの酸味でサッパリ⟩
(北村) う～ん！
(林) うん！ うん！
(北村) カボスが今回 すごいっすね｡
(中西) そうやね｡
やっぱ…｡
(中西) 引き立て役｡
(北村) これ 最高だな～｡
(笑い)
⟨続いて 取り出したのは…⟩
(北村) いわゆるな感じ…｡
⟨…間に⟩
(中西) これは？
(北村) へぇ～！
(笑い)
⟨さらには…⟩
(北村) へぇ～｡
(林) へぇ～｡
(中西) そこにいくんや｡
⟨そこへ！⟩
(一同) うわ～！
(北村) ポンだ｡
(中西) 一緒に!?
(北村) ありがとうございます｡
⟨薬味でサッパリ ご飯が進む→
志麻さん流…⟩
>> これは いい！
食べたい｡
(中西) ハハハ！
(中西) ハハハ…！
うわ～｡
(北村) あと…｡
それが…｡
(ともしげ) 丼パターン｡
(設楽) 食べるね｡
(中西) ありがとうございます！
⟨志麻さん流 みそ汁⟩
｢包まれた｣っていうことや｡
(設楽) ｢ありがとう｣｡
(日村) 素晴らしいよね｡
(北村) 完食ですね｡
>> 完食や もう｡
(北村) おいしい｡
(中西) もうあかん｡
(中西) うまぁ！
(岩田)
では ほぐし塩サケです｡
う～ん！ うん！ うん｡
(白本) サケの塩っ気と
薬味の爽やかさが→
すっごい絶妙に
マッチしていて｡
…って感じ｡
(設楽) これが すごいんだよな｡
(日村) そうだね｡
⟨すると…⟩
⟨ﾍﾞﾄﾅﾑ料理で よく使われる…⟩
(林) ここで まさかの｡
(林) うわ～｡
(一同) うわ～！
⟨そして…⟩
(中西) 使えるんだ｡
⟨通常 ここに…⟩
⟨…するのが一般的だが⟩
⟨志麻さんは少し違うという⟩
(中西) ヤバっ！
⟨さらに…⟩
⟨…を盛り付け⟩
(林) うわぁ｡
(拍手)
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) それだけ｡
(北村) ホントに…｡
⟨味付けは 塩のみ⟩
⟨ﾍﾞﾄﾅﾑの朝食の代表料理 ﾌｫｰ⟩
(中西) ビックリするのが
鶏肉の軟らかさ｡
(北村) 鶏肉の うまみを
引き出して 引き出して｡
(中西) 素材だけで作ったんやな
っていう感じがする｡
(北村) でも…｡
(中西) 塩だけ｡
(北村) ん～！
(北村) もう 既に…｡
(中西) 旅してる感じよ｡
⟨続いては！⟩
(中西) そのまま いくんすか？
(志麻さん) はい｡
(中西) 分からん｡
⟨実は…⟩
⟨と…⟩
＼え～！／
(林) 何だ？
⟨そして…⟩
⟨さらに！⟩
(中西) 出てきたで！
(林) 卵が きました｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 卵が出てきた｡
(中西) え～！
(設楽) スンドゥブか！
(北村) スンドゥブっぽいですね｡
⟨もちろん…⟩
(中西) うわ～！
(中西) うわ～｡
⟨包丁いらずで簡単⟩
⟨韓国と日本の朝食コラボ⟩
(北村) あぁ…｡
(中西) ねっ！
濃厚｡
(北村) …さも出してくれて｡
また それと合わさって…｡
(林) でも これ…｡
(設楽) 確かに いいな これ｡
(日村) これも いいな｡
(設楽) これは優しいし おいしいよな｡
(笑い)
(北村) 止まんないんですけど…｡
(北村) なるほど｡
(北村) 様変わりしますよね 最後｡
(中西) そうやな｡
(笑い)
(岩田)
みそスンドゥブです｡
(濱尾) うん！ うまい！
おいしい！
(設楽) 辛過ぎないけど
ちゃんと辛みある｡
>> あんな…｡
(笑い)
言わされてないよ｡
⟨そして…⟩
(林) 卵きた｡
⟨ここが本番
林リクエストの卵⟩
⟨これが…⟩
⟨…に変身！⟩
>> ４個 割りましたよ。
(中西) 冒頭で言うてたもんな
４個食べる…。
>> 林さんの４個。
(林) うわ～ 楽しみ！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) それ 何ですか？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) またダシ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ダシ巻き？
(北村) すいません｡
すいません｡
>> 何!?
(中西)
ハハハ… 知り過ぎてるのよ｡
(志麻さん) なので…｡
すっげぇな｡
⟨さらに…⟩
(本上) わ～！
(中西) お～！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ダシ巻き？
えっ ウソでしょ？
(林) え～！
⟨ふわふわになったら…⟩
>> ＼うわ～！／
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) しらすとネギで？
(林) ありがとうございます！
ありがとうございます！
(志麻さん) なので…｡
それ いい！
おいしそう｡
⟨卵の半熟食感が優しい
とろっとろ…⟩
⟨さらに ８種類の秋野菜を→
トマト缶で煮込んだｲﾀﾘｱﾝ⟩
⟨…の朝食スープ⟩
⟨まずは 和食の…⟩
(北村) ん～！
(北村) そもそも…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 早い！
さすが卵好き！
(北村) 巻かんでいい｡
>> 巻かんでええわ｡
⟨そして…⟩
(北村) いっぱいの野菜がトマトの酸味を
中和してる感じがしますよね｡
(スタジオの笑い)
⟨すると ここで…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) おっ！
パンケーキや！
⟨すると…⟩
(中西) でも そんなん…｡
(中西) ヤバっ！ 今…｡
ほんで牛乳？
それは…｡
(中西) バターや｡
⟨…と？⟩
(中西) え～？ 生地で？
(北村) 生地でバターを｡
⟨そして…⟩
(北村) スモークサーモン｡
(一同) え～!?
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) うわ～ ひっくり返した｡
うまそう！
今…｡
(北村) 逆貞子｡
(笑い)
(北村) ごめんなさい｡
(志麻さん) これは…｡
(志麻さん) そこに…｡
(一同) うわ～！
(北村) おいしいよ｡
>> っていう名前の付いた…｡
小麦粉で作るよりも軽くて
こういうふうに…｡
(北村) おいしそう！
(志麻さん)
の店があるんですけど そこの…｡
(北村) え～！
(林) そんなステキな｡
⟨志麻さんが…⟩
⟨チキンの代わりに…⟩
>> すごい！
(設楽) ずるっ！
⟨ジャガイモの生地と
サーモンを合わせたパンケーキ⟩
⟨これが…⟩
>> うわ～！
(林) んっ！
(北村) フフっ｡
(林) んっ!?
(中西) クリーミー ホント｡
(北村) 酸味があって 甘みがあって｡
>> バターの感じもあるし｡
(北村) 深さがあって まろやかで｡
(設楽) 志麻さんのスペシャリテ
っていう話も込みで食べたい｡
よく食べるね 朝からホントに｡
(中西) うわ うまいな～｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すごい ペロリだ｡
(北村) いや これ ちょっと…｡
(設楽) だって…｡
あれも
マネできないことはないね｡
(中西) えっ？
アメリカや！
えっ？
⟨朝からガッツリ！⟩
(一同) うわ～！
(北村) 焼くのってね｡
…って思いません？
それが ちゃんと…｡
(林) 食べやすさってことなんですかね｡
(中西) えっ あんの？
言うてもうてるやん 何で？
(北村) …っていっても
過言ではないくらいおいしいです｡
(中西) 納豆？
(中西) それはウソでしょ！
(設楽) さすがの志麻さんも！
⟨だが ここに…⟩
(中西) 納豆？
(中西) それはウソでしょ！
⟨さらに…⟩
(北村) 薬味｡
(志麻さん) 取りあえず…｡
…もいいですし｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) お米にも合うんですか？
(志麻さん) お米にも合います｡
え～！
(志麻さん) あとは
こういう ちょっと…｡
柑橘とか…｡
⟨メインは
和とフレンチのコラボ⟩
⟨薬味と納豆でさっぱり
朝食風に仕上げた和風タルタル⟩
(北村) ん～！
(林) ん～！
うん！
>> 全然合うね｡
(中西) むしろ…｡
(北村) ちゃんと…｡
(北村) うん｡
これ…｡
(北村) いや ホントに…｡
(岩田) 納豆タルタルです｡
(設楽) 納豆タルタルだ｡
(濱尾) 物議を醸した…｡
(本上) とってもおいしい！
納豆と合いますね｡
もちろん これ…｡
ホントに…｡
これ ずっと食いたい｡
(岩田) では 続いては…｡
(ともしげ) これが
気になってたんだよな｡
(設楽) これね 気になってたね｡
おいしい？
>> 入れた瞬間の…｡
(設楽) そうなんだ｡
(日村) パンケーキのふかふか
というよりはトロっとした→
ﾏｯｼｭﾎﾟﾃﾄの粘度を感じるというか
すごいおいしい｡
(設楽) いただきます｡
(設楽) え～！ 何？ この…｡
もう…｡
⟨そして…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
ヨーグルトにバニラアイス｡
⟨ミキサーで…⟩
⟨を加え…⟩
⟨志麻さん…⟩
(北村) うわ～！
(拍手)
(志麻さん) ソースとして｡
全然売れるよ！
(北村) …するデザートですよね これ｡
⟨旬を味わう…⟩
>> お～！
(林) ん～！
(林) 合うんですね｡
>> …と思って
いっぱい食べた後だと｡
⟨と もう１人…⟩
(設楽) あっ これ すごかった！
これ面白かった ほら｡
(設楽) ＭＶみたいに…｡
これ我々の…｡
(設楽) 命令すると｡
⟨…が大反響⟩
>> 文字ベースで
ｷｬﾗｸﾀｰから背景から→
指示を全部入れる｡
もう全部 自分の妄想｡
⟨用意するのは
たった２つの市販ツール⟩
⟨そこで 今回…⟩
⟨素人４人が自分の…⟩
ともしげさんです タイトルは？
(設楽) おっ ともしげ｡
(浮所) ｢ロボになりたい｣？
僕 元々…｡
(岩田) …がこちらです｡
(設楽) ｢アメリカンなバイク｣｡
>> ｢アメリカっぽい荒野｣最高ですね｡
(設楽) モンスター登場すんの？
>> モグラはモンスターの
敵側にまわってもらって｡
ビームも出ますんでね｡
>> ｢かっこいいビーム｣だからね｡
＼｢すごくかっこいいビーム｣／
(日村) 結構ざっくりだよね｡
⟨スカスカの指示で作ると
どうなるのか？⟩
(白本) でも もう違う｡
(設楽) でも すごいじゃん！
(ともしげ) バイクのイメージは…｡
(白本) 髪の毛 長いんですか？
(ともしげ) 髪の毛 長いパターン｡
(設楽) おぉ 飛んでった 何だ何だ？
(浮所) 爆発して…｡
(ともしげ) あ～！
(濱尾) やられてない？
(ともしげ) 何か大丈夫そう｡
(設楽) あ～ 何だ何だ
あ～ でも いいじゃん｡
(浮所)
何か後ろに… 自分じゃない｡
(ともしげ) トランスフォーマー
みたいになってる｡
(設楽) 何か変な… あれ？
(日村) 全然変わった｡
(浮所) かっこいいビーム｡
(ともしげ) ビームは出てる｡
(設楽) 生身で出してるよ｡
つぶされた｡
(白本) どういうこと？
(設楽) 何かちょっとストーリーが
グチャグチャというか｡
(濱尾) つながってないですね｡
断片的になっちゃうんですね｡
(宮城さん) ｽﾄｰﾘｰ性がちょっと
足らなかった部分があったので→
ちょっと私が手直しを少し加えた｡
(浮所) めっちゃ変わってる｡
細かいこと言わなきゃ
いけないんですね これ｡
(設楽) 細かく入れると
やっぱｸｵﾘﾃｨｰも上がるんですか？
>> 相当違います｡
(設楽) ちゃんと場所とかも
指定した方がいいんだ｡
(岩田) では どのような動画に
なったんでしょうか？
(設楽) え～ 超かっこいい！
ともしげじゃん！
>> ＼荒野を走ってる！／
(設楽) わぁ！
うわ～ ヤバい！
モグラの怪物！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 変身すんの？
(浮所) 変身？
(白本) え～ 何か近未来的｡
(設楽) ロボ ロボになってきた｡
(浮所) これがロボなんじゃない？
(ともしげ) もうなってるのか？
(浮所) モグラモンスター｡
(設楽) うわっ ビームだ！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すごくかっこいい｡
＼すごくかっこいいビーム／
(設楽) お～！
>> すごい！
(設楽) すごっ！
(岩田) いかがでした？
各カットに ちゃんと
ともしげさんの容姿を→
入れたりするだけで
また変わったりとか｡
あと アメリカだったらアメリカ
っていう設定をちゃんと→
全部に入れてかないと
なかなか難しいですね｡
(設楽) 国語力ですよね だからね｡
(宮城さん) 小説を描くみたいな→
こういうものを作れたら面白いな
っていうとこから入ってる｡
⟨続いては…⟩
僕の予想する未来→
こんなふうになったら楽だな
っていうのをテーマとして｡
(設楽) ｢小型の電動シェーバーアーム｣｡
これは日常の…｡
(浮所) はい そうです｡
僕の場合は 今回 夜寝る前…｡
最近｢風呂キャン｣って結構
聞いたりすると思うんですけど｡
風呂キャンが はやってるんで→
できれば みんなお風呂に入って
寝てほしいっていう願いを｡
⟨その映像がこちら⟩
(浮所) これ僕ですね｡
(設楽) これ浮所君ね｡
(浮所) そう お風呂上がりの｡
(岩田) すごい！ すごいセクシー｡
(浮所) ひげそりもしてくれると｡
(芝) このままＣＭできる感じだ｡
(浮所) 髪の毛 乾かしてくれて｡
(設楽) 全然 浮所君
やってるわけじゃないんだよね｡
(浮所) これ パジャマに
着替えさせて…｡
(一同) え～！
(設楽) 連れてった｡
(浮所) どこ引っかけられてんの？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) アームは あるけどね｡
(浮所) すごい でも
ちゃんとベッドまで行けてる｡
(日村) あの文字でこうなんの？
あ～ すごいわ！
髪の毛１本１本もめちゃくちゃ
キレイに再現されてる｡
(設楽) ＣＭとか あのまんまでよくない？
>> 強いて言うなら
ロボットの動きとか→
ちゃんと抱っこしてくれるとか｡
(設楽) 確かに ベッドの移動も楽だけど
何で浮いてるんだろう…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) つまみ上げられてる｡
指１本でも関節 動かすとか
指示も出すと→
ちゃんと動いてくれます｡
>> そこも やってくれるんですか｡
(日村) どんどん
足してけばいいんだ こっからね｡
⟨ﾓｸﾞﾗｲﾀﾞｰ･芝 憧れの夢｢忍者｣⟩
⟨細かいカメラワークまで指示⟩
(設楽) 結構また細かい｡
>> 格好も変わってって…｡
(設楽) ｢分身｣とか｡
>> はい 術も出しつつ｡
｢緊張感｣ってあるんですけど…｡
(設楽) これもＡＩがどう緊張感を表すか｡
(芝) わぁ…｡
(設楽) おぉ！
おぉ！
(浮所) かっこいい！
(設楽) ゲームが始まるみたい 赤い月｡
(芝) ですね｡
(白本) すごい すごい｡
(設楽) いやいや すげぇな｡
(ともしげ) うわ～ すごい！
(設楽) 10人より多いんだ｡
(岩田) お～ 速い速い｡
(浮所) すごい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) きた！
(宮城さん) シナリオ自体は
すごく いいなと思っていて。
(宮城さん) 例えば…。
(設楽) あ～ そういう指示を出せば
いいんだ｡
>> そうすると 結構また迫力が｡
確かに 動きがまた 幅が｡
⟨そして…⟩
(設楽) えっ!?
>> アハハ…！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ)
レポート書くんじゃないんだから｡
(設楽) こんだけ細かく入れたら
どうなるのかも興味がある｡
あっ 人魚になる｡
>> 人魚になったりとか→
あとは やっぱ沈没船が
見てみたかったり｡
カット割りとかも細かいですね
やっぱりご自身が出られてるから｡
(設楽) ｢カメラの｣っていう言葉が
ちりばめられて｡
>> 頂いた…｡
えっ！
⟨AIｸﾘｴｲﾀｰもﾌﾟﾛ並みと絶賛する→
驚きの映像が…⟩
(設楽) うわ キレイ！
(白本) えっ 私だ！
⟨AIｸﾘｴｲﾀｰがﾌﾟﾛ並みと絶賛した→
映像がこちら⟩
(白本) えっ！
(浮所) 始まりがすごい｡
(日村) 人魚ってことね｡
(白本) え～！
(設楽) え～！
(岩田) お～！
(設楽) うわ キレイ！
(白本) えっ 私だ！
(浮所) うわ～ 泳いでる｡
＼泳いでる！／
(設楽) すごい｡
(白本) あっ 沈没船 銅像｡
(濱尾) いやいや すごいな｡
(白本) そうそうそう｡
(設楽) お～！ すげぇ！
>> 一緒に 泳いでる！
>> すごい！
こりゃ やばいわ！
>> 提案も
素晴らしいと思うんだけど→
クジラに近づくロケ
何度もやってきて→
やっと その辺なのに
あれをやられちゃうと…｡
(笑い)