⟨知らないところで
勝手に盛り上がっている…⟩
⟨国民的…⟩
(西島) ものすごい…｡
(笑い)
(西島) これは…｡
⟨さらに…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あ～ めっちゃ跳ねる！
(笑い)
⟨まずは…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) おはようございます！
(西島) おぉ… あっ おはようございます｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) おはようございます｡
(西島) おはようございます｡
⟨数々の映画･ドラマの話題作で→
主演を務める 超人気俳優⟩
(西島) いや…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
20年間も取り憑かれてる？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 癒やし？
(西島) はい｡
(西島) じゃあ→
ここに行きたいという
場所があるので…｡
⟨果たして 西島が…⟩
(西島) …なんですけど｡
(西島) はい こちらです｡
…っていうお店なんですけど｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ここのお店？
(西島) はい｡
⟨その…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ここですか？
(西島) はい｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) おぉ～｡
(設楽) えっ！
(西島) この…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あっ このショコラの
キレイですね｡
(西島) …っていう気持ちになりますよね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 西島さんが…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あっ スイーツ｡
(西島) はい｡
⟨多い時には…⟩
⟨…を食べる西島⟩
⟨Instagramには…⟩
⟨…と題した日記まで投稿⟩
⟨すると スイーツを食べる笑顔が
可愛すぎると→
たびたびネットニュースに⟩
⟨ここ プレジールは
地元民から愛される→
街のケーキ店だが→
食べログ スイーツ部門
100名店にも選ばれる→
知る人ぞ知る名店！⟩
(西島) 結構 近所に住んでいたので→
よくお邪魔して
買って帰ってましたね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) へぇ～｡
あまりにも…｡
…を発してたっていうので→
それで…｡
(西島) ホントに…｡
⟨このお店で…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) おぉ～｡
(笑い)
⟨こちらがスイーツ俳優
西島イチオシの…⟩
⟨固めたメレンゲに→
和菓子などに使われる
上品な甘さが特徴の→
和三盆糖を使った生クリーム⟩
⟨深い…⟩
⟨…をふんだんに重ねた→
シンプルな…⟩
⟨クリームのふわふわ感を
楽しんでもらうため…⟩
⟨こだわりの一品⟩
(西島) そうですよね｡
⟨超新鮮モンブランの味は？⟩
(西島) とにかく…｡
⟨…に思わず！⟩
(西島) う～ん…｡
(店員) ありがとうございます｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 西島さん あれっすよね｡
全部｡
…なので｡
(西島) …っていう｡
僕…｡
だから…｡
ぜひ…｡
⟨多忙かつ人見知り
ということで…⟩
⟨…という西島⟩
⟨…に出合い→
自身の…⟩
⟨…からスペシャリストを用意⟩
⟨早速…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 西島さん…｡
(西島) あと やっぱり…｡
僕は一応…｡
(西島) …ってことは伝えています｡
…しとかないと｡
⟨などと話しながら…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あの方です｡
(西島) あっ｡
こんにちは｡
はじめまして｡
ミゾロギさん｡
>> …この説明｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
…食べられる感じなんですか？
私は…｡
…ぐらいは多分食べてる｡
(西島) 見えてくるんですね｡
⟨まず…⟩
(溝呂木) これです｡
(西島) そうなんですね｡
(溝呂木) そうですよね｡
(設楽) いろいろと｡
⟨…も来る溝呂木さんが→
今…⟩
⟨アメリカ ロサンゼルスで→
70年以上続く
大人気店で…⟩
⟨ができる 今…⟩
⟨ここで まだほとんど…⟩
⟨…を
西島に食べさせたいという⟩
(西島) 本当に｡
(溝呂木) …って おっしゃって｡
(西島) よく知ってますね｡
そういうのが好きなんですよ｡
ちゃんと…｡
⟨店内で…⟩
(西島) なるほど｡
へぇ～｡
⟨毎日…⟩
⟨…巨大ショーケース⟩
>> こちらは ﾗﾝﾃﾞｨｰｽﾞﾄﾞｰﾅﾂさんで
定番中の定番｡
みんなが大好きなドーナツです
昔から愛されてる｡
(西島) いや ないですね｡
(溝呂木) …っていう名前で
よくあるドーナツです｡
(西島) これ よくあるんですね｡
(溝呂木) で これ…｡
(溝呂木) そうなんですよ
すごく おいしいです｡
甘じょっぱい｡
こちらベアクローっていって…｡
…のフィリングが入ってます｡
(西島) あ～ おいしそうっすね｡
⟨こちらの…⟩
⟨…ドーナツで→
リンゴとシナモンの甘さが
癖になると大人気⟩
⟨他にもマシュマロをのせた
スモアズレイズドや→
メープルと砂糖で
がっつりコーティングした→
メープルアイスケーキなど→
さまざまなドーナツが並ぶ⟩
>> 西島さん ちなみに…｡
(西島) 硬めのやつと→
もうちょっと
ふわっとしたやつと｡
>> イーストドーナツと呼ばれる→
酵母で膨らませているドーナツと｡
(溝呂木)
こちらケーキ生地で作った…｡
(溝呂木) …生地ですね｡
フレンチクルーラー
あれはシュー生地なんですよ｡
なので それぞれ揚げることで
ドーナツになって→
それぞれは 焼くと→
パンになったり
ケーキになったり→
シュークリームの皮に
なったりするんです｡
…と言えるわけですよ｡
(溝呂木) そうなんです｡
(笑い)
⟨ここで どうしても西島に…⟩
(溝呂木) いきますよね｡
元々は さっきの…｡
それをたたいて集めて｡
(西島) そういうことなんですね｡
(溝呂木)
大き過ぎる姿と武骨な感じ｡
(西島) っていう感じと…｡
…っていう｡
いや…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 重いっすか？ そもそも｡
(西島) そもそも…｡
⟨その…⟩
>> これですよね｡
(西島) いや…｡
こういうことです
こういうことです｡
(西島) …の硬めのドーンとくる感じ｡
(西島) これ…｡
(笑い)
(西島) これは…｡
そうですね いや…｡
(笑い)
(西島) …みたいな感じですよね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) そうっすよね｡
(西島) これ…｡
おいしくて
でも ドーナツの概念を→
ちょっと踏み越えてる
ぐらいな感じですね｡
⟨出っ張った部分は
カリカリと香ばしく→
くぼんだ部分には
砂糖がたまり…⟩
⟨生地に練り込んだ
リンゴやシナモンと合わさり→
さまざまな
食感と味わいが楽しめる⟩
(西島) いや…｡
(西島) 生きることに｡
⟨シュガーハイがキマった西島⟩
(西島) 僕…｡
(溝呂木) おいしいですよね｡
(西島) …もくるんで｡
(笑い)
(西島) あ～ なるほど｡
これは幸せになる 間違いない｡
(設楽) これは…｡
(西島) これは…｡
⟨シュガーハイの高揚感で
全く手が止まらない→
スイーツ俳優！⟩
>> 奥深いですね｡
(西島) ホントに…｡
(西島) 今日…｡
(西島) これは｡
(溝呂木) 危険ですね 確かにね｡
(岩田) ランディーズドーナツの
アップルフリッターです｡
(松田) う～ん！
(設楽) おいしい？
(松田) 甘～い！
もっと ガリガリ
食べづらいかと思ったけど→
おいしいです 意外と食べやすい｡
(設楽) あっ ホント？
>> 意外と…｡
(松田) 結構…｡
(設楽) …の感じとかが いろいろある｡
(設楽) シュガーハイ？
>> シュガーハイ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ﾃﾝｼｮﾝ上がってましたね｡
(西島) そうですね｡
(笑い)
⟨続いて…⟩
⟨…のプロ！⟩
(西島) こんにちは｡
(西島) ラウラさん｡
⟨…これまた 年間500食→
食べるというのだが⟩
>> と言ってもいいぐらい…｡
⟨そのスイーツの
まだ見ぬ最先端を→
教えていただく⟩
(西島) そうですね｡
(西島) すごい｡
(ﾗｳﾗ) すご～い｡
⟨実は…⟩
⟨15年前 日本に留学中
取り憑かれたラウラさんは…⟩
確かに…｡
っていう名前なんですけど…｡
例えば サンデーとかを見て
それを日本で…｡
(西島) あ～ そうか サンデーか｡
(ﾗｳﾗ) そうですね｡
バージョンアップさせて
それが初めて…｡
(西島) なるほど｡
⟨こちらが
日本一美しいともいわれる…⟩
>> …のような→
作品だと思ってて｡
(西島) そうですね｡
(西島) 見たことがない｡
(ﾗｳﾗ) かわいいですよね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) かわいいっすか？
(西島) 何か…｡
>> ホントにね｡
(西島) 下ろせるんですね｡
>> それで下ろして…｡
(西島) 下ろせた｡
>> …だと思ってるので｡
(２人) いただきます｡
(ﾗｳﾗ) ん～ おいしい｡
(西島) おいしい おいしい｡
これ おいしいですね｡
抹茶 おいしいです｡
(日村) しゃべる｡
…あったのに｡
(日村) いや ホント｡
(ﾗｳﾗ) シェフが
愛知県の西尾出身なので→
西尾の おいしい抹茶を
ふんだんに使ってて｡
クレープがついてるから…｡
(ﾗｳﾗ) いいですよね｡
(西島) また全部 味が抹茶だけど
微妙に違うんで→
この濃い抹茶も おいしいし｡
(ﾗｳﾗ) おいしいですよね｡
(西島) 満足度 高いですね｡
(西島) 一個一個 こう…｡
>> …のいいなと思って｡
この作品だと…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
西島さん ラウラさんの…｡
(西島) 聞いてます｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 黙々と食べてないっすか
やっぱ おいしいから｡
…じゃないですか｡
(西島) 儚い気持ちになるんですか｡
…っていう｡
(ﾗｳﾗ) そう｡
…と思ってて｡
(西島) なるほど｡
…っていう｡
…みたいな｡
>> 抹茶のやつは
むちゃくちゃおいしそうでした｡
(設楽) あ～ パフェね｡
>> …というか｡
(日村) ねっ｡
⟨ここから…⟩
⟨…はしご！⟩
(西島) でも こうやって ホントに…｡
(ﾗｳﾗ) いやいや こちらこそ
ありがとうございます｡
(ﾗｳﾗ) …と一緒に｡
通常 あんまり…｡
(西島) ホント…｡
>> 今 池袋なんですけど…｡
(ﾗｳﾗ) とある何か｡
(西島) 何だろう？
(ﾗｳﾗ) こちらです｡
(ﾗｳﾗ) スシローです｡
(ﾗｳﾗ) そうですね｡
⟨…だが→
ここで…⟩
⟨…があるという⟩
(西島) そうですね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) へぇ～｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) へぇ～
そういうのがあるんすね｡
(西島) ありますね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) へぇ～｡
(ﾗｳﾗ) 先に デザートなんですけど
これです。
(西島) おぉ～｡
(ﾗｳﾗ) じゃあ ２個。
(ﾗｳﾗ) 先に これを。
(西島) はい｡
(ﾗｳﾗ) パフェメニュー多いですね。
(西島) 多いですね。
あっ！ おぉ～｡
⟨ある…⟩
(ﾗｳﾗ) 今…｡
⟨…を重ねた→
贅沢な一品が…⟩
チョコとオランジェット
のような味わいで→
どっちから食べても
いいんですけど｡
(西島) あ～｡
う～ん｡
これは…｡
(ﾗｳﾗ) 濃厚 おいしい｡
(西島) いや おいしいですね｡
これは 何か贅沢だな｡
(西島) いや…｡
>> １つのものを食べると→
飽きるじゃないですか｡
だから 最後まで飽きずに
食べるために→
考えて作ってるので｡
今回も…｡
(笑い)
⟨実はスシローには→
スイーツ開発専門の
パティシエたちがおり→
このパフェ以外にも
さまざまな→
オリジナルスイーツが！⟩
(西島) あっ うん｡
爽やかですね これも｡
これまた… うん うん｡
(ﾗｳﾗ) お～ パリパリ｡
⟨シュガーハイがキマり
この日 既に→
計11品のスイーツを
食べてきた西島⟩
⟨と…⟩
(西島) こうやって何かね｡
(ﾗｳﾗ) ねっ ホントにね｡
⟨ということで 締めにお寿司⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
新しく見つけちゃいました？ 寿司の食べ方｡
僕もホントに…｡
(設楽) あっ 好き？
(あの) あんなに…｡
(設楽) スシローね｡
(あの) スシロー｡
(西島) ちょっと驚きでした
僕は知らなかったんで｡
ここまで…｡
…って思わなかった｡
⟨さらに…⟩
⟨…という お店⟩
>> この後は すごく…｡
…に連れていきたいなと思って｡
ただ そこは…｡
(西島) あっ ホントですか｡
⟨そう…⟩
(西島) ちょっと何か こう…｡
…って感じる時もあるので｡
⟨そこで…⟩
⟨…だという話題の超人気店へ⟩
⟨予約した…⟩
(西島) 遅くに｡
(ﾗｳﾗ) ちょっと…｡
⟨ここでも…⟩
(ﾗｳﾗ) こんばんは｡
(西島) こんばんは｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すごいですね｡
(西島) 多いですよね
今日も多いですもんね｡
⟨2021年 数々の名店で→
パティシエを務めた店主が
オープンした…⟩
⟨まずは…⟩
⟨…をいただく⟩
>> ちょっと紹介したいと思って｡
⟨それが…⟩
⟨さらに…⟩
>> ちょっと紹介したいと思って｡
うわ～ おいしそ～｡
(西島) あ～ なるほど｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) これショートケーキ？
(西島) シンプルな｡
>> 今回は…｡
(西島) それだけ やっぱり
おいしいですもんね｡
(宮田さん) クリームも
その場で全部 調整して→
フルーツも
その場でカットして作る→
出来たてのショートケーキ｡
(西島) ホントの出来たてなんだ｡
いただきます｡
>> 私も いただきます｡
おいしい｡
(ﾗｳﾗ) 最高｡
＼かかってますね これは／
(ﾗｳﾗ) おいしい｡
⟨全て店主の真代さんが…⟩
⟨…に仕立てるため この⟩
(西島) …って感じです｡
不思議 不思議な感じ｡
⟨わずか…⟩
⟨さらに
ラウラさんオススメの…⟩
(西島) う～わ…｡
>> かわいいですよね キラキラ｡
(宮田さん)
下のゼリーはミョウガです｡
お野菜のミョウガを使って…｡
(ﾗｳﾗ) この行程だけで
１つのスイーツになりそう｡
⟨ミョウガの
すっきりとした風味をｱｸｾﾝﾄに→
フルーツ王国 山梨の→
ジューシーで
とろけるブランド桃→
日川白鳳を使った 桃のパフェ⟩
(西島) フルーツも
ホントに新鮮で おいしいし｡
ただ甘いとかじゃないんで
酸味だったり｡
(ﾗｳﾗ) …とかあったりして｡
(西島) でも ホントに…｡
(西島) …っていうので｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
すみません すみません…｡
(吉田) はい 吉田 羊です｡
⟨存在感のある演技力が光る
個性派女優⟩
⟨長崎を舞台とした最新作は→
カンヌ国際映画祭に正式出品⟩
⟨主演 広瀬すずとともに…⟩
(吉田) あ～｡
>> 歯ブラシ 10分の１ですか？
(吉田) 10分の１です｡
もし よろしければ…｡
来ていただければ｡
⟨果たして…⟩
⟨仕事終わり…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) いらっしゃいました｡
⟨先ほどとは また違う
出島に映える着物姿⟩
あっ 走れる
おはようございます！
(吉田) おはようございます
お待たせしました｡
映えますね｡
>> 吉田さんが 映画の１シーンにしか
見えなかったです｡
(吉田) ありがとうございます｡
>> あと…｡
ジャンプまで？
(吉田) はい｡
>> あ～ めっちゃ跳ねる！
(吉田) よっ！
>> 吉田さんだ｡
(吉田) そうです｡
目次のページに
載っけていただきました｡
…でコーディネートして｡
私…｡
⟨紅白の着物を身にまとった
吉田の姿に…⟩
(吉田) そうなんですよ｡
…と考えていただければ｡
今日は…｡
…っていう 皆さん やっぱり｡
って思われるんですけど
実は…｡
⟨そう 吉田が…⟩
>> かわいい！
それも着物？
(吉田) これも着物です｡
>> ステキ｡
わ～ ステキ｡
かわいい！
(吉田) …なんかを見てみると｡
>> ちなみに…｡
(吉田) …に取り憑かれています｡
>> アンティーク着物？
⟨プライベートで数多くの…⟩
⟨どうしても…⟩
⟨吉田が愛する…⟩
⟨欧米の文化がミックスされ→
大胆なデザインのものが多数⟩
⟨値段も１万円台から手に入る⟩
⟨ファッションとして楽しむ
若者も増えている⟩
あります 結構｡
…とか分かんなかったけど→
ここまでやっていいんだって
感じでした｡
かわいい｡
⟨吉田は目的地に合わせ→
コレクションの中から
旅先に持参⟩
(吉田) 着るだけで楽しい｡
行く場所をイメージして
コーディネートをしたり→
その日 会う
お相手をイメージして→
コーディネートしたりしますね｡
>> じゃあ 今日は ちょっと…｡
…したら｡
(吉田) でも…｡
⟨今回
数ある長崎の名所に合わせ→
まさかのコーディネートを披露⟩
⟨…あるというが⟩
(吉田) 今も実家があるんですよ｡
>> お正月とか？
(吉田) 年に１回
お正月は必ず行ってました｡
(吉田) それは父と一緒に作るのが
吉田家の習わしでした｡
(吉田) わ～｡
>> こちら…｡
⟨1634年に架けられ→
東京の日本橋とともに
日本三名橋の１つ⟩
(吉田) なるほど｡
いけますというか…｡
>> じゃあ ちょっと…｡
ジャンプで？
あ～ 着替えた！ いやいや…｡
…だと思わなかったから｡
⟨果たして…⟩
⟨…変身するのか？⟩
いらっしゃいました｡
(吉田) お待たせしました｡
はい｡
ハハハ…！
>> わ～｡
(吉田) お着物と半襟
そして足袋→
これを眼鏡橋の橋の
石畳の色に合わせて→
グレーで選びました｡
そして帯は…｡
>> おっ｡
ちょっと…｡
(吉田) サギ柄なんですが
メガネをかけさせました｡
>> サギが
メガネかけてますよ｡
⟨眼鏡橋に羽を休めに来るサギを
帯で表現⟩
⟨さらに…⟩
(吉田) ほら！
亀ちゃ～ん！
>> あっ 亀いる｡
⟨帯どめで⟩
(吉田) …を考えて
コーディネートすることで｡
…を作ることができるんです｡
(設楽) そうね｡
>> これ見てて｡
⟨こうして…⟩
⟨…という⟩
(吉田) おっ｡
⟨ということで続いては…⟩
>> こちらは…｡
(吉田) すごく賑やかな通りですね｡
⟨絶品グルメがあふれる
この中華街で→
ある…⟩
⟨…に挑戦⟩
>> こちらですね｡
(吉田) あっ いい香り｡
>> 着物を｡
⟨海鮮や かまぼこがたっぷりの
長崎名物…⟩
あっ｡
(吉田) お待たせいたしました｡
>> 変わりましたね｡
(吉田) はい｡
皿うどんの上にかかっている
あんの→
具材たっぷりの
賑やかな感じを→
表現してみました｡
そして これは…｡
そして白濁スープのイメージで
白い帯を選びました｡
>> スープのイメージで？
(吉田) スープのイメージで｡
>> そこに かまぼこを表現｡
(設楽) こういうのに…｡
⟨皿うどんコーデで
極上 皿うどんを！⟩
(吉田) わ～ おいしそ～｡
ちょっと待って…｡
(吉田) うわ 贅沢ですね｡
>> めちゃくちゃ贅沢…｡
(吉田) ホタテも入ってるじゃないですか｡
>> ホントだ｡
いつの間に
ﾎﾀﾃつけてるんですか｡
(吉田) 違う？
(ザクッ)
(吉田) いい音｡
いただきます｡
う～ん｡
(吉田) 長崎に来て よかったです｡
かむたびにカラスミの香りが
鼻に抜けます｡
(吉田) すみません｡
⟨そんな…⟩
(吉田) えっ？
>> 中に お着物を｡
こちらになります｡
(吉田) おっ チャペル｡
>> 中に お着物を｡
⟨実は…⟩
⟨長崎県の…⟩
ご存じですか？
⟨江戸時代に
島原地方で生まれ…⟩
⟨…のデザインが特徴の→
着物ファン憧れの逸品⟩
⟨を使い 今は…⟩
(吉田) え～？
えっ 袖を通していいんですか？
⟨実は…⟩
⟨…という超貴重なもの⟩
(吉田) ちょっと ちょっと…｡
>> 生産者の方も…｡
…のかを すごい楽しみに｡
(吉田) せっかくならば…｡
(吉田) …しなきゃなと思いました｡
⟨果たして…⟩
>> すごっ｡
(吉田) …ということで｡
(吉田) …というふうに
イメージをしていって｡
(吉田) …っていうことで｡
(設楽) 最後…｡
(笑い)