⟨知らないところで
勝手に盛り上がっている…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) おわっ… すげぇ｡
⟨コロナ禍以降 非公開⟩
⟨自衛隊最大の実弾射撃訓練→
総合火力演習を｢沸騰｣だけが
独占解禁！⟩
(隊員) 本物です｡
(設楽) え～！
>> すごい…｡
⟨さらに…⟩
⟨徹底調査⟩
…って思いましたね｡
⟨まずは…⟩
⟨静岡で この男を直撃！⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) いらっしゃいました｡
今日も朝早くから すいません｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) い～や…｡
>> カズさん…｡
⟨41歳⟩
⟨これまで 最高峰の
アクロバットチーム→
ホワイトアローズに…⟩
⟨…したり⟩
⟨半世紀も秘密になっていた
伝説の戦車→
74式の内部⟩
⟨…から→
誤差10ｍ以内にピンポイントで
荷物を投下する訓練など…⟩
⟨そんなカズが
自衛隊に潜入する…⟩
⟨そこで節目を記念し カズの…⟩
⟨となった…⟩
どういったところが見どころ…？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あの～ 一言で言うと…｡
>> 大集合｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …と言って
いいんじゃないんでしょうか｡
もうホントに…｡
>> おぉ～ すごい｡
⟨通称 総火演とは 自衛隊の…⟩
⟨自衛隊最大のイベントだが→
コロナ禍以降は 非公開に⟩
⟨それでも
ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰのためならと 今夜…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 今 してない｡
はい｡
>> すっげぇ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …だったような｡
…っていうのがあって｡
月刊Gunは
紙が すごい上質な紙で→
重たいんですよ｡
(設楽) ヤバいヤツだ｡
⟨などと話しながら
やって来たのは…⟩
⟨御殿場アウトレットから
さらに山間部にある…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) おはようございます！
>> お待ちしておりました｡
富士学校 富士駐屯地で
広報班長をしてます→
遠藤３佐といいます
よろしくお願いします｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …させていただける？
>> 今回…｡
…もありますので｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 結構 いろんなもの
見てきましたけど…｡
(遠藤さん) それでは
ご案内したいと思います｡
よろしくお願いします｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 失礼します｡
抜けてますね｡
うわ うわ…｡
(遠藤さん) はい そうですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そうですよね!?
(遠藤さん)
15ｃｍ跳ばなきゃいけない っていう基準があります｡
(遠藤さん) そうですね｡
⟨まずは…⟩
よろしくお願いいたします｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) よろしくお願いします｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) いえいえ… いやいや…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …で行われてるんでしょうか？
(豊田さん) そうです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 聞いたところによりますと…｡
…が見学できると
伺ったんですけども｡
>> テレビは もとより
陸上自衛隊の中でも→
まだ あまり見た人が
いないような装備品も含めて→
準備させていただいております｡
⟨今回は…⟩
(砲撃音)
⟨３キロ以上離れても 相手の
書いた文字が見えるという→
最新ドローンから…⟩
⟨音の５倍の速さで飛ぶ
迎撃不可能な最新ミサイル⟩
⟨そして ラストには→
世界トップクラスの性能
といわれる 謎の装備品→
ＭＢＲＳによる 大迫力…⟩
すごいな…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
カズさん お着替えの方 あ～…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ありがとうございます｡
>> そうですね 実際に…｡
…に行きますので｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あっ！
⟨早速…⟩
>> っていうのをやる…｡
⟨前半は
各部隊ごとに訓練を行い→
最終日に行われるのが
全部隊合同の一大訓練⟩
…見ていただける｡
⟨カズレーザーならと…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) へぇ｡
ちゃんと警告が出てるんですね｡
(隊員) そうですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 1800…？
>> 89個分｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そうなると…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あ～ 広っ！ それは広いですね｡
⟨この広大な演習場で
訓練中の６つの部隊を→
次々と見学させてもらう⟩
>> ＼そうですね／
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 隊員輸送車ってことですか？
後ろが開いて｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわ～ また来た｡
⟨まずは たった１人で→
戦車を行動不能にする
装備品を→
テレビ初公開⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) お疲れさまです｡
>> 本日は よろしくお願いします｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) こちらが…｡
…って考えていいんですね？
(隊員) その通りです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ほう！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 何か ぱっと見…｡
(隊員) そうですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど へぇ～｡
⟨対戦車誘導弾…⟩
(隊員) はい 大丈夫です｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわ～｡
うわぁ… すごっ｡
うわっ｡
へぇ～ そういうもんなんだ｡
ちなみに…｡
３歳児ぐらい でも…｡
元気な３歳児ですね 多分
相当ヤンチャな３歳児ですよ｡
これ…｡
>> はい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 後ろからも発射する反動を
打ち消すように 後ろに出すから｡
無反動砲みたいな｡
３歳児 担いで ３歳児が
ちょっと暴れたぐらいだと思えば｡
おっと～ ぐらいの感じなのかな｡
これは…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ドキドキしますね｡
…があるって ないでしょ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 相当 近いっすよ 俺｡
⟨一体 どうやって…⟩
⟨そこで…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これから訓練で 実際に
発射されると思うんですけども｡
それを…｡
(設楽) いや… おい｡
何で わざわざ…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 撮りたいなと思いまして
どこかに…｡
ホントですか！
ちなみに人気の方は？
>> ＼｢人気者です｣…／
⟨恐らく…⟩
⟨…の攻めのカメラを設置⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 車両の上に…｡
(隊員) あそこの上から担いで射撃｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
>> はい｡
(隊員) 約800ぐらいですかね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あんな遠くまで行くんですか？
(隊員) はい｡
そうですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ホントだ｡
肩についてますね｡
取った！
⟨目標を…⟩
⟨いよいよ…⟩
⟨注目すべきは
ミサイルの軌道だという⟩
(発射音)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うおっ！
(日村) うわっ！
むちゃくちゃ延びてった｡
(標的に当たる音)
ど真ん中｡
>> すっげぇ…｡
そうですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すごい一気に｡
(隊員) 発射！
⟨そう！⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これは いわゆる…｡
をするようになってる…｡
(隊員) はい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 戦車って 上が弱点みたいな｡
上を狙うのが 定説になってる｡
…になるんじゃないすか？
>> え～！ すごい｡
⟨戦車の…⟩
(標的に当たる音)
⟨…するが⟩
⟨１台…⟩
⟨相手の戦力を
効果的に消すことができる⟩
(笑い)
あの ブワ～ン！延びていったのが
ちょっとビックリした｡
あんな…｡
⟨続いて 現代の情報戦で→
最も重要な秘密装備品を→
テレビ初解禁⟩
(隊員) 敬礼！
なおれ！
よろしくお願いします｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) デッカいドローンですね｡
(小木さん) ｽｶｲﾚﾝｼﾞｬｰといいまして｡
空中から撮影をする
機材となっておりまして｡
偵察等で活用されます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) お幾らぐらいするんでしょう？
(小木さん) 大体…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) え～… しますね｡
(小木さん) はい｡
⟨偵察は従来
危険と隣り合わせで→
人力で行っていたが…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これも…｡
(小木さん) カメラについては
この足の４つと→
本体と前方のカメラになります｡
６個のカメラが｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そんなに付いてるんですね｡
⟨実際…⟩
⟨カズレーザーがチェック⟩
(隊員) スピンアップ！
(隊員) 離陸｡
(飛行音)
(隊員) 離陸異常なし｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これぐらいなら｡
(飛行音)
(小木さん)
音が聞こえなくなります｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) さすがに無理っすよね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 今どこにいるかすら…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) もう見えないっすね
完全に見えない｡
マジで どこ飛んでるか
ホント分かんないですね｡
もう分かんないっすね｡
⟨…が⟩
⟨操縦士の
極秘モニターからは…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 今 操縦されてると
思うんですけど｡
分かりますか？
えっ 俺がやってるの…｡
お～！ 分かるんだ すげぇ！
>> ハハハ…｡
>> ＼すご～い／
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) だって…｡
小島さんは ご存じということで｡
すげぇ！
(小木さん) カズさんが…｡
もし よろしければ…｡
(設楽) これは見せられないんだ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あっ… おぉ…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 見えてる？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) はい｡
⟨…で相手を
撮影できるだけでなく⟩
⟨こちらは…⟩
⟨さらに…⟩
⟨…が可能⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ヤバい｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 芸能人殺し｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) もうホント…｡
すげぇ 分かるんだ｡
>> ＼えっ！／
(日村)
してください してください｡
⟨その優れた能力で…⟩
⟨…する場面が⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 災害派遣でも？
(小木さん) はい｡
(小木さん) そういう状況を…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これで…｡
(小木さん) その通りです｡
⟨さらに…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あ～｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …ぐらいですか？ これは｡
(小木さん) はい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …とかもね
これは確かに助かりますよね｡
絶対 車や
人の足でも行けない場所でも→
上からは行ける
可能性があるんですね｡
(設楽) そうですね｡
>> ああいうものがあるって
今 知れたことによって…｡
(peco)
かもっていう それこそ…｡
⟨続いても
偵察に欠かせない→
最新装備を
テレビ初公開⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ほう！
>> 見ていただきたいと思います｡
(隊員) 今 発射装置の…。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 何か カタパルト
みたいなものが 乗っかってますよね。
(隊員) グレー色のものが
あれが機体本体｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 結構 大っきいんですね
２ｍ近くありそうな｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そういう目的では ドローンも
あると思うんですけど｡
(隊員) 航続距離や 滞空時間
こういったものが長くなって…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ドローンは…｡
(隊員) そうです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) カタパルト…
飛ばすってことですよね？
(隊員) そうです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 圧力でシュン｡
(中村) アハハ…｡
(渡辺さん) はい ジェット燃料の
エンジンが付いておりまして｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) えぇ エンジン出力…｡
>> はい そうなんです｡
⟨スキャンイーグル２は…⟩
⟨…可能な上→
ドローンよりも
高速で高高度を飛べるため→
広範囲を偵察できる⟩
⟨…ほどの
高性能カメラで情報を収集⟩
⟨もちろん…⟩
⟨…で見通すことができ⟩
⟨…において その能力を発揮⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 多分…｡
⟨そんなスキャンイーグル２…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 手前の…｡
(渡辺さん) 飛行が終わった…｡
⟨では ここで堤 真一さんに
クイズ！⟩
(設楽) 難しいっすよ｡
⟨このクレーンのような装置で→
どうやって
機体を回収するでしょうか？⟩
>> どうやって？
あれ どっか
そのまま突っ込んでいって…｡
⟨高速で飛ぶ…⟩
(設楽) うわ～…｡
⟨ワイヤが張られたこの装置で→
どうやって
機体を回収するのか？⟩
>> あれ どっか
そのまま突っ込んでいって…｡
ビヨヨヨ～ン｡
(設楽) ヒモの所に…｡
(渡辺さん) そうなんです｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) カズさん…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) もし…｡
だから できれば…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なので…｡
グン！って…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ありがとうございます｡
いえいえ…｡
(渡辺さん) あそこ 今…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど 翼に付けちゃうんすか｡
(渡辺さん) はい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど そうなんだ｡
⟨わずか…⟩
⟨できるほどの…⟩
⟨このシステムにより→
飛行場がない
山の中などからでも…⟩
>> すごいな｡
⟨その価格は…⟩
⟨続いて ドローンや→
ｽｷｬﾝｲｰｸﾞﾙでもできない…⟩
⟨…の元へ⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) お～｡
…みたいなの入ってます｡
お馬さんだ｡
⟨最前線で極秘任務を行う
オフロードバイク偵察部隊⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) Kawasakiですね｡
(隊員) はい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) は～｡
結構…｡
>> そうですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) へぇ～｡
…してるわけじゃないですよね？
(前田さん) そうですね｡
(前田さん) はい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) へぇ～｡
⟨道なき荒れ地を走破できる
オフロードバイクで→
相手陣地の奥深くに
潜入 潜伏し→
そこを拠点に…⟩
⟨…や⟩
⟨…などの探索を行う⟩
⟨…する故⟩
⟨…を持つというが⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 忍者乗り… あっ あれは確か…｡
⟨陸上自衛隊
独自の超絶テクニック⟩
(設楽) 何だ？ 立って こうやるの？
>> これしか思い浮かばない｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 出ました｡
⟨果たして…⟩
(岩田) え～！
うわ～！
⟨さらに 年に１度→
一般非公開の実弾射撃訓練
総火演本番も完全解禁⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) おわっ… すげぇ｡
⟨果たして 自衛隊の独自技術…⟩
⟨相手と遭遇した緊急事態に使う
数あるスゴ技と共に→
見せてもらおう⟩
(設楽) 何だ？ 立って こうやるの？
>> これしか思い浮かばない｡
⟨まずは…⟩
(隊員) 走行中に…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
盾にもなるんですね バイクは｡
だから ゴツいバーみたいなのが
付いてるんすね｡
車体が傷つかないように｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
(隊員) 離脱をする｡
(細田さん) はい あれは…｡
(笑い)
はい｡
⟨続いて…⟩
(細田さん) 走行中に
不意に相手と接触をして→
走りながら射撃をする…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 構えた状態で
走ってるんじゃないですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) は～｡
>> 技になります｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 離してます｡
⟨そして…⟩
>> 一つでもあります…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) いった！ すごい うわぁ…｡
向こうから もし…｡
(細田さん) はい｡
⟨相手からの発見を防げる上→
撃たれてもバイクを盾に
身を守れる忍者乗り⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) やらないんだ｡
へぇ～ そうなんだ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 今も特に…｡
着けないんですね！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) は～｡
>> 忍者乗り｡
>> すごいっすね｡
(設楽) すごかったっすね｡
>> これ カッコよかったですね｡
正面で｡
(設楽) 立ったままね｡
あの人たち 一番最初に…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 分からない場所に行くので｡
(設楽) ホントですよね｡
⟨さらに…⟩
⟨…いるという⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 来る？
ほう｡
>> ゴーグルを装着して｡
(飛行音)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あ～！
⟨陸上自衛隊航空隊の国産…⟩
>> なおれ！ よろしくお願いします｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) よろしくお願いします｡
(酒井さん) どうぞ ご覧ください｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 失礼します｡
(酒井さん) そうですね｡
⟨ＵＨ－２は…⟩
⟨…で移動⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
すごいアクロバティックな…｡
(酒井さん) そうですね
ＵＨ－１Ｊに比べまして｡
(酒井さん) その通りです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すいません 失礼します｡
…されてる感じしますね｡
(酒井さん) その通りですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …って書いてあります｡
ってことは…｡
(酒井さん)
後ろのテールローター｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) こういうことですか？
(酒井さん) それで…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …そうですね ヘリは｡
(酒井さん) その通りですね｡
意のままに操縦するには
相当な練度が必要になってくる｡
⟨そして その…⟩
⟨そう ここに…⟩
⟨偵察用バイクを乗せ→
迅速に最前線へ
空輸することができる⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そんなに乗れるんですか｡
(酒井さん) 患者さんが
発生した場合については→
計６床 担架を搭載することが
可能です｡
⟨その機動力で…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) どういったものを
つり下げるんでしょう？
(酒井さん) …があった際に
水のうをぶら下げまして｡
…が可能になります｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これまで…｡
>> また…｡
に参加して
着陸が困難な地域においては…｡
…を使用しまして 人命救助等に
参加してまいりました｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 怖い 怖い…！ うわぁ！
高え！ 怖い 怖い…！
ホントに…｡
(酒井さん) そうですね｡
と 感謝の言葉を述べられると…｡
非常に感じるところであります｡
⟨そして カズレーザー
念願の！⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) はい｡
⟨ＭＢＲＳとは…⟩
⟨…することができる⟩
⟨これまで 謎に包まれた
貴重なその全貌を→
カズならと 解禁⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) お疲れさまです｡
(鎌田さん) お疲れさまです｡
…と申します
よろしくお願いします｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) よろしくお願いします｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) いえいえ…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 自衛官にいそうな
体格なんですね カズさんは｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うれしいですね｡
>> はい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) は～｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわ～…｡
足回りは軌道
キャタピラなんですね｡
うわぁ…｡
(設楽) え～｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 何なのでしょうか？
(鎌田さん) そうです｡
⟨｢沸騰｣が…⟩
(一同) え～｡
⟨いよいよ…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 何なのでしょうか？
(鎌田さん) はい｡
⟨数百ｍにもわたって
埋められた地雷を→
ある方法で一掃できるＭＢＲＳ⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) おっ｡
⟨その方法は この…⟩
⟨…があるというが⟩
(鎌田さん) 分かりました｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) お願いします｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あ～ やっぱり…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 相手から狙われないためにも｡
(鎌田さん) はい 防弾ガラスです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわ～ さすが 頑丈だ｡
２人でいけるんですか？
>> はい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …って考えていいんですか？
(鎌田さん) はい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あっ いらっしゃった うわ～｡
(隊員) そうですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 半分!?
…ってことですか？
(隊員) ずっと座ってる状態です｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) こんな状態だ 横から見たら｡
>> えっ!?
(出川) いやいや…｡
⟨するか分からないため…⟩
⟨…も行う⟩
(設楽) しかも あれ…｡
>> そうなの？
すごいですね｡
長いこといたら｡
(設楽) そうですよね｡
(笑い)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これ いろんな…｡
(鎌田さん) これは…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 見つからないように
偽装も施すわけですね｡
(鎌田さん) はい その通りです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ﾊﾞﾚないようにｶﾑﾌﾗｰｼﾞｭ ｶﾑﾌﾗ｡
>> この後…｡
⟨カズ…⟩
(鎌田さん) 周りにあります…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これとか いただきましょうか｡
(鎌田さん) はい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …ってことですね？
(鎌田さん) そうですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これ １個に同じところがあると
不自然になってしまう｡
>> その通りです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 分かりました｡
…ってことですか？
>> はい その通りです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 何か 何ですかね…｡
(鎌田さん)
はい どんどん付けていきます｡
(鎌田さん) 目立ちますね｡
車両の輪郭から何の車両かが
特定されないようにですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど お～ すごい
いっぱいきた｡
盛り上がり方が上手ですね｡
>> コツですか？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) もう…｡
あの辺は もう…｡
いや～ ここ…｡
これ今
偽装 施したじゃないですか｡
あ～ なるほど｡
これは…｡
あ～｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ２人でやるんだ｡
そうです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) それは大変ですね｡
⟨果たして…⟩
⟨広大な地雷原を一掃する
驚きの方法とは？⟩
⟨ＭＢＲＳによる…⟩
>> うわ～！
すごい｡
⟨と…⟩
…を取ってもらおうと思います｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 了解です｡
⟨演習場でいただくのは！⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ご飯が２つある｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 水が沸騰するほどの熱なんですね｡
(隊員) そうですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 湯気が出てますね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
…なんですね カズさんは｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 別に もう先に…｡
そういうもんなんだ｡
いただきます｡
ホントに おいしい｡
付いてますね 何ですか？ それは｡
ナレーター？
>> 会場の風向きによっては…｡
⟨総火演本番では
来場者への説明用のため→
場内ナレーションを
担当する隊員も⟩
ただ今から 令和７年度…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) オーディションがあるんですか？
>> 普段 私は…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あんなデカいものを｡
ちょっと 皆さん
伺っていいですか？
(隊員) そうですね｡
その時は…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そりゃ｡
>> やっぱり 皆さん…｡
(設楽) カッコイイね｡
⟨そして いよいよ…⟩
⟨今や 一般公開なし⟩
⟨カズならばと
特別に解禁された→
総火演 本番へ！⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) おわっ… すげぇ｡
⟨今年の…⟩
⟨まずは…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) お～！
>> はい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 速っ｡
なるほど｡
⟨のＭＣＶは…⟩
⟨できるよう 車幅も…⟩
⟨しかも その…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これで 105ｍｍ？
>> はい 105ｍｍ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) デカいっすね！
これは立派ですね｡
⟨このライフル砲から
発射されるのが 先端が…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) いいですか？
すごい｡
これが…｡
⟨戦車の…⟩
⟨その とんでもない威力は
総火演 本番で明らかに！⟩
⟨そして…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
⟨ＭＣＶの心臓部→
射撃をつかさどる
砲手席へ！⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) は～ うわ～！
はい｡
うわ～！
(隊員) そうですね はい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ２日!?
すごい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …してるんですかね？
(隊員) 前方の…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
⟨ＭＣＶには…⟩
⟨などの
センサーが付いており…⟩
⟨…が映し出される⟩
⟨そして 確認した…⟩
⟨さらに めったに見られない
操縦席も→
特別に解禁！⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) こんな感じ？ うわ スルっと…｡
ペダルも２つですね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 普通の車と あんま
変わらない感じなんですか？
⟨いざ…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 速え～！
⟨そして…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これが…｡
デカいっすね！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これが 全部｡
(隊員) そうですね はい｡
そうですね はい｡
(笑い)
⟨射程距離が数十キロもある→
巨大な大砲 ＦＨ－70⟩
⟨その…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そんなあるんだ｡
>> …の方を実施しますので
そこを ぜひ見てください｡
２発目とかになりますと
しゃがんだりしたら→
大きさは減ってしまいますので…｡
⟨100分の１秒単位の
精度で…⟩
⟨だが 数ｋｍ離れた標的に→
どうやって
同時に弾を当てるのか？⟩
⟨いざ…⟩
⟨本番！⟩
(大堀さん) そうです｡
(大堀さん)
そういうのを しっかり…｡
(大堀さん) 三角座り フフ…｡
(大堀さん) これは
自衛隊の学校に通う学生ですね｡
今回 4000名
貴重な教育の機会だと｡
⟨他にも
同盟国の高官なども招き→
国内外に
防衛力をアピールするのも→
大切な目的⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) デカいですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あれは対空の？
(隊員) はい 高射機関砲です｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これは 今…｡
>> そうです｡
⟨まずは…⟩
⟨隊員によるナレーションで…⟩
(ｱﾅｳﾝｽ) 会場 右手から
進入してきた車両は…｡
(ｱﾅｳﾝｽ)
長距離かつ 敵の対空火器による 迎撃が困難な高高度を→
超音速で飛翔し
正確に目標に到達して→
侵攻する敵部隊などを
撃破することができます｡
⟨離島などに攻めてきた相手を
撃破できる→
最新ミサイル⟩
⟨…で目標に向かう⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 弾道よりも高い所から
やることによって→
相手の艦船 狙う時も
迎撃されない｡
迎撃する時って弾道が
一番遅くなる→
ここで狙うわけじゃ
ないですか｡
高い所まで到達すれば
それだけ狙われづらくなる｡
より速い速度で
落下してくるから→
狙って迎撃させる
暇を与えないと｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そうですよね｡
⟨いよいよ ここから…⟩
⟨…がスタート！⟩
(ｱﾅｳﾝｽ) ただ今から 令和７年度
富士総合火力演習を開始します｡
(ｱﾅｳﾝｽ) これより…｡
⟨日本の領土である…⟩
⟨その防衛訓練を行う⟩
⟨まず 島に向かってくる…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) この角度で… カッコいいですね｡
⟨戦闘ヘリ コブラ⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) はい 乗せていただきました｡
⟨そう 実は…⟩
(隊員) はい よく見えます｡
⟨標的に真上から
急降下で襲いかかる→
ダイブ訓練を体験⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわ～！ 何これ！
何これ！ うわ～～!?
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) コブラはスッと細いところが｡
細い すっごい細い｡
細いところが好き｡
なるべく はい｡
⟨機首にある…⟩
⟨その…⟩
(中村) 撃つんだ 撃ってる｡
(設楽) あ～ 撃ってる｡
(中村) う～わっ｡
(設楽) １分間に750発｡
⟨相手の上陸を…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すごい！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …が付いてますね｡
⟨バイク部隊が島に上陸⟩
⟨相手の侵攻を
偵察すると同時に…⟩
(ｱﾅｳﾝｽ) 情報部隊が保有する
無人偵察機 ｽｷｬﾝｲｰｸﾞﾙは…｡
⟨スキャンイーグル２で…⟩
⟨すると すかさず…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これから…｡
⟨地上から
相手艦隊を攻撃できる…⟩
⟨相手から…⟩
⟨海面に出ると→
迎撃されにくい水面ギリギリを
はうように進む⟩
⟨高性能ミサイルは…⟩
⟨その発射映像が こちら⟩
⟨複数の相手を強力な…⟩
⟨だが それでも…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) よっぽどの…｡
向こうは｡
⟨ＳＳＭの攻撃をすり抜けた…⟩
(隊員) そうですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そうですよ｡
⟨…をはじめ→
さまざまな大砲を持つ
長距離砲部隊⟩
⟨そして世界最高峰の
射撃テクニックが必要とされる→
ＦＨ－70による合同作戦が！⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あの一帯は もう｡
⟨おさらいすると…⟩
⟨そこで作戦は…⟩
⟨通称 ＴＯＴこと…⟩
⟨標的までの距離が違う→
離れた場所にいる
複数の大砲が→
時間差で射撃し…⟩
⟨この離れ業で
相手に反撃の時間を与えず→
一気に大ダメージを与える⟩
(設楽) それも…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 計算して｡
>> すごいね｡
⟨異なる場所から
時間差で撃たれた弾丸が…⟩
(爆発音)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すごいですね｡
>> すごいね｡
⟨この…⟩
(隊員) その通りです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …っていうのを聞いて｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 曇りとか雨で…｡
>> そのために…｡
⟨あらゆる情報を
細かく計算して→
それぞれの位置から
照準をセット⟩
⟨しかも 撃つタイミングも…⟩
⟨…で行うという すご技！⟩
⟨そんな…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 手作業で あれ詰めるんですか？
え～ 砲弾を
今 設置してるってこと？
(石丸さん) そうですね
事前に設置をしておいて｡
(石丸さん) はい 全部 手作業で｡
(石丸さん) そうですね｡
(爆発音)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわ～｡
⟨したところで…⟩
(ｱﾅｳﾝｽ)
続いて 進入してきた車両は…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 速え～｡
(砲撃音)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) お～ きた！
⟨船体から…⟩
⟨さらに相手戦車を
矢のような弾丸で倒す→
16式機動戦闘車
ＭＣＶが迎撃⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ＡＰＦＳＤＳでしたっけ？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) めっちゃ詳しいっすね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 鉄が どんだけ硬くても
圧力が高過ぎると→
硬さを発揮できないんですよ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) へぇ～｡
⟨中から…⟩
⟨で目標に突き刺さり…⟩
⟨次々と部隊を繰り出し→
相手に考える隙を与えずに
作戦を進める⟩
(砲撃音)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわ～！ すごい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 怖くなっちゃって｡
>> 気付いたら もう だいぶ｡
(砲撃音)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 上 飛んでるドローンとかとも→
データは全員で
共有は できてるわけですよね｡
(隊員) ネットワークシステムは
ついてまして→
それで全部
共有することはできます｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 全部つながってる｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) みんな同じ情報を共有できる
全部同じ情報を共有できる｡
敵 発見したら
みんなが その情報を共有して→
より作戦を合理的に立てられる｡
⟨そのシステムで→
相手から射撃される危険を
知らされた時に行う→
防御方法が…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 熱を出してる｡
(隊員) 熱も遮りますし
視界からも遮ります｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 視覚的に狙われたり→
あとは熱源… 赤外線誘導とかも
防いでるってこと｡
相手から反撃が来ないように｡
あれが むっちゃくちゃ熱いから
相手が狙ってきた時に→
赤外線誘導は
確か熱源探知だと思うので→
そういうのは
熱い方に行っちゃうから→
で 視界が遮られて
それも追いづらくなる｡
ビックリした｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ああ すごい…｡
>> すご～い！
⟨ここからは さらなるピンチ！⟩
⟨相手部隊が島に上陸し
一部を占領⟩
⟨陣地をつくられた場合の
撃退訓練⟩
⟨まず 島にやって来たのは…⟩
⟨ヘリコプターから
降下してきたのは…⟩
(隊員) 高高度から降りてきてる…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あっ 来た！
(隊員) 今 降りてきてます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あれ開いてますね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) マジかよ｡
⟨第１空挺団は自衛隊の…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) とんでもねえ体してますよ｡
>> いやいや…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …持ち上げるらしいです｡
⟨最高速度マッハ２で飛ぶ
Ｆ－２は→
ＧＰＳ誘導方式のミサイルで→
どんな標的も
ピンポイント爆撃できる→
強力な戦闘機⟩
⟨そのコックピットは⟩
>> 足を差し込むような形ですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) めちゃくちゃｽｲｯﾁある これ全部
覚えてるわけですもんね｡
これは 脱出するやつですよね｡
(隊員) はい そうです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これを…｡
(一同) へぇ～｡
⟨カズも乗ったＦ－２が…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これから落とす…？
(隊員) 偽物の弾なんですけれども｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あ 落ちた｡
結構な高さから落とした｡
(着弾音)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) え？
>> ＼衝撃波が すごいですね／
⟨相手がひるんだところで…⟩
⟨…すごい航空機が！⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわ～ やっぱ馬力が違う！
すごい！
空気を切るから ちょっと
水蒸気みたいになるんですね｡
⟨ﾌﾟﾛﾍﾟﾗを横に向ける固定翼ﾓｰﾄﾞと→
ヘリコプターのように上に向ける
回転翼モードの→
変形が可能な
機体⟩
⟨移動時間は わずか…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) パンパンに満載の状態で｡
(隊員) 精鋭な隊員が来て｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) フル装備で｡
>> Ｖ－22が
すごくカッコよかったです｡
⟨さらに…⟩
⟨ＡＡＶ７は…⟩
⟨…できる水陸両用車⟩
⟨で守りながら…⟩
⟨…にすることもできる⟩
⟨そして
上陸時に威力を発揮する…⟩
(機銃音)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) めっちゃ当たってますね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) めちゃめちゃ当たってる｡
(機銃音)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すっげ｡
途中に曳光弾っつって
光ってるやつが交ざってるから→
あれより もっとたくさん
出てんですよ だから実際は｡
(設楽) 飛んでるのを こう追っかけて
ブルル…ってやる時に見えないと｡
>> 自分…｡
⟨すると！⟩
⟨相手陣営が崩れたところで…⟩
⟨発見したのは相手陣地前の
広大なエリアに…⟩
⟨そこで現れたのが…⟩
⟨いよいよ登場！⟩
⟨実は…⟩
(隊員) ＭＢＲＳに実際の
ロケット弾の方を→
装填したいと思います。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 本物を入れるんですか？
(隊員) はい。
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) テレビでこういうの→
見せたことあるんでしょうか？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あんまり ないですよね？
(隊員) ありません 今回特別です。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あ～ すごい。
はい もう準備してあります｡
⟨たった１発で地雷原を一掃！⟩
(一同) うわ～！
⟨たった…⟩
はい もう準備してあります｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あ～ あんな大っきいんですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) いや～ すごいですね
これが飛んでくるんだ｡
⟨世界的にも珍しい ある…⟩
⟨…できるロケット弾⟩
⟨小型の爆破装置を使った
小規模な範囲の除去しか→
できなかった⟩
⟨海外では主に…⟩
⟨そうした…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 点検窓？ 中を見る？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 入ってるんだ ここは｡
急に怖くなった｡
(隊員) はい その通りです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すごいな｡
⟨この…⟩
⟨だというが…⟩
(隊員) つり上げて…｡
(隊員) あちらの
今 ふたが開いている所に｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 真四角の筒状って感じですね｡
あそこにスッと入るわけですか？
(隊員) はい そうです｡
⟨手動式のハンドルを回し
レールの上を滑らせて…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) スポっと｡
わ～ すごい
すっぽり収まってますね｡
⟨そして いざ！⟩
⟨果たして…⟩
(一同) うわ～！
⟨さらに…⟩
⟨大調査！⟩
⟨すると…⟩
(爆発音)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ソニックブームが
見えましたね 今｡
⟨爆風が
音速を超えた時に生まれる→
ソニックブームが見えるほどの
大爆発⟩
⟨今回は模擬弾のため
先端と後端のみが爆発したが→
本来 ＭＢＲＳの
ロケット弾の中には→
１本のワイヤで
数珠つなぎになった→
複数の爆薬ブロックと
パラシュートが入っており→
空中で開いた…⟩
⟨そして起爆させ
地雷原を一掃し…⟩
⟨世界…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 今回 端と端だけなんですよね｡
実際は
もっとバババババって爆発して→
ホントに 一帯が全部なくなる｡
(設楽) なるほど｡
>> すごいわ｡
⟨道の先にある…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) す～ごい｡
⟨陸上 そして上空から…⟩
⟨…を開始！⟩
(中村) いつ来るかもしれない
という状態で→
これだけ…｡
これ訓練って
分かってるはずなのに→
やっぱりホントに
鳥肌立つぐらい…｡
でないと 今は→
守ることすら できない
ってことですよね すごいわ～｡
日本を守ってくださってる
皆さんって→
ホントに すごいなって
改めて思いました｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …って感じがしました｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) われわれが…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) デカっ！
うわ すごい
皆さん乗船していきますよ｡
⟨しかも…⟩
⟨にもかかわらず⟩
>> …から来ました｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) カリフォルニアから来たんですか｡
⟨世界中からはもちろん…⟩
⟨一体…⟩
⟨東京から南に下ること
1000ｋｍ⟩
⟨24時間かけ
やって来たのが⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 見てください！
⟨2011年 屋久島と同じ
世界自然遺産に登録された父島⟩
⟨…に浮かぶこの島は→
ラムネ色と 濃厚ながら…⟩
⟨…が広がり⟩
⟨小笠原の英語名
｢Bonin islands｣から→
ボニンブルーと称される⟩
⟨この夏 観光客を魅了する
ボニンブルーの海⟩
⟨そして絶滅危惧種も数多くいる
世界遺産の自然⟩
⟨さらには
幸せを呼ぶ幻の絶景まで→
徹底調査！⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) うわ すごい｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) …皆さん｡
⟨まずは 島の…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 学校帰り？
>> はい｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ちょっと気になるんだけど
お姉ちゃん…｡
>> ってやってたら 理科室の…｡
それで 今日…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) なるほど｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) アオトウ？
>> アオトウ！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) どこにあんの？
>> 全部 分かんなかったな｡
⟨島の…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) おっ 何かいる｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) そうなの？
>> ＼そう／
⟨この防波堤は…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) お～！
うい～！
うい～！ うい～！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すげ～｡
⟨これぞ…⟩
⟨だからこそできる…⟩
>> はい｡
みんな 飛び込んでたじゃ
ないですか 子どもたちが｡
うちの７歳の息子も…｡
…って思いました｡
…って見せたい｡
⟨そんな…⟩
⟨亜熱帯地方に位置している
父島は…⟩
⟨本土の東京なら
１個 3000円はするマンゴーも→
島では たった1000円⟩
⟨そして 亜熱帯地方ならではの
絶滅危惧種が数多くいるという→
世界自然遺産に登録された
森を目指す！⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) こんにちは｡
⟨こちら…⟩
⟨聞けば…⟩
⟨やって来たのは⟩
(野元さん) 東京都の｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ホントだ 書いてある｡
｢都道最東端｣｡
⟨自然保護のため…⟩
⟨ここから…⟩
⟨…が広がる⟩
>> 固有種なんですよ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) これ固有種なんですか？
>> 小笠原でしか見れない植物｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) えっ えっ？
>> ほらほらほら｡
ヤドカリなのに山にいるんですよ｡
これはね…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あれ 天然記念物？
>> そうです そうです｡
⟨雄大な自然が広がる父島は→
天然記念物の生き物や
独自の生態系を持つ…⟩
⟨その数は なんと200以上⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) うわっ すご！
⟨実は目指していたのは
このガジュマルの木⟩
⟨と…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) いなさそう？
>> はい｡
⟨アカガシラは…⟩
⟨先日の…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 気配がない｡
>> 気配がないです｡
⟨だが…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) アカガシラ どこどこ…？
⟨父島周辺でしか見られない…⟩
(設楽) え～！
⟨さらに！⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) アカガシラ どこどこ…？
⟨頭が赤く染まる
ハトの仲間で…⟩
⟨超貴重なハト⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あっ 飛んでった｡
(設楽) でも よく撮れたね すごい｡
⟨と 思いきや⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) こっち来た こっち来た…｡
超近い 超近い｡
絶滅危惧種との距離 半端ない｡
頭キレイですね…｡
めっちゃ首かしげてますね｡
あっ 去っていきました｡
⟨ここまで…⟩
⟨…という⟩
>> …に整備されてて｡
…って思いましたね｡
⟨めったに見られない光景は
海にも⟩
⟨聞けば…⟩
⟨…できるスポット⟩
⟨だが 潮の流れなど
条件が整わないと…⟩
⟨…という⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あの岩の裏｡
(船長) はい あの岩の裏｡
これ かわしたら｡
泳ぐ！
⟨この日は風と波が弱く…⟩
⟨ここからは泳いでいくことに⟩
⟨しかも
ジニーを目指す途中にも…⟩
⟨見られるという⟩
⟨透き通るボニンブルーと→
美しいサンゴが生息する
幻想的な世界⟩
⟨このイルカは…⟩
⟨本来 警戒心が強く ここまで
近くで泳いでくれるのは→
年に１回あるかどうか
なんだそう⟩
(鳴き声)
⟨そんな…⟩
え～ すご～｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) うわ～ すごい｡
左の方は…｡
⟨これが…⟩
⟨岬が波と風の…⟩
⟨そのため…⟩
⟨幻のスポット⟩
⟨手付かず故…⟩
⟨…とも称される⟩
>> …と思うんで｡
⟨ここで…⟩
⟨言い伝えが残る…⟩
⟨それが…⟩
⟨それは 沈みゆく…⟩
⟨…ことがあるという⟩
⟨再び
カメラマン 野元さんと狙う！⟩
(野元さん) 今日は何か…｡
…な感じがするんですけど｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 出そう？
また うっそうとした…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すごい｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 夕日 ちょうど今 出てますね
すごいキレイ｡
>> すごくキレイですよね｡
⟨だが この日は⟩
そうですね｡
なのでね そう…｡
⟨われわれの…⟩
⟨そして いよいよ…⟩
⟨果たして…⟩
見たい｡
⟨だが…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ラスト 無理でした｡
⟨今回…⟩
⟨そこで後日
野元さんが以前撮影した→
グリーンフラッシュの
超貴重映像を届けてくれた⟩
⟨この後 10年に一度あるかないかの
奇跡の光景を解禁！⟩
>> ｢24時間テレビ｣が いよいよ明日
夜６時半から放送となります｡
今年のテーマは
｢あなたのことを教えて｣｡
私は
あした 土曜の深夜に放送の→
｢上田と女が吠える夜 ｲﾝﾀｰﾅｼｮﾅﾙ｣
に出演します｡
世界各国の女性たちを
お迎えして→
世界から見た日本って
一体どんな感じなのか→
大激論します ぜひ お楽しみに～｡
⟨その貴重な映像がこちら！⟩
⟨夕日が水平線に落ちる瞬間に
ご注目⟩
(peco) あ～ ホンマ 緑｡
>> 今から もっと緑に？
(一同) お～｡
⟨赤い夕日が緑に変わっていく
奇跡の光景 グリーンフラッシュ⟩
⟨光の屈折など→
条件がそろわないと
見ることができないという⟩
>> やっぱｸﾞﾘｰﾝﾌﾗｯｼｭでしょ｡
(設楽) あれねぇ｡
>> すごいですね｡
それでなくても…｡
(設楽) 自然 すごいキレイでしたね｡
>> ねっ｡