⟨知らないところで
勝手に盛り上がっている…⟩
>> ＼あれが…／
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) はぁ～！
うわ 大っきいっすね やっぱ！
>> これから…｡
…区画となっております｡
北朝鮮は 弾道ミサイル１発を
発射しました｡
⟨わが国最大の脅威⟩
⟨大陸間弾道ﾐｻｲﾙを迎撃する…⟩
⟨…を許され⟩
⟨弾道ミサイルが
発射されると…⟩
＼対ＢＭ戦闘用意／
(警報)
攻撃はじめ｡
発射５秒前｡
(磯山) すごい！
ターゲット キル｡
すごいっすね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なかなか…｡
⟨今夜は…⟩
⟨まや最後の砦や→
超人スペシャリスト部隊を…⟩
⟨航空機を撃ち落とせる…⟩
⟨…があるが→
もし それらを…⟩
⟨艦を守る最後の砦が…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ファランクス｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) でかいな やっぱ｡
(岩崎さん) はい そうです｡
⟨艦の前後に付いているのが…⟩
⟨20ｍｍ…⟩
⟨…したファランクス⟩
⟨丸い中に銃弾でも
入っているかと思いきや…⟩
⟨…隠されているという⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわぁ す～げっ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) カズさん…｡
うわ～！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そうですね｡
バルカン｡
これですよ｡
給弾ベルトのサイズ見ると
どんだけデケェ弾が入るか｡
イカつい形してますね｡
⟨その発射映像が こちら⟩
(発射音)
(モーター音)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うお～！ すげぇ～！
>> そうですね｡
そうですね｡
え～！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これは…｡
(岩崎さん) 隣にカメラが
付いてますので カメラで…｡
(岩崎さん) …ことも
このファランクスはできます｡
(岩崎さん) そうですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …ドゥララ～って
弾 ばらまけるから｡
それぐらいの…｡
(岩崎さん) そうですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …を作らないといけない
っていうことですよね｡
>> へぇ～｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) カズさん…｡
そうですね はい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) やり 持ってる人たちの｡
重装歩兵とかのやつですよね｡
そんなイカつい名前
冠してるわけですから｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あ～！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …っていうことですよね｡
>> そうですね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ハハハ…｡
(岩崎さん) 驚きました｡
ありがとうございます｡
⟨その…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわ～｡
>> こちらが…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 重たいっすか｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 重たい｡
(岩崎さん) この弾に関しては…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ピストルとかの後ろ カンッて
たたくじゃないですか｡
へぇ～ すげっ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ｢船だからさ～｣｡
⟨そして…⟩
⟨その秘密が…⟩
(岩崎さん) はい｡
捜索 捕捉 追尾 攻撃まで→
全て このコンピューターが
判断してやってくれます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 全部やってくれる 頭いいですね｡
(岩崎さん)
とても精密に作られていて→
もし 故障が起きたとしても
コンピューターが判断して→
ここが壊れてるよ
っていうのも教えてくれるので｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ほぉ～｡
⟨そう このファランクスは…⟩
⟨…や→
航空機が 突然 至近距離に現れた
という極限状態でも→
内蔵しているｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰにより
目標をレーダーで捉え…⟩
⟨…できる⟩
⟨他にも 接近戦に備え
重機関銃を装備しており→
以前 同じものを
別の艦艇でカズは取材⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ブローニング12.７ｍｍ｡
おなじみの
武骨でカッコいいですね｡
すげっ！
>> ＼そうですね／
どうぞ どうぞ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど！
>> 特に女性は…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) こんなに頑丈に設置されてても
反動が来るんですね｡
すげぇな｡
⟨続いては 艦を支える
洋上ならではの→
超人スペシャリスト⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あら｡
>> …を紹介します｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ウエットスーツ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) カッコいいですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ほぉ～｡
…状況ですね｡
⟨…は 重たいボンベを背負って→
腕立て伏せを行うほどの…⟩
⟨中でも
ある特殊な任務を担うという→
まや潜水員⟩
>> 潜水して…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) えっ？ 潜って それ…｡
>> 確認します｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) へぇ～…｡
それ 目視するんすか？
(前野さん) 目視で｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そうなんすね｡
しんどくないすか？
>> いつも鍛えてますので｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 鍛えたからっていうもんでも
ないとは思うんですけど｡
いや すごいっすね！
すげぇ いいバルクしてますね！
すごいわ｡
>> 鍛えてます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あぁ 意味が分からないですね
150キロ？
>> ＼ハハハ…／
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 今つけた ベルトに巻いた…｡
８キロ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 16キロ｡
(笛の音)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) やっぱ あの入り方なんだ｡
海の中って…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
⟨さらに…⟩
>> ＼へぇ～／
⟨潜水員が持つ この…⟩
(設楽) ５秒｡
>> う～ん 削る｡
いつでも…｡
(設楽) ｢食べられる｣？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あ～！
(前野さん) そうです｡
(前野さん) そうですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) は～｡
⟨…ながら⟩
⟨…を誇る高速艦である
｢まや｣は→
その性能を
最大限 引き出すため→
フジツボを
潜水員が地道に除去⟩
⟨他にも 海上自衛隊には
さまざまな潜水員がおり→
船が接触すると爆発する…⟩
⟨…も行う⟩
(爆発音)
⟨もう一つ…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 組み立ててる｡
何か付けてる 何だ これ｡
すごい｡
⟨それが！⟩
(発射音)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわぁ！
⟨海での…⟩
(発射音)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわぁ！
⟨火薬の力で 200ｍ先の
遭難者にロープを飛ばし…⟩
(隊員) 遭難者が つかまってます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 飛んでいったロープに乗って…｡
⟨それを
素早く手繰り寄せたら…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) いった！
⟨たとえ 荒波であろうと
飛び込んで命を救う⟩
(隊員)
あれは 遭難者の体に巻き付ける ベルトになっています｡
⟨２人がかりで ロープを引く⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すごい！ 速い速い！
>> ＼すげぇ～！／
(日村) 飛び込んでいくっていう｡
⟨さらに 潜水員の…⟩
⟨人命救助のｽﾍﾟｼｬﾘｽﾄが⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) お～｡
>> ＼こちら
本艦の医務室になります／
＼医務室／
＼そうですね／
これは患者監視装置なので→
心電図であったりとか
酸素飽和度であったりとか→
脈を測ったりとか｡
こちら 高圧蒸気滅菌器
っていうものになってまして｡
使った機械を ﾊﾟｯｸに詰めて滅菌｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
蒸気で滅菌するんですね｡
(松下さん) そうですね｡
⟨…を備え→
医師免許を持った
専門の隊員が処置⟩
⟨艦後方のヘリポートから
陸上の…⟩
⟨…できる⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あらっ｡
(松下さん) そうですね｡
⟨艦内でインフルエンザなどが
まん延することを避けるため…⟩
⟨…も備えている⟩
⟨だが…⟩
⟨それは…⟩
⟨…の時間があるから⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) いいですね｡
>> 職種は…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 電子整備で!?
>> 電子整備です｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
(設楽) する所もあって いわゆる…｡
みんな やってて｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) バカでかい経理担当者が
いましたね｡
(磯山) それも
無駄じゃないんですもんね｡
⟨…の自衛隊員の一方で⟩
⟨…女性たちを救うため→
あの…⟩
(RIKACO) 私は…｡
>> はい｡
⟨デビューから…⟩
⟨無理を一切せず体形を保つ→
RIKACOと全く同じ生活を
３週間 続けたら→
人は…⟩
(RIKACO) 水は１日 １.５ℓ以上
飲んでください｡
(２人) はい｡
(RIKACO) 代謝を上げて 老廃物を出す
ということをトライしてほしい｡
そして １日３食で
2000kcal以内を守ってください｡
⟨基本ルーティンは２つ⟩
⟨水１.５ℓと→
１日に必要なエネルギー量の目安
2000kcalを守れば…⟩
>> ハハ…｡
はい いいですよね｡
⟨だが…⟩
(RIKACO) あれ？ 何かさ…｡
(森末:田中) はい｡
今 ２人…｡
(磯山) あれっ 遅れて来た？
(RIKACO) こんにちは どうも｡
>> RIKACOさんですか？
(RIKACO) はい ハハ…｡
>> えぇ!?
すいません 遅くなりました｡
(RIKACO) いえいえ…｡
>> 寝坊したりとか ｽｰﾂｹｰｽを
ぶっ壊したりとか…｡
ｽｰﾂｹｰｽを走りながら
引いてたら…｡
(RIKACO) いやいや…｡
(やまちか) すみません｡
(RIKACO) まず…｡
フォーカスしないと
これから先も…｡
(RIKACO) ただ楽しいだけだったら 多分…｡
(設楽) ハハハ…｡
(日村) わ～あ…｡
早いですね｡
(RIKACO) それは 誰かに言われて
変われるわけじゃないの｡
自分が何を正したいか
強く思わない限り→
誰も助けてくれない｡
>> はい｡
(RIKACO) できる？
ホントに思ってる？
>> はい ホントに思ってます｡
(RIKACO) 何で…｡
(RIKACO) それは
私に言われて 涙ぐんだりとか→
私が いじめてるわけじゃなくて｡
>> とんでもないです｡
(RIKACO) 本当に…｡
(設楽) RIKACOさんに言われると…｡
>> 画面越しでも ちょっと…｡
(設楽) ねっ｡
(RIKACO) テーマは…｡
(３人) セルフラブ｡
(RIKACO) 健康的じゃなく痩せるとか
一番ダメ｡
自分の気持ちを育てていく→
自分の中のハートを どんどん
大っきくしていくっていうのが→
どういうことなのかっていうのを
体験してもらいたいと思います！
(３人) はい！
(磯山)
そうですね もう響いちゃった｡
⟨３人には 24時間→
RIKACO生活を
完コピしてもらう⟩
(RIKACO) そろそろ お昼になっちゃった｡
今日は 何を作るかっていうと…｡
…っていうのを簡単に作る｡
>> ブッダボウル｡
(田中) １人暮らしなので…｡
っていうと それこそ…｡
…っていうのが勝っちゃって｡
(RIKACO) ｢１人のために｣っていうけど
誰かがいたら…｡
>> はい｡
(RIKACO) それがセルフラブ｡
(RIKACO) 自分に やってあげるの｡
⟨…の日もあるという⟩
⟨…をしている３人⟩
⟨一方…⟩
(RIKACO) 玄米の中には→
ミネラルとか
栄養がすごい詰まっていて→
玄米をお薦めしたい｡
玄米をここに ごそっと入れて
その上に…｡
>> わ～！
>> おいしそう！
(RIKACO) 普通の ひじきと違うところは→
ひよこ豆っていって
豆類を混ぜる｡
ひよこ豆は 腹持ちがいい｡
…になるから｡
⟨まずは…⟩
(RIKACO) …を ほんのちょっと｡
黒コショウと ターメリックの
コンビネーションは…｡
⟨ひじきと共に
玄米の上にのせ→
オクラなどの
野菜を散らせば…⟩
⟨これで30年以上
変わらない体形を保つ→
ブッダボウルが10分で完成⟩
(磯山) 分かる～！
ウインナー 欲しい｡
＼アハハ…／
(RIKACO) おいしい？
(RIKACO) …になるしかないの｡
先生になって…｡
⟨ひときわ うなずく
STU･森末は…⟩
>> すごい…｡
(RIKACO) えっ!?
>> えっ 腰回り｡
(森末) そうなんです｡
(RIKACO) アハハ…！
だって 若いのに…｡
⟨アイドル
森末の悩みは→
ぽっこり出た下っ腹と→
二重顎⟩
⟨ライブ中の衣装替えで…⟩
⟨自分だけ 布が
足されてしまっているという⟩
(森末) いつか…｡
(RIKACO) 私はね…｡
これから先の自分って→
どういう自分になりたいか…｡
…とか｡
自分って何があるかな？
って思った時に…｡
(RIKACO) それはマズいよね｡
>> はい｡
(RIKACO) 例えば このまま…｡
ただの…｡
そしたら 他の人と並んだ時に…｡
>> はい｡
えぇ…｡
(RIKACO) まず そこが分かってないのに
仕事をしてること自体→
痩せるとか キレイになる前に→
自分の意思が しっかりして…｡
しっかり探していかないと…｡
(磯山) 今が大事だからね｡
>> わぁ…｡
(磯山) 頑張れ！
(RIKACO) 何で 自分って何にもない
って…｡
(RIKACO) 何で泣いたか教えてよ
今の涙 何？
何で刺さったの？
(森末) 何か…｡
(RIKACO) 何か分かんない じゃない｡
>> ただただ
痩せに来ただけじゃなく…｡
⟨これもRIKACO流⟩
(RIKACO) 私が…｡
(森末) いや… 違う…｡
(笑い)
(日村) そうだよ これ｡
(設楽) でも みんな…｡
>> 今まで負けてきたわけですから
自分に｡
(RIKACO) 息 吐く。
(森末) 息を吐く。
(RIKACO) 吐く 吐く
リラックスする。
辛くないんだよ
ちょっと１回 横になってくれる？
(森末) 横って 寝転ぶ感じですか？
(RIKACO) 頭 もうちょっと下にする。
⟨と ここで森末が気にする
下っ腹について→
RIKACOが問題を発見⟩
(RIKACO) 人間の体ってさ 普通…｡
(RIKACO) ってことは…｡
>> あぁ はい｡
(RIKACO) 痛い？ こうやったら｡
(森末) 痛い｡
(RIKACO) ホントに これ全部うんこ…｡
(森末) えっ…!?
(RIKACO) 全部…｡
(森末) ハハ…｡
(設楽) ホント？
⟨飲み物に入れるだけ⟩
⟨さらに…⟩
(磯山) ねぇ 泣いてる！
⟨大検証！⟩
⟨…と同じ生活をすれば→
人は…⟩
⟨ルーティンを
ひとしきり伝授したら…⟩
(設楽) やべぇ｡
(笑い)
(磯山) 来た意味ない｡
＼え～！／
＼いや～！／
(やまちか) 絶対やらないでしょ
普段こんなこと｡
私 全然…｡
えっ！
⟨慣れない手つきで…⟩
(RIKACO) お料理の中に取り入れると…｡
(RIKACO) …っていうのは すごく良くて｡
>> めっちゃうまいわ｡
鮭 すげぇ｡
おいしい！
(やまちか) おいしいよね｡
ホントにね…｡
半日待つってことでしょ｡
ご飯の観点からしたら…｡
今日の食事で…｡
⟨ぽっちゃり遅刻系YouTuber
やまちかは⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そんなジャンルはない｡
>> ひどい ひどい｡
…になりました｡
(RIKACO) え～！
(やまちか) その言われた…｡
⟨食べることが大好きで…⟩
⟨ここ…⟩
⟨だが…⟩
⟨一方 RIKACO生活では→
夕食後30分から
１時間以内に→
運動すべし⟩
⟨そして半身浴をし→
就寝前の瞑想⟩
(RIKACO) 大体…｡
するみたいな そうすると…｡
…みたいなデータがあるのね｡
キラキラな自分しか
思い浮かべない｡
⟨RIKACO生活…⟩
⟨朝７時
時間通り起きてきたのは…⟩
(森末) 二度寝するところでした｡
(やまちか)
ハハハ！ おはよう… おはよう｡
フゥ…｡
それこそ私も すごい…｡
(RIKACO) 自堕落なの？
⟨自堕落ゆえ 朝は…⟩
⟨…のグラビアアイドル
田中ひなこ⟩
⟨自宅も…⟩
(田中) 全部の…｡
…させてたんですよ｡
…って結構ざらに
あったんですけど｡
⟨そんな彼女の悩みは…⟩
⟨…を完コピ⟩
(RIKACO) 朝 白湯を１杯飲むことによって→
体の中の体温が
１～２度上がるっていわれてる｡
それを３週間 続けていくと
絶対に代謝が上がってくる｡
この若さだったら｡
⟨さらに 飲みやすく…⟩
>> えっ！
…って書いてあるんだけど｡
⟨そして
30分のｳｫｰｷﾝｸﾞをしたら…⟩
新鮮だよね｡
>> うん｡
⟨必ず…⟩
RIKACOさんも今 同じように
朝ご飯 食べてんのかな｡
⟨ここで…⟩
それは そう｡
ググります？
ＭＣＴオイルをググってください｡
>> はい します｡
あ！
⟨その後 昼食を取ったら…⟩
(玄関のチャイム)
(やまちか) あれだよ 絶対｡
>> 何 何 何？
覚えてる？ これ｡
例の あれですよ｡
>> ですね｡
えっ!?
ヤバい！
⟨実は…⟩
(やまちか)
見ててもらわないとキツイね｡
⟨気が緩まないよう…⟩
何か すいません！
完全に… 完全にこれですね｡
やっぱ 誰かに…｡
…っていうのは
でかいですもんね 気持ちとして｡
(設楽) そうよ｡
(日村) やっぱりね｡
⟨そして
来る日も来る日も忠実に→
RIKACO生活を再現する３人⟩
(磯山) 頑張れ！
う～ん｡
⟨そして 途中経過を測定⟩
⟨果たして…⟩
(ﾓﾆﾀ) 皆さん｡
(３人) え～！
(３人) え～!?
(RIKACO) じゃあ ちょっと…｡
まずは 森末ちゃん｡
>> はい｡
(RIKACO) 森末ちゃんは もともとの体重が
58ｋｇだったのよね｡
>> はい｡
(RIKACO) それが…｡
>> え～！
(RIKACO) ２ｋｇ近く減ってるね｡
>> すごい！
(設楽) １週間で すごいよね｡
⟨１週間で体重が１.８ｋｇ→
体脂肪率も２.５ポイント
腹囲も２.５ｃｍ減少⟩
⟨RIKACO生活の効果が
早くも出た⟩
(RIKACO) じゃあ 次は ひなこちゃん｡
>> はい｡
(RIKACO) ひなこちゃんの体重は59.９ｋｇ
まぁ 約60ｋｇありました｡
>> はい｡
(RIKACO) で これがですね…｡
(RIKACO) 今の体重が57.６だって｡
>> え～！
⟨５度寝グラドル 田中は
なんと 体重が２.３ｋｇ→
腹囲も１.１ｃｍ減少⟩
(RIKACO) 次は やまちかちゃん｡
>> はい｡
(RIKACO) 体重 78.６ｋｇありました｡
今はですね…｡
(RIKACO) 76.７ｋｇ｡
>> うわ～ 結構…｡
⟨ぽっちゃり遅刻系YouTuber
やまちかも→
体重が１.９ｋｇ減少⟩
⟨ということで１週目は→
３人とも体重が減少する
いい変化が見られた⟩
⟨だが…⟩
(RIKACO) みんなが…｡
…が入ってますよ｡
これさ ちょっと待って…｡
(３人) はい｡
(RIKACO) それが…｡
…と思っていい｡
>> はい｡
はい｡
>> 頑張ります｡
(RIKACO) あのさ ホント…｡
>> はい｡
(RIKACO) マジで｡
⟨RIKACO生活をするならば…⟩
(RIKACO) …可能性が大だから｡
これからの…｡
…うれしいなって思うから｡
>> 貼れるように｡
⟨掃除当番を話し合い 早速…⟩
…って思ったから｡
⟨だが…⟩
…だけど｡
(田中) …だけど｡
…って 正直 思ってるかな｡
⟨とはいえ
５度寝グラドル 田中は…⟩
(森末) もう…｡
⟨…を続け⟩
(RIKACO) …も送ってもらってるけど→
あんまり…｡
…感じがするんですけど
どうなんでしょうか｡
>> 全部バレてる｡
(RIKACO) …が出てるってことは｡
…はあるよね｡
>> はい｡
(高杉) どうした？
(磯山) ねぇ 泣いてる！
何か もう｡
私は…｡
…だと思うんですよ｡
…から
みんなして怒られてるんですけど｡
でも…｡
…だなと思ってて｡
(設楽) そうね｡
>> 僕も…｡
気付いたら｡
(設楽) ダンスとかで運動もやってるし｡
(Ｋ) そうですね｡
…のかなって思いました｡
ここが もう…｡
(笑い)
⟨物語は急展開を迎える⟩
(一同) え～｡
(目覚まし時計のアラーム)
(高杉) おっ｡
(磯山) 来た｡
⟨日替わりの当番制にして
家の掃除を始めた３人⟩
⟨この日は 日中仕事の…⟩
⟨田中は夜まで
一人 RIKACOハウス⟩
(ドアが開く音)
(やまちか) ただいま～｡
⟨実は このみそ汁→
田中が ２人のために
作っていたもの⟩
⟨そして…⟩
⟨…で 何かが変わった
５度寝グラドル⟩
そういう…｡
そういう部分で…｡
…と思いました｡
⟨ここから ３人の…⟩
…いきましょう｡
(やまちかの声) …っていうふうに
すごく思ってて｡
…と思って｡
⟨それぞれが RIKACO先生の教えを
オリジナルでアレンジ⟩
⟨…をし始めた⟩
⟨森末はウォーキング時間を→
30分から １時間に⟩
(森末の声) …が出てくる気が
するんですよ 自分の中で｡
だから…｡
⟨RIKACOの水に→
RIKACOの食事⟩
⟨後半戦は お薦めの
ヘンプシードも摂取⟩
⟨さらに RIKACOの運動と→
RIKACO漬けの毎日⟩
⟨全ては 30年以上
体形が変わらない…⟩
⟨…なるため⟩
⟨RIKACO生活も…⟩
日がたつごとに…｡
筋トレする時とかも…｡
してやると すごい 全然…｡
…って思います｡
…できるようになったから｡
⟨…してきた３人⟩
⟨そして この日は⟩
(３人) キャ～！
(RIKACO) やっぱ こういう…｡
今日…｡
(一同) イェ～イ！
⟨現在 別荘を建て…⟩
⟨…をしているRIKACO⟩
⟨散歩コースとしている
スポットで→
あることを伝えたいというが→
まずは…⟩
(RIKACO) ここからは２段｡
２段で行くと
ここに負荷がかかるじゃん｡
もったいないから 筋力アップ｡
(RIKACO) …につながるから｡
(やまちか) あぁ 確かに｡
(RIKACO) うまいね～｡
くるよね？ これね｡
⟨そして…⟩
うわ～ 見てください｡
>> すご～い｡
水平線が…｡
⟨この…⟩
(RIKACO) 写真とか撮るとさ→
自分の変化とかにも
気づいたりするから→
そういうのを見返したりして｡
｢あれ？ ちょっと理想通り
いってないな｣とか→
｢ちょっと近づいてるな｣とかって
いうのにもなるよね｡
(３人) はい！
(RIKACO) お願いします！
(３人) ありがとうございます！
⟨RIKACO生活…⟩
⟨いよいよ…⟩
⟨３人は 熱海のRIKACOの元へ⟩
(３人) はい｡
⟨この後…⟩
＼うわ～ すご～い！／
はい いいですよね｡
⟨まずは…⟩
二重顎 気にしてる
って言ってたけど…｡
⟨…が特に気になっていた⟩
⟨果たして…⟩
(RIKACO) 最終的には…｡
>> はい｡
お～｡
はい いいですよね｡
⟨体重が なんと４.６ｋｇ→
体脂肪率は１.９ﾎﾟｲﾝﾄ減少⟩
⟨気になっていたウエストの
ラインが すっきりし→
以前はなかった くびれが誕生⟩
⟨便通も良くなり…⟩
すごい 何か…｡
⟨そして 顎の下の肉もなくなり→
シャープなフェイスラインに⟩
(RIKACO) そうなの？
(森末) はい｡
(森末) そういうところに…｡
…のかなって実感してます｡
⟨続いて…⟩
⟨途中 いざこざも起こしたが→
何ｋｇ痩せた？⟩
(RIKACO) 最終 今日の結果は…｡
>> はい｡
お～！
⟨３週間で体重が３.３ｋｇ→
体脂肪率も２.８ﾎﾟｲﾝﾄ減少⟩
⟨さらに 腹囲は…⟩
(RIKACO) なんと…｡
>> うわ｡
⟨前に突き出していた
おなかの肉が すっきり⟩
⟨脚のむくみも緩和され→
ももの隙間ができるように⟩
(田中) ありがとうございます｡
(RIKACO) 次は やまちかさんです！
(やまちか) はい お願いします！
⟨目標を口にし 誰よりも生活を
前向きに取り組んだ…⟩
⟨果たして…⟩
え～！
(RIKACO) 最終結果｡
>> はい｡
えっ？
うわ～｡
⟨体重が４ｋｇ→
体脂肪は３ポイント減少⟩
⟨腹囲は６.６ｃｍマイナス⟩
⟨見た目にも おなかの厚みが
減った⟩
⟨さらに 内臓脂肪の量も
大きく減少⟩
⟨顔のラインも変わり
すっきりとした印象に変化⟩
⟨RIKACOの生活を
３週間 まねしただけで→
３人で およそ12ｋｇ減少⟩
(やまちか) …って思いました｡
⟨そう！⟩
⟨検証前は ほとんど
持っていなかった→
通称やせ菌とされる菌や→
腸を元気にする菌も
大幅に増加⟩
…結果が得られたと思います｡
⟨だが…⟩
日常的に｡
(RIKACO) いいね～！
それステキなことだね！
(森末) はい！
ありがとうございます。
(森末) 見た目に
自信が付いたら 内面も…。
…なりたいなって｡
正直…｡
なぜなら これは…｡
(やまちか) なぜなら…｡
…とか｡
これが…｡
…っていうことなんだな
っていうのが分かったのが｡
(RIKACO) この…｡
…あるよね やっぱり｡
(はなをすする音)
何か あの…｡
こうして 終わった時に…｡
(RIKACO) マジ うれしい｡
>> ＼マジ うれしい／
>> ＼ありがとうございました／
(RIKACO) みんなが同じ…｡
よかった
ホントにお疲れさま～！
ありがとう｡
(設楽) ラブをもらったね｡