⟨知らない所で
勝手に盛り上がっている…⟩
>> このはんこ ありますか？
⟨この道52年→
名字研究家 髙信幸男さんと⟩
⟨２人の 知識が勝つか
品ぞろえが勝つかの→
10番勝負は
大反響を呼んできた⟩
(設楽) これ やってもやっても…｡
(岩田) 出てきますね｡
⟨これまで…⟩
⟨だが…⟩
⟨今回は かつてない…⟩
(岩田) こんな所で｡
⟨聞けば この２人⟩
⟨…の持ち主⟩
⟨まず…⟩
(岩田) え～？
(設楽) 何て読むの？ これ｡
(髙信さん) 使わないよね｡
(岩田) 常用漢字じゃないのか｡
>> おっ！
…らしいんですけど
甑岳という山があって｡
⟨山形県にある甑岳という山に
仏像をまつり→
1300年以上
その地を守ってきた→
信心深い 甑岳一族⟩
⟨その名にあやかり…⟩
⟨…を頂く⟩
⟨そして もう一人も勝利への…⟩
はい これです｡
(岩田) これもまた…｡
(髙信さん)
読んでみてください｡
(髙信さん) 当たりです｡
(岩田) 非常にいいこと言ってる名字？
なるほど｡
>> 縦にしてもらって｡
…っていう一文になっていて｡
(髙信さん) そういうことです｡
(岩田) あ～ めちゃくちゃいい｡
⟨何かの選択で迷った時
小さく簡単な方ではなく→
大きく難しい方を選べという
意味を持つ 無量小路さん⟩
(岩田) なるほど｡
⟨だが…⟩
(岩田) …もありますよね｡
⟨一方 迎え撃つ博多に
やって来たのは…⟩
(秀島さん) は～い｡
どうもどうも ご無沙汰しました｡
⟨はんのひでしま店主…⟩
⟨…の数々 およそ⟩
⟨日本人の…⟩
⟨毎月のように…⟩
ここ近々では…｡
(秀島さん)
さんずいに｢弘｣と書いて｡
(玉井) 珍しい｡
>> 湿地帯のことなんですけども｡
泓さん うちに見えたのは
長崎の方です｡
(玉井) 素晴らしいですね｡
(設楽) あ～ いいっすね｡
(玉井) 同じ漢字が繰り返し書いて…｡
>> 当然 髙信先生も
ご存じなはずです｡
非常に有名な名前｡
これもそうです｡
(玉井) 薑さん 初めて見る漢字ですね｡
>> サワラの西京焼きとか
あれに付いてるでしょ｡
(玉井) あっ 付いてます ショウガ｡
>> あれのことです｡
(玉井) 薑っていうんですか？
>> あれが薑です｡
(玉井) ちょっと赤い 先端がピンクの｡
⟨秀島さんが彫って…⟩
⟨…と⟩
(岩田) お久しぶりです｡
>> お久しぶりです｡
いろいろ…｡
(玉井) お～！
ねぇ ホントですよね｡
>> 今回はね｡
(一同) よろしくお願いします｡
(玉井) アハハ…！
⟨どちらに軍配が上がるのか？⟩
⟨互いのプライドを懸けた…⟩
⟨実は今回 名字研究家には…⟩
⟨どれだけ…⟩
⟨そして 寄せ書きまでくれ…⟩
(髙信さん) みんなが
私を応援してくれてます｡
⟨対するは…⟩
髙信さんを…｡
⟨絶対王者…⟩
はい｡
…の問題を
持ってきたいと思います｡
(玉井) いかがですか？ 秀島さん｡
(玉井) …こともありましたもんね｡
⟨実は…⟩
⟨これまで何度も
対戦に使用し→
その…⟩
>> ＼え～！／
⟨今回の戦いに向け…⟩
⟨…をストック⟩
⟨…を用意してきた⟩
⟨その中から…⟩
⟨先取を狙う⟩
カッコイイ名前だよね｡
(岩田) 両方知ってるけど｡
>> それでは秀島さん｡
このはんこは ありますか？
(玉井) どっちも…｡
ねぇ なさそうでしたね｡
⟨…しか存在しない この名字⟩
(岩田) これ実際に…｡
>> 行きました 会いに行きました｡
ちゃんと…｡
電話帳に読み方ないですけど｡
(玉井) 探しに行ったりとか…｡
>> 最初から えらい…｡
(玉井) どっちだろう？ 分からないぞ｡
⟨果たして!?⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)  どうだ？ 初戦｡
>> ｢降参｣だ｡
(歓声)
(玉井) ありました｡
>> 結構いらっしゃる ｢足｣は｡
(髙信さん)
…なっちゃったのかなっていう｡
⟨忍びのように
足が速いことから→
忍足と名付けられた
武士がいた⟩
⟨だが 戦が起き…⟩
⟨身を隠すことに⟩
⟨そこで茨城県に移り住み→
名字を忍垂に変え
その地で生き抜いた⟩
⟨このように名字は…⟩
…っていう駅があって｡
だから…｡
(設楽) 同じ字でね｡
(設楽) 大夢君は…｡
>> 国籍が変わりそうな名前では
ないです｡
(設楽) ｢大 夢｣じゃないの？
>> じゃないです｡
うん 電話帳っていうよりも｡
⟨そう 秀島さんは
お客さんだけでなく日々…⟩
⟨進化し続けるはんこ屋に
反撃ののろしを上げられるか⟩
(髙信さん) 意外に…｡
(玉井) そう ちょっとこれね 意外と…｡
⟨これまで…⟩
⟨名字研究家⟩
⟨一手⟩
(岩田) え～？ はい｡
意外と…｡
>> このはんこは ありますか？
はぁ～｡
(玉井) …な組み合わせ｡
(玉井) 見たことないし…｡
お願いします 秀島さん｡
⟨すると…⟩
(玉井) へぇ～ 何か…｡
(秀島さん) そうですね｡
(秀島さん) ｢すずき｣は私が…｡
(玉井) 37種類の
｢すずき｣さんがいるんですか｡
(高岸) 電光掲示板を→
全部違う｢すずき｣で
そろえれますからね｡
⟨…は日本一のはんこ屋にも→
ストックが37種⟩
⟨…など 珍名すずきを
そろえているが 果たして!?⟩
ヘヘヘっ！
(岩田) お？
>> 帰ってきました｡
(髙信さん) これは嫌なんだよ
いくら分かってても…｡
慣れない これは絶対慣れない｡
⟨結果は？⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)  どうだ？
(設楽) うわ～！
>> え～！
(玉井) ｢降参｣です いやぁ なかった！
(岩田) いいですね！ 勢い いい｡
>> これはいけません｡
(髙信さん) 恐らく…｡
⟨その昔 ｢鈴｣に｢木｣と書いて→
鈴木を名乗っていた神主がいた⟩
⟨すると 神様にお供えするお酒→
御神酒を見て
この｢酒｣の方が縁起が良いと→
｢木｣の字を｢酒｣に変えた
といわれている⟩
だから…｡
(岩田) じゃあ それぐらい…｡
(笑い)
⟨はんこ屋の…⟩
⟨この勢いに乗れるか？⟩
(玉井) そんな自信持って…
そんなに自信を持って｡
>> 誰も…｡
⟨前回の放送直後
ぜひ勝ってほしいと→
名字研究家の元に…⟩
⟨その中からﾌｨｰﾙﾄﾞﾜｰｸでも
見つけられなかった…⟩
(髙信さん) なんだこれだよね｡
(岩田) 見たことない｡
(髙信さん) 見たことないでしょ？
秀島さん
このはんこは ありますか？
(玉井) しかも ｢父｣｡
(髙信さん)
｢母｣じゃないんです ｢父｣です｡
(岩田) それぞれは…｡
>> でも…｡
(髙信さん) でもね…｡
(玉井) 嫌な予感？
⟨博多にある はんのひでしまは→
珍名を持つお客さんが多く
有利だが→
その…⟩
(岩田) いやぁ ここで…｡
⟨実は この…⟩
⟨超珍しい漢字だというが
果たして はんこは？⟩
>> 大丈夫！ よし！
⟨結果は？⟩
｢降参｣！
(設楽) ヤバい｡
>> これは…｡
あっ！
(岩田) イェ～イ！
(髙信さん)
｢くっそ！降参｣でした｡
(玉井) 漁師さん？
⟨…ことから名字にしか
使われない漢字が生まれた⟩
(岩田) それでも
ちゃんと取ってくって｡
⟨九州の難読名字をぶつけ→
勝負に出た名字研究家が
見事２連勝⟩
⟨一方 日本一のはんこ屋は
これ以上リードを許すと…⟩
⟨勝負の…⟩
(玉井) 舞浜はね やっぱ日本…｡
⟨そう…⟩
⟨舞浜駅で張り込み
ﾃﾞｨｽﾞﾆｰﾗﾝﾄﾞにやって来る…⟩
⟨これまで 岩田と２人で…⟩
⟨舞浜は…⟩
(女性) 親戚しか｡
(髙信さん) 多分ね…｡
500本の竹の中に
家があったみたいな｡
そういう感じで聞いた覚えが
ありました｡
ハハハ… そのまんま｡
(髙信さん)
この子のお名前は？
(女性)
アハハ…！ 本名です｡
仮名っていうのがいるの｡
あとは…｡
(髙信さん)
ありがとうございます｡
⟨35個もの珍名をゲット⟩
例えば…｡
(設楽) 仲村渠さん｡
洲鎌さん｡
>> 洲鎌さん｡
⟨中でも…⟩
はい｡
(髙信さん) えっ それは…｡
(髙信さん) 多分…｡
⟨舞浜で見つけた…⟩
このはんこは ありますか？
(玉井) てんまやしきさんかな｡
>> この方は…｡
⟨日本一のはんこ屋は…⟩
>> 名字でね
漢字四文字だとすごいですね。
テストの時 不利そうですよね。
>> ですよね。
>> 画数が。
(岩田) なかった｡
(玉井) 髙信先生 すごい…｡
23戦目にして｡
(岩田) 来ました｡
(玉井) いやいやいや まだ…｡
>> 舞浜だもん｡
⟨名字研究家が…⟩
⟨そして…⟩
⟨果たして!?⟩
友達なんですけども…｡
漢数字で｡
(設楽) え 何て読むんだろう｡
>> そうです｡
(設楽) さすが｡
(日村) 何で分かんのよ｡
田んぼの穂を摘んだから｡
それぐらいの時期っていう意味で
八月一日｡
(一同) へぇ～｡
(設楽) …じゃないんだ｡
⟨名字頂上決戦⟩
>> よっしゃ～！
>> お～！
場合によっては…｡
それがあった…｡
(玉井) やっぱ縁起がいい名前｡
⟨…人が名乗った名字⟩
⟨｢屋敷｣が付く名字は他にも→
鍛冶屋が屋敷の中にあった→
鍛冶屋敷さんなどがある⟩
(玉井) お見事！
⟨…秀島さん⟩
⟨だが 舞浜作戦には…⟩
(岩田) ちゃんと取りにいきましょう｡
(玉井) でも…｡
(髙信さん)
私は 初めてだったんで｡
⟨…のダブルパンチ⟩
(岩田) えっ これ…｡
(岩田) 全然…｡
>> それでは秀島さん
このはんこは ありますか？
(玉井) え～っ！
ちょっと待って…｡
(秀島さん) いやいや…｡
(玉井) そっか｡
(岩田) そうなんだ｡
(秀島さん) 先生…｡
いやいや…｡
>> あぁ！
(玉井) 元々は？
石川｡
(岩田) 石川県｡
(玉井) あ～ ピュっと行ける｡
⟨そう…⟩
⟨しかも 県内５軒の…⟩
⟨かなり…⟩
>> 参ったな…｡
(玉井) ホントに…｡
>> でしょ？
(玉井) さぁ どうでしょう？
お願いします｡
勝って！
⟨名字研究家が…⟩
⟨勝負の行方は…⟩
>> お～っ！
(秀島さん) ハハハ…｡
(玉井) お見事！
イェ～イ！ すごい！
(秀島さん)
よかった よかった よかった｡
(岩田) そうですよね ちょっと色が…｡
(玉井) 25年！
秀島さん…｡
髙信先生より｡
(髙信さん) 右見ですよ｡
(髙信さん) 敵の…｡
恐らく…｡
⟨合戦の場で右からの敵を
見張っていた人がいた⟩
⟨その戦で 敵をいち早く見つけ
勝利に貢献し授かった→
縁起のいい名前だという⟩
(岩田) いそう｡
(岩田) それだけの話ですか｡
>> ２問｡
(岩田) そっか｡
(髙信さんの声) それから…｡
⟨だが 応援してくれる…⟩
⟨ここで…⟩
幻の珍名みたいな
まだ明かされてないやつが→
あるでしょ？ そうすると→
意外といい勝負
していくんじゃないの後半→
…っていう気はしますよね｡
⟨名字研究家 ここから
さらなる奇策を繰り出していく⟩
勝った中の…｡
その県の名字を出すと｡
今回も…｡
一文字？
一文字｡
⟨過去…⟩
あまり見ないでしょ？
あまり…｡
このはんこは ありますか？
(玉井) え～？
(髙信さん) 玉井さん…｡
(玉井) 見たことないです｡
読めそうで読めない
悔しい 何か｡
⟨読めたらすごい！⟩
⟨名字頂上決戦！ ２対３と…⟩
⟨…が繰り出した この名字⟩
(玉井) 読めそうで読めない
悔しい 何か｡
四文字？
はんぺん？
(岩田) 何県の方？
意外に？
>> そう 意外に｡
⟨山間部が多く…⟩
⟨｢場生松｣や｢無類｣など→
珍しい名字であふれる
珍名大国で→
11回勝負して７勝⟩
⟨あるものを表す珍名で…⟩
(玉井) 珍しい 一文字で…
これ読めないですね｡
意外といらっしゃるんですね｡
(岩田) 結構 でも…｡
(玉井) 念入りに｡
⟨広島難読作戦で 勢いに乗る…⟩
⟨果たして…⟩
>> ｢降参｣！
(玉井) あぁ！
(岩田) あ～っ！
(玉井) ｢木偏｣に｢泉｣ですね｡
(岩田) マジか…｡
(秀島さん) ホンットに…｡
(玉井) どこで探されたんですか？
(秀島さん) でも 私…｡
｢はんぞう｣と読みます｡
(岩田) えぇ～？
(玉井) どうして？
>> ｢はんぞう｣って…｡
⟨神事などの儀式で→
水を注ぐ際に使用する道具の楾⟩
⟨皇室や武家が
儀式で使用していた→
この神聖な道具を扱う人が→
楾を
そのまま名字にしたといわれる⟩
(玉井) うわ お見事｡
(岩田) そう｡
(玉井) はい あっという間に｡
>> 見てて 頑張れって思っちゃって｡
⟨難読名字も
一筋縄ではいかない⟩
⟨２対４で迎えた…⟩
(岩田) 強かった！
(岩田) おぉ～！
(玉井) やられちゃいましたね！
⟨元々…⟩
⟨…名字⟩
⟨その中で…⟩
⟨されてきた一方…⟩
⟨…が残っているという⟩
⟨絶対的な信頼を置く…⟩
>> このはんこは ありますか？
字は簡単ですよ！
(玉井) ヨハタさん？
ちょっとピンとは
きてなさそうですね｡
(岩田) 何県ですか？
どうなんだろう｡
(玉井) ホントに
あんまり見たことないですね｡
(岩田) ヨさん？
預さん へぇ～｡
(玉井) すごい…｡
(秀島さん)
｢預｣は さすがにありましたね｡
一字の｢預｣と
平仮名の｢り｣が付いた｢預り｣と｡
(髙信さん) そうなんだよね｡
(岩田) これは…｡
(髙信さん) この番組見てて…｡
(玉井) かっこいい！
(玉井) お願い！
⟨現在 ２対４⟩
⟨一方…⟩
>> お～っ！
(秀島さん) はい｡
>> あ…｡
預幡｡
(玉井) えぇ!?
(岩田) 預幡さん｡
⟨戦において 旗は→
大軍をまとめる
目印となるもので→
先頭に立つ重要な役割⟩
⟨その旗を預かる
名誉な役職から→
預旗という名字が生まれた⟩
⟨名字研究家が…⟩
⟨ここで 何とか踏ん張りたい→
勝負の…⟩
(玉井) そうです 並びます また｡
(髙信さん) 負けられない！
これも自信あるんです｡
(岩田) １軒作戦｡
⟨絶対の自信を持つ…⟩
>> このはんこは ありますか？
(秀島さん) ハハハ…｡
(玉井) えぇ～？
(岩田) ｢雨｣に｢月｣
すごいキレイな漢字｡
(玉井) 何？
実際 使われてないですよね？
この漢字｡
⟨実は この珍名→
源 頼朝の先祖に当たる…⟩
⟨幻の名字だというが…⟩
(玉井) 誰かが何かに載せてたものを
秀島さんが目にしないと｡
>> これは漢字で…｡
(玉井) ですよね 送れないんだ｡
お願いします あると思う｡
(玉井) 何だ そのボックスは？
秘密兵器｡
(玉井) お願いします｡
(岩田) 秀島さん…｡
(髙信さん) バケモンですよ｡
⟨これまで…⟩
⟨名字研究家…⟩
⟨この名字…⟩
⟨そして
この名字が生まれた…⟩
あぁ～！
⟨名字頂上決戦⟩
⟨果たして…⟩
あ～ 並んだ！
(玉井) やっぱ厳しかった｡
(髙信さん) そうそう…｡
｢宵｣って…｡
(髙信さん) …ことによって
もらった名字ですよね｡
⟨元は ｢宵の時間｣にちなんで→
｢間｣に｢宵｣と書いていたが…⟩
明治３年…｡
そういうことです｡
⟨戸籍登録の際の聞き間違えや→
書き間違えによって
生まれた名字は→
数多く存在するが…⟩
⟨名字変更には
裁判所の許可が必要なため→
多くの人が
登録された名字を名乗った⟩
登録が隆盛になっちゃったから
名乗ってるだけで→
地元じゃ
違う名前で呼ばれてたのに｡
(設楽) そうなの？
(設楽) 有吉って弘行なんだよね｡
>> そういうことなんですね｡
⟨両者譲らぬ攻防で
８戦を終えて…⟩
⟨運命の分かれ道となる…⟩
⟨ここで ついに…⟩
またね…｡
(玉井) お～ 全国１軒｡
>> １軒｡
食べ物なんだけど…｡
(玉井) 名字関係ない！
⟨決起集会を開いた…⟩
⟨まるで芸名のような…⟩
>> では 秀島さん！
このはんこは ありますか？
(玉井) あ痛～｡
>> ｢ハム｣ ｢ハム｣｡
(玉井) そっかそっか 船だからね｡
ここだけの｢舟｣と→
一般的なあの｢船｣と
この３種類｡
一番マイナーな｢舩｣｡
舩大工さん｡
>> そう｡
(岩田) おでん屋さんの舩大工さん｡
>> しかも…｡
(玉井) すごい！
⟨右側が
｢ハム｣になっているのは→
その昔 ｢船｣と書くのが
面倒だったために…⟩
⟨…といわれている⟩
⟨一般的に
使う字ではないため…⟩
>> これは…｡
(玉井) でも…｡
秀島さんの所に｡
>> えっ…｡
(岩田) ってことは…｡
(玉井) 舩大工さん｡
あってほしいな～｡
なかなか…｡
>> １軒で 舩大工さん｡
(玉井) お願いします｡
⟨かつてない
熾烈な戦いとなった…⟩
⟨どちらが先に
王手をかけられるか？⟩
⟨運命の…⟩
(設楽) あった！
(玉井) うわ～ すご～い！
(秀島さん) ハハハ…｡
(玉井) お見事！
>> よかった｡
(玉井) ちゃんと｢ハム｣ですね｡
(岩田) どうして？
>> 普通の…｡
(玉井) やっぱり！
秀島さんは
そういうことをしてくれる！
(岩田) そっちのアプローチですよ｡
(玉井) やっぱり…｡
⟨…用意周到さで→
名字研究家を…⟩
(玉井) 船を造ってた？
>> そう｡
⟨ちなみに 大工という
名字は存在するが→
専門的な…⟩
⟨その理由は 戸籍登録の際に→
船大工さんのみが
船の大工であることに→
こだわりを持っていたから
と考えられる⟩
(岩田) ちなみに…｡
(玉井) 聞きたい！
(髙信さん) やってみようね｡
⟨勝負に出さなかった…⟩
(玉井) すご～い！
(岩田) 無量小路さん ありました｡
(玉井) 無量小路さん｡
(秀島さん) 甑岳は…｡
(玉井) じゃあ…｡
(岩田) ホント ただ…｡
…ということに
なってしまいますよ｡
>> と言いながら…｡
(玉井) ここまで来ました｡
(岩田) だから もう…｡
(髙信さん) 俺…｡
２回か３回あるんだけど｡
(岩田) そうなんです｡
⟨５対４で…⟩
⟨対する名字研究家は…⟩
⟨運命の…⟩
(岩田) 不死鳥の名字？
(髙信さん) …のを 名前で逃れて｡
よし！
⟨勝負の10問目は
願掛けもかけて選んだ→
縁起のいい名字⟩
かっこいいでしょ？
だから私は…｡
(岩田) めちゃくちゃいい！
>> かっこいいでしょ｡
(岩田) 何それ？
めちゃめちゃカッコイイ｡
>> カッコイイでしょ｡
これに懸ける！ では 秀島さん！
このはんこは ありますか？
(玉井) えぇ～？
すごい 確かに｡
>> ｢王｣が｢隠れる｣？
⟨…のこの名字
その由来とは？⟩
⟨そして…⟩
私の沸騰ワードは
日曜ドラマ｢DOCTOR PRICE｣です｡
医師を病院に売り
大金を稼いでいく→
医療シーンのない
異色の医療ドラマです｡
第３話では 大学病院で起きた
医療過誤の真相に迫ります｡
医療業界の闇を暴いていく痛快劇｡
あさって夜10時半から
ぜひ お楽しみください｡
⟨名字頂上決戦！⟩
⟨…となった この名字⟩
⟨その読み方とは？⟩
(岩田) 勝てそう まだ勝つ可能性が｡
サドンデスの可能性もあるし｡
(玉井) そういうことか｡
(秀島さん) それこそ…｡
(玉井) そうですね｡
>> そうですね｡
(玉井) もう帰ってきた？
(岩田) 早い～！
(玉井) 運命の… 第10戦で｡
>> ない！
⟨…がその意地を
見せつけるのか？⟩
⟨名字研究家が…⟩
これは ｢降参｣！
⟨再び 運命の…⟩
あ～っ！
(設楽) あるよ！
(秀島さん) これだ！
ハハハ…｡
(玉井) 王隠堂さん ありました！
(秀島さん)
ありがとうございます｡ (玉井) お見事！
(設楽) 後半戦…｡
(設楽) 確かに もつれたよね｡
(玉井) 秀島さん この名字は…｡
(秀島さん) これは…｡
(玉井) っていうお名前があって
そこから…｡
⟨…など｢堂｣シリーズを
調べては→
日々 彫り続けている はんこ屋⟩
⟨鎌倉幕府討伐に失敗し→
幽閉された後醍醐天皇⟩
⟨そこから逃れ
奈良の吉野へ逃げた際に→
敵から隠れるために
堂にかくまってくれた人への→
お礼として授けた
天皇由来の名字⟩
>> 今回だけは…｡
自分の…｡
(岩田) また次 勝つことで→
リベンジする姿っていうのを
もしかしたら それが逆にね｡
(笑い)