⟨知らないところで
勝手に盛り上がっている…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
これで お幾らでしたっけ？
⟨まずは…⟩
⟨今回 あの国民的女優の…⟩
⟨しかも…⟩
ただ今…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すごい熱気！
⟨イタリア北部…⟩
⟨にて開催され…⟩
⟨黒澤 明や北野 武の才能を→
世界で いち早く
見いだしてきた→
ノミネートするだけでも
最高の栄誉の映画祭⟩
⟨今年の…⟩
⟨イギリスの名優
ジュード･ロウの姿も⟩
⟨世界のスターと並んで
今年 招待されているという…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
細田監督の姿が見えます｡
⟨日本ｱﾆﾒｰｼｮﾝ映画の巨匠→
細田 守や…⟩
あっ 今 岡田将生さんの笑顔も…｡
あっ すごい！
岡田将生さんがいます！
⟨俳優 岡田将生の姿も⟩
⟨…と！⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
あっ あの方ですね あの方！ こっち向いてほしい｡
すいませ～ん！ すいませ～ん…！
⟨ベネチア国際…⟩
⟨そして！⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
すいませ～ん…！ あっ！
すいませ～ん！ すいません
｢沸騰ワード｣です！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 来た すいません！
(芦田) こんばんは！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すいません｡
⟨レッドカーペット…⟩
絶対に敵を討つ！
⟨細田 守監督 最新作…⟩
はぁ～！
⟨今回 見事…⟩
⟨…に選出⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 芦田愛菜さん…
あぁ～ 岡田将生さん！
すいません お邪魔してます｡
すいません…｡
ありがとうございます｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あっあっあっ…！
手汗がすごいです ごめんなさい！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) という情報をキャッチし
ここ…｡
(芦田) はい！
いや～…｡
⟨果たして…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) おはようございます！
(芦田) おはようございます｡
(芦田) はい！
いや…｡
⟨アドリア海に面し…⟩
⟨街全体が…⟩
(芦田) ここは…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ナポレオンが！
(芦田) よく こう…｡
…ことが多いんじゃないですか
見たことあります｡
(設楽) やっぱ…｡
⟨ベネチアを代表する大聖堂…⟩
⟨16世紀初頭から→
ベネチアに時を告げる
鐘を鳴らし続ける…⟩
⟨さらには
ﾍﾞﾈﾁｱ共和国時代の政治の中枢…⟩
⟨サン･マルコ広場は…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すげぇな
めちゃくちゃ絵になる｡
(芦田) そうですね いや～｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 芦田さん｡
(芦田) 速いですか？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
テンションが上がり過ぎて｡ (芦田) すいません｡
ちょっと せっかち… 意外｡
(芦田) いいですね～｡
(芦田) やっぱ海が見えると
ベネチアって感じがして｡
お～！
(芦田) ハハハ…！
♪～
⟨こちらは…⟩
⟨かつて…⟩
⟨…も通い→
この店で作曲していたとの
逸話も⟩
(芦田) お～！
(芦田) …みたいで｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) そうなんですね｡
(設楽) すごい よく…｡
♪～
(芦田) お～｡
(拍手)
(芦田) 私は…｡
⟨かねてより ﾍﾞﾈﾁｱへの思いを
公言してきた芦田が→
死ぬまでに…⟩
⟨岡田将生と…⟩
⟨ベネチアミステリーにも迫る⟩
⟨そして なぜベネチアに
取り憑かれたのか⟩
⟨子役時代の
意外な理由が明らかに⟩
(芦田) 結構…｡
⟨…と！ まず 芦田が
絶対行きたかった場所へ⟩
(芦田) …っていうのがあるみたいなので｡
⟨ここ サン･マルコ広場に
現代に続く…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) こちらですか？
(芦田) はい｡
世界最古らしくて｡
ボンジョルノ｡
あっ すごい！
すごい 天井まで｡
すごいですね これは｡
ホントですね うわ～｡
(芦田) すご～！
⟨1720年の創業以来→
各界の著名人が訪れ→
コーヒーと音楽をたしなむ
スタイルを作った→
…といわれる名店⟩
⟨味わえるというが…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
何も言葉 出てこないっすよ｡
(芦田) 無言になっちゃった すいません｡
(設楽) こういうのって…｡
>> 確かに｡
(芦田) …出してもいいですか？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) えっ ｸｲｽﾞいけるんすか？
(芦田) はい クイズ出します｡
(芦田) それは…｡
｢はっしゅう｣になっちゃった
すいません｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
急にｸｲｽﾞ出そうとするから…｡
(芦田) ちょっと緊張しちゃって甘がみ
失礼しました｡
⟨気を取り直して⟩
(芦田) それは…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) いきますか｡
(芦田) はい テイク３で｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
リラックスしていただいて｡ (芦田) お願いします｡
(芦田) カフェラテに
合いそうなものですね｡
(設楽) 出川さんも行ったことある｡
>> まぁ ３度か４度行ってますから｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 何これ｡
(芦田) センキュー グラッツィエ｡
何か イメージする見た目と
違いますね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 何ですか？ これは｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ティラミス！
(芦田) はい｡
でも 何か イメージする見た目と
違いませんか？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
そうですね 日本で見る…｡
(芦田) いただきます！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 硬いんだ 表面｡
(芦田) 結構硬い… いただきます｡
(芦田) うん！
中がアイスクリームで→
上にチョコレートの
コーティングがかかってて…｡
⟨そう…⟩
⟨独自のスタイル⟩
⟨…を過ごす⟩
(芦田) アッハハ…！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 見入っちゃいました｡
⟨…と！⟩
(芦田) いろんな…｡
⟨向かうのは…⟩
(芦田) お～！ すごい！
⟨道が細く…⟩
⟨ゴンドラは貴重な交通手段⟩
⟨運河からしか見られない
見どころを巡りつつ→
ハイライト…⟩
(芦田) うわ すごい…｡
>> うわ～！
(出川) おとぎの国だよね ホント｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
わぁ ギリギリ すごいな～ 上手｡
(芦田) すご～い｡
>> …がいたんだぞ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すごいっすね｡
(芦田) ですね～！
こう 何ていうんですか｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 確かに｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 確かに そうですね｡
チャオ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
船頭さんの奥さんと娘さん？
(芦田) チャオ～ チャオ
センキュー グラッツィエ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) コースに自分の奥さんと
娘さんがいるって あります？
(芦田) お～！
⟨運河沿いには
当たり前のように歴史的建築物⟩
⟨が 地球温暖化の影響で→
75年後には水没の可能性が
示唆されている⟩
⟨見られるのは
今だけかもしれない景色⟩
>> えっ!?
>> 75年って…｡
⟨そして…⟩
(芦田) すごいですね！
(芦田) すごい！ お～ すごい！
⟨元々 木造だったが崩壊し…⟩
⟨…再建された⟩
(芦田) うわ～｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ハハハ…！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
この辺は この辺で またステキ｡ (芦田) うん｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ハロー｡
(芦田) ハロー｡
>> コンニチハ｡
(芦田) こんにちは｡
すごい…｡
うわ～！ すごい！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
最高のビューですね これは｡
⟨リアルト橋からの
この絶景は…⟩
⟨およそ300年前に
描かれた頃の美しさを→
そのまま残している⟩
(芦田) いや～…｡
すごいね いいなぁ｡
⟨リアルト…⟩
⟨ここで…⟩
⟨…明らかに⟩
>> すごい ちょっと…｡
(芦田) あっ ホントだ 確かに｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 中世の｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 戦ってましたもんね
スカーレットが あんな甲冑着た｡
(設楽) 戦ってました ぽいですね｡
(芦田) ハハハ…｡
(芦田) かわいいですね
何か手描きみたいな｡
ハンドメイドなんですかね
かわいい｡
これかな｡
⟨ベネチアでも
特に人気のスポット…⟩
⟨その名前の由来も
気になるところだが…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 芦田さん！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
持ってきてんですか？ プチプチ｡ (芦田) はい｡
プチプチ 必需品ですね｡
こうやって これで…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 絶対割れない｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 何か…｡
(芦田) そうですか？
(芦田) あと…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 引きずるﾀｲﾌﾟなんですね｡
(芦田) 引きずるﾀｲﾌﾟなんですよ｡
⟨ちなみに…⟩
(芦田) 宮殿と牢獄をつなぐ橋
なんですけど そこを こう→
牢獄に入れられる囚人の方たちが
ここを通って→
このキレイな景色を見て
はぁ～って ため息をついて→
牢獄に入っていくっていう｡
(芦田) …というか
夢の世界じゃないというか｡
>> 私も…｡
すごい予習もできましたし｡
全部 芦田さんが紹介して｡
(設楽) 芦田愛菜ちゃんが出てくれてる
時点で もう ちょっと何かね｡
⟨そして いよいよ 芦田が
ずっと気になっていた→
ベネチアミステリーにまつわる
ある場所へ⟩
⟨ベネチアにある謎の島⟩
⟨そこでしか手に入らない
ガラスの宝石とは？⟩
(芦田) 私 すごい…｡
(芦田) 例えば…｡
あれを…｡
キレイに こう
何ていうんですか？
母が ちょっと雑に入れてる
じゃないですけど｡
そういうの気になっちゃうんで
隣で直して… はい｡
⟨ボートで30分…⟩
⟨観光客も少なく
静かな時間が流れる穴場の離島⟩
(芦田) いや いいですね～｡
これは また本島とは違った
かわいらしさが｡
>> やっぱガラスの島ですね
ちょっと…｡
(芦田) かわいい｡
うわ～
これ 夜 キレイでしょうね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ホントにガラスの島だ｡
(芦田) あ～ かわいい｡
すごいですね キレイ｡
⟨島中にガラスを感じる
人呼んで ガラスの島⟩
(岩田) 何て優雅なの｡
(芦田) 何か こう いいですね｡
お～！
すごいかわいい！
すごいですね！
⟨そう！⟩
⟨材料にソーダ石灰や
金などを使うことで…⟩
⟨…に仕上がる⟩
⟨世界の王侯貴族の
富の象徴として→
豪華な作品が多く生み出され⟩
⟨今では イタリア土産の定番に⟩
(設楽) ハハ… 何か…｡
⟨そして 実はベネチアンガラス→
この島でしか
作ることができなかったのには→
ある驚きの訳があるというが…⟩
(芦田) めっちゃかわいい
すごくないですか？
何か やっぱ…｡
…っていうのが
また いいですよね｡
私 結構…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ８万ユーロ!?
⟨…と！
ここでスタジオの風間さん！⟩
(風間)
え～ これが何に完成するか？ ギリギリまで見ていい？
え～ 花瓶？
⟨さらに…⟩
⟨ミステリーが続々！⟩
(設楽) まだ分かんないよね これ｡
>> 引っ張って…｡
えっ 何 何 何？
(芦田) あっ 分かったかも｡
すご～い！
(井桁) 色 変わった！
(芦田) キレイだな～｡
(井桁) うわ！ 立つの？
うわ～！
(風間) すご～！
(芦田) たてがみのあたりから
ディティールが すごいというか→
いや～ かっこいい！
生きてるみたいだ。
(芦田) グラッツィエ！
⟨さすが訳あって この…⟩
⟨そんな憧れの
ベネチアンガラスを…⟩
⟨にしても 芦田は…⟩
(芦田) …のを聴いたんですけど｡
(芦田) …と思って｡
⟨中学生の頃に脳裏に焼き付き
心奪われた→
ベネチアの美しい風景⟩
(芦田) なので今回 この…｡
(芦田) すごく
運命じゃないですけど→
何か つながりみたいな
ものを感じられて→
興奮してます｡
⟨その技術の流出を防ぐため→
この島だけで
受け継がれた技と…⟩
⟨…を全て注ぎ込んで生み出した
ベネチアの海を表現した→
世界で一つだけの作品が完成⟩
(芦田) はい！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) と言われ…｡
(芦田) そうですよね｡
すいません
ありがとうございます｡
⟨今回 芦田のために…⟩
⟨それは…⟩
⟨…のような所だという⟩
⟨…と！⟩
>> せっかくなので…｡
(芦田) 行きたいです！
(芦田) え～！
⟨などが有名なのだが…⟩
⟨今回 通訳さんが…⟩
⟨…へ案内⟩
(通訳) ここです！
(芦田) え～ ステキ！ あ～ ステキ！
⟨通訳さん行きつけ…⟩
(芦田) ボンジョルノ｡
(通訳) ボンジョルノ｡
(芦田) うわ～ おいしそう｡
⟨と呼ばれる
ベネチア独自の飲み屋では…⟩
⟨そんな…⟩
⟨さらに…⟩
⟨穴場ベネチア料理店の…⟩
(通訳) これ ベネチアの名物…｡
(芦田) ビーゴリ･イン･サルサ
へぇ～ おいしそう｡
じゃあ いただきます｡
うわぁ～ すごい いい匂いする｡
(芦田) ん～！
(芦田) イメージするパスタって
もっと細いっていうか→
太いというか しっかり
かみ応えもある感じで→
それがまた このソースと
すごい いい感じに絡まってて｡
(芦田) ボーノ！
フフフ…｡
(通訳) ネギとアンチョビのサルサ｡
⟨あめ色になるまで炒めた→
タマネギとアンチョビを
混ぜ合わせた濃厚ソースに→
ゆでたてパスタを絡めた→
ベネチア伝統の超シンプルな味⟩
(芦田) 地元の方に すごく…｡
(芦田) 毎日は食べないか ごめんなさい｡
⟨そして あっという間に…⟩
(通訳) よかった｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ハハハ…！
⟨まるで１人の
王女のように→
芦田がやって来た⟩
⟨待ち合わせの場所は…⟩
⟨旧世紀…⟩
⟨日本でいう
首相官邸のような場所⟩
(芦田) いや すごいですね
ホントに はい｡
(芦田) すごい｡
(設楽) どういうこと？
よく分かんない｡
⟨粘り強く…⟩
⟨…を独り占めする⟩
(芦田) わぁ～｡
⟨戦いの神と海の神→
２体の巨像が見守る…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 芦田さんの作品にも
ちょっと通ずる部分が→
あるような シーンですよね｡
(芦田) 王女っていう設定なので
映画の中にも こういう階段が｡
⟨さらに こちらは…⟩
⟨16世紀にベネチアの
芸術家によって制作⟩
⟨24金を ふんだんに使い→
宮殿を訪れた各国の要人に→
ベネチアの力を
誇示するために作られた⟩
(芦田) みたいな気持ちになりますよね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 貸し切りやのにね｡
(芦田) おぉ～！
あっ すご～い！
え～！
わぁ～ すご～！
これは 圧巻ですね｡
えっ すごい
何か笑っちゃいますね え～｡
ホントに何か
降りてきそうな感じがしますよね｡
(芦田) はい｡
あっ まだある？
⟨いよいよ…⟩
(芦田) じゃあ…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 行きますか｡
(芦田) お～！ すごい！
⟨もはや部屋全体が
芸術作品のような→
宮殿最大の広間⟩
>> え～!?
>> すごい！
(芦田) これは…｡
⟨柱を１本も使わずに作られた
大空間は→
かつて2000人を収容し→
議会を開催した…⟩
⟨天井と壁は…⟩
⟨…で埋め尽くされている⟩
(芦田) すごい これとか
何ｍあるんでしょう？
すご…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) しかも…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) バッキバキです もう｡
(芦田) ですね～｡
⟨そして…⟩
(芦田) え～…｡
すご！ すごいですね｡
⟨ベネチアを代表する画家
ティントレットが→
1588年から
４年かけて仕上げた…⟩
⟨後光が差す…⟩
⟨…が詳細に描かれた→
世界最大の油彩画とも
いわれている⟩
(芦田) すごく…｡
(芦田) やっぱり何かこう…｡
(芦田) だったり 当時の雰囲気を…｡
(芦田) …していただいて｡
⟨さらに 芦田にはもう一つ…⟩
(芦田) …ものなのかなと思います｡
⟨と…⟩
(岡田) ハハハ…！
はい！
⟨｢果てしなきｽｶｰﾚｯﾄ｣で共演…⟩
(岡田) …感じです 芦田さんは｡
(芦田) やめてください｡
(岡田) そうです そうです｡
⟨早速…⟩
(岡田) ７歳か｡
(岡田) 21…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 敬語なんですか？
(芦田) いやいや 全然｡
⟨…と！⟩
(岡田) なるほど！
すごいですね｡
(３人) ボンジョルノ｡
(芦田) わ～ すご～い！
…が見たかったです｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すごいですね｡
(芦田) みんな…｡
>> …といわれているの｡
⟨…姿の人々が
街じゅうを埋め尽くす⟩
(岡田) 全然…｡
一瞬 止まっちゃったもん｡
(笑い)
(岡田) そうか そうか｡
⟨そして 芦田愛菜が徹底分析！
ベネチア…⟩
>> え～!?
⟨さらに…⟩
⟨人気急上昇中…⟩
(芦田) 復讐を誓う王女 ｽｶｰﾚｯﾄが→
死者の国を旅する壮大な
ｱﾆﾒｰｼｮﾝ超大作となっています｡
物語の始まりは
ここヨーロッパなんです｡
息をのむほど美しい映像と→
いろいろ考察したくなる→
奥深いストーリーに
なっておりますので→
ぜひ劇場でご覧ください｡
⟨芦田愛菜が解決したい
ベネチアミステリーは２つ⟩
(岡田) ハハハ… ホントに？
大丈夫かな？って｡
⟨早速…⟩
⟨12世紀
戦の勝利を祝うために→
サン･マルコ広場で
仮面をつけ→
身分を超え 踊ったことが
起源とされ→
それが今では
ハロウィーンのような…⟩
⟨だが この…⟩
⟨を握るというが…⟩
(岡田) なんて思ったら…｡
(岡田) あれ？ みたいな｡
>> 俺も…｡
完全に がっかりだね｡
(笑い)
⟨そして 本題の…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) この期間で…｡
(岡田) ハハハ…！
(芦田) あと イカスミリゾット｡
(岡田) って聞いたら…｡
…って ものすごい興奮して
言ってくださって｡
で ２日目の夜に ｢昨日は…｣｡
って聞いたら…｡
｢２日連続イカスミのパスタ
食べてんの？｣って｡
⟨…と！⟩
(芦田) おっ？ お～！
(芦田) わ～ すごい！
(岡田) わ～ すごい！
⟨地元でも有名な
ベネチアンマスクの名店⟩
(岡田) ハハハ… いや ナイス｡
(岡田) 何だろう？
(芦田) アハハ…！
⟨店内に
およそ1000点あるマスク⟩
(岡田) 何だろう？
(芦田) いいですね｡
(笑い)
(芦田) あぁ～｡
(岡田) あぁ～｡
>> へぇ～｡
⟨カジノをはじめ…⟩
⟨…されていたマスク⟩
⟨他にも…⟩
(芦田) ペストの時の…｡
面白いです 普段使いする
っていう発想なかったですよね｡
⟨他に 当時 人気だった…⟩
⟨後年 発達した…⟩
⟨…に分かれる⟩
⟨さらに この仮面 お祭りの
衣装としてだけでなく…⟩
>> だからベネチアでは…｡
(芦田) そうやって…｡
(芦田) …場があるっていうのは｡
(岡田) 聞くと ちょっと やっぱ…｡
(芦田) 来年 衣装作ってもらって｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) お～！
(岡田) いや 何かね 不思議と…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 芦田さんは…｡
(芦田) さっき…｡
(岡田) 直感ですけど ちょっとだけ…｡
…思って選んだんですけど→
とっても…｡
ちょっとだけ褒められました｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) お願いします｡
(岡田) って言ったら…｡
…って言ってたんで なるほど｡
⟨そして ここにも！⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) お久しぶりです～｡
(松本) ね～！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) お久しぶりです｡
(松本) 私 もう…｡
⟨人気女優だが⟩
⟨これまで格安チケットで→
世界18か国を
巡ってきた…⟩
⟨以前の…⟩
⟨インド…⟩
⟨だが 最も…⟩
⟨女優ながら
全てをさらけ出す開放的な姿⟩
⟨そして…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) え～｡
(松本) かつ 美食でもある かつ…｡
だけど…｡
だけど その中でも…｡
>> じゃ アジアじゃない？
アハ…！
(松本) アハハ…！
(設楽) コスパ旅っていうと
アジアだったけどね｡
⟨聞けば…⟩
⟨日本から…⟩
(松本) えっ 寒い｡
(松本) ハハハ…！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 着きましたね｡
まりかさん…｡
イェ～イ！
(松本) イェ～イ！
(設楽) ハンガリー!?
>> ハンガリー！
⟨ハンガリーは…⟩
⟨世界遺産だらけで→
その景観の美しさから…⟩
⟨…と呼ばれる⟩
⟨自国の通貨故→
ユーロを導入している周辺国の
５分の１⟩
⟨まさに…⟩
⟨ちなみに最安値は…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ヨーロッパに？
(松本) ねっ｡
>> …と思ってました｡
(松本) そうでしょ？
⟨格安チケットで なんと…⟩
⟨今回…⟩
(松本) そう！
⟨今回は多忙な人気女優が…⟩
⟨最終目的地は…⟩
⟨…を目指す！⟩
⟨軍資金は 一般的な
ヨーロッパ旅行の半額以下⟩
(設楽) うわ～！
(松本) …になってきたね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) なってきましたね｡
⟨早速
腹ごしらえに向かったのが⟩
(松本) ねぇ めちゃめちゃ…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) えっ これですか？
え～！
え～!?
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) えっ？
(松本) わ～！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) うわ～ すごいすごい！
⟨首都…⟩
⟨食材だけでなく
ハンガリーの…⟩
⟨…など
衣食住 何でもそろう ここで→
松本の…⟩
(松本) …が食べたくて｡
国宝が食べられるんですよ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) えっ？
(松本) でしょ？
(松本) すごくない？ いっぱい ほら｡
これは…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) えっ これ…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) え～ すごい形｡
(松本) ねっ 面白いね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 何か え～｡
パプリカにいろんな種類がある
ってことですか？
(松本) そう 何かﾊﾟﾌﾟﾘｶﾊﾟｳﾀﾞｰとか
よくあるけど→
ﾊﾝｶﾞﾘｰの すごい…｡
⟨なかなか…⟩
⟨いったん…⟩
(松本) どうしても あのクリーミーなのが
食べたくって｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) おいしそうですね｡
(松本) う～ん！ うん！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) どういうのですか？
(松本) う～ん…→
クリーミーで ちょっと…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
こういうの好きなんですね？
うん！ パプリカの…｡
おいしい｡
うん！ そうだ
それですね シチューっぽい｡
⟨ピリ辛のパプリカパウダーと
サワークリームで→
チキンを煮込んだ…⟩
⟨そのお値段は？⟩
(松本) えっ 2000弱｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 大丈夫ですか？ 軍資金｡
(松本) 未来の自分たちに
頑張ってもらうから｡
⟨さらに！⟩
何か ここさ…｡
(松本) おいしそう もう…｡
>> イエス イエス｡
⟨かなりのボリュームだが
その味は？⟩
おいしいでしょ？
(松本) うん うん！
>> ラーンゴシュは…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
すごいですね 食べっぷりが｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) めちゃくちゃ
おなかすいてたんですね｡
⟨油で揚げた カリカリ…⟩
⟨チーズや野菜など
好きな具材をﾄｯﾋﾟﾝｸﾞした→
ハンガリーの伝統料理…⟩
⟨お値段は…⟩
⟨旅の初日はストレスをためず→
欲望を解放するのが
まりか流⟩
(設楽) あんだけ具材のってたら
まぁ 安くない？
⟨ここで…⟩
⟨聞き込み！⟩
>> すごいでしょ？
(松本) あ～！
>> ディス イズ ソー ファニー｡
(女性) ﾌﾞﾀﾞﾍﾟｽﾄの安くて
おいしいﾚｽﾄﾗﾝを→
チェックするのが
趣味なの｡
そうね…｡
⟨夕食は 街一番の…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 温泉！
⟨ハンガリーは…⟩
⟨国内に…⟩
⟨…も湧いている⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 小っちゃい｡
⟨移動は…⟩
⟨しかも 公共交通機関は
なんと…⟩
⟨コスパ旅には
うってつけ！⟩
⟨ドナウ川のほとりの駅へ⟩
(松本) 対岸の あそこの黄色いお城まで
行きます｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
うわ～ 何かちょっとこう→
絵はがきの中みたいですね｡
(松本) そうだね｡
⟨見えてきたのは⟩
(松本) すごくない？
何か 近代的だね｡
⟨この…⟩
(松本) 行きましょう いいね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) うわ～｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) えっ？
⟨ここまで
前評判より少しお高めだが→
どうリカバリーするのか？⟩
⟨と せっかく来たからには…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) なるほど｡
(松本) …が待ってます｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) へ～｡
⟨その奥は⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) うわ～ すご～い！
(松本) …みたいな感じ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) そうですね｡
(松本) 深い！ 気持ちいい！
温泉だ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すご～い！
(松本) ず～っと
入ってられる感じっていうか｡
めちゃくちゃあったかい
温水プールみたいな｡
⟨…があるというが⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) えっ？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ウソ？ え～！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ウソ ウソ ウソ…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) …ご様子で｡
(松本) アハハ…！
⟨そして いよいよ…⟩
(松本) うわっ 見てください これを｡
一望できる｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すごい｡
⟨対岸に広がる
首都ブダペストは→
街全体が世界遺産⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) わ～ 気持ちいい｡
(松本) あっちがいいか｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
わ～ すごい いい景色ですね｡
(松本) あっ めちゃめちゃいい｡
(松本) 何で 何で？
(松本) 女優に ハハハ…｡
(松本) 何か涙が 涙が出ちゃった｡
⟨なぜか…⟩
⟨…する まりか⟩
⟨…と！⟩
(松本) センキュー｡
>> センキュー｡
⟨…できるのは
ハンガリーならでは⟩
⟨そして いよいよ…⟩
⟨…と その道中にも
お楽しみ！⟩
(松本) 今から 私たちは…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) えっ!?
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) え～！
(松本) 地下鉄｡
じゃじゃ～ん｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) うわ～！
すご～い｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
えっ かわいい 黄色ですね｡
⟨今も当時の趣を残す…⟩
(松本) いいね｡
だって そうじゃない？
だってさ つり革… 革でしょ？
⟨…しながら乗ること10分⟩
(松本) 降りるよ｡
>> 降りる!? はやい｡
(松本) いい？ いい？ 行くよ｡
⟨地元のお姉さんに
教えてもらった店で食べる…⟩
(松本) …って こうやって書くんだ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) えっ…｡
あっ お～！
(松本) ねっ やっぱ…｡
⟨それほど お高くはなさそうだが
現在…⟩
⟨既に かなりの出費なので⟩
(松本) じゃあ ちょっと…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ハハハ…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) …だったんですね？
(松本) そう｡
(設楽) え～!? 毛むくじゃらじゃん！
>> え～｡
(設楽) ウソみたい｡
⟨芳醇でとろける脂が特徴⟩
⟨することで保護したが
今なお…⟩
(松本) あのね… あっ 今のは何か…｡
…だったかもしれない｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) アハハ…｡
(浮所) 全然 意味が分からない｡
(松本) 何… ちょっと…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) なくなっちゃうんじゃ…｡
(松本) お願い お願い｡
(松本) 何か 今までの…｡
いろんなものを…｡
(松本) うん｡
>> 残してくれるのかなと
思っちゃって｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) アハハ…｡
うん！ うん！ うん！
おいしかったですね…｡
(設楽) ご飯も 比較的
でも もっと高いと思ってた｡
>> 確かに思ったよりは
安かったですね ハンガリー｡
⟨そして…⟩
(松本) こんな所を…｡
(松本) …思わないっていう所に
行ってみる｡
>> えっ？
(松本) そう｡
⟨…したところで⟩
⟨…があるという⟩
(松本) って呼ばれてる…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 見てみますか？
(松本) いいの？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) いいですよ｡
(松本) いくよ？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ヤバ～い！
ヤバい 超キレイですね！
(松本) すごいね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) えっ ちょっと…｡
(松本) ね～｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ﾊﾝｶﾞﾘｰって こんな
キレイな景色があったんですね｡
(松本) 何か… すごくいいじゃない？
この橋と あのブダ城を背負った｡
(松本) めっちゃめちゃキレイに写る｡
キレ～イ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ヤバ～い｡
すごく…｡
⟨１日目の宿は…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
めっちゃいい匂いしますね｡
すごいホテルじゃないですか！
(松本) そう！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ヤバ～い！
えぇ～！
(松本) 信じられないね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) はい｡
⟨1894年に建てられ…⟩
⟨…と称される
ラグジュアリーホテル⟩
(松本) えっ！ えっ ウソでしょ？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) え？
(松本) え？ ホントに？
>> 間違えてんじゃないですか？
えぇ？
(松本) えぇ～…｡
>> ヤバ過ぎる｡
(松本) なんてステキなの｡
ちょっと ここは はだしでいい？
うわぁ～！ ステキ！
>> うれしい！
(松本) うれしいね！
私も うれしい！
…スケジュールだから｡
>> でも 何か もう
詰め詰めでも構わない｡
(松本) 構わないね｡
>> はい｡
⟨実は このホテルで…⟩
⟨…があるという⟩
⟨気になる宿泊費は １人…⟩
えぇ～！
(設楽) ２万5000円!? 安っ｡
⟨１日目を終え
残金は３万1648円⟩
⟨軍資金は既に半分以下⟩
⟨だが ここから松本が→
怒濤のコスパ術を見せる⟩
(松本) おはようございます｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) おはようございます｡
⟨大人気の世界遺産を巡り
電車で大移動⟩
⟨日本だと
超お高いあるものを→
激安で楽しめるお祭りへ⟩
⟨と その前に
朝しか体験できない→
ホテルのビッグイベント⟩
(松本) …といわれてる場所なんです｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) へぇ～！
(松本) それが…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) タダで？
(松本) 見て ほら｡
>> １泊100万ぐらいしても
おかしくない｡
(松本) うわ～ ステキね～｡
見て こんな所でさ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 装飾がすご～い｡
(松本) オーマイガー｡
ほら…｡
♪～ 生演奏が｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すご～い！
(松本) このラインアップ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 超おいしそう｡
(松本) すご～い｡
もあるし…｡
…みたいなのもあるし｡
ﾗｸﾄｰｽﾌﾘｰﾐﾙｸなんてあるんだ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 何ですか？ ﾗｸﾄｰｽって｡
(松本) 今 はやりの｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) へぇ～｡
(松本) ちゃんと
いい卵 使ってますよって｡
⟨そして…⟩
(松本) あっ 来ました｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) うわ～！ うわ～！
(松本) センキュー｡
⟨フライドポテトをまぶし→
ポーチドエッグとハム
オランデーズソースをかけた→
エッグベネディクト⟩
(松本) いただきま～す｡
うわ～｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) うわ～｡
ヤバ～い｡
めっちゃ おいしそう｡
(松本) すごい｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ハハハ…｡
(松本) パンに
ハムが入ってる感じする｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
上にのってるのは何ですか？
(松本) ポテトな気がする｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) へぇ～｡
(松本) やっぱ 貧乏少女だった私は…｡
…があって｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) へぇ～｡
⟨沸騰ディレクターは
ソーセージが入った…⟩
ん～！
…おかしくない｡
(設楽) ２万5000円だったら→
安いよね｡
(風間) 全然いいっすよ｡
井桁ちゃんの時と
ちょっとまた随分違うな｡
(井桁) 私 アジアから
３年連続 出られてない｡
⟨すっかりﾃﾝｼｮﾝが上がった
自由人まりかは⟩
♪～
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)  いいね 朝から テンション上がってるね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) お～｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) これ 私だ｡
(松本) ジャック！
>> 多少 見られてる｡
⟨大人気の観光スポットへ
タクシーで15分⟩
(松本) 私が…｡
私たち 今…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) え～！ すごい！
⟨そう
長さ１.５ｋｍにも及ぶ→
巨大な敷地…⟩
⟨があるが…⟩
(松本) …に行きます カモン！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ワ～オ！
(松本) これ 教会 お城の教会｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
かわいいですね 上の屋根｡
(松本) だけど…｡
(松本) じゃあ 何をするか｡
中に入って…｡
(松本) キレイね 想像できた？
これが…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
これ？ あっ すご～い｡
うわ！ 何？
(松本) ホントは
あの上から見たいんだけど→
700円かかっちゃうんだけど…｡
(松本) あ～…｡
(松本) 見たね？ 見たら行くよ｡
⟨続いて ドナウ川を挟んだ→
反対側の世界遺産へ⟩
(松本) 今度は ブダ地区から
ペスト地区に来ました｡
地下鉄で｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) これ？
(松本) これ…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) え～！ すご～い！
(松本) すごいね｡
中も見れるの｡
(笑い)
(松本) そうでしょ？ だって 私たち…｡
私たちに…｡
(松本) ないのよ だから あとは想像する｡
想像することが
このコスパ旅には必要｡
でも ほら…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) えっ！
もう行くんですか？ ウソ！
⟨…と！⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) おぉ～！
(松本) おぉ～！
お財布 お財布…｡
センキュー｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ちょっと！
(松本) あのね やっぱり→
自分は…｡
絶対に…｡
⟨ここまで…⟩
(松本) ほとんど…｡
(松本) 毎日 毎日 基本的にはね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) なるほど｡
⟨…を極め
まとまった休みは→
去年行った南インド以来→
実に…⟩
⟨…だという松本⟩
⟨今回のコスパ旅も…⟩
⟨…してあげたい⟩
(松本) これ…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) オペラ座？
(松本) うん｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
ビックリした ビックリした｡
ハハハ…｡
(設楽) 松本さん もう…｡
(浮所) 働き過ぎて｡
⟨…だが⟩
⟨昨日 出会った…⟩
(松本) 甘くて目が覚めた｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 大丈夫ですか？
(松本) これが本場のカフェラテか｡
⟨昼食は ハンガリーの
伝統料理を堪能して⟩
(松本) ん～！
(松本) この時期しか…｡
それが…｡
この電車に
乗らなくちゃいけないのね｡
それが…｡
今 14時56分ね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) え～！
(松本) 急ごう！
⟨年に たった一度しか見られない
お祭りとは？⟩
⟨猛ダッシュで駅へ！⟩
(松本) 大きいね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) え～！
途方もない｡
(松本) すごいね｡
ここだね｡
(松本) よき？
>> いいですね テーブルがあって｡
(松本) すごくいいよ このテーブル｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 出発しました｡
(松本) 初列車｡
ここから２時間かけてトカイ｡
トカイは…｡
それが…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ジャブジャブ？
(松本) …があって→
それが…｡
⟨ブダペストから
２時間40分乗って→
1740円⟩
(松本) ついに着きましたよ… あっ！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) うわ～ めっちゃ急だぜ｡
うわ～！
(松本) はい！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) トカイ 何か すごい…｡
…じゃないですか？
(松本) 何かさ 田舎のにおいだね｡
⟨実は ここで 今…⟩
(松本) すごいね これが
トカイフェスティバル？
(浮所) えぇ～！
(松本) ホントに…｡
⟨貴腐ワインは 水分が蒸発し
糖度がとても高くなった→
貴腐ブドウから造られる
極甘のワインで→
希少性が高く…⟩
⟨…もある 超高級品⟩
⟨それが！⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 安い！
⟨数ある種類の中から…⟩
⟨ここで…⟩
ハロー｡
(松本) ハロー ハイ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 試飲できるんですか？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) そうですね｡
⟨タダで…⟩
(松本) 見て この…｡
黄金｡
(松本) でしょ？
>> え～！ すご～い！
アハハハ…！
⟨ここから さらに…⟩
(設楽) ヤバいよ これ！
(日村) 最高っすね｡
(松本) とろみがあって→
コクがあって…｡
>> うわ～！
(松本) 甘いね！
⟨で 結局 試飲してない…⟩
(松本) ノー？
えっ！
⟨これも店員さんの…⟩
(松本) ん～！
(松本) …と紫タマネギ｡
⟨結果 出費は330円⟩
(設楽) いや～ 知らない 知らない｡
(日村) これは…｡
(松本) かわいいね｡
あっ かわいい どう？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) え～！
(松本) ほら 見て 何か懐かしい｡
懐かしい｡
…みたい｡
>> ハハハハ…｡
かわいい！
(松本) かわいくない？
(松本) ベッドがあって…｡
>> え～！
(松本) そういうとこで…｡
私も結構…｡
(新木) …に泊まったりとか｡
(設楽) えっ！
ホントに？
(新木) 確かに｡
(設楽) 違う違う違う｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) それだけは…｡
⟨素泊まり…⟩
⟨３日目を終え
残金は２万2779円⟩
⟨この日は ある高級食材を→
激安でハシゴするグルメデー⟩
⟨朝からワイナリーで
２杯 引っかけ…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ウソ！
(松本) もうね…｡
⟨目的の…⟩
(松本) 大丈夫ね？
開いたよ！
(一同) あぁ～！
私の沸騰ワードは
舞台｢ノンレムの窓｣です｡
バカリズムさんが脚本を担当した
作品をはじめとして→
ちょっと不思議で
ちょっと笑えるお話を→
オムニバスでお届けします｡
12月７日からIMM THEATERで
上演いたしますので→
皆さん ぜひお越しください｡
(松本) 大丈夫ね？
開いたよ！
(松本) はぁ～｡
(松本) …します｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) えっ！
(松本) 実は…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) えっ そうなんですか？
(新木) え～ すご～い｡
(松本) …をしたいの｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) フォアグラ？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) へぇ～｡
(松本) しかも…｡
⟨聞けば…⟩
⟨…があるというが⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ミシュコルツ｡
(松本) ミシュコルツ駅｡
…じゃない｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) はい｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) なるほど｡
(松本) ハ～イ｡
この辺で…｡
(松本) すごい 簡単｡
>> センキュー｡
(松本) センキュー｡
(松本) すごい…｡
⟨…ほどするが
一体 幾らなのか？⟩
(松本) …ありますか？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ウソ！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ホントに？
(店員) センキューソーマッチ｡
(松本) センキュー｡
⟨本日３杯目のワインで乾杯⟩
(松本) ここで頼むと…｡
>> 100いくらでワイン飲めるんだ
ってビックリしたし→
そんな安いワインを…｡
(笑い)
⟨そして…⟩
(松本) これ…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
…感じで食べれるんですね｡
⟨その…⟩
(松本) んっ？
うわ～…｡
全然…｡
…を感じるっていうか｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) これで…｡
あの量でこれは 確かに…｡
⟨２人で１皿を食べ…⟩
⟨…の電車へ！⟩
(従業員) ワン ツー スリー？
⟨だが ここで
楽しい空気が一変 事件が！⟩
(設楽) えっ？
⟨世界遺産 天空の城を前に…⟩
(松本) ケータイ？
(松本) えっ!?
♪～
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ハハハ…｡
⟨…が必要だが→
現金しか入れていなかったので
今回は諦めることに⟩
⟨１時間半で国境も越え→
到着したのは…⟩
(松本) ということで…｡
>> イェ～イ！
(松本) イェ～イ！
⟨ハンガリーの北…⟩
⟨面積は…⟩
⟨大部分が山に覆われた
自然が美しい国⟩
(松本) …っていうか｡
この石畳とかいいじゃない｡
他のヨーロッパとは少し違う｡
⟨天空の城を目指すのは 明日⟩
⟨ということで
夕食はスロバキア名物を！⟩
(松本) ニョッキ｡
うん！ んっ？
酸っぱいパスタ｡
が合わさってて…｡
⟨さらにホテルでも飲み直し⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 今日までの…｡
(松本) 弾丸旅？
>> はい｡
ヘヘヘ…！
(松本) ホントに…｡
(松本) があった時に…｡
(松本) でも…｡
>> え～！
⟨ひとしきり
女子トークを楽しみ…⟩
(松本) そして…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) はい！
⟨あの…⟩
(松本) そうそう そうそう｡
(松本) ナチュラルスモークがたかれた→
スピシュ城に行くわけ｡
⟨絶景の世界遺産に
思いをはせつつ…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) こんな…｡
…が現れるんですか？
(松本) そう｡
じゃないかなと思うから…｡
⟨スピシュ城のある…⟩
⟨…向かう⟩
(松本) 何だか…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) …って感じ｡
⟨ひたすら一本道を…⟩
⟨いよいよ！⟩
(松本) 私たちは…｡
>> はい｡
(松本) いい？
>> 分かんないけど はい！
(松本) ｢いっせ～のせ｣で見るよ？
>> はい！
(松本) いっせ～のせ！
(設楽) うわ～！
>> 私の沸騰ワードは…｡
卒業ｱﾙﾊﾞﾑに刻まれた殺人予告｡
次々に殺される同級生｡
一体 誰が犯人なのか
物語は ついに最終章です｡
伏線が どう回収されるか｡
明日 夜９時 考察しながら
ぜひご覧ください｡
今回の…｡
(設楽) 結構…｡
観光地も行ってるし｡
>> ただね 見てて ずっと思ってた…｡
ビール飲んで…｡
俺の場合｡
そこだけ怖えぇなとは
思ってたけど｡
(松本) いっせ～のせ！
(松本) わぁ～｡
⟨13世紀に建てられた…⟩
⟨…の要塞だが→
18世紀 火事により
大部分が焼失し廃虚に⟩
⟨まるで｢天空の城ラピュタ｣を
イメージさせるたたずまいは→
ジブリファン必見！⟩
⟨…待つということで⟩
>> うわ…｡
(松本) いいねぇ｡
ほら 多分さ ここから→
こうやって こっそりのぞいて→
誰か敵は来てないか？とかって→
見てたんじゃない？ 見て ほら｡
ほら｡
何があったんだろう？
(松本) えっ ホント？
(松本) …この洞窟。
⟨松本には…⟩
(松本) ２人で…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) うわ～ うれしい｡
(松本の声) こんなふうに…｡
(松本) …っていうことが
すごい大事なこと｡
⟨多忙が故に 誰かと
旅をすることもできなかった⟩
⟨そのため およそ…⟩
⟨…を待ち望んでいた松本は→
この５日間が
楽しくて仕方なかった⟩
⟨一緒に見る絶景を
２人の思い出にしたい⟩
(松本) うわぁ～！
うわ！ うわ！ うわ！
うわ～ キレイ｡
ハハっ ハハハ…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 見て！
…に出てて すっごいキレイ｡
(松本) すごいキレイ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 最高ですね｡
(松本) いや～…｡
>> 楽しかったですね｡
⟨今回の旅で使った金額は…⟩