⟨知らないところで
勝手に盛り上がっている…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわっ！
>> ホントに｡
⟨早速 この男を…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) おはようございます～！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 朝早くから
ありがとうございます｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 朝 今日…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 今日は…｡
これは間違いなく…｡
⟨40歳⟩
⟨これまで 最高峰の
ｱｸﾛﾊﾞｯﾄﾁｰﾑ ﾎﾜｲﾄｱﾛｰｽﾞに→
民間人として初搭乗したり⟩
⟨伝説の戦車⟩
⟨…から⟩
⟨など バンバン…⟩
⟨…してきた⟩
⟨そして今回…⟩
⟨それが⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あら！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 自衛隊の最強っていうことは
多分…｡
⟨戦車部隊や衛生部隊など
地上での活動を基本とする→
陸上自衛隊で…⟩
⟨数ある部隊の中で…⟩
⟨今夜…⟩
⟨…が ついにベールを脱ぐ⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 基本的には…｡
でも…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あ～ カズさん｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あぁ あぁ …っぽい｡
…って感じですよね｡
>> おはようございます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) おはようございます！
>> ようこそ 第１空挺団へ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) はっ｡
>> ハハハ…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …が すごくありますけど｡
とんでもなく…｡
(石田さん)
そうです その通りです｡
(石田さん) その中で…｡
…するという訓練になります｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 本日は…｡
>> これまで…｡
…を見ていただきます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あ！ 降下訓練｡
>> その通りです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ほぉ～｡
⟨自衛隊…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) いやいや うわ 怖い怖い怖い！
⟨ビル…⟩
⟨超人をつくり出す
すご過ぎる訓練で…⟩
⟨…明らかに⟩
⟨そして ラストには→
実際の飛行機から
一斉に飛び立つ…⟩
⟨…も特別に撮影許可が下りた⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あっ おはようございます｡
間が全部聞こえない｡
>> 気合を出して…｡
⟨まずは空挺団本部で…⟩
⟨ご挨拶⟩
おはようございます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) おはようございます！
>> カズさんの…｡
…しております｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ありがとうございます｡
>> ホントに ありがとうございます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) いえ とんでもないです｡
(髙倉さんの声)
どこの部隊にも負けないという 矜持をもって訓練して…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そういった訓練を見学させて
いただけるということで｡
>> …していただきたいというふうに
思っておりまして｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ぜひとも…｡
>> …しておりますので｡
⟨そう！ この後 カズにも…⟩
本日なんですけども…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 空挺団になってる｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) お～ 金色の｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) １名さまに｡
(笑い)
⟨いよいよ…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) カズさん すごい人たちが｡
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽) 何だろうね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽) 茶色い人もいる｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 絶対強いと思います｡
⟨空挺団は有事の際に…⟩
⟨などに 空から…⟩
⟨秘密裏に…⟩
⟨など…⟩
⟨…を行う部隊⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽) 特殊任務だね｡
⟨さまざまな…⟩
⟨…なのだが⟩
⟨早速 その…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ほう ほう｡
>> 重量…｡
そうですね
畳まれた状態になります｡
(池田さん) その時の持っていく物
によって変わってきます｡
トータル まぁ 100キロ…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 100キロまでいくんですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど
聞くまでもなかったですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 失礼します… よいしょ｡
あ～！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 全く…｡
⟨そして…⟩
⟨には…⟩
(池田さん) これは…｡
(池田さん) …ように
飲む時にキャップ外して→
ここを見えないようにして｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そこも黒くしてるんですね｡
徹底的に｡
(池田さん) 徹底的にやってます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 光が反射したら
バレちゃいますから｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 狙撃されちゃうってことですか？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そうそう｡
自分が どこにいるかってのは
もう絶対にバレてはいけない｡
そういうのも…｡
(池田さん) 創意工夫して｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 靴下なんですか！ これ｡
(池田さん) 大丈夫ですよ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …もあるんですね｡
(池田さん) 容量が小さくて
カロリーを取れて→
糖分は素早くｴﾈﾙｷﾞｰになります｡
あと…｡
あと ちょっと…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そういうのがあるんですね｡
>> …いいと思います｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) いいんですね｡
>> あんまり寝れないですね｡
はい 寝ましょうっていう
そういう時間はないので｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そういうところで…｡
>> …ことは可能なので｡
…になることで 一気にドンっと｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …ってことですか？
>> そうです そうです｡
５分あるな ちょっとだけ…
みたいな感じで…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) え～!?
で パッと起きれるんですか？
>> パッと起きれます｡
そういうの…｡
多分 ちょっと…｡
(池田さん) メンタルでやってます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
⟨他にも…⟩
⟨身を隠すための穴を掘る…⟩
⟨…など⟩
⟨…を持ち運ぶ⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あ～ 重たい｡
うわ～｡
すごいわ｡
こうやって…｡
普通に ホントに普通に｡
これで戦闘行動ですか｡
いやいや…｡
>> 100ｋｍ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 100ｋｍっすよ｡
(池田さんの声) 最前線の
部隊よりも先に空挺降下して→
相手の陣地に奇襲｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰの声)  基本的には
誰よりも先にっていうこと…？
(池田さん)
全部のリスクあります｡
そうです だから…｡
⟨…するため
さまざまなトラップや→
相手と遭遇するリスクが
最も高く…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽) あそこに入るのが｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なろうと思って みんな…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽) …の人たちなんですか？
(一同) へぇ～｡
荷物を抱えたまま行く
みたいな｡
あれはちょっと 衝撃的でしたね｡
…ですね ホントに｡
⟨さらに パラシュート部隊には
ある…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) うお～｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これはちょっと｡
(機械を通した呼吸音)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これ どういう時に使うんですか？
(稲富さん)
…する傘になっております｡ (ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
(稲富さん) そうですね｡
…が及びますので｡
あります｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そっから降りるんですか｡
>> …で新幹線と同じぐらい｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 怖っ…｡
(稲富さん) はい｡
⟨通常…⟩
⟨…のだが⟩
⟨なんと…⟩
⟨…することも⟩
⟨その…⟩
(稲富さんの声) …できますので｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) へぇ～ そんな移動するんだ｡
(稲富さん) そうですね
これについては ＭＣ４という→
傘になります｡
自分で傘を開くように
なってますので｡
…というものがありまして
これで→
気圧を関知して高度を表す｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) えっ？
これだけで分かるんですか？
(稲富さん) 分かります｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …ってことですか？
>> そうですね｡
(稲富さんの声)
降下誘導小隊の隊員でして｡
…するっていうのが 私たちの任務になってます｡
相手も いることもあります｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …ってことですよね？
(稲富さん) そうですね｡
⟨相手に悟られず…⟩
⟨…するのが任務⟩
(出川) 俺も 昔…｡
やって やっぱ そん時…｡
(一同) え～！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ハハハ…！
⟨そして 主力となる部隊にも
ある…⟩
⟨…が⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ということは…｡
(石田さん) スナイパーです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわ～｡
⟨高精度狙撃銃を持ち→
相手の目を欺くギリースーツに
身を包んだ…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) じゃなくてもう…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …から｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) へぇ～ そうなんだ｡
(石田さん)
…という植物の柄なんですけど｡
それがポイントになってます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど そうなんだ｡
じゃ これから…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
(笑い)
なるほどね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわ～ ペタペタな状態で｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど ちょっとでも…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) １ｋｍ!?
はぁ… １ｋｍですか｡
⟨そして
目標地点に到着したら…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これで もう…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 何日でも 時間軸が違った｡
す～ごいぜ｡
⟨さらに…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あぁ あぁ すごい強い人だ｡
あぁ…｡
ヒジで！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あ～ すごい！ なるほど すげぇ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …っていうのが分かります｡
⟨上級格闘指導官とは
300以上の技を持ち→
最も格闘に精通した隊員⟩
⟨…を持っていても⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ハハハハ！ すごい…｡
怖え～！
あ～ 痛ぁ！
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽) …っていう話だったの？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そんな感じじゃないですか｡
(笑い)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 話が違くねえかな｡
⟨そう⟩
⟨…した際⟩
⟨特殊スキルを
身につけていることが…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これは模擬銃ですね？ 訓練用の｡
(戸張さん) 89式小銃の
模擬となってまして→
重量とも同じ重さになってます｡
…では｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 経験してないですね｡
相手からの銃弾とかを
よけるために→
細～い横長の穴みたいな
細い穴を掘るんですけど｡
そこで ぶつかったら…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 逃げられないってことか｡
>> お見せします｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) お願いします！
⟨相手役は 先ほどの…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …してますね ホントは｡
…してますよ｡
ヤベェな あれ｡
肩回りも やっぱ… あ～ すごい！
>> やる時は さすがに…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 400ですか？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …やつがあるんですけど｡
…らしいっすね｡
>> …感じしたんですけどね｡
⟨実際の…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) う～わ！
わ～ え～！
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)
ナイフ奪って刺した｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) う～！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわっ｡
(池田さん) 手を上げろ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:日村) いった いった｡
(ｽﾀｼﾞｵ:高橋) もう１人 来た｡
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽) どっちが勝つの？
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽) 誰が主役なの？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) へぇ～｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 後ろから…｡
最後までいくんですか？
最後までいくんだ…
まぁ そうですよね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あぁ～ そうか｡
自分がいることが
バレちゃいけないわけですね｡
相手に殴られたり 痛みがある時
ありますよね｡
>> あります｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そういう時は…｡
>> 我慢します｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 我慢するんですか｡
何も言わないですか？
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 基本的に もう…｡
その中でも ちょっとやっぱ…｡
何か その…｡
>> こんな激しい訓練してるとは
思ってもみなかったですし｡
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽) ホント 人間の もう…｡
⟨狙撃や格闘術
サバイバル能力にも秀でた→
最強の…⟩
⟨他の特殊な任務を担う隊員も
気になるが→
超人隊員を いかにして
鍛え上げているのか？⟩
⟨今回 テレビでは
めったに見られない→
極秘訓練の数々を
全て公開⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) おす おす～ お願いします｡
>> よろしくお願いします｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) お願いします｡
⟨数多くの空挺隊員を
育て上げた…⟩
>> こちらは…｡
…のような施設です｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ほぉ～｡
⟨いざ…⟩
>> これが…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 書いてありますね
輪切りにしちゃってる｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) カズさん…｡
>> その通りです｡
⟨一度に…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …みたいにならないですか？
ダメなんだ｡
>> そのために…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) へぇ～｡
⟨早速…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) この方は？
>> 降下長 になります。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) １番 偉いんですね。
>> はい 降下の責任者として→
降下員を飛ばせる役を持っています。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) みんな多いですね 荷物が。
>> そうですね 完全武装で
降下します。
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) はい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 飛行機から跳ぶ時に 機内にある
ワイヤに引っかけて→
どんどん降りてく｡
フワ～っていく感じ
これで自然に開く｡
(隊員たち) ４ ５ ６ ７ ８｡
(隊員たち) １ ２ ３ ４…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あぁ～｡
(隊員たち) ５ ６｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …したじゃないですか｡
なるほど｡
⟨そして いよいよ…⟩
⟨１人のミスも許されない…⟩
⟨輸送機から…⟩
⟨考えながら ご覧ください⟩
(ベル)
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽) １人がウワ～って
なってたら もうダメだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:高橋) 行った行った 行った｡
(ｽﾀｼﾞｵ:日村) 最後も行った｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …でピュンピュン ピュンピュン
跳んでいきました｡
⟨では 檀れいさん
お答えください⟩
>> 急に来た｡
>> ｢跳び出す際の…｣｡
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽) 何でしょう？
カウントを守る 自分のね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あぁ～ なるほど｡
⟨Ｃ-２の…⟩
⟨１秒ズレるごとに
降下地点は60ｍズレ…⟩
⟨逆に…⟩
⟨そこで 降下間隔は
ﾋﾟｯﾀﾘ１秒にそろえられている⟩
⟨そして 本番の…⟩
⟨…が明らかになるという⟩
>> ＼気をつけ！／
⟨そびえ立つ…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これは…｡
中くらい？
⟨実は この建物…⟩
(安徳さん)
頭 気を付けてください｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) う～わ｡
(安徳さん) 地上11ｍの高さに
つくられていて→
これは 人間が恐怖を感じ始める
高さといわれています｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) めっちゃ怖い あ～ 怖っ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽) あんま変わんないっていうもんね
こっから上はね｡
>> そうなんだ｡
⟨そう ここは
空挺隊員の素質を確かめる→
恐怖の…⟩
位置につけ｡
(ベル)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわ～！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわうわ…！
(ベル)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) う～わ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) う～わっ｡
え～！
(安徳さん) このように
跳び出しの決断力を養っています｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) へぇ～｡
ホントに実践訓練なんですね｡
>> はい そうですね｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) はぁ～ こ～わっ｡
⟨空挺団…⟩
⟨…ということで⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) いや 無理でしょ これ！
絶対無理ですよ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 安徳さん 無理です！ やっぱり｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) マジで無理｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) やっぱりカズさん これ…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) いや～ 無理だわ…｡
(笑い)
⟨跳ぶ勇気を身につけたら
いよいよ…⟩
⟨それが…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 降下塔？
(安徳さん) こちら→
習志野駐屯地の
シンボルとなります｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) い～や ちょっと…｡
い～や え～｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) こんな でかいんだ!?
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) そうですよね？
>> その通りです｡
⟨その…⟩
それでは…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 上がるんだ 俺らも｡
怖えぇ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) めっちゃ怖いです｡
汗？
⟨80ｍの塔⟩
⟨実は この高さにも
ある深い理由が！⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ここ…｡
(安徳さん) それでは…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あっ あっ！ うわ うわ うわ…！
ヤバイ ヤバイ ヤバイ！
⟨日本唯一の…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ここ怖い！ ヤベェ！
(安徳さん) それでは…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あっ あっ！ うわ うわ うわ…！
上がってる！
いやいや…！ 怖っ 怖っ 怖い！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) いやいや…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) う～わ 怖っ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 68ｍで あの高さなんだ｡
(安徳さん) 実降下で…｡
こちらで慣れた方が
実降下 怖くないんで｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) むちゃくちゃ怖い！ これでも
十分 訓練になるんですか？
(安徳さん) はい そうです｡
⟨さらに…⟩
(安徳さん) 前のﾘｭｯｸを切り離す
背のうの切り離し→
約50ｍで実施するんですけど｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) え～ 切り離しちゃうんすか？
(安徳さん)
その高さの確認をするために→
つり上げの訓練のみ
実施することもあります｡
⟨この日は 強風の影響で
できなかったが→
実際の訓練では…⟩
⟨つるされていたﾊﾟﾗｼｭｰﾄが
切り離され…⟩
⟨…を覚える⟩
(川畑さん) お疲れさまです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 分からん マジで すげぇ｡
>> 元々…｡
(笑い)
訓練の映像とかを
見させていただくの→
初めてだったんですけど
もうホント…｡
それは…｡
(笑い)
⟨パラシュートの感覚を
つかんだら→
続いての訓練は…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) すごい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これは…｡
(安徳さん)
こちらは 操縦訓練台です｡
…があるので操縦をします｡
本番…｡
⟨自在にパラシュートを操る
空挺隊員の…⟩
(安徳さん)
この とぐるについては→
片方引いたら
このように旋回できます｡
(安徳さん) 降下後は
風下に正対しないといけません｡
⟨パラシュートは…⟩
⟨背中に風を受ければ
行きたい方向へ進める⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわ！ うわうわ｡
お～！
(安徳さん) 足 伸ばしてください｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) はい｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すごい｡
>> なるほどですね｡
あ～ そうか｡
⟨そして…⟩
そうですね｡
⟨そう 空挺隊員は ビル…⟩
⟨聞けば…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 何だ？ これ｡
(安徳さん) こちらは…｡
⟨ビル…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽) え～！
>> すごっ！
⟨さらに カズが…⟩
⟨ビル…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ５接地転回着地？
(安徳さん) 足の裏 スネ もも
お尻 背中→
しっかり５か所ついてるので
衝撃は分散されています｡
(安徳さん) 40％
あと15％ずつ つくことで→
分散しています｡
これが 例えば足が開いて…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ここでは…｡
ここで
もう弓にしちゃダメなんだ｡
ドゥ～ンって…｡
>> そうです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ムズっ｡
(笑い)
すごいっすね～｡
(日村) あれを やっぱ…｡
こういける｡
(笑い)
(日村) こういけるっていうのを！
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽) そうだね｡
⟨さらに より…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 空挺隊員にとっても
砂利は砂利だと思います｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) いって～！
⟨いざ 実際のパラシュート降下を
想定した…⟩
>> それでは お見せいたします｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これ…｡
⟨そう⟩
⟨…するため さらに⟩
⟨それが…⟩
⟨カズが体験⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うう！
⟨わずか…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 何が起きてるか
よく分かんなかったっす｡
⟨荒れ地で…⟩
⟨…の恐れがあるため→
空挺隊員は…⟩
(安徳さん) 始め！
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) うわ！
>> すごっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽) カッコいい！
(安徳さん) このように…｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど｡
⟨パラシュートを…⟩
⟨他にも 高い壁や鉄条網など…⟩
⟨…で鍛え上げ⟩
⟨…をやり遂げれば⟩
⟨だが 実は…⟩
⟨それが…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) なるほど はぁ～｡
⟨…など
任務によっては あえて⟩
⟨先ほど いた…⟩
⟨空から跳び降りた…⟩
⟨そして…⟩
⟨交渉７年で ついに解禁！⟩
⟨超人部隊の ﾊﾟﾗｼｭｰﾄ100人
一斉 降下訓練！⟩
⟨と その…⟩
(安徳さん) ご案内します どうぞ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これは何でしょう？
(池田さん)
鶏肉の１枚肉を揚げて→
ちょっと甘辛いタレで
あえたものですね｡
…っていうのが
まず あったので｡
⟨大切な人を守るため
空挺団の誰もが超ストイック⟩
(笑い)
(檀) 自衛隊の皆さんが
ここまでのことを→
訓練されてるんだって思ったら…｡
…って思うと同時に
すごく 今 感動してます｡
ホントに よかった｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あっ カズさん｡
>> 実際に…｡
⟨訓練では 風の状況など→
目標位置に降下できるか
確認するため→
１名が先に跳ぶ⟩
⟨Ｃ-２は…⟩
⟨…で飛行⟩
⟨降り立つのは…⟩
⟨…の原野⟩
⟨すると…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 怖っ！
⟨到着時間は…⟩
⟨訓練通り…⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) あ～ 着いた｡
風 強っ｡
うわ～ めっちゃ引っ張られてる｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) しかも まとまってないから
より重く感じそうですね｡
(天野さん) お疲れさまです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) めちゃくちゃ しんどそうですね｡
乗り越えてらっしゃるのか｡
>> 最初の…｡
…っていう思いで 今までやって
それだけですね｡
⟨…だったのだが⟩
その通りです｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) それが伝わるのは
大事だと思いますね｡
⟨…があるため→
この日は訓練中止⟩
⟨そこで 別の日に行われた…⟩
⟨…を入手⟩
⟨この後…⟩
⟨…で さらなる超人技が
明らかに！⟩
>> 私の沸騰ワードは…｡
私が ディズニーの名曲を
カバーした→
｢シングス･ディズニー｣が
５月28日→
ＣＤでリリースされます｡
一足先に
デジタル配信されていますので→
ぜひチェックしてみてくださいね｡
⟨…の貴重な映像が こちら！⟩
⟨次々に とび立つ…⟩
⟨寸分の狂いなく…⟩
⟨すぐさま風をとらえ→
全員が１つの目的地に向け操縦⟩
(安徳さんの声)
なので 全員が同じ１秒間隔で とび出さないと→
傘がぶつかってしまいます｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰの声)  ぶつからないように
なってるんですね｡
下から見ると
ポンポン…って見える｡
へぇ～｡
⟨こうして…⟩
⟨すぐに走り出し 防衛任務へ⟩
⟨わが国の…⟩
⟨…を日々続けている⟩
(工藤) …と思ったら｡
…って思いました｡
ホントに知らないことばかりで
でも…｡
きっと このＶＴＲを見て…｡
…も出てくると思うので｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) これからも…｡