⟨知らないところで
勝手に盛り上がっている…⟩
⟨日本が誇る…⟩
⟨ついに！⟩
⟨まずは！⟩
⟨成田空港に！⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) おはようございます｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 井桁さ～ん｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) きましたね｡
３回目｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すごいですね｡
(井桁) 一番…｡
⟨コスパ旅を極めた井桁弘恵⟩
⟨これまで…⟩
⟨安くて楽しい女子旅が大反響⟩
(設楽) いつも何か…｡
⟨そう…⟩
(井桁) 私のイメージは こういう感じ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) はいはい…｡
(井桁) アンコールワット｡
工事中です…｡
⟨その…⟩
⟨そして…⟩
(井桁) 今回は…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ３連チャン！
(井桁) いきます｡
今回も｡
大丈夫？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) そんな走るんですか？
⟨ＣＭ･ドラマ･ＭＣと…⟩
⟨…なので⟩
⟨続々！⟩
(井桁) でも…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
ウソ ウソ… どういうこと…？
⟨２人が向かうのは…⟩
(井桁) そうだよ｡
>> えっ!?
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ハハハ…｡
(井桁) 旅の最後は…｡
…に行きます｡
(井桁) でも今回は…｡
(井桁) 私は ホントに泊まってみたくて｡
>> え～！
⟨到着したのは…⟩
(井桁) ここは…｡
…のコロンボ空港です｡
>> イェ～イ！
(井桁) スリランカ～｡
てかさ…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 暑いですね｡
(井桁) 湿度がすごいね｡
>> すごい｡
今回の飛行機代っていうのは？
(井桁) スリランカまで最安値で…｡
>> 安い！
(日村) え～！ マジで!?
えっ!?
⟨インドのすぐそばに
浮かぶ島 スリランカ⟩
⟨豊かな自然と海が楽しめる→
リゾート地として人気な上…⟩
⟨とにかくコスパがいいと 今…⟩
⟨…の国⟩
⟨今回は ３泊５日で過去最多⟩
⟨世界遺産３か所を巡る⟩
⟨その中には井桁が
どうしても行きたかった…⟩
⟨旅の…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ５万円｡
(井桁) いきたいと思います｡
ただ…｡
だまされないように気を付けて｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) そうなんですよ｡
(井桁) タクシー｡
(外国語)
(運転手) ＯＫ ＯＫ.
(井桁) ＯＫ？
ＯＫ.
⟨最大の都市
コロンボへ⟩
⟨…で腹ごしらえ⟩
(井桁) どれ？ おぉ～ ここ？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ホントにローカルな｡
(井桁) ねっ おいしそう｡
(井桁) ＯＫ.
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ＯＫ！
(井桁) センキュー｡
>> イエス｡
ノースパイシー｡
⟨…なるものを注文⟩
⟨すると…⟩
⟨実はこの爆音 コットゥ作りに
関係しているそうなのだが…⟩
乾杯～｡
(井桁) スリランカに乾杯｡
ん？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) おいしいですね｡
(井桁) でも 何かそんな感じするね｡
来た！
コッティ？ コットゥ？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) お～ 何これ｡
(井桁) これは？ これ何？
(店員) ソース｡
(井桁) え？ いただきます｡
おっ！
おいしい！
あっ… 待って｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) アハハ…｡
(井桁) でも チーズチキンの感じは
最初あるのよ クリーミーな感じ｡
⟨細かく…⟩
⟨スリランカ料理⟩
⟨爆音の正体は…⟩
⟨…する音で街の至るﾚｽﾄﾗﾝから
聞こえてくるという⟩
(井桁) 結構ガッツリかけるの
おいしいかも｡
(井桁) おっ！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) へぇ～！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ハハハ…｡
⟨コットゥにカレー
マンゴージュースを飲んで→
１人 たったの540円⟩
そっか｡
(井桁) そうです｡
(井桁) ここは…｡
⟨事前予約せず…⟩
⟨店からすぐ…⟩
(井桁) おっ センキュー お邪魔しま～す｡
おぉ…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) おぉ…｡
(井桁) すごい｡
でも…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ホントだ｡
(井桁) １人 2271円｡
ヤバくない？
(井桁) おはようございます｡
>> おはようございます｡
(井桁) 今 ５時56分｡
私もそんな気がする｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) え～？
(井桁) …向かいます｡
⟨午前中は ２つの旅の
お目当てを用意⟩
⟨まずは 世界一美しい車窓を
望める 絶景鉄道へ⟩
(井桁) 来た！
待って！
すごいカッコいいんだけど｡
(井桁) ここ？ いけた｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
ここをやりながら開ける…｡
(２人) おぉ…｡
(井桁) もうちょい｡
もうちょい｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 何かでも…｡
(井桁) キレイ！ 何かすごい｡
すごい 何かさ…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 確かに｡
⟨そして…⟩
(井桁) でも そんな感じかも｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あっ｡
(井桁) あっ！ あ～！ アハハ…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) めっちゃ海！
(井桁) うわ～！ すご～い！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すご～い！
(井桁) これが絶景です！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) うわ～！
⟨インド洋を一望できる→
世界有数の美しい車窓
といわれる⟩
⟨しかも
驚くべきは乗車料で…⟩
⟨と…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) こんにちは｡
ハハっ 来た｡
⟨すると 井桁があるもので…⟩
(井桁) ドゥー ユー ノー？
(外国語)
(井桁) 絶対｡
>> 絶対…｡
(井桁:ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) お～！
＼フゥ～！／
(井桁) ヤバい！ 大丈夫 大丈夫｡
(笑い)
(井桁) かわいい｡
グミ グミ！
(井桁) ハハハ…！
(笑い)
(井桁) おいしい！ おいしい！
⟨風景だけでなく…⟩
⟨到着した街は…⟩
(井桁) イェ～イ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ベントータ駅｡
お～！
⟨スリランカ南西部
ベントータは→
美しい海が広がる…⟩
⟨さらに 欧米人に…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すご～い｡
すごい あっ すごい！
助けて｡
あぁ～！
(井桁) ハハハ…！
アハハ…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) え～！
(井桁) 靴は…｡
でも こういう道もオシャレだね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) オシャレですね｡
＼おっ！／
(井桁) 何か すごい…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あ～！
(井桁) これ もしかして…｡
⟨ということで…⟩
>> 乾杯｡
(井桁) やった～｡
(井桁) ツナ ツナ？
うわっ すごい｡
うわっ すごいよ｡
(井桁) うん！
魚のうまみも
しっかりあるんだけど→
すごくジューシー｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) からの…｡
(井桁) ツネじゃ…｡
>> ハハハ…｡
(井桁) もうヤバい｡
⟨さらに エビやイカ
貝が どっさり入った→
トマトと
ココナツミルクのスープも堪能⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) へぇ～｡
⟨すると お会計で
酔いもさめる緊急事態が発生⟩
(井桁) でも…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
ウソ ウソ… どういうこと？ どういうことですか？
⟨実は 井桁…⟩
⟨タクシーに散々 ぼったくられる
という苦い経験から 疑心暗鬼に⟩
(外国語)
(井桁) 瓶｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 瓶 日本語｡
トゥーマッチ｡
(井桁) センキュー ＯＫ ＯＫ
おっ！ センキュー｡
ほら｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 全然違う？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 全然違う！
(設楽) 違ったんだ｡
(井桁) いやいや…｡
(設楽) 世界の…｡
(笑い)
(井桁) すいません｡
⟨シーフードの次は
コロンボ経由で→
島中央部の街へ行き→
日本の１/30以下の
値段で味わえる→
絶品グルメを楽しむ
予定だが⟩
⟨ここで…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ハハっ…｡
(井桁) ｢SUNDAY ONLY｣なんだけど｡
それだと…｡
(井桁) え～ どうすればいいの？
⟨次の便では乗り継ぎの関係で→
目的地への最終便に
乗ることができない⟩
⟨そこで 急遽…⟩
(井桁) アー ユー タクシードライバー？
⟨気になるのは
目的地までの時間と出費⟩
(井桁) ５アワーズ？
>> そら そうだよ｡
⟨やむなく 次の
目的地での買い物を→
諦めることにしたが…⟩
(井桁) センキュー｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) センキュー｡
(井桁) だから 今…｡
⟨高原地帯の…⟩
⟨…が人気だというが⟩
⟨一体!?⟩
(日村) え～！
(井桁) あっ…！ すご～い！
(井桁:ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) わ～｡
(井桁) ﾐﾙｸﾃｨｰ ｾﾝｷｭｰ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ｾﾝｷｭｰ｡
⟨中でも標高が高い…⟩
(井桁) おっ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) えっ？
(井桁) おいしい｡
すごい…｡
嫌な甘さじゃ ない
スッキリしてるんだけど｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ん！
(井桁) どう？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 優しい甘さで
どんどん飲んじゃいます｡
⟨そして 夕飯は街で…⟩
⟨スリランカカレーは
インドなどより→
さらに多くのスパイスを
混ぜるため→
辛いのが特徴⟩
⟨なので 一見
普通のビーフカレーも⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) しっかり辛みが うわっ｡
(井桁) おいしいよ あっ ホントだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽) 相当 辛ぇな こりゃ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:日村) 辛い顔 おもしれぇ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)  ヤバい
もう目に来ちゃってんじゃん｡
>> ハハハ…｡
⟨現地の味を
１人 たった430円で→
楽しんだ後は⟩
⟨ネット…⟩
(井桁) お邪魔しま～す｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 広っ！
(井桁) えっ？
>> えっ？
(井桁) すごいよ！
食卓もあって こっちは
くつろぎスペースもあって…｡
すご～い｡
⟨この広さで 素泊まり…⟩
(井桁) すごく…｡
…人が多かったです｡
(TAKAHIRO)
ホテルとかも めちゃくちゃ…｡
この旅を通じて いつも…｡
この国って こんな…｡
(設楽) 向こうの人も優しい
って言ってるから｡
(井桁) おはようございます｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) おはようございます｡
⟨この日は初の世界遺産→
そして 井桁念願のﾎﾃﾙを目指す⟩
(井桁) といわれている…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 紅茶鉄道｡
(井桁) 着いた 着いた
めっちゃ駅っぽい｡
これや ９時23分｡
(井桁) すごい いい景色｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) そして すごい人ですよ｡
(井桁) めっちゃいるね｡
全然来ないね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 全然来ないですね｡
⟨スリランカでは日常茶飯事⟩
(井桁) キャンディは？
(外国語)
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) え？
＼イエス／
(井桁) あっちじゃん｡
⟨スリランカでは…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) よかった～｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すごい…｡
⟨世界一と呼ばれる…⟩
(井桁) でも見て キレイ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) お～｡
(井桁) これが 噂の…｡
⟨一面の茶畑を縫うように走る
紅茶鉄道は→
ﾇﾜﾗｴﾘﾔから目的地ｷｬﾝﾃﾞｨまで
98ｋｍを結ぶ→
元々…⟩
⟨今では…⟩
⟨…と称される⟩
⟨ついに！⟩
(井桁) あっ｡
ここだ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 着いたんですね｡
(井桁) 着いた！ おぉ…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) イェ～イ｡
(井桁) 案の定…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ヤバい｡
⟨だが この後 井桁の
行き当たりばったりぶりで→
大ピンチに！⟩
⟨ここ キャンディで
世界遺産を見てから→
次の目的地へ
乗り換えをする予定なのだが…⟩
(井桁) あれだ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 14時!?
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ウソでしょ!?
⟨14時の列車に
乗るには→
滞在時間は
残り25分⟩
⟨それでも…⟩
(井桁) キャンディにある…｡
…の中の１つ｡
⟨順調に行けば…⟩
(井桁) マジ 時間なさそう｡
うわ～ いや～…｡
でも…｡
何か だって 今のところ…｡
⟨ここ…⟩
⟨美しい古都⟩
⟨観光客も多く 想定外の…⟩
>> あと10分｡
ゴー ゴー ゴー！
⟨果たして
大急ぎで 世界遺産を見て→
駅に戻れるのか？⟩
⟨番組後半で！⟩
⟨そして
こちらも大急ぎの２人が…⟩
(高岸) 何に取りかかるんですか？
(志麻さん)
…と思います 今日の作業で｡
お願いします｡
⟨２年５か月前
自宅として400坪の土地に→
母屋と納屋が２つ付いた…⟩
⟨近年の…⟩
⟨古民家や 田舎暮らしに
憧れる芸能人も→
続々とお手伝いに！⟩
⟨前回
図書館に並べた石の隙間に…⟩
⟨今回は…⟩
⟨そして 2000冊を置ける…⟩
⟨…を迎える⟩
(日村) マジで？
⟨大好評！⟩
⟨それが…⟩
(石井さん)
そうです 取りあえず…｡
⟨昨年８月に
タイムマシーン３号の２人が→
元あった…⟩
⟨新しく壁を塗る
土台を作るため→
竹を手作業で
７時間かけて編み込み→
竹小舞を完成させた⟩
⟨そして 竹小舞の上から→
池松 水上の俳優コンビが
下塗りをし→
さらに その上から
岩田が中塗りをして→
強度を高めてきた⟩
⟨いよいよ 最後の工程…⟩
あの 要は…｡
(石井さん) あれより ちょっと…｡
(岩田) 今日 呼ぶ人 間違えて…｡
あそこだけ ちょっと…｡
これは…｡
⟨前回…⟩
⟨…した岩田⟩
⟨なぜ
同じく土を塗るだけなのに→
さらに難度が上がる
というのか？⟩
⟨まずは…⟩
台所？
(岩田) 30ｋｇ!?
(志麻さん) これ？
(岩田) うわ～｡
(石井さん) 土嚢です｡
(岩田) これを使うんですか？
(石井さん) はい｡
(高岸) タイムマシーンさんが
残してったもの｡
⟨さらに この…⟩
(岩田) なるほど｡
(石井さん) これで また…｡
(志麻さん) 今までの やっぱり…｡
>> へぇ～！
やっぱり何か…｡
⟨これまでも…⟩
⟨…を融合させるのが
志麻さんのこだわり⟩
さぁ いきましょうか！
は～い よいしょ～！
よいしょ！
⟨解体した時に 土に…⟩
(岩田) どうですか？
力 結構いります？
(岩田) そうなんだ｡
(高岸) うおっ！
すごい｡
ホントだ｡
(岩田) ホントだ～！
(岩田) いい砂ですか？
(高岸) いい砂ですよ｡
(岩田) お～ すごい～｡
もうちょっと小振りの方が…｡
(石井さん)
(高岸) 岩田さん｡
(石井さん) 細かく｡
⟨…かけたら⟩
⟨前回の中塗りは→
この深谷土に
水を混ぜただけだったが→
今回は ここに元々あった
壁の土を混ぜ合わせるだけで→
見た目に
大きな違いが出るのだという⟩
(高岸) ないんだ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 最終ですよ｡
⟨いよいよ
壁塗り最高難度の理由が→
明らかに⟩
⟨まずは…⟩
(岩田) 早いし｡
(高岸) 早い！ 確かに｡
…ことなんですよね？
(石井さん) そうなんです｡
(高岸) 縁から？
(石井さん) 縁から｡
真ん中からじゃなくて
周りから塗ってって→
最後に真ん中に｡
(岩田) めっちゃキレ～イ！
(岩田) 気持ちいい｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 乾くの早いですか？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
…ってことは早くやんなきゃ｡
(ﾎﾘさん) そういうことだな｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) もう１個
難しい要素のっかった｡
(高岸)
す～ごい！ 早いしキレイだし｡
(拍手)
(高岸) …まさに｡
(設楽) これ でも…｡
>> そういうことです
そういうことです｡
⟨一見…⟩
こうして… こうね？
で こう…｡
うわっ うわっ｡
(岩田) でしょ？
(岩田) 張り付かない｡
ちょっと待って｡
(志麻さん) １ｍｍ!?
⟨…塗りつけていたが⟩
⟨…ため大量には用意できず⟩
(高岸) そうなんですよ｡
(岩田) ホリさん 助けてください｡
⟨なぜ１ｍｍでも
キレイに塗れる？⟩
(岩田) え～!?
(岩田) え～！
(高岸) ああやって こう…｡
(岩田) 分からない｡
⟨コテの進行方向を
数ｍｍ浮かせながら→
塗り圧を一定にしていく
プロの技術⟩
(岩田) 絶対ホリさんがやった方が
いいと思う｡
(笑い)
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) うん 志麻さん 上手｡
(志麻さん) …でも｡
⟨を塗る要領で…⟩
⟨…する志麻さん⟩
⟨さらに 全く上達しない…⟩
(岩田) 別物だわ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 高岸さんの面影が
全くなくなった｡
(設楽) カッコいいっすね 職人さん｡
⟨左官職人は
年々 減少の一途をたどり→
現在は ピーク時の１/５以下⟩
⟨後継者不足が
問題となっているが…⟩
⟨…に任せ 高岸と岩田で→
ある重要な塗装⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) えっ 塗料？
⟨以前 高岸が釘打ちした…⟩
⟨…スペース⟩
⟨そこに…⟩
⟨…のだが⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) …気もするけど｡
(岩田) あ～！
いい いい…！
塗った方がいい 確かに｡
(高岸) いきます｡
(高岸) よいしょ！
⟨色は元々ある梁や柱と
合わせていくため→
濃い茶色をチョイス⟩
(設楽) この作業も｡
(石井さん) この間が今
一番すいてるんですね｡
(高岸) 閉まるんだ｡
⟨逆に冬場は 乾燥して縮み
隙間が開くため→
冬に塗料を塗っておけば
隙間にも塗れるので→
塗り残しがなく
キレイに仕上がる⟩
⟨壁塗りの失態を
取り戻すべく…⟩
(岩田) どうでしょう？
(高岸) いいんじゃないですか？
(岩田) わ～ うれしい｡
(高岸) やった～！
もちろんです｡
⟨続いて母屋で…⟩
⟨それが…⟩
(石井さん) 今ちょっと…｡
(石井さん) これは…｡
…ですよね 建物の｡
⟨今回は１か所だけ細い足固めを
一度 取り外してから…⟩
⟨…し強度を高める⟩
⟨高岸が…⟩
⟨…していくのだが→
実は油断禁物
の…⟩
(岩田) 脇を締める？
(石井さん) はい｡
⟨すると…⟩
これです！ 今のです！
(岩田) あっ やっちゃった｡
⟨さらに…⟩
⟨ついに…⟩
これです！ 今のです！
(岩田) あっ やっちゃった｡
(岩田)
…どうすればいいんですか？
⟨丸ノコが…⟩
⟨…恐れも⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) お～！
⟨切る道をずらさないように
することで→
キックバック防止に⟩
⟨そして…⟩
⟨岩田が カットした…⟩
⟨くぼみを２か所彫ったら→
新しい足固めをはめ込む⟩
(岩田:高岸) せ～の！
(高岸) ドン！
⟨最後に…⟩
⟨…すれば⟩
えっ 大丈夫？ キャ～ 乗れた～！
(岩田) イェ～イ｡
⟨すると…⟩
(岩田:高岸) お疲れさまです｡
(岩田) キャ～ 食べた～い！
(岩田) 行きましょう｡
(岩田) うわっ ハッ｡
キャ～！
(高岸) うわっ 何かある｡
(岩田) すご～い！
(志麻さん) バンズを焼いて｡
(岩田) これはヤバい｡
(高岸) やった！
＼絶対おいしい／
⟨本日のお昼ごはんは
具材を自分で選べる…⟩
(岩田) でもね…｡
…取りあえずは｡
(高岸) パテ 美味しそう。
(岩田) ね！
しっかりチーズ敷かなきゃ。
せっかくだったら
美味しいのにしましょうよ。
えっ 卵入れないんですか？
あっ これ 卵なんだ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 高さが すごいですね｡
(高岸) うまそう｡
ほら｡
⟨まずは定番の…⟩
(志麻さん) マヨネーズをベースにした→
マスタードとかが ちょっと入った
ちょっとピリっと｡
ピクルスとかが利いたソース｡
⟨志麻さん流 絶品バーガー
うまさの秘密は→
パテの焼き方を
ちょっと変えるだけ⟩
(設楽) これはヤバい｡
⟨志麻さん流…⟩
(高岸) …にしました｡
⟨今度は…⟩
⟨…をお代わり⟩
(石井さん) ヤバいっすね｡
(岩田) ヤバいっすね これ｡
(石井さん) めっちゃうまいっす｡
合う！
(志麻さん) ハンバーガーにした時に
やっぱり ぼやけた味だと→
全体的に
くもっちゃうんですけど→
ｼﾝﾌﾟﾙな味付けにしてるので→
それが多分
口に入れた時に生きてくる｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) え～ ３つ目？
(高岸) ３種類も用意されたら
そりゃ食べたくなりますよね｡
…合いそうですよね｡
(ﾛﾏﾝさん) ヤバいね｡
⟨腹ぺこの高岸…⟩
⟨…まで⟩
(高岸) うまいわ｡
(岩田) う～わ おいしっ！
うん｡
(高岸の声) 楽しいし おいしい｡
(岩田) まずはﾋﾞｰﾌﾊﾞｰｶﾞｰです｡
(TAKAHIRO) すごいですよ ﾎﾞﾘｭｰﾑ｡
いただきます｡
(設楽) うわっ いった｡
(TAKAHIRO)
ダイレクトに素材の味が→
ばっちり飛び込んでくるというか｡
(設楽) おいしい？
マジで？ あぁ そう｡
(井桁) このソースも
すっごくおいしいです｡
(岩田) では続いて…｡
(志田)
アジフライの大きさが すごい｡
ん～！
(設楽) おいしい？
(志田) タルタルだけでも
食べたいくらい｡
(設楽) どうですか？ 日村さん｡
(笑い)
(設楽) うまそうだな｡
(出川) タルタル…｡
これは うまい！
(岩田) 照り焼きチキンバーガー｡
(TAKAHIRO) いただきます｡
(TAKAHIRO) 僕…｡
⟨前回の中塗りから一変
薄い黄土色の仕上げに⟩
⟨この色にも後ほど分かる→
志麻さんのこだわりが
隠されているというのだが…⟩
(志麻さん) え～｡
(志麻さん) ハハハ！
>> こんにちは｡
⟨そう 今から およそ２年前⟩
⟨家族総出で…⟩
⟨ホコリに まみれながら…⟩
⟨母屋の床を引っぺがすなど…⟩
⟨今回…⟩
(志麻さん) どうですか？ 久しぶりに｡
(志麻さん) ありがとうございます｡
よろしくお願いします｡
>> いや～ もう…｡
(愛) 私が…｡
…の段階だったんですよ｡
なので…｡
(愛) すごく こう…｡
(笑い)
(設楽) いやいや…｡
⟨早速 今回の舞台…⟩
(藤岡) いいね こう…｡
ホント…｡
(愛) 完全に気に入ってます｡
(藤岡) 全部？
(藤岡) 完成させる…
最高のﾀｲﾐﾝｸﾞじゃないですか｡
(志麻さん) 最後 入れたいです｡
(愛) やりたい！
⟨そう…⟩
⟨この本棚を…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) これ 何ですか？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 本棚？
⟨実は志麻さん 古民家改装作業の
合間を縫って…⟩
⟨…も完了⟩
完璧｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あっ 終わった？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) え～！ ちょっと待って｡
(志麻さん) すごいですね｡
⟨…志麻さん⟩
⟨結局…⟩
>> ホントに…｡
作業が…｡
(笑い)
(日村) そこなんですよ｡
このね…｡
いや～｡
>> お父さん…｡
⟨前日 １日がかりで→
本棚をのせる土台を
組み上げていた志麻さん⟩
⟨この 本も置ける…⟩
⟨…をするという⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あるもの？
(石井さん) なかなか…｡
何だろう？ 想像がつかないな｡
(藤岡) うわ～！
ないですよね｡
(真威人) 分かんなかったけど｡
(愛) だから 何か
全然 継ぎ目がない感じに→
うまくつながってる｡
＼全然分かんない／
⟨石井さんが 志麻さんのために
探したという…⟩
⟨これを…⟩
うわ…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 長っ！
＼えっ すごい！／
入ったよ～｡
(天音) すご～い｡
(藤岡) 楽しいよね｡
⟨そして いよいよ
ここからが作業本番⟩
⟨上に…⟩
(藤岡) 難しいぞ おい｡
(真威人) はい｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) もう あそこに…｡
…が用意されてる｡
⟨二手に分かれて いよいよ…⟩
⟨…開始！⟩
⟨と…⟩
(愛) ああいうふうに
何か日常の中で…｡
(笑い)
(ﾀｶさん) そのために
溝が彫ってあるんですね｡
⟨カウンターに彫られた
５ｍｍの溝に→
本棚を合わせるため→
本が後ろへ
行かないようにする…⟩
(藤岡) これは…｡
＼ビスで打つ／
(天音) なるほど 一直線｡
それじゃあ｡
(天音) これか 真っすぐ｡
あ～ やった｡
⟨さらに…⟩
そうしたら…｡
⟨入った後は…⟩
⟨一方…⟩
⟨下の部分に…⟩
(ﾛﾏﾝさん) ホント？
(真威人) はい｡
⟨すると…⟩
はい！
全然大丈夫？
(藤岡) すごいな｡
⟨監督しながら…⟩
真上から見てるけど 僕｡
(真威人) ほら 見て｡
(藤岡) いいか？
(藤岡) こう斜めにして
ここから入れるんだよ…｡
(藤岡) 入ってるよ｡
(藤岡) いいじゃないか｡
…結構｡
…入ってもらいたいです｡
解体!?
(真威人) なくす？
(石井さん) ここは…｡
(石井さん)
縁側ですね そうですね｡
⟨今ある…⟩
⟨…ということで⟩
１･２･３！
(ﾛﾏﾝさん) 気持ちいいね～｡
(真威人) これだ！
⟨その頃…⟩
⟨本棚の…⟩
(藤岡) よしよし｡
やったじゃない｡
(愛) ＯＫ よし｡
うまくなってきたな～｡
終わりました｡
え？
(愛) 言ってよ 譲るのに 全部｡
(笑い)
⟨本棚のパーツが
完成したところで→
続いては…⟩
(ﾀｶさん) うまいんすよ マジで｡
>> そうですか？
⟨愛さん 天音さんが
ばんばん打ち込み…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) もう置くんですか｡
(ﾀｶさん) はい｡
⟨いよいよ…⟩
⟨と ここで…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 埋まってる｡
いや～…｡
⟨さらに天板も取り付けられ→
本棚の中に 巨大な梁が
突き刺さった…⟩
(志麻さん) …めちゃくちゃ｡
⟨そう 高岸と岩田が…⟩
⟨そして…⟩
⟨…させていくのだが⟩
⟨ここで まさかの…⟩
>> ＼ホントだ／
⟨真っすぐそろうはずの…⟩
(笑い)
すみませんでした｡
私たち組んだ？
(愛) 全然…｡
私は…｡
(天音)
何かちょっとズレてる感じが…｡
⟨直すとなれば…⟩
(志麻さん) そろえたい？
石井さん そろえたいそうです｡
⟨長谷川さん⟩
>> やっぱり…｡
(設楽) そうですよね｡
>> …になると思うんで｡
(設楽) ホントですよね｡
>> うらやましいなと思いながら
見てました｡
＼木殺しはしたはずだよ／
(愛) 何か…｡
大丈夫ですか？
⟨そんな…⟩
⟨作業を頑張るみんなを
ねぎらいたいと…⟩
⟨…藤岡の姿が⟩
(藤岡) …が これなんですよ｡
…と思って持ってきました｡
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)
何で この対比でやってんの？
(ｽﾀｼﾞｵ:日村) 何なの？ これ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)
またここからくるよね あ～｡
(志麻さん) え～！
(志麻さん) わぁ～｡
(笑い)
⟨つかの間の…⟩
すごい！
(愛) さすがです ホントに｡
⟨３ｃｍ…⟩
⟨ものの30分で…⟩
⟨カウンターに
彫られた溝に…⟩
(愛) 入りました？
お～！
＼すごい！／
⟨ところが…⟩
(愛) いや ホントに…｡
＼すごい！／
ぴったりです｡
⟨だが…⟩
⟨見た目には分からないが
棚を並べていくと…⟩
その差ですよ 本当に｡
⟨そう…⟩
(ﾀｶさん)
彫っちゃった方が早いよね｡
(志麻さんの声)  でも やっぱり…｡
(志麻さんの声)
…として読んできた本の内容が｡
⟨今から…⟩
⟨…渡った志麻さん⟩
⟨少ない…⟩
⟨ひたすら…⟩
⟨…日々⟩
⟨それらの…⟩
(志麻さん) アハハハ…｡
⟨…をしながら はめていき→
いよいよ…⟩
⟨ここで…⟩
(ﾀｶさん) あ～ 厳しいね｡
⟨いよいよ…⟩
⟨もう一度…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ピリピリしてる？
(志麻さん) はい｡
⟨完成へ向け ラストスパート⟩
(藤岡) これ やるだけで…｡
(真威人) ほい！
(拍手)
(真威人) 前 持ってます｡
＼ちょっと待ってください／
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 惜しい！
⟨たった…⟩
⟨石井さんたち大工さんも…⟩
⟨あらゆる方法を駆使して…⟩
もう…｡
⟨そして ついに…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) いきました？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 完成！
>> はい｡
(拍手)
(一同) お～｡
⟨古い…⟩
(志麻さん) できるだけ…｡
…っていう方向性を｡
⟨当初から 志麻さんが
言い続けてきた…⟩
⟨ホコリにまみれながらの…⟩
⟨基礎を直すため
建物を引っ張った…⟩
⟨完成した本棚が こちら⟩
⟨志麻さん念願…⟩
⟨ちなみに ロマンさんと
真威人さんが加工した→
木材は ２つの…⟩
⟨…としてぴったりと収まった⟩
(藤岡) これが…｡
＼うわ～ ステキ！／
(藤岡) すごい｡
(拍手)
(設楽) 何か…｡
(日村) ちょっと今のすごいね｡
本 入れる瞬間…｡
(設楽) 迫力あるんだ｡
(愛) 迫力が｡
すごく…｡
すごく 見応えのある
ステキな古屋に…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) うれしい？
(志麻さん) うれしい｡
(志麻さん) いや ホントに…｡
(拍手)
(志麻さん) ありがとうございます｡
(井桁) キャンディにある…｡
…の中の１つ｡
⟨次の乗り換えまで…⟩
⟨夢の世界遺産を
見られるのか？⟩
>> ＯＫ｡
(設楽) えっ｡
⟨順調にいけば…⟩
(井桁) マジ 時間なさそう｡
(井桁) いや～…｡
え～ でも…｡
今んとこ…｡
⟨ここ…⟩
⟨観光客も多く 想定外の…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ゴー ゴー ゴー！
(井桁) あれ？
お～！
Wait please.
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) え～！
(井桁) あ～あ…｡
(設楽) 何なら 見ない方が
いいんじゃないかぐらい…｡
⟨井桁が見たかったのは…⟩
⟨…という神聖なお寺⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ヤバい！
(井桁) Yes.
>> What time？
(設楽) …って顔してた｡
⟨出発時間は過ぎたが…⟩
⟨わずかな望みをかけ…⟩
(井桁) Thank you.
え～ 分からん！
>> もう 今 でも…｡
⟨果たして…⟩
(外国語)
(井桁) Go？
>> Yes.
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あれじゃないんですか？
え～！
(笑い)
…って思いました｡
言うて 間に合うんだろうなと
思ってたら…｡
…と思って｡
(日村) 間に合いますよね 普通ね｡
(設楽) …って言ったけど 全然｡
(井桁) でも…｡
見ました｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) どうしましょうか？
(井桁) 車…｡
⟨この日の…⟩
⟨…して節約⟩
⟨しかも…⟩
⟨出るというが⟩
⟨目指すは
井桁が行きたかった…⟩
(井桁) 他の…｡
…を与えているらしい｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) へぇ～｡
(井桁) え～ すごい！
到着！
>> すごいですね｡
(井桁) もうさ…｡
(井桁) …が特徴なんだって｡
>> へぇ～｡
⟨…するほどの超人気ホテル
ヘリタンスカンダラマ⟩
⟨…にあるという⟩
⟨詳しく巡るとして⟩
⟨こちらのホテル…⟩
⟨気になるところだが…⟩
(井桁) お～！
すごい｡
(井桁) 何か こだわりなのかな｡
すごい！
>> めっちゃいい｡
本当ですね｡
１人？
それはコスパ旅的に｡
(井桁) …じゃないかっていう｡
⟨これまで…⟩
⟨コスパを突き詰めてきたが…⟩
⟨このホテルだけは…⟩
⟨企画の…⟩
(井桁) うわ～！
何だ このオシャレな…｡
>> すご～い！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ホントですね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) お～！
おいしそう！
(井桁) これ絶対食べる｡
(井桁) うわ これ 結構…｡
最高…｡
…気がする｡
卵から いこうかな？
いただきます｡
うん！
(井桁) すごくない？
(井桁) 酸っぱい｡
>> え～ 酸っぱいんだ｡
(井桁) お魚だ｡
えっ｡
何これ｡
何で 自分だけ飲もうとして…｡
うわ！
>> あと まだ…｡
(井桁) 寝ましょう！
>> おやすみなさい！
電気 電気｡
これじゃないや｡
⟨最終日…⟩
⟨すると…⟩
⟨…明らかに！⟩
(一同) え～！
(井桁) えっ あそこ行けんのかな？
>> ホントですね｡
絶妙なバランス｡
⟨スリランカの山奥にたたずむ
ホテル…⟩
⟨…するのがコンセプトで⟩
⟨手掛けたのは
スリランカ…⟩
(井桁) 無駄な明かりをつけないという…｡
>> 自然の光を
大切にしてるんですかね｡
(井桁) 森だよ 森が…｡
>> ホントですね｡
どこまでが このホテルなのか
分からないですね｡
(井桁) そうだね 確かに｡
(井桁) あっ…！
(井桁) 尻尾 長っ！ 尻尾 長っ！
(設楽) 野生…｡
>> へぇ～ 顔が黒い｡
(井桁) ヤンキーみたいな感じで…｡
⟨この日 １つ目の…⟩
⟨聞けば…⟩
⟨…と並んでいるという⟩
(井桁) Two.
⟨…ある階段⟩
(井桁) え～ ちょっと待って｡
これは もう…｡
…しかないよ｡
>> はい！
⟨ようやく…⟩
(井桁) ここが…｡
(設楽) おえ～ 岩 切ってんの？
⟨５つの石の
洞窟からなる…⟩
⟨一番の見どころは…⟩
⟨…なのだが⟩
>> 伝えましょう！
(井桁) これが一番大っきいやつかな？
わ～ すごい すごい｡
赤いです｡
>> 修行で赤いとかですかね？
(井桁) 赤～い｡
>> すごい数ですね｡
(井桁) ねっ｡
すごいよ 天井もびっしり｡
⟨世界的にも珍しい…⟩
⟨毎年…⟩
⟨次の…⟩
⟨それが…⟩
(井桁) …にやって来ました！
>> お～！
(井桁) 移動中も…｡
⟨中には…⟩
⟨その豊かな水を求めて
多くの…⟩
⟨昨日のタクシー代で
出費がかさみ ここは…⟩
⟨狙うは 絶滅危惧種の
スリランカ固有種…⟩
(井桁) お～！ すごい！
すごい すごい！
ちょっと撮っとかなきゃ
すごい みんな見てる｡
あっ あっ…！
イノシシだ イノシシ
走ってった！
あっ あっ…！
(井桁) 見えた！ いるいる…！
うれしい｡
(笑い)
しょっちゅう起こるから｡
(日村) よかった！
⟨ちなみに…⟩
⟨…以上のゾウが集まる⟩
⟨井桁の念願も
かなったところで→
いよいよ 今回の旅…⟩
(井桁) でも…｡
⟨果たして スリランカの
ミステリーともいわれる…⟩
⟨いざ 中へ！⟩
(井桁) 先に見ないでね 一緒に見ようね｡
>> はい｡
そうですよ｡
(井桁) いきます せ～の…｡
おっ！
>> お～！
(設楽) わ～！
お～｡
え～ ホントに登るんですね これ｡
(井桁) 登ります｡
>> すご！
⟨…とも呼ばれているが→
そこには…⟩
⟨その…⟩
(設楽) すごいね ここにだけ
ボン！ってあるんだ｡
(井桁) こんな小っちゃいのを一個一個
積み上げてた人もいるんだね｡
すごい｡
>> 1200段！
(井桁) 待って 私たち…｡
ヤバ… 見て｡
すごい｡
>> 危なっ｡
(井桁) 入り口みたいな…｡
⟨何なのか？⟩
⟨頂上に登ると
その意味も分かるのだという⟩
>> ホントですね｡
やっぱ高くなってきたから…｡
(井桁) 下が抜けてる感じで｡
>> あと ちょっと｡
(井桁) あ～…｡
あ～！
(２人) やった～！
ホントですね～｡
ハハハ…！
ここに…｡
⟨実は ここ…⟩
⟨巨大な…⟩
⟨…が残っており 人々の暮らしが
営まれていたことが分かる⟩
⟨先ほどの…⟩
⟨スリランカでは…⟩
⟨…とされるため
かつては足だけでなく⟩
⟨…だったと考えられている⟩
⟨では…⟩
⟨その…⟩
(井桁) 次…｡
(井桁) このスリランカの自然と歴史に｡
相変わらずね…｡
>> 打ち上げしましょう！
⟨井桁が用意した…⟩
あれっ 井桁さん｡
(井桁) はい｡
(井桁) 戻ってきました｡
⟨コスパ旅 おなじみ…⟩
(笑い)
ホントだ｡
⟨実は ｲﾝﾌｨﾆﾃｨﾌﾟｰﾙを…⟩
⟨こここそ そんなバワ自身が
手掛けた…⟩
♪～
(井桁) ありがとうございます｡
>> 楽しかったですね｡
(井桁) はい｡
(笑い)
⟨今回の旅で使った金額は…⟩