⟨知らない所で
勝手に盛り上がっている…⟩
⟨一夜限りの…⟩
⟨スタジオを飛び出し…⟩
(日村) ハハハ…！
いや どうも イェ～イ！
(日村) めでたい！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 大丈夫っすか？
(日村) デデデ… デッデッデッ…｡
デッデッデッ…｡
え？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 何時起きですか？
(日村) 今日ですか？
⟨沸騰リーダーの…⟩
(日村) ハハハ…！
(日村) どうも！
(風間) 師匠じゃ ない｡
師匠じゃないです｡
(日村) おはようございます｡
どうもありがとうございます｡
(風間) 日村さん 行くって｡
(日村) そうなんですよ｡
スタジオで いつも風間君の…｡
(風間) でも
めちゃくちゃ うれしいんですよ｡
⟨ステータス修行に
取り憑かれた…⟩
⟨マイルとは別に…⟩
⟨その獲得数により→
ランクが５段階に分かれ→
専用ｶｳﾝﾀｰでのﾁｪｯｸｲﾝや→
優先搭乗
ラウンジが使えるなど→
特別なサービスが受けられる⟩
⟨これまで 飛行機に
バンバン乗って食べまくる→
風間の…⟩
⟨実は 風間に憧れ ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄでも
修行を始めていた日村⟩
(風間) 私は 知ってますよ｡
(日村) やっております｡
いつも…｡
ちょっと時間あれば…｡
すごいやってるから
ああいうのも…｡
確認もしたいし｡
この体で あの食べる量は…｡
(風間) 思いっ切り 今日は…｡
(日村) トリプルばっちりコース！
(風間) トリプルばっちりコース｡
(日村) うれしい お願いします
ありがとう｡
⟨果たして…⟩
⟨修行でステータスをため
空港ラウンジの利用や→
優先搭乗を目指す⟩
>> そうですよね｡
(風間) だから ご家族と旅行｡
(風間) とか そういうことが…｡
(日村) ホント そうそう…｡
(風間) そう
プライベートのこれは もう…｡
これによって…｡
さらに…｡
(日村) ホント そうそう｡
(笑い)
⟨景気づけに まずは…⟩
(風間) 日村さん｡
(日村) はい｡
(日村) これですね｡
(風間) 素晴らしい…｡
(日村) 並ばなくていいんだよ｡
ここが いいのよね｡
(風間) こういうね おもてなし｡
(日村) ハハハ…！
(風間) ありがとうございます｡
⟨１レグ目の…⟩
⟨ﾌﾗｲﾄ前に 早朝に狙いたい
羽田グルメを⟩
(風間) めちゃめちゃお腹すいてますよね｡
(日村) 多少…｡
…と思って｡
(風間) でも…｡
(日村) ちょっと早いよね 今ね まだ…｡
(風間) こちらに
立ち食い寿司があるんですよ｡
(日村) これ あるんだよ｡
(風間) 今日 やってないっていうことで｡
(日村) やってないよ あっちのさ…｡
ハハハ…｡
(風間) すいません
何時に開きますでしょう…？
10分くらいで｡
(店員) そうですね｡
(日村) 開いた 開いた…｡
これ だって JALｶﾗｰなんでしょ？
(風間) そうですよ もちろん｡
何で日村さん
今日 赤 入れてこなかった…？
(日村) 俺 リアルに…｡
(風間) 最高 最高…｡
(日村) これがリアルなので｡
ユニクロのパーカ
いっつも着てる｡
(日村) 俺はホントに いっつも迷わず…｡
迷わずこれ食ってる 俺｡
(風間) 僕は これ｡
(日村) 親子サンド しますか？
(風間) うん 親子サンド｡
(日村) 行きましょう｡
…マジで。
(風間) 日村さんがね…｡
すごいうれしいんですよね｡
(風間) 修行に…｡
(日村) うん うん…｡
お～｡
(風間) そうなんすよ
軽いっすか？
(風間) 親子丼ならぬ親子サンド
っていうのがね→
２つの味が交互に
楽しめるのが最高なんです｡
(日村) 確かに｡
(日村) 明太子 付いてる
だしで炊いてるご飯だから｡
めちゃめちゃ うまい これ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
日村さん うまいっすか？
(日村) これ ホントうまい｡
やまやが作った｡
⟨空弁を堪能し…⟩
⟨たどり着いたのは…⟩
(風間) ばっちりですね 日村さん｡
(日村) ハハハ…！
(風間) やって来ました！ 那覇空港です｡
(日村) 那覇空港～ やって来ました～｡
⟨羽田から1687ｋｍ
那覇空港⟩
(風間) 着きましたね 日村さん｡
(吉沢) え～…｡
(風間) ハハハ…｡
(日村) ちょっと…｡
(風間) でも 保安検査の…｡
(日村) はい はい…｡
うわっ すげぇ｡
⟨とにかく…⟩
⟨乗り換えまでの…⟩
⟨だが…⟩
(風間) 日村さん｡
(日村) はい｡
(風間) 言ってたじゃないですか｡
(日村) 食べたいよ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 時間 大丈夫っすか？
(風間) ７分ある 事実は７分だそうです｡
(日村) うわぁ すげぇ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 間に合いますか？
(風間) 騒がしくてすいません｡
⟨師匠いわく
搭乗エリア内の店は→
出発前のお客用に 提供が早い⟩
(風間) いただきます｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) うまそうだな でも｡
(日村) うまそうでしょ｡
(風間) あぁ いい｡
優しいだし｡
(風間) こうやってます｡
(日村) こんな早い… 時間でも
飯食おうとしたから…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ハハハ…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) なかなかですよ｡
(風間) 完食です 最高においしかった｡
(日村) マジで食ってる風間君 すごい｡
(アナウンス)
(風間) このアナウンスは→
うちらの便のアナウンス｡
(日村) そういうこと？
うわっ すげぇ｡
このスピードで乗ることはない｡
(風間) ハハハ…！
ホントですよね｡
(日村) ない ない｡
飛行機 降りて…｡
(設楽) あ～｡
(日村) 完全に そう｡
>> …させていただいてるんですけど｡
(日村) ヤバい人… なっちゃうよね｡
(風間) ２レグ目｡
(日村) いや～ これが…｡
(日村) お腹 全然｡
(風間) 全然…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すごい｡
(風間) 絶景も撮って｡
⟨那覇から…⟩
(風間) 来た｡
来ましたよ 日村さん
まずはですね いっつも恒例…｡
そうなんです ここはね｡
⟨到着したのは…⟩
やって来ました！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) フフ…｡
(風間) 石垣空港です！
(日村) やって来ました～！
飛行機からね｡
(風間) そうですね｡
⟨那覇から石垣までは
472ｋｍ⟩
(風間) これ やっぱ…｡
(日村) もう行くの!?
(風間) 思ってるんで すいません｡
(吉沢) え～？
(日村) ハハハ…！
(風間) 空港グルメ｡
この感じ やっぱ修行って感じ…｡
(日村) うん すげぇ｡
(風間) 日村さん｡
(日村) 何これ？
石垣牛のステーキだ｡
(風間) あとね 日村さん あっちに…｡
デザートとか｡
(日村) ホントだ｡
食おっか｡
そうか｡
⟨石垣島の行列店を
並ばずに食べられるのが→
空港グルメの魅力⟩
(日村) すさまじく いい匂いする｡
⟨日村は
本場の石垣牛を贅沢にのせた…⟩
(日村) 沖縄で うどん食ってる贅沢さ｡
(日村) あの人 結構マジの…｡
…って分かった｡
⟨そんなヤバい人が
注文したのは…⟩
(風間) どうですか 肉うどん｡
(日村) うわっ うまそう｡
>> 石垣牛だ｡
⟨和牛の頂点と称される
石垣牛は→
やわらかく 口の中で
とろけるような甘さが特徴⟩
(風間) うわ～ これ…｡
…のが分かる｡
いただきます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)  怖いね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:日村)  怖いよ｡
ハハハ…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ハハハ…｡
(風間) かむごとに…｡
(風間) …というかね｡
(日村) うん…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
ご飯の量 結構ありますよ｡
(日村) ある｡
⟨日村も…⟩
(日村) うわっ 肉だな～｡
おい｡
(日村) 死ぬほど やわらかい｡
(風間) へぇ～｡
(笑い)
(風間) 日村さんの食べ方が…｡
いつもより…｡
(日村) マジ？
(風間) うん｡
(日村) 全然 食っちゃった｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ハハハ…｡
(日村) えっ ちょっと待って 待って…
ちょっ 待って…｡
うれしいんだけど ちょっと｡
>> …と思いました｡
(日村) うれしいね～｡
(風間) だから やっぱり…｡
(風間) みんなに…｡
…おいしいものが
ギュっと詰まってるんで｡
⟨搭乗手続きまで
まだ時間があるので…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)  おぉ そうそう！
(風間) うん｡
(日村) あぁ やっぱ…｡
(風間) そう言われると…｡
>> もしかして 沖縄…｡
(日村) そんなレベルでないんすか｡
⟨…を続けるとして⟩
(日村) マジで？ アイス 食うんだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ)
何で腹いせに ｱｲｽにいった…？
(日村) ハハハ…｡
⟨石垣島で育った 乳牛のﾐﾙｸと
南国フルーツで作る→
今 大人気の牛乳ジェラートに
ロックオン⟩
⟨風間は…⟩
⟨日村は…⟩
(日村) これ これ｡
(風間) 優しいミルクに ちょっと
豆腐の食感みたいなのが→
加わってるっす｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) へぇ～｡
(設楽) ｢おいしいなんてもんじゃない｣｡
(日村) 石垣空港 ちょっとあっぱれだな｡
⟨まだ詰め込む⟩
(風間) 日村さん…｡
(日村) いいよ 何 何？
琉球プリクラ？
⟨修行ハイの…⟩
⟨…を残して⟩
(風間) 日村さんは
全く行き先を見ていない｡
(日村) いい？ いくよ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) どうぞ｡
(日村) こんなとこ｡
(風間) ハハハ…！
(日村) うわっ｡
うわっ きた きた…！
(風間) きた！ いい！
(日村) きた きた…！
(風間) いい画ですよ 日村さん｡
オラ！
(日村) オラ～！
ただ面白いわ｡
いや～｡
⟨そう…⟩
(日村) 飯も食えない｡
…っていうのが俺の修行｡
⟨…修行⟩
⟨でも 今日は…⟩
⟨到着したのが…⟩
(日村) 暑っちい｡
(風間) 暑い｡
やって来ました！
与那国島～！
(日村) 出た～！
(風間) 与那国空港！
最西端！
(日村) すごい！
⟨石垣から およそ168ｋｍ⟩
⟨日本最西端 与那国空港⟩
⟨このように…⟩
⟨ここ 与那国島で狙うのは…⟩
(日村) おっ｡
おっ！
⟨日本最西端の島でしか
見られない絶景を狙う！⟩
(設楽) あ～！
⟨志麻さんの…⟩
⟨与那国島の…⟩
⟨その…⟩
(風間) すいません｡
ホントだ！
(日村) あっ ホントだ｡
(風間) この中にあるんだ｡
(日村) しかも こんな…｡
⟨すると…⟩
(風間) 修行で来てるんですよ｡
あ～ さすが
ありがとうございます｡
(日村) やっぱ バレてる｡
(風間) そう 修行｡
この後 どこ飛ぶんですか？
>> これから…｡
(風間) すごい すごい！
>> これ 見てください｡
(日村) え～！
やってらっしゃるんだ｡
マジすか？
(風間) あ～｡
｢沸騰ワード｣さんの｡
⟨師匠の影響力を感じつつ…⟩
(設楽) 空港で これ借りれるのは
そのままで楽だね｡
(風間) そのまんま
いけちゃうんですよね｡
(日村) ＯＫ！
うわっ｡
(風間) この ズドーンっていう道
最高じゃないですか。
(日村) うわ～｡
ねっ！
(風間) 気持ちいい！
(風間) いない!?
(笑い)
(風間) こんにちは～｡
(日村) わ～お｡
え？ 何ここ？
(風間) こんにちは～｡
>> すげ～！
(風間) そう そうそう｡
それで来た｡
そうですね 飛行機の｡
二つ名｡
(日村) ステキ 何か｡
(風間) いいな！
(日村) ステキなお店｡
(風間) あっ｡
(日村) 何これ｡
何 この弁当｡
(風間) あ～ 手作り｡
⟨すると
与那国名物のビッグな食材が⟩
(風間) お刺し身も売ってる｡
(日村) マジで？
お刺し身も売ってんだ｡
だって これでしょ？
カジキマグロ？
そんなの釣れんの？
(風間) 国際カジキ釣り大会がある｡
(日村) ホントだ すごっ｡
(日村) ホントだ 島ずしだ｡
(風間) へぇ～ すごい｡
(日村) 買ってこうか｡
(風間) 買っていきましょう｡
(日村) 島ずしって うまいよね｡
(風間) 何かね 雰囲気があって｡
(日村) ねっ｡
(風間) これ カジキの天ぷら？
(日村) これ カジキの天ぷらなの？
(風間) これ カジキの天ぷらで｡
(日村) カジキいこうか じゃあ｡
⟨ゲットした地元グルメを
日本最西端の海辺でいただく⟩
(日村) うわっ｡
⟨ソーダのような
青い海が広がる…⟩
(風間) うわっ 最高｡
(日村) 来たよ 沖縄のビーチ｡
(風間) そう｡
(日村) よっしゃ｡
(日村) ｢Summer｣で もう大丈夫よ｡
>> ♪～ ｢Summer｣
(風間) いただきます｡
♪～ (日村) ハハハ…｡
うわっ…｡
(風間) これ とんでもなくうまい 何これ｡
何も付けなくていい｡
(日村) うまっ｡
(風間) パンケーキみたいな…｡
フリッター的な｡
(日村) これが 島ずしか｡
(設楽) よく食べるな｡
(笑い)
(風間) いや～｡
♪～ (日村) 分かる 分かる…｡
(日村) 軽く｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ハハハ…！
(日村) 全然冷たくない！
(風間) ハハハ…！
うわ～！
ハハハ…！
フゥ～！
(風間) ハハハ…！
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)  着替え 持ってんの？
(ｽﾀｼﾞｵ:風間)  持ってないんですよ｡
(日村) ハハハ…！
(風間) よっしゃ…｡
あ～！ ちょうどいいけど！
(笑い)
(風間) あっ あっ…｡
あ～！
ハハハ…！
(日村) 気持ちいい！
(風間) 気持ちいい！
(風間) 最高だ！
⟨これまで ずっと…⟩
⟨この日…⟩
(日村) ハハハ…！
ハハハ…！
(風間) ハハハ…！
>> …に残るぐらいの｡
２人の ちょっと…｡
⟨沖縄の海を満喫したら…⟩
(風間) ありましたね 急遽｡
(日村) こんな何か｡
いかに…｡
…っていうのが証明されたよね｡
(風間) じゃあ最西端 行きましょうか｡
(日村) ちょっと見たい 最西端｡
⟨超貴重な…⟩
(３人) え？
⟨日本最西端の岬からは
運が良ければ→
あるものが
見えるという⟩
(日村) うわ～｡
(風間) あ～ すごい！
(日村) うわ～ あの辺の…｡
(風間) いいっすね｡
(日村) すごい いいな｡
きた～！
(風間) ｢日本国 最西端之地｣｡
(日村) あの辺 あれ違うの？
陸地ですよね？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) どうだろうな｡
(日村) 何かね 確かに｡
⟨そう 台湾までは
およそ111ｋｍなので…⟩
⟨およそ…⟩
(風間) 与那国 最高だった｡
行きたいと思います ４レグ目｡
(日村) ４レグ目は｡
⟨飛行時間は…⟩
⟨束の間の休憩をしたら⟩
⟨到着したのは…⟩
(風間) さぁ 日村さん 戻ってきましたよ｡
石垣空港です｡
⟨本数を稼ぐため
石垣島へ再上陸⟩
⟨このように 沖縄の離島を
巡りまくる修行法が→
アイランドホッピング⟩
(風間) 沖縄だったりとか 長崎
離島があるんですよ｡
なんで そこら辺とか回る
ｱｲﾗﾝﾄﾞﾎｯﾋﾟﾝｸﾞは→
すごい修行の聖地ですね｡
修行僧に会いましたね｡
(設楽) 修行僧にとっては…｡
(日村) まさに そうだった｡
(笑い)
(日村) マジで マジで｡
⟨今回は…⟩
>> 時間が多分 55分です｡
(日村) えっ｡
(日村) ないと思ってた｡
(風間) 行きましょう｡
(日村) 行く？
じゃあ行こう じゃあ急ごう｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 55分しかないので｡
(風間) すいません｡
(日村) すげぇな これ｡
行くんだ これ｡
(風間) 運転手さん…｡
(日村) タモリさん？
(風間) タモリさん｡
(日村) タモリさん以外で
初めてタモリさん 会った｡
食うの？
(風間) 食います 食います｡
お寿司屋さん どっか…｡
(日村) タモリさん じゃあ…｡
⟨…のが風間流⟩
⟨空港から…⟩
(日村) ここ？
(風間) こちら？
ありがとうございます｡
申し訳ないです
(日村) うわ～ こちらっぽいよ｡
(風間) つーなー？
すいません｡
こちらって ちょっと今…｡
>> 撮影ですか？ はい｡
(日村) すいません こんにちは｡
(風間) すいません｡
バタバタとすいません｡
(日村) すいません ごめんなさい｡
(風間) どうしても…｡
⟨石垣近海の
生まぐろにこだわった→
地元民に人気の 寿司居酒屋⟩
(日村) 来た 来た… 風間君 来た 来た…｡
(店員) 石垣牛の…｡
(風間) 同時ですね これね 同時です｡
(日村) 同時 いきましょう｡
うわ～｡
(風間) 最高…｡
(風間) おいしい おいしい！
(拍手)
(日村) ウソだろ これ｡
こんなうまいの？
(風間) 煮込みのだしの味も
もちろん うまいんですけど→
これ 肉がうまいんすね｡
お寿司も出して… すいません｡
(日村) すごい！
(店員) 一回も冷凍してないです
こちらイシガキダイです｡
(日村) うわ～｡
(風間) 一回も冷凍してない｡
(日村) ちょっと待ってよ｡
(風間) いただきます｡
(日村) うまい？
マジで？
いただきます｡
(日村) トロットロ｡
(風間) 何これ おいしい！
(日村) うまいわ これはうまいわ｡
(風間) まず 舌触りが滑らか｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
石垣で取れるタイだから｡
(風間) 何食べてもおいしい
信じらんない｡
(日村) うま～｡
⟨石垣ｸﾞﾙﾒを堪能すること ６分⟩
(日村) もう何？ これで そろそろ…｡
(風間) おいしかったです
ありがとうございます｡
(日村) マジでうまいですね！
すいません｡
(風間) 申し訳ないです
ありがとうございました｡
(日村) お邪魔しました！
すごい…｡
(風間) ありがとうございます｡
(日村) …って感じでした｡
>> ハハ…｡
(風間) めっちゃお願いしました｡
>> お２人で…｡
その後…｡
(笑い)
何で また寿司 食うんだ｡
(風間) 石垣の寿司と…｡
(日村) 島ずしとは また違うのよ｡
(日村) ４レグまではあるんです 俺｡
(風間) あっ そうだ｡
(日村) 未知の領域 入ってきた｡
⟨修行開始から14時間⟩
⟨ここまで
14品を食べてきたが→
日村の体力と胃袋は持つのか？⟩
⟨たどり着いたのは…⟩
(風間) いや～ 来ましたね｡
(日村) お～｡
(風間) 那覇空港｡
(日村) 那覇空港｡
⟨１レグ目で来た
那覇に再上陸⟩
(風間) じゃあ 日村さん…｡
(日村) は？
(風間) はい｡
(日村) えっ そんなないの？
⟨20分もあれば⟩
(風間) ここはね もうホントに…｡
(日村) すごいじゃん｡
⟨沖縄の定番家庭料理がそろった
人気の食堂⟩
(風間) 見せてください｡
(日村) ちょっと自分に買ったんだけどさ｡
これ見て｡
(風間) 石のマグネット いいですね｡
(風間) ハハっ！ いいですね 最高｡
(店員) お待たせいたしました｡
(風間) ありがとうございます｡
しかも そばになってる 最高！
(風間) けど ちょっと足すと→
おみそ汁をソーキそばに
変えられるんですよ｡
(日村) そりゃ そうよ
ラストの沖縄飯だから…｡
(２人) いただきます｡
(風間) ポーク玉子｡
あ～ もう沖縄って感じの
スパムの味ですね 最高｡
(日村) これは うまいなぁ｡
うめぇ｡
(風間) うん おいしい｡
(日村) マジで すげぇ｡
(風間) ハハハ…！
(日村) これで太ってないから すごい｡
ホントにすごい｡
何それ？
そんなに食ってるわけないと
思ってたから→
いつもの あのメニューの量は｡
⟨ものの10分で完食⟩
⟨搭乗開始まで残り５分⟩
⟨急いでお土産をリベンジ⟩
(風間) 一瞬 聞いてみますか？
(日村) あっ これじゃない？
すげぇ あるじゃん｡
(日村) これガチ人気でヤバいっていう｡
(設楽) いっぱい買ってきてくれたの？
(風間) いっぱい買いました｡
(岩田) ありがとうございます｡
(設楽) ちょっと裏面 触ると
塩感じるぐらい入ってるから｡
(風間) ホントだ 裏に塩が｡
>> うまっ！
(風間) …てなる食感もたまんないですね｡
(出川) おいしいし…｡
(設楽) ハハハ…！
>> どんだけ食べても何か｡
(風間) …を進めておいた方が｡
(日村) ああ そうだね｡
⟨ついに！⟩
(風間) 来ました～ 東京 羽田空港です｡
(日村) やった～！
お疲れさまでございました｡
⟨日村は人生初の
６レグ達成⟩
⟨完食したグルメは16品⟩
⟨そして ここ…⟩
(風間) …を巡っていこうと思うんで｡
⟨この…⟩
(日村) 来たね～｡
(風間) このね 第３ターミナルだと…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すごい人多いですよね｡
(日村) まだ７時だよ 朝｡
(風間) その旅行に
彩りを加えるラウンジ｡
⟨ラウンジといえば
ステータスをためると→
誰でも利用できる
極上の空間⟩
⟨今回はラウンジ視察に…⟩
⟨さらに…⟩
(風間) さぁ 日村さん｡
(日村) ほら 空気変わった｡
空気が変わるんだよね｡
そうそう ホント そう｡
(風間) まずは こちら…｡
やっぱ この香りですよね｡
(日村) ラウンジの この香り 来たよ｡
⟨まずは ビジネスクラスの搭乗者や→
サファイア以上のステータスを
持っていれば誰でも利用可能→
サクララウンジへ⟩
(風間) 来ましたよ 日村さん｡
まずはですね
こちらがＪＡＬ スカイビュー｡
(日村) スカイビュー 出た！
⟨５階のスカイビューは…⟩
⟨…設備も完備⟩
(風間) 真麻さんって
そういうことできるんだ すごい｡
>> たくさん食べられるように
ゴムです｡
⟨これまで…⟩
⟨編み出した驚きのテクニックを
披露してくれた⟩
⟨…高橋真麻⟩
(風間) 真麻さんの中で…｡
(日村) そうだったのか｡
⟨そう…⟩
(風間) でもね ちょっと
揚げ物も気になるところ…｡
もう完成し始めてる｡
>> う～ん｡
(風間) それは おいしいわ｡
⟨そして…⟩
⟨２人は２つのラウンジを使い→
真麻の記録を
超えることはできるのか？⟩
⟨早速…⟩
(風間) 最高です｡
朝なんで朝のメニューに
しっかりなってる｡
(日村) 玉子焼とかあんの？
(風間) 玉子焼 明太子と青のり入ってて｡
(日村) 魚もほら 日本の朝だね｡
びっくりした こんなすごいの？
⟨このビュッフェエリアでは
定番の…⟩
⟨全24種類
好きなだけ食べられる⟩
⟨まず…⟩
⟨超貴重 ﾌｧｰｽﾄｸﾗｽﾗｳﾝｼﾞでは
初解禁となる→
幻のラーメンが！⟩
⟨ステータス修行の成果…⟩
⟨まず…⟩
(風間) 日村さん ごめんなさい やっぱ…｡
いっちゃいます｡
いつもお話聞くと
ちょっとだけ新しく→
進化させましたって…｡
>> 私の大好きなカレーも出てきて
いいなぁと｡
ホントおいしくて…｡
…すごい考えちゃう｡
でも…｡
(設楽) …ビーフね｡
⟨さらに日村も風間も初体験…⟩
(風間) 生姜焼きある｡
(日村) 豚の生姜焼き｡
(風間) 新メニューですよ 新メニュー｡
(日村) 何これ コーンチャウダーって｡
俺はね 一回
コーンチャウダーをちょっと｡
(風間) とろみついてたら
最高なんですよね｡
(日村) うわっ ヤベっ！
(日村) これ弱いんです これ…｡
アラビアータ系 弱いんですよ｡
(風間) 酸辣湯ありますよ｡
(日村) すごいよ｡
(風間) そうです｡
(日村) え～！ こんなにあんの？
⟨ラウンジ初参戦の日村と
思う存分 味わい尽くす⟩
(日村) あ～｡
(風間) やりましょう｡
⟨風間が真っ先に…⟩
⟨な味わいが人気…⟩
>> どういうこと？ ハハハ…｡
(日村) 参ったな これ｡
(風間) あ～ もう参った｡
>> 辛いんですけど
甘みがすごいちゃんとあって｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ)
ホントにうまい マジで…｡
(笑い)
⟨ここから…⟩
(風間) いただきます｡
(日村) うまそう｡
(風間) 最高においしい｡
かんだ後に→
肉汁あふれ出してんのが
分かるんですよ｡
で 味付けが最高｡
(日村) そもそも ずっしり｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 確かに でかい｡
(日村) グッと持たないと落としそう｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
ジューシーっぽいな 確かに｡
(日村) こぼれる｡
(風間) 他の料理と一緒に食べることを
前提として｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
すごい具だくさんだな｡
(風間) コーンの甘みと
ベーコンのうまみと塩み→
最高にうまい｡
(日村) この子もなんだけど
主張がやさしいんだよね｡
⟨これがステータス…⟩
(風間) ホントにサイレントペンネして
申し訳ございません｡
サイレントペンネしたんです｡
(日村) しゃべってんじゃん 散々 で…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ペンネ｡
(日村) あっ！
これもやっぱり優しい｡
モーニングにも対応ができる
優しい味わいにしてくれてる｡
(風間) 他にも いろいろ
食べたいですよね→
…っていうのを計算して→
それぞれを用意してるから…｡
(日村) でもマジでそうだ｡
⟨さらに…⟩
(風間) 日村さん ちょっと
酸辣湯 いってもいいですか？
(日村) 酸辣湯 いってみてよ｡
ホント ヤバいよね｡
(風間) 酸辣湯 おいしい｡
(日村) えっ マジでやってんの？
えっ うまっ！
えっ！ ちゃんと辛い｡
(設楽) 最後 何だ？
(風間) 優しいチャーハンなんて…｡
おいしい｡
⟨すると ここで…⟩
(店員) お待たせいたしました
こちら新メニューの→
黒豚の焼売になります｡
(風間) いただきます｡
(風間) これ すごい｡
(日村) うまっ！
(風間) お肉が大中小くらいあるんで…｡
(笑い)
ホントだ…｡
大きめのお肉が入ってて
ブロックの｡
それがお肉食べてる感覚で
すごい おいしいです｡
⟨これらの絶品…⟩
(風間) 大丈夫ですか？ この後
もう１軒 行きますけれども｡
⟨いよいよ…⟩
(日村) これ これ これ…｡
⟨小皿にカレーを別盛りに⟩
⟨さらに 志麻さんが…⟩
⟨ステータス修行の成果…⟩
(風間) ちょっとだけって
約束したじゃないですか｡
(日村) ごめん ごめん｡
(日村) うまい！
(日村) 毎回 何でこんな
面白ぇんだろうっていう→
あれと一緒だね｡
⟨と ここで…⟩
(日村) これ これ これ｡
(風間) いいと思いますよ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) オシャレ｡
(日村) カレーソースをのせて食べたら…｡
そしたら違ったの｡
カレーが最初 包んだんだけど…｡
さらに…｡
(風間) ありがてぇ｡
⟨その後も…⟩
⟨新メニューを含め合計…⟩
⟨真麻の記録まで残り12品⟩
⟨果たして２人は
真麻を超えることはできるのか⟩
⟨お次は…⟩
>> ⟨驚愕の新メニュー爆食の様子は
番組後半で⟩
⟨同じく志麻さんの料理を→
爆食しまくってきた岩田が…⟩
(岩田) おはようございます｡
⟨２年７か月前
自宅として400坪の土地→
母屋と納屋が２つ ついた→
築120年の古民家を
格安で購入⟩
⟨近年 ますます人気が
上昇している→
地方移住⟩
⟨古民家や…⟩
⟨２年ぶりに…⟩
⟨ボロボロだった納屋を…⟩
⟨に改装すべく…⟩
(志麻さん) でも やっぱり…｡
(志麻さん) っていうことで…｡
⟨豪快に…⟩
⟨一枚板を合わせた…⟩
⟨…も備えた⟩
うれしい｡
⟨今回は図書館に志麻さんが
どうしても置きたかった→
超巨大インテリアを
取り付ける他→
ついに本丸の…⟩
(岩田)
人はね いるだけいいですから｡
え～！
(土屋) うちに １･２･３･４…｡
>> ありがとうございます｡
(土屋) イェ～イ｡
(土屋) こんにちは｡
>> こんにちは 久しぶりですね｡
(土屋) かわいいの かわいいの｡
⟨アンナといえば…⟩
>> ＼すご～い／
⟨モデルらしからぬ…⟩
(土屋) 待ちに待った物？
(笑い)
⟨その重さは
なんと200キロ以上！⟩
⟨まずは…⟩
(土屋) 腰板？
(石井さん) これ ちゃんとした…｡
⟨壁の下部分に張る
居間や玄関でよく見られる…⟩
⟨実は この腰板…⟩
⟨…というのだが⟩
(志麻さん) なるべく…｡
⟨ため あえて板を…⟩
⟨…を張っていく⟩
⟨この…⟩
張る方向が…｡
なので 今 これ分けてます｡
⟨板は…⟩
⟨一枚一枚ついている
さねと呼ばれる突起を→
つなぎ合わせて張っていく⟩
>> これでいきます。
(岩田) はい。
⟨さらに…⟩
(土屋) うんうんうん… なるほど｡
(石井さん) ここに打つと
次のやつが こう来た時に…｡
(石井さん) ちょっと長いですか？
(土屋) そうですね｡
(石井さん) はい｡
(土屋) もうちょっと 中…｡
(石井さん) そうですね｡
もうちょっと中で｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 何すか？ それ｡
(石井さん) 細いし…｡
⟨腰板の一番端を固定する→
溝が掘られた特殊な形状のクギ⟩
⟨クギ頭が消える…⟩
(石井さん) 縮むんで この跡も
ほとんど消えていきます｡
⟨普通のクギに比べて…⟩
⟨過去…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) これ ＯＫですか？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) っていうかキレイ！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 楽しい？
⟨ついに…⟩
順調です！
(石井さん)
奥までちゃんと当たってれば｡
⟨かつてない
手際の良さを見せる岩田⟩
(設楽) 何つうの？ 丸ノコっつうの？
(日村) あん時の顔ね｡
(笑い)
⟨ところが少し…⟩
(岩田) 短すぎるってことですか？
(石井さん) しかも…｡
そこに…｡
…っていうのは
ずっと言ってたので｡
⟨…は こんなところにも⟩
(土屋) すごっ！
>> ここ ここ ここ ここ｡
⟨地中や壁の中に→
電線を引くことが多い
現代では珍しい…⟩
⟨碍子とは電線の漏電を防ぐ
絶縁体のことで…⟩
⟨することで…⟩
⟨ちなみに
送電線や鉄道の配線は→
電線が
むき出しになっているため→
今でも碍子配線が使われている⟩
…感じがいいですよね。
(笑い)
⟨その後…⟩
(石井さん) 大丈夫ですね｡
(たたく音)
(機械音)
⟨志麻さんが２年待ちわびた→
フランス発祥の
伝統的な家具で→
重さ200キロ以上の
アイテムとは？⟩
⟨志麻さんが２年待ちわびた…⟩
⟨それが…⟩
(土屋) 志麻さん 何ですか？
(岩田) へぇ～｡
(土屋) ストーブ！
(岩田) でかい！
(土屋) へぇ～ いいね｡
⟨志麻さんの
要望をかなえたのは…⟩
>> そうですね やっぱり…｡
(土屋) ヤバ～｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ホントだ｡
ウフフ…！
⟨さらに
天板に取り付けられた→
ステンレスの棒を伸ばせば…⟩
⟨何気に うれしい機能も⟩
⟨ここに…⟩
(岩田) かわいいですね｡
(土屋) ヤバ～～い｡
(拍手)
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 合ってる？
(志麻さん) はい｡
(土屋) オシャレ！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) つきますよ｡
(岩田) すごい すごい…！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) めっちゃいい！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
ず～っと見ちゃいますね！
ウフフ…！
(岩田) 薪ストーブで｡
(土屋) 最高｡
⟨…を入れ ゆっくり本を読むのが
夢だった志麻さん⟩
⟨フランスでなじみ深い…⟩
(笑い)
(志麻さん) これは…｡
(土屋) 梅酢？
(志麻さん) 梅酢｡
(土屋) 梅酢｡
へぇ～ 梅の酢｡
⟨志麻さん特製ドリンクの
差し入れ⟩
>> ＼へぇ～！／
(土屋) あっ！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) いけるんですか？
(岩田) 濃い すっぱいというより｡
(土屋) 濃い 濃い｡
(岩田) 濃い感じですよね｡
(土屋) 風邪治りそう｡
(笑い)
(設楽) ホントだよね｡
ホントだよ｡
⟨いよいよ 志麻さんも
最も力が入る→
母屋隣のキッチンへ
その作業は…⟩
(岩田) うわ～！
(土屋) え～！
(志麻さん) 私…｡
⟨そう 生活する母屋と
キッチンが別々の…⟩
⟨今では見ることのできない…⟩
⟨…など 志麻さんのハートを
わしづかんだ内装で→
これまで…⟩
⟨梁にたまった
すすを掃除したりと…⟩
⟨…を進めてきたが⟩
(設楽) えっ！
>> え～｡
(石井さん)
すごいことが分かって｡
(石井さん) 今度…｡
⟨さらに！⟩
(志麻さん) そうなんです｡
(岩田) ホントだ｡
(土屋) ギリギリで保ってたんだね｡
(岩田) 使えない｡
(石井さん) そうですね｡
⟨崩れる一歩手前の…⟩
⟨そこで…⟩
これを…｡
(志麻さん) これは…｡
⟨梁や流し台に至るまで→
新たに建てるよりも難しい…⟩
⟨…するという⟩
⟨解体の前に 窓などの…⟩
(土屋) これ どうするんですか？
バ～ンってやんの？
(石井さん) はい｡
ボカンと｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) え～！
(土屋) こういうこと？
>> アハハ…！
(岩田) いや～！ アハハ…！
(土屋) かわいいな｡
(岩田) え～！
(志麻さん) すごいいっぱい…｡
みんなで｡
⟨重機で
一気に壊すのではなく…⟩
(土屋) うおっ！ うぇっ｡
ヤベぇ…｡
>> ハンマーで…｡
(笑い)
めちゃくちゃ…｡
10ｋｇ？
(設楽) あのハンマー？
⟨この日は…⟩
⟨そして…⟩
(拍手)
(岩田) お待たせしました｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すご～い！
(土屋) いいじゃん いいじゃん｡
⟨壁の下部分に…⟩
(石井さん)
この腰板 やっぱり高級に見える っていうのもありますし→
あと やっぱり壁を傷めない｡
あとゴミも
壁の中に入っていかないとか｡
⟨居間などが土壁だった
日本家屋は→
子供がぶつかると
汚れたり 崩れたりするため→
その保護としても
腰板が張られたという⟩
⟨どことなく…⟩
⟨古びたテイストを残しつつ
見た目の…⟩
(高畑) あると 一気に…｡
(土屋) やった～｡
⟨８年前 自宅で志麻さんに
料理を作ってもらったアンナ⟩
⟨…を使って⟩
⟨ジャガイモを
うろこ状にはり付け→
弱火でパリパリに焼く
フレンチの手法⟩
(土屋) わ～！
⟨ﾄﾏﾄｸﾘｰﾑｿｰｽといただく…⟩
⟨ジャガイモと白身魚が
絶妙にマッチ⟩
⟨さらに レンジにかけた…⟩
⟨中をくりぬき…⟩
⟨…一手間で⟩
⟨極限まで滑らかな
ポタージュに⟩
⟨その時に食べた
ﾌﾗﾝｽ家庭料理の味が忘れられず→
志麻さんの…⟩
>> へぇ～｡
⟨志麻さん流…⟩
(日村) 何これ～｡
>> おいしかった｡
(高畑) 私は…｡
めちゃくちゃおいしくて
帰ってから…｡
それぐらい おいしい｡
⟨志麻さん流…⟩
⟨まずは…⟩
(土屋) 何 何？ マッシュルーム？ 何？
ガーリック？
うわ！
⟨仕込んで…⟩
⟨実は 午前中に→
赤ワインで一晩漬け込んだ
牛肉やハーブ→
各種野菜を取り出し→
牛肉に…⟩
⟨…をつけ⟩
⟨そして…⟩
⟨再び…⟩
⟨本格フレンチ⟩
⟨実は後ほど…⟩
(志麻さん) これをまず…｡
(岩田) うわ～｡
(志麻さん) そうです｡
(志麻さん) その代わり…｡
(岩田) 食べないんですか？ これ｡
(土屋) すごい…｡
⟨炒めた時に入れた…⟩
(志麻さん) これは…｡
⟨水分がなくなるまで煮詰めたら
おいしい…⟩
(土屋) バター入れるの？
え～！
(土屋) 入れないんだ｡
(志麻さん) …でいいと思います｡
(土屋) ホントね…｡
(岩田) うわぁ いい香り｡
⟨さらに…⟩
(土屋) これ何で？
⟨付け合わせが完成⟩
(志麻さん) これは…｡
(土屋) さっきの…｡
私 野菜…｡
>> めちゃくちゃ覚えてる｡
⟨野菜に火が通ったら
塩を加え そこへ…⟩
(日村) 何これ～｡
(岩田) 何だ これ～｡
⟨さらに…⟩
(土屋) うわぁ きた！
(岩田) この中に？
あんまり…｡
(志麻さん) そうです｡
(志麻さん)
…があった方が 全体的に｡
⟨…を立たせたら⟩
(土屋) あぁ～｡
>> ありがとうございます｡
⟨中東の朝ご飯 シャクシューカを
アレンジした→
栄養満点な一品⟩
(土屋) ねぇ～！
野菜…｡
(土屋) やさしい｡
>> 少し そうやって…｡
…っていうところが
ポイントなんで｡
⟨さらに…⟩
(岩田) めちゃくちゃおいしい｡
(土屋) うまっ！ めっちゃうまい！
(吉沢) すごい このスープの中に
野菜のうまみが…｡
(設楽) そうですか｡
(笑い)
(設楽) フランスを超えてる？
⟨そして…⟩
⟨最後に ある隠し味を加える⟩
⟨それが…⟩
⟨そして…⟩
⟨最後に ある隠し味を加える⟩
⟨それが…⟩
(志麻さん) ちょっとだけ…｡
(岩田) 大っきいですね お皿｡
(志麻さん) これ…｡
う～ん｡
(土屋) あぁ！
⟨そして 先ほど作った…⟩
⟨さらに…⟩
⟨志麻さんがフランスに行ったら
必ず食べる 定番家庭料理…⟩
(岩田) ヤバい？
(土屋) ん～！
こんにちは｡
全部忘れられる｡
>> う～わっ！
(岩田) とんでもない｡
(岩田) だから何か…｡
(石井さん)
ホントそれだけやわらかいです｡
うん！
(土屋) うまいね！
>> めちゃくちゃうまい｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ)
ふわ～って全部ほどけてくる｡
めっちゃくちゃ やわらかくて…｡
(笑い)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) めっちゃ痛い｡
(志麻さん) いきます せ～の｡
(岩田) 何これ～｡
(一同) うわ～！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 石井さんが｡
(志麻さん) …って感じなので｡
⟨フランス お家スイーツの王様⟩
⟨カラメルソースたっぷりの
志麻さん流プリン⟩
⟨…な石井さんは⟩
(土屋) いろんな変な味しないやつね｡
(石井さん) そうです｡
おいしい！
(土屋) ちょっと そう 来ようと思って｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
もう決まってるんですか？
⟨一方…⟩
⟨ファーストクラス搭乗者や
ステータス修業を積み→
年120回以上
飛行機に乗った者などしか入れない→
最上級のファーストクラスラウンジ⟩
(風間) お願いします｡
(日村) 言われたね 言われてんのよ｡
(風間) うれしいね ホントに｡
(日村) え～！
旅行先でも
使ってくださいねってこと？
(風間) いや すごいステキ｡
(日村) うわ すご～い｡
ありがとうございます｡
⟨いよいよｽﾃｰﾀｽ修行の
ｺﾞｰﾙともいえる…⟩
(日村) う～わ いや すげぇ｡
(風間) この見た目｡
(日村) …の印象｡
(風間) ですよね お久しぶりですよね｡
そうなんですよ｡
⟨その道 20年以上の職人
澤田さんが…⟩
⟨…を握ってくれる⟩
⟨ここから
初解禁の新メニュー13品を→
片っ端から ２人で食い尽くす！⟩
(風間) こっちで お食事 食べると…｡
(日村) 知らなかったよ 俺｡
(日村) あ～ よくやってるやつだ｡
(風間) あそこは…｡
このラウンジのメニュー｡
(日村) いけんだ｡
⟨まずは 初めて来た…⟩
(店員) お待たせいたしました｡
(日村) う～わ｡
>> 本日の３貫のお寿司になります｡
(日村) いただきます｡
(日村) 熟成された感じの｡
ネト～ってシャリに
まとわりついてきました｡
うまいです｡
(風間) いただきます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)
あ～ いいな 食べたいな｡
(風間) 上品なうまさ｡
⟨さらに この日 最も…⟩
(日村) こいつです｡
(店員) お待たせいたしました
ﾌｪｯﾄﾁｰﾈ海老ｸﾘｰﾑｿｰｽになります｡
⟨濃厚な海老クリームソースを
使ったパスタ フェットチーネ⟩
(日村) いただきます｡
(日村) ちょっと待って これは…｡
こいつです｡
分かりやすくうまい
これは うま過ぎる｡
⟨さらに…⟩
>> こちらが春キャベツと河豚
帆立のファルシーになります｡
(日村) ファルシー？ 何これ｡
うわっ｡
(日村) 想像してたのと違くておいしい｡
(日村) これはすごい｡
(風間) すっぱいわけじゃないんだな｡
ごめんなさい｡
１つ 言えるのは…｡
(日村) まぁ そうなんだよ｡
それが言いたいのを→
ああでもない こうでもないで
やってんだけど｡
⟨真麻に引けを取らない
爆食の２人は→
その後も…⟩
(せき込み)
(風間) むせちゃった おいし過ぎて｡
(日村) マッシュルームがすごい感じる｡
そして ほのかな海老｡
(日村) うまい｡
(風間) うまっ｡
⟨さらに プラントベースの
アメリカンハンバーガー…⟩
(風間) バ～ンって来る
バーガーじゃなくて→
すごい…｡
⟨続いて スパイシーな
ピガラートソースを添えた→
多国籍料理…⟩
(日村) えっ｡
(日村) このソースが ちょっと…｡
うまい！
>> めちゃくちゃ…｡
一回だけ 人生で…｡
めちゃくちゃ…｡
(風間) やっぱ…｡
一家に１人 修行僧いれば…｡
(日村) そうだね｡
⟨さらに 誰もが知る…⟩
⟨誰もが知る あの人気行列店の
ラーメンコラボも！⟩
(店員) お待たせいたしました
AFURIの柚子塩ラーメンになります。
(風間) 今回はAFURIさんですか。
(日村) AFURIが来るの？
(日村) 大人気です
これ食べるために すごい…｡
⟨人気ラーメン店 AFURIと
共同開発した→
ラウンジオリジナルの
柚子塩ラーメン⟩
(風間) いただきます｡
(風間) うんまっ｡
…が練り込んであって｡
(日村) これは知ってるおいしいやつ｡
でも ちゃんとAFURIが来るんだ｡
(風間) 再現とかじゃないです
AFURIなんです｡
⟨そして…⟩
>> ⟨苺本来の風味が味わえる→
福岡産 あまおうを使用した→
苺クリームパン⟩
(日村) うま～！
(風間) うめぇ｡
(日村) うっま！
(風間) おいしい すっごいおいしい｡
(日村) どうなってんの？ これ｡
うっま！
冷た～いチーズケーキ｡
レモンがあるから濃厚の中に
爽やかさがあるんだ｡
もう うま過ぎる だから｡
⟨カレーなど
人気作も合わせて27品と→
真麻超え！⟩
(日村) いや 結構きましたね｡
⟨前日の修行旅も合わせると→
43品完食した！⟩