⟨知らないところで
勝手に盛り上がっている…⟩
⟨夢の…⟩
(風間)
全種類 いっちゃうんですよ｡
>> え～！
⟨早速…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) おはようございます｡
(風間) …になってるんですよ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) なるほど｡
⟨ステータス修行に
取り憑かれた…⟩
⟨マイルとは別に…⟩
⟨その獲得ポイントにより→
ランクは３段階に分かれ→
専用カウンターでの
チェックインや優先搭乗…⟩
⟨風間は 昨年獲得した
10万ポイントにより→
最上位の
ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞｽﾃｰﾀｽなのだが→
年が変わると その…⟩
⟨来年もダイヤモンドを
維持するため→
ゼロから
10万ポイントを目指す⟩
(風間) 僕らの修行旅で…｡
(風間) …っていわれてるんです｡
(風間) 今回…｡
⟨絶品グルメ
50品を食べ尽くす…⟩
>> 毎回 つなげ過ぎて 長さが→
東京…｡
⟨さらに 風間ならばと…⟩
(風間) そして…｡
(風間) ＡＮＡさん すごい…｡
…っていうの持ってたんですけど｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 乗させてもらいました｡
(風間) さらに…｡
…として帰ってきた｡
⟨長らく トップシートだった…⟩
⟨新たに進化した…⟩
⟨さらに 真麻を脅かす…⟩
(日村) 真麻じゃないの？
(風間) ANA FESTAさんで｡
そうそうそう あの…｡
これ｡
(風間) …っていうんですよ
このカラーに合わせて｡
それの グミが出てるんですよ｡
食べたかったんですよ 青組｡
(電子音)
(風間) ありがとうございます｡
>> ｢レグ｣っていうんですね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:日村)
出た！ これうまいよね｡
(風間) いただきます｡
(風間) うん！
(風間) …のが いいですよね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:風間) 前回
日村さんが食べてて→
おいしいですよねって
２人で…｡
⟨やって来たのは…⟩
(風間) 着きました！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 来ました 来ました｡
(風間) こちらですね 山口県…｡
⟨距離によって決まる ポイント⟩
⟨羽田から岩国までで…⟩
⟨…獲得⟩
(風間) 何せ ちょっと…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) それが 一番いいっすよ｡
近くでしたら…｡
ぜひ食べてみてください｡
…というものも有名ですので｡
(風間) すごい名前が付いて…｡
(設楽) せっかく行ったなら｡
(風間) …すごい｡
…いってるって言ってました｡
(風間) だって すごい聞いてくれたもん｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) いいじゃないですか｡
(風間) ｢絶対やった方がいいよ｣って｡
２人とも…｡
⟨などと 走ること20分⟩
(風間) あ～！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 到着｡
(風間) めちゃくちゃ雰囲気いいですね｡
⟨橋の下から見上げた
組み木は圧巻で→
春は桜 秋は紅葉の
名所としても有名⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あんなとこにある｡
(風間) ここ 景色完璧ですね｡
(風間) これは いいわ！
(風間) すごいですね これ
こんな種類あるんすか｡
そんな！
⟨さらに…⟩
(風間) 佐々木屋小次郎商店｡
この…｡
いや だって こんな…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
ライバル関係なんじゃないっすか｡
(風間) 錦帯橋周りで…｡
>> 錦帯橋と佐々木小次郎で
観光地が どんどん盛り上がって→
お客さんが増えればいいなって
いう思いで 付けた屋号なんです｡
ソフトクリームを中心に販売する
お店にしたんですけども｡
(風間) いただきます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)  何か すごい
ハッピーな感じのやつ食べてる｡
(風間) …が ちょうど真ん中くらいで｡
⟨甘いものを食べたら
しょっぱいものも！⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 岩国寿司って書いてある｡
⟨40年以上続く
地元の人気店…⟩
いらっしゃいませ｡
(風間) お邪魔します｡
すいません
今日 錦帯橋 見に来て｡
あと ここら辺で…｡
オススメされたんで｡
(風間) こちらが｡
うわ～！
ちょっと
ちらし寿司っぽいんですかね｡
⟨地元では 結婚式のｹｰｷ入刀の
代わりにも使われる⟩
(風間) いただきます｡
(風間) あ～！
真ん中に…｡
ちらし寿司プラス押し寿司
みたいな感じですかね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) うわ～ うまそう｡
(風間) いただきます｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) どうでしょう？
(風間) 中に…｡
こんなにジューシーなの？
レンコン？
⟨甘みが強く ホクホクの…⟩
⟨…も完食⟩
(風間) とんでもないです
ありがとうございます｡
⟨そして…⟩
⟨…を目指すこと10分⟩
(設楽) この旅の風間君は…｡
ビックリするぐらい食べる｡
⟨…というが⟩
(風間) 奇跡の足跡が｡
(店員) お待たせしました｡
(風間) うわ！
(風間) いや これすごい 厚さが｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すごい厚くないですか これ｡
(風間) 普通の…｡
いただきます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)  カツサンドって
やっぱ うまいよなぁ｡
(風間) お～！
口の中 すごい もう…｡
⟨厳選した…⟩
⟨軟らかさと肉汁だけの…⟩
(風間) せ～の！
(風間) うん！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) こうなってくると
パン必要なのかみたいな…｡
⟨飛ぶこと…⟩
⟨到着したのは…⟩
(風間) さぁ やって来ました｡
めんそーれ 那覇空港｡
おなじみですね めんそーれ｡
⟨すぐさま…⟩
>> 相変わらず 俺 心の中で…｡
だって…｡
…ぐらいしか使ってないでしょ｡
⟨やって来たのは…⟩
(風間) さぁ 着きました！
やって来ました｡
(風間) 沖縄県 宮古空港に
やって来ましたよ｡
⟨那覇から宮古島までは
754ポイント⟩
>> ここは多分 ２時間ちょい
ぐらいですよ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) お願いします ぜひ｡
(風間) いやぁ ちょっとね…｡
⟨実は…⟩
⟨なった 風間⟩
⟨だが それは…⟩
⟨ひとまず
ｸﾞﾗﾝﾄﾞｽﾀｯﾌさんから…⟩
(風間) ありがとうございます
大丈夫そう｡
並んでなさそう｡
⟨閉店ギリギリだったため
奇跡的に行列は回避⟩
(風間) うわ～ ありがとうございます｡
(風間) …を全部まぜたのが｡
⟨…のあっさりスープに⟩
⟨…をのせた⟩
(風間) あぁ もう スープ最高だわ
まず スープからいくか｡
(風間) 最高に おいしいです｡
澄んでて…｡
いただきます｡
(風間) ちょっと待って
おいしいんだけど｡
麺が やさしくて
しっかりとスープに絡んで｡
(風間) うん！
(日村) 風間君 ホント…｡
⟨さらに ダシが効いた…⟩
(風間) あぁ…｡
⟨すると 風間が…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 絶景？
(風間) あ～ おいしかった｡
⟨14年前…⟩
⟨…という⟩
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) 普通はね｡
⟨走ること…⟩
(風間) そうですね。
この辺りに一度 止めていただいて
すいません。
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
戻ってきた… 何ですか？
(風間) 私の…｡
(風間) 来た！
⟨14年前 朝ドラを
撮影していた…⟩
(風間) 僕 撮影で…｡
(風間) …っていうのを｡
⟨オススメされた…⟩
⟨…に かぶりつき⟩
(風間) おいしい！
⟨そして…⟩
⟨宮古島を出発し…⟩
(風間) やって来ました｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 来ました｡
(風間) すぐ戻りましょう｡
⟨滞在10分で 行列店の→
ポーたまを完食し⟩
(風間) 戻ってまいりました｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 来ました｡
⟨翌朝 いよいよ⟩
何か ずっと…｡
(笑い)
(風間) 何ていうんですかね…｡
>> え～！ すご過ぎる！
(風間) 来ました ここがもう…｡
(風間) 最大のグルメ…｡
⟨と ここで…⟩
なんと…｡
…できました｡
今回…｡
⟨今年も ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞ会員の風間は
マイルを利用して→
無料でアップグレード⟩
(風間) これが この…｡
(設楽) そっか…｡
⟨…の人しか入れない→
特別な…⟩
(風間) やっぱりですか｡
(舘さん) はい｡
前回 行った時に…｡
(風間) いいですね｡
⟨実は昨年 就航したばかりの
この路線⟩
⟨搭乗１発目で
出てきたのが…⟩
(風間) お肉 噛んでる時の…｡
(風間) こちらが デザートで～す｡
(風間) お店で…｡
⟨さらに 軽食の…⟩
⟨おからで作った唐揚げ丼は
いつでも好きなだけ食べられる⟩
⟨ちなみに…⟩
⟨…を提供⟩
(設楽) ああいうステータスっていうのは｡
>> …めちゃくちゃ
これからの仕事の時とかの｡
(風間) エコノミーのチケットでも
サービスを受けることができる｡
預けられる…｡
>> そういうのもあるんすね｡
(風間) だから ツアーとかあるから
絶対に持っといた方がいいと…｡
(末澤) そうですよね
そういうことですよね｡
今…｡
⟨機内食を満喫し…⟩
⟨到着した 世界一に輝いた
グルメ空港が…⟩
(風間) 着きました｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 来た！
(風間) こちら→
トルコ…｡
ターキッシュ｡
(風間) とにかく…｡
(風間) なので…｡
(風間) 空港内 職員の方
セグウェイ乗ってましたよ｡
⟨羽田から およそ１万ｋｍ⟩
⟨世界中の名だたる…⟩
(一同) うわ～！
⟨…に来た 風間だが⟩
⟨…を堪能することに⟩
(風間) 今日 まず到着したら…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) お願いします｡
⟨早速 １時間かけ…⟩
(風間) うわ～ 何か…｡
(風間) エネルギッシュでありながら…｡
(風間) そんなに!?
しかも 結構な高さの所から｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ず～っとですよ これ｡
途切れないです｡
(風間) すごい！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) すげぇ！
(風間) すげぇ！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 確かに 何か…｡
(風間) そうですね｡
う～わ！
何？ 何か…｡
イスタンブール｡
⟨歴史上…⟩
⟨…に指定され 見応え抜群⟩
(風間) うわ すごい すごい すごい！
すごい 何か これ もう…｡
⟨世界中のグルメ通が
注目する…⟩
⟨中でも…⟩
(風間) 行きますか｡
センキュー｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) デカいっすね｡
デカくないっすか？
(風間) デカい！
⟨新鮮な…⟩
⟨その味付けは…⟩
⟨…のみ⟩
(風間) いただきます｡
(風間) おいしい！
(店員) Very very good？
(風間) おいしく焼いた塩サバに→
パンに入れて食べたのを
想像してもらったら それです｡
あと…｡
(風間) これ おいしいわ！
>> 収録の時に
ビートたけしさんが…｡
(岩田) 映画祭か何か
トルコに行った時に…｡
⟨人気の理由は 味だけでなく…⟩
(風間) 分かんない
何であんな揺れてるの？
フフフ｡
>> うわっ！
(風間) センキュー｡
ワオ！
⟨激揺れする船の上で焼く
パフォーマンスで→
バザールいちの名物店に！⟩
(設楽) ちょっと…｡
(日村)
トルコいいな マジで行きたい｡
⟨お次は…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) トルコといったら…｡
ハイ｡
(風間) ハイ｡
(外国語)
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ハハハ…｡
(風間) 完全にです 捕まりました 風間｡
⟨世界のグルメ通も絶賛する…⟩
⟨…と評判の店⟩
⟨それは…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 来た｡
(風間) ミックス｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
あ～ 具だくさんじゃん｡
(風間) すっごい おいしそうな…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ビッグマックの倍ぐらいありますよ｡
(風間) いただきます｡
(風間) 味は…｡
いろんなのが入ってて→
口の 噛むごと
場所によって 味が違う｡
けど それがミックスされると
すっごいおいしい｡
(風間) …って出てくる
すんごいおいしい！
大繁盛すんの分かるわ｡
⟨日本より…⟩
(風間) イエス イエス…｡
センキュー センキュー…｡
(笑い)
＼取れちゃっていいのかな
って思う／
(風間) 渡す技術は この人は…｡
>> 伸びますね｡
(風間) やっぱり伸びる｡
(風間) …ことが うれしい｡
⟨他にも…⟩
(風間) あ～ センキュー｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あ～！
(風間) お～！
立ててくれる｡
⟨｢天使の髪｣といわれる 細い…⟩
⟨トルコ伝統のスイーツ…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) お～ うわ～！
(風間) いただきます｡
(風間) 天使の髪の毛って言ってるのが
分かるくらい→
一本一本が すごい細かいから→
食感が すごい繊細｡
(風間) ちょうど良くて おいしいよ！
⟨スイーツを
ペロっと完食したところで…⟩
⟨ＡＮＡが
提携するホテルであれば→
マイルをためることが可能⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あれ？
めっちゃいい部屋じゃないすか｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 何これ？
(風間) あっ…｡
大胆なスタイル｡
シャワー こっちじゃないですか？
シャワー｡
大っきいやつだ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ちょっとセクシー…｡
(風間) これが やっぱり…｡
⟨素泊まりで…⟩
(風間) おはようございます｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) おはようございます｡
どうでした？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 使わなかった…？
(風間) 使わなかったなぁ｡
昨日 紹介できなかった…｡
(風間) …みたいな感じですね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 確かに｡
(風間) すごい空港だな｡
⟨さらに 世界一おいしいと噂の
ラウンジグルメは…⟩
⟨そんな…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
あのおじさんのポスター｡
(風間) そうなんですか？
塩 振るんですか？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
…って言われてるんですよ｡
⟨トルコ発 今 大人気の…⟩
⟨希少部位…⟩
⟨…を使うパフォーマンスが
人気だが⟩
⟨なんと…⟩
⟨…で焼き上げて提供⟩
来た｡
(風間) 来た｡
おいしそ～｡
いい色｡
(ｽﾀｼﾞｵ:ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ)
ただ こぼしてるだけ…｡
(風間) いただきます｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ハハ… 早い｡
(風間) 口に入れた瞬間 脂のうまみが｡
最後の塩で完成した｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) やっぱり？
(風間) あっ おいしい！
(風間) おいしい！
⟨…させることで
軟らかく 程よく脂がのった→
ジューシーな牛ステーキ⟩
⟨…でいただく⟩
>> ハッハッハ…｡
バリいい感じじゃないですか｡
⟨他にも 超本格グルメが⟩
(風間) えぇ～ 何か…｡
(風間) 壁 埋め込みの｡
⟨空港なのに
ガチのピザ窯がある→
トルコピザの名店⟩
(風間) うちらが…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) なんですね｡
(風間) っていわれてるみたいです｡
これが 段々 段々
丸くなっていって 変化して→
あのピザになっていったけど｡
これが…｡
…料理で これがピザになった｡
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)
イタリアとかじゃないんだ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 熱そう｡
(風間) おいしい｡
⟨時間いっぱい…⟩
(風間) 帰ってきました｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) きました｡
(風間) 日本 成田空港｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 成田 戻ってきました｡
(風間) 戻ってきました 12時間｡
(風間) 結構もう 今年はｽﾀｰﾄﾀﾞｯｼｭ
決まったなっていう感じ｡
>> え～！
⟨グルメは…⟩
(風間) 今から…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) その後に…｡
(風間) そうなんですよ｡
(風間) …しに｡
(風間) 今回の…｡
でも やっぱ このね…｡
何となく…｡
…っていうのは
こういうことなんだっていう｡
さぁ…｡
(風間) 戻ってきたよ！
(水卜) 風間さんから…｡
…って連絡いただいたんで｡
(風間) あっ すごい 偉い！
それで…｡
をやってきてくれてる
ってことは もう…｡
(水卜) 結構 最後つらかったです
アハハハ…｡
(風間) こちらが 私たち…｡
(水卜) だいぶあるって…｡
⟨水卜…⟩
(風間) じゃあ…｡
(風間) 改めましてなんですけど…｡
こちらが…｡
そして 竹林の奥が…｡
(風間) ランクがあって こちらの
ANA LOUNGEが→
ビジネスクラスと
２番目のステータス→
プラチナクラスに
相当する人たちが使うのが→
ANA LOUNGEなんですね｡
こちらは ファーストクラスと
ダイヤモンドステータス→
頂点を到達した人が
こちらのラウンジになります｡
通ることはできない｡
(水卜) そうなの｡
⟨風間 水卜の…⟩
(水卜) 全種類いこうと思ったら
いけますもん｡
(風間) 全種類いっちゃうんですよ｡
⟨さらに ＡＮＡが…⟩
(一同) えぇ～！
⟨まずは ﾋﾞｼﾞﾈｽｸﾗｽの搭乗者や→
ｽﾃｰﾀｽﾎﾟｲﾝﾀｰが利用できる…⟩
(風間) こちらがANA LOUNGE｡
(水卜) ちょっと 広過ぎてビックリ｡
(風間) 広過ぎるでしょ？
すっごいうれしいのが…｡
(水卜) 初めて来た
えっ ホントにうれしい｡
⟨利用者の目的に合わせた…⟩
⟨食い付いた水卜を見て
ますます…⟩
(風間) 多分…｡
(水卜) あっ そうなの？
あっ ホントだ 確かに｡
(水卜) そういうこと？
(風間) そう…｡
(水卜) 基本…｡
充電がめっちゃある｡
(風間) あの人 使ってるから
私 使えない… じゃ ない｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) お２人 こんなに…｡
⟨今回…⟩
⟨水卜が…⟩
(水卜) こっちと あっちも 両方で…？
(風間) 両方です｡
⟨まず…⟩
(風間) 水卜さん こちらが…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ちょうど
いっぱい焼いてますよ｡
(風間) しかも 骨付き｡
(水卜) 骨付いてるウインナーある｡
⟨ビュッフェエリアでは
季節ごとに変わる温かい料理→
新鮮なサラダバーなど…⟩
(水卜) 焼売もある｡
(水卜) 何かあるんですか？
(風間) やっぱ お前…｡
(水卜) すごっ ちょっと もう…｡
(風間) 青椒肉絲だよ これ
いったら青椒肉絲でしょ｡
(水卜) ホントだ おいしそう｡
中華です 中華｡
⟨実は ある…⟩
(水卜) ツヤッツヤ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ﾊﾆｰﾏｽﾀｰﾄﾞﾁｷﾝ｡
(水卜) 一応 黄色をのせて…｡
⟨新ﾒﾆｭｰ３品をｹﾞｯﾄしたところで→
風間が…⟩
(風間) そう ラウンジで…｡
(風間) これね 家に欲しくなりますよ｡
(水卜) 初めて見た｡
(風間) 小盛 並盛 大盛なんですけど→
じゃあ…｡
(風間) 今 フワって
やったじゃないですか｡
あれで…｡
(水卜) すごっ！
(風間) お客さま｡
(水卜) えっ ありがとうございます｡
⟨トマトとタマネギの
うまみが溶け込み→
チキンがゴロゴロ入った…⟩
⟨さらに…⟩
⟨ラーメン好きな水卜は
とんこつラーメン→
風間は きつねそばを注文⟩
(水卜) 何から いくんですか？
風間さんは｡
(風間) カレーから やっぱり もう…｡
(水卜) あ～ わんぱくだ｡
(風間) ホントに｡
何で こんなにおいしいカレーが
このラウンジ限定なんだろう｡
⟨と 早速…⟩
(井桁) 飲んでますね｡
(風間) 水卜さん…｡
生放送の中で
すっごい短い尺なのに→
｢ごちそうさま｣まで…｡
(風間) おいしいよね｡
(水卜) ホントに ビックリ ビックリ
こんな おいしいんですね｡
すごい…｡
⟨さらに…⟩
⟨そして…⟩
(水卜) これって 自由に
好きなものいって いいですか？
じゃあ 麺でいいですか？
(風間) 麺 いって｡
(水卜) わ～い！
(水卜) うん！
おいしっ！
おいしいのは そうですけど
この…｡
(水卜) うん｡
これなら 別に…｡
(風間) 全種類いっちゃうんですよ｡
(風間) 早いよ 早いんだよ｡
(水卜) フフフ…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) お茶じゃないんですから｡
(風間) 完飲なんですよ 違う違う…｡
今 抹茶のさ？
利休が入れてくれた
抹茶みたいなさ｡
(設楽) ファーストも行くんだよね？
⟨さらに…⟩
(風間) パン食べてほしかったの｡
(水卜) パン食べる｡
ルイボスティーロールって
初めて見たなと思って｡
(風間) あっ もう これですよ 皆さん
伝家の宝刀｡
水卜麻美の…｡
(水卜) おいしい｡
(水卜) ホント？ ごめんなさい｡
(風間) バターの風味を楽しんで｡
⟨炭水化物３連発⟩
⟨この食べっぷり…⟩
⟨なら 水卜は まさに…⟩
⟨さらに…⟩
(風間) 焼売 食べて 焼売｡
(水卜) 焼売いただきます｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) デカい １個が｡
１個デカいって言ってるのに…｡
(水卜) う～ん！
食べる前まで…｡
ある程度｡
…になるんですね｡
私 これも食べてみていいですか？
(風間) 青椒肉絲 食べて｡
お名前は 野菜炒め｡
(水卜) おいしい｡
(水卜) しかも…｡
(風間) 水卜さんが｢お肉ぎっしりで
最高にうまいぜ｣って言ってた→
青椒肉絲 ベジタリアンの人にも
楽しんでもらえるように…｡
(水卜) 肉じゃないの？ 恥ずかしい｡
(風間) 肉じゃないって｡
(水卜) 全然 分かんなかった｡
(風間) すごかったね｡
(風間) ハニーマスタードレモンに
いきますよ チキン｡
(風間) 軟らかくてジューシー｡
ベッタベタのコメントしちゃった
軟らかくてジューシー｡
(水卜) それが一番ですから｡
⟨まだまだ…⟩
(水卜) おいしそう｡
ラザニアだけど
ごぼうのフライと→
トレビスっていう野菜がのってる
珍しいですよね｡
トレビス
ちょっと ほろ苦い野菜です｡
(風間) す～ごい おいしい｡
(水卜) うん！
何？ これ！
(風間) すげぇ 飲み干し方｡
(水卜) うん おいしい｡
(風間) 水卜さん このさ いっつも…
すごい…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) そんなキレイに…｡
(風間) やっぱり 最強助っ人だよ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ホントですね｡
(風間) 私 ちょっと…｡
…って言ってたんですけど｡
(水卜) と思ってるんで せっかく…｡
⟨いよいよ…⟩
⟨今回 特別に
開発中の新作メニュー…⟩
(風間) さっきの広くて
開放的な所から シックな…｡
(水卜) ホント ちょっと高級感がまた…｡
(風間) 素晴らしいですよね｡
(水卜) すご～い｡
(風間) プラス…｡
⟨限られた者だけが利用できる
最高峰→
ANA SUITE LOUNGE⟩
⟨まずは 箸休めの…⟩
(風間) ちょっと…｡
(水卜) カワイイ｡
(ｽﾀｯﾌ) お待たせしました
オランジェットマティーニです｡
(風間) オランジェットマティーニ｡
>> ショコラテのアイスでございます｡
(水卜) カワイイ｡
>> こちらストローも
チョコレートになってます｡
(水卜) ストロー チョコレート!?
これって…｡
こうですか？ ごめんなさい｡
普通で大丈夫ですか？
(風間) オランジェット？
食べるじゃないですか たまに｡
それが アルコールが入って
より華やかになった飲み物｡
(水卜) クゥ～！
(風間) 参ったぜ｡
(水卜) これ おいし～い！
チョコレートの…｡
⟨２種類の おしゃれドリンクを
飲み干し⟩
⟨そして いよいよ メインの…⟩
(水卜) えっ えっ…｡
何？ ちょっと待って｡
⟨ビュッフェコーナーでは…⟩
(風間) 枝豆のエクレアが
尋常じゃなく おいしいの｡
(水卜) でも スイーツも食べたいな
ティラミスとかも おいしそう｡
(風間) それね おいしいんですよね｡
(風間) さすがだ 最強助っ人 さすが｡
(水卜) こうなったら すごい…｡
⟨さらに…⟩
(水卜) いただきます｡
⟨カレーの後の…⟩
(水卜) うん！ おいしい！
⟨さらに シーフードの…⟩
(設楽) えっ！
(井桁) いいな～｡
(水卜) あっ おいしい｡
やった～ 任してください｡
⟨水卜の…⟩
(水卜) えっ… 待って…｡
何？
(風間) 何？ 何 焼いてんの？
シェフ すいません そちらは…｡
(水卜) ハッ え～！
⟨と そこへ…⟩
(風間) ウソでしょ？
フォアグラですか？
(一同) え～！
(設楽) やっぱ…｡
⟨分厚いハンバーグの上に
フォアグラ→
そして デミグラスソースを
たっぷりかけた→
極上ハンバーグ⟩
(風間) 何てことだ！
何てことだ 何てことだ！
何か えっと…｡
…みたいなこと していいの？
(風間) いただきます｡
(水卜) あっ あっ すごい…｡
どうですか？ どうですか？
どう？
(水卜) 目がバ～ンってなった また｡
(水卜) う～ん！
(水卜) フォアグラも おいしい｡
私 これ多分…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) あんま噛んでないですよ
何か…｡
(風間) 全部集まった時→
食べたことないうまみです これ｡
>> …するような
組み合わせになりますね｡
(風間) あとは自制の心だけ｡
(水卜) うん！
⟨さらに…⟩
⟨…まで注文⟩
(水卜) ホタテにしよ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:設楽)
寿司 やっぱ いいな｡
これも握ってくれんでしょ？
(ｽﾀｼﾞｵ:風間)  そうです｡
(風間) 一気に…｡
(設楽) ないね｡
(岩田) あそこに行くだけで もう→
一つ楽しみですよね｡
(設楽) あそこが 旅行中…｡
(日村) なっちゃう｡
(設楽) 豪華だったね｡
(風間) お肉の味｡
(水卜) こんなお肉 入ってるんですね？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) ホントですね｡
(水卜) すごい｡
う～ん！
おいしい｡
⟨その後も…⟩
(水卜) うん！ おいしい！
ハンバーガーが似合うわ｡
(風間) お肉がね フワフワ｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ハンバーグ食って
ハンバーガー食うんですから｡
(水卜) うん おいしい｡
(水卜) 風間さん
原点回帰のフライ いいですね｡
(水卜) これ おいしい｡
⟨と ここで
終わりかと思いきや…⟩
(水卜) やった！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 似合いますね 牛丼｡
(水卜) 大好き｡
(設楽) いや～！
(水卜) いただきます｡
(風間) 水卜さん 丼ものとバター似合う｡
(水卜) うんうんうん｡
⟨新メニューを
食べ尽くした２人⟩
⟨と ここで…⟩
>> …しようと
思っておりまして｡
(水卜) うれしい｡
⟨実は この開発中の
ヌードルメニュー→
今までにない
ある秘密があるというが⟩
⟨まずは 昆布だしが効いた
上品な味わいの 新…⟩
(森下さん) そうですね｡
⟨食材のうまみが凝縮され→
クリーミーなコクを味わえる
新…⟩
(水卜) う～ん！ おいしい！
(森下さん) こちらをですね…｡
(森下さん) 肉や魚を使わない
スープと具材を→
リニューアルしたんです｡
(水卜) すごい！
(風間) 今までの…｡
…って思ってたんだけど｡
⟨結果は…⟩
⟨真麻の３品超え⟩
⟨いよいよ…⟩
(風間) こちら…｡
…という所｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 初めて来ましたね｡
(風間) INSPIRATION STUDIO｡
(中村さん)
そうなんです 整備ですとか→
そういったところの
シートの研究は→
こちらのスタジオで
行っております｡
(中村さん) こちらが…｡
(風間) 広っ！ 広過ぎないですか？
(風間) もう これ…｡
⟨これが…⟩
⟨以前 同じく
ビジネスシートの最高峰…⟩
(風間) THE Roomの時から
置くだけで充電でしたっけ？
(中村さん)
THE Roomの時は 普通の充電｡
(風間) 今回 初？
(中村さん) 初の導入になります｡
(風間) これ…｡
(中村さん) ついてないです｡
(風間) 今回 初？
>> もちろん コードの方もタイプＣで
ご用意はしているので｡
(風間) これで ここに収納すれば
離陸も着陸も全部 大丈夫｡
｢お食事の準備しますね｣って
言われたら…｡
食事は ここで できて｡
でも前で こういうことも
こういうことも できるっていう｡
あとね 気になってんだ｡
(中村さん) これ 小物入れで｡
(風間) やってくれたぜ｡
(中村さん) はい｡
(中村さん) 今回から｡
(風間) 徹底的に どこだったら
使えるかっていう…｡
(中村さん) あとは…｡
(中村さん)
実は この背もたれの所が→
曲線を描いたような形に
なっているので｡
⟨さらに…⟩
(風間) ちょっと先に…｡
(中村さん)
もちろんでございます｡
(風間) こちら…｡
いやいや…
すご過ぎでしょ ちょっと｡
>> うわ～ すごいな｡
(風間) 何だろう…｡
(中村さん) はい｡
(風間) しかも キレイ｡
ここから…
あっ まだ行ける 怖い｡
ここだ この分だ｡
(中村さん) クッションの厚さも→
THE Roomよりも
厚くなっておりまして｡
⟨現在のTHE Roomは
その大きさ故→
長距離路線の大型機にしか
のせられなかったが→
スリム化したことで
個室空間はそのままに→
中型機への搭載を実現したのが
最大の違い⟩
⟨年内に…⟩
(風間) 起きますよ｡
⟨…風間の一方→
志麻さんは…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) なるほど｡
多分…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 腕が死ぬ？
>> はい｡
(拍手)
⟨今回 腕っ節もあり…⟩
(みちお) どうも こんにちは 今日は｡
(布川) トム･ブラウンです
すいません！
⟨今回…⟩
⟨…のため→
高校時代 柔道部で
怪力の２人を招集⟩
⟨本日の作業は
着々と改装が進む…⟩
⟨自宅として…⟩
⟨母屋と納屋が２つ付いた…⟩
⟨続々と…⟩
⟨昔ながらの…⟩
⟨…中だが⟩
⟨今回は…⟩
>> その後…｡
志麻さん所の…｡
なるべく…｡
え～…｡
⟨一体…⟩
⟨石井さんいわく…⟩
⟨その方法が…⟩
一応 一説には…｡
(布川:みちお) え～！
(石井さん) これが…｡
…ってあるんですよ｡
⟨木は…⟩
⟨そのため…⟩
⟨さらに 成長が早い夏に育った
夏目は やわらかく→
冬に ゆっくり成長した冬目は
硬い特徴があるそうで⟩
(石井さん) それが…｡
(みちお) 藁みたいな｡
(石井さん) これ…｡
(みちお) 茅ですか｡
すげぇ 硬っ｡
(布川) 硬いっすね｡
(志麻さん) 茅葺き屋根の茅…？
(石井さん) 茅葺き屋根の茅です｡
(志麻さん) こんなに硬いんですか｡
(石井さん) これで…｡
(みちお) 擦る？
(一同) え～！
柔らかい所を｡
⟨どうなるのか？⟩
(石井さん) そうです｡
(みちお) え～？ え～？
(布川) この枚数ですか!?
マジか～｡
>> ゴシゴシやって｡
(石井さん) これで…｡
夏目が削れて｡
(布川) ちょっと結構キツいっす｡
もう 普通に 肩｡
(みちお) これキツいぞ｡
>> …チックなので ちょっと｡
(長谷川さん) ちょっと進化した｡
(布川) あっ なるほど なるほど｡
⟨目が粗い…⟩
⟨…で こすってから⟩
⟨で仕上げると…⟩
(みちお) ハァ…｡
(布川) うわっ｡
(布川) 120枚!?
(布川) えっ！
もう分かります｡
⟨お寺や神社 歴史的建築物など→
長年 雨風にさらされると…⟩
⟨さらに 見た目だけではなく…⟩
>> …だと思うので｡
⟨…と！⟩
(みちお) あんのかい！
(みちお) もう…｡
(笑い)
(みちお) フォ～！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) どうですか？
ちょっと でも これだとやっぱ…｡
だからやっぱり ここは 後で…｡
⟨機械を使うとはいえ…⟩
(布川) うわ～ 減った～｡
でも…｡
>> …ありますよね
ず～っと単純作業で｡
⟨…と！⟩
(布川) あれ？
(みちお) すっげぇいい匂いする｡
(布川) おいしそう！
(出川) カボチャも入ってる｡
(みちお) …俺たちは うれしい！
(みちお) ハハハハ！
⟨うまみの多い…⟩
⟨しんなりするまで炒め…⟩
⟨…を加え⟩
⟨…が！⟩
⟨フランス伝統の煮込み料理…⟩
(みちお) ホントに…｡
(志麻さん) ニンジンとか
タマネギとか 最初に炒めて→
油がコーティングしてあるので
煮崩れにくくなってる｡
(布川) めっちゃ おいしいっすよ。
>> 長谷川さんも おかわり？
みんな おかわりだ。
(布川) 給食じゃん！
学校の給食。
(みちお) ん～。
⟨さらに ある食材を
入れることで…⟩
え～！ これ…｡
>> 何それ｡
⟨…するというのだが⟩
(布川) コンフィ｡
(志麻さん) 揚げるよりも
もっと低い温度で→
ゆっくり 火を通していく｡
揚げたり焼いたりするよりも
鶏のうまみが凝縮した…｡
で 軟らかくなります｡
⟨さらにそこから…⟩
⟨外はカリッ 中はホロッホロの
コンフィを→
スープと合わせる⟩
(布川) ん～！ うん｡
(みちお) 何これ｡
>> 大体…｡
(石井さん) すごい やっぱ…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
…と思いますけど｡
(笑い)
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) ホントに申し訳ない｡
⟨引き続き…⟩
(みちお) 炙り？
>> はい｡
…があったんですけど｡
…みたいなものを｡
⟨塗装するよりも より風化した
感じを出すために…⟩
⟨…もあるという⟩
⟨この日 ２人は…⟩
⟨ちなみに…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) え～？
(長谷川さん) それで木の温かさを
より感じやすくなったりとか｡
(長谷川さん) 全然違います｡
(布川) あ～ そうですか｡
⟨そして…⟩
>> うれしいです
ありがとうございます｡
⟨母屋の外観を作る大事な作業⟩
(みちお) あ！ 何だ？
これ あれだ！
(みちお) お～｡
(長谷川さん) …なんですけど｡
(長谷川さん) ちょっとこの…｡
ここはちょっと…｡
＼こだわりポイントですね？／
⟨どう…⟩
⟨…するのか？⟩
(布川) ふぅ～！
>> …やらないといけない｡
⟨さらに 無限に食べられる
冬の…⟩
(みちお) わ～！
⟨大好評！⟩
⟨浮造りに…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) おぉ～…｡
＼長谷川さん…／
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 今日は３回塗るんすか｡
⟨あるというが⟩
(布川) こういうの 僕…｡
>> っていう…｡
(布川) 分かりました！
(布川) 玉木 宏さん？
(志麻さん) ここを塗ってくれた｡
(布川) じゃ…｡
(布川) ふぅ～！
>> …やんないといけない｡
⟨最初に
ブルーグレーの塗料を塗り→
乾いたところへ別の塗料を
２回塗れば→
元々と同じような色に
なるという⟩
⟨一方…⟩
(みちお) あ！
(石井さん) そうです｡
(みちお) おぉ｡
(みちお) ブラシ｡
>> これを 普通にこう やってくれる｡
(みちお) えっ こんな取れるんだ｡
(石井さん) 取れるんですよ｡
(石井さん) これと これ｡
>> ＼全然違う／
(石井さん) こういう状態に
してもらいたいです｡
今日 ホントに…｡
(みちお) 分かりました｡
うわ～…｡
(せき込み)
あ～…｡
⟨志麻さんのために…⟩
(みちお) ＯＫ～｡
終わった～！ お疲れっす｡
⟨一息入れることなく…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) めっちゃ手際いい！
(布川) 助けて！
ちょっと！ 助けて あ～…｡
転べないから…
転べないから ちょっと｡
(みちお) 毛 付いてる！
⟨不器用ながら…⟩
⟨一方 志麻さんも…⟩
>> あ～｡
いろいろやっぱ…｡
細かい部分は
っていうところで…｡
みたいなっていうのは
やっぱり…｡
改めて思いましたね｡
(みちお) うれしい！
(布川) やった～！
⟨頑張った…⟩
>> 今日は…｡
(みちお) えっ！
(布川) お～｡
⟨おかわりが止まらない…⟩
⟨まずは…⟩
(志麻さん) 最近…｡
(志麻さん) なので 自分が…｡
(みちお) そうなんですか｡
>> …として買いました｡
(布川) あぁ なるほど！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 長谷川さん あれの…｡
(２人) そうですね｡
⟨このたび新調した
新しい相棒で→
ベーコンをカットし…⟩
(みちお) トマトペースト 入れたんだ｡
白ワイン 入れるんだ｡
ワイン入れた瞬間…｡
⟨そして…⟩
⟨煮込んでいる間に
取り出したのが…⟩
(みちお) 塩豚 うわ～…｡
⟨実は…⟩
(志麻さん) より…｡
⟨豚肉に野菜の香りを
加えるため→
タマネギ ニンジン
ニンニクなどのクズ野菜と→
コンソメで…⟩
(志麻さん) こんな感じで｡
(みちお) う～わ～！
>> 何これ！
(志麻さん)
このままでも おいしいです｡
⟨さらに…⟩
(みちお) 入れるの？ やった！
⟨ニンニクやクズ野菜の
うまみが溶け出した…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) めっちゃ…｡
(志麻さん) そうですね｡
⟨ハーブを加え…⟩
⟨これが…⟩
⟨…に大変身！⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) え～！
え～？
(志麻さん) このまま…｡
(みちお) 焼く？
>> はい｡
(布川) 珍しいっすよね｡
>> 私の沸騰ワードは木曜ドラマ
｢身代金は誘拐です｣です｡
誘拐犯に娘をさらわれて
指示されるがまま→
別の子どもを誘拐した
私たち夫婦なんですけど→
その背景に８年前の
未解決誘拐事件がありまして｡
今週放送の７話では
ついに ８年前の事件の→
謎が 全て明かされます｡
真犯人は誰だ？
ぜひ皆さん 考察してください｡
⟨旬の…⟩
(みちお) あ～ でも めっちゃいい！
⟨…だというが⟩
(みちお) うわ～｡
(みちお) これ ヤバくない？ マジで｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 何ですか？ これ｡
(みちお) アンチョビ 大好き｡
⟨さらに…⟩
⟨…を加え 混ぜ合わせたこれ⟩
(みちお) へぇ～ 面白っ｡
⟨ソースがなくても…⟩
⟨切って焼くだけ！ 大胆な…⟩
>> うわ これ…｡
(みちお) うわ～！
>> ホントに…｡
(みちお) その後…｡
(みちお) いやっは～｡
⟨シンプルなのに…⟩
⟨しかも…⟩
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) っていうことですね｡
(布川) そうですね ホントに…｡
(みちお) 悪いことは言わないから
皆さん これ…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) …一瞬で｡
シンプルな味付けで
あんなに おいしいんですね｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) お～！
(布川) お～！
(みちお) いや～ いい！
(みちお) カスレ｡
(布川) カスレ｡
(志麻さん) 本当は
鴨のコンフィとかを入れて→
その油を使って もうちょっと
濃厚に仕上げるんですけど｡
(布川) あ～ なるほど｡
(志麻さん) なので ちょっと…｡
(布川) あ～｡
(みちお) へぇ～｡
(布川) 代表選手｡
⟨塩豚を使って
さっぱり仕上げた→
フランス人が愛してやまない
冬料理…⟩
(みちお) 熱っ！
(みちお) えっ！
(みちお) 俺…｡
⟨そして…⟩
(久美子さん) めちゃくちゃ…｡
(みちお) これ…｡
>> ＼里芋／
＼へぇ～／
(みちお) フフっ｡
⟨さらに…⟩
(一同) うわ～！
(岩田) さあ まず 白菜のローストです。
(設楽) やった 白菜のロースト。
(志麻さん) アンチョビ ケッパー
ニンニクが入ってて…。
(瀧本) いただきます｡
(設楽) どうぞ｡
>> ＼うっま これ！／
(瀧本) 酸味もあって
うまみがもう にじみ出てて→
すっごく おいしいです！
あっ おいしい！
(設楽) ホントっすか｡
(出川) うん｡
(ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ) …なんだっていうのが
分かる｡
(松井) 水分が
めちゃくちゃ残ってますね｡
(日村) こんなの食べたことない！
おいしい 甘い｡
(風間) 塩豚 ｽﾌﾟｰﾝで十分ですね｡
(末澤) うわっ ホンマや！
(設楽) スープではないですもんね
ちょっともう 水分…｡
(笑い)
(設楽) えっ ちょっと…｡
(風間) それぞれの…｡
(笑い)
(設楽) ふわふわ？
(瀧本) はい｡
うわ うんま！
(井桁) めっちゃ一気に
栄養 取れてる感じもします｡
⟨さらに 今回は…⟩
⟨とろみがつくまで
混ぜ合わせた…⟩
(志麻さん) これを…｡
(布川) あ～ おいしそう｡
(布川) あっ 出た！
(みちお) ちょっと待って
絶対うまいじゃん これ！
⟨実は 志麻さんに頼まれ…⟩
(設楽) え～ こんなこともやってたんだ｡
>> …って ちょっと思ったんです｡
(布川) ちょっと 色が｡
(布川) ｢全く｣｡
(志麻さん) これが…｡
(布川) お～！
(布川) あ～ タルトの！
⟨を 小さい…⟩
⟨これを…⟩
⟨ｶｽﾀｰﾄﾞｸﾘｰﾑと焼き芋を使った
冬のデザート…⟩
(布川) お～！
(みちお) 熱っ！
サクサクの…｡
(みちお) 透き通ってない？
(布川) ホントだ！
(みちお) 宝石みたいになってる｡
(志麻さん) はい｡
(布川) お～！
(みちお) おっ！
(笑い)