(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(警察無線の声)
(警官) ご苦労さまです
(日下) ご苦労さん
♪～
(日下) 50… いや 60歳ぐらいか
(柳) ええ 所持品はありません
(日下) 発見したのは？
近所に住む男性です
犬の散歩中に見つけたみたいです
♪～
(柳) この人の足跡ですね
(日下) うん
しかし 何で こんな所に…
(捜査員) これです
(日下) 何ですか これ？
(捜査員) 分かりません
被害者の靴を嗅がした警察犬が
これに反応を
(柳)
被害者に関連するものっすかね？
(日下) 念のため
鑑識に調べてもらってください
(捜査員) 分かりました
＼(捜査員)
近くに不審な車を発見しました
(日下) 分かった
♪～
(柳) 日下さん
(日下) 須藤 勲
＼(愛子) お父さん
お昼 何がいいかしらね？
(重藤) うん…
(愛子) おそばが いいかしらねえ
(愛子)
あら でも おネギあったかしら？
(咲子) 裾野？
(日下) はい 静岡県裾野市
お宅の社長が亡くなった場所です
心当たりないですか？
(咲子) いいえ 全く…
お取り引き先か
社長のお友達がいらしたとか？
(咲子) さあ 社長は友達づきあいの
多い方だと思うんですよ
亡くなる前日も 草野球のお友達が
入院したっていうんで→
お見舞いに行かれたりして
でも 取り引き先が 裾野に
あるなんて 聞いたことないです
(日下) もめ事を抱えている感じは
ありませんでした？ ケンカとか
(咲子) フフッ まさか
気のいい紳士という感じの方で
金銭トラブルなんかは？
(咲子) あっ 借り入れは
かなり あったようです
何しろ 店も このとおりですから
資金繰りも厳しくて
(日下) ハァ…
(日下) 柳 どう思う このヤマ
う～ん…
(日下) 被害者は中古車店を経営する
人づきあいの良い紳士
これといって目立った人間関係の
トラブルはなし
やっぱり 借金がらみで
殺されたんじゃないっすかね
(日下) 取り立て屋か？
>> ええ
もみ合っているうちに…
(日下) 俺も それが筋だと思う
でも だとしたら
何で現場が裾野なんだ
そこなんですよね
(日下) 東京に住む 須藤 勲
借金取りが→
わざわざ あんな へんぴな所に
呼び出す理由が分からない
>> 確かに…
(日下) あるとしたら→
借金以外の別の要因で
加害者から呼び出された
あるいは 須藤の方が
加害者を呼び出したか
別の要因って？
(日下) さあな
(柳) 何か やっかいな
ヤマになりそうっすね
(日下) とにかく 関係者 全部 潰すぞ
>> 全部？
(日下) 行くぞ
>> はい
(大久保) 須藤さんとは
確かに 長いつきあいですよ
(大久保) もう40年近いかなあ
だから 死んだって聞いたときは
驚きました
(日下) 須藤さん ご家族は→
いらっしゃらなかったん
ですよね？
ええ 若い時分に離婚してからは
ずっと一人だったはずです
確か 娘さんがいらっしゃるとか…
もう ずっと
疎遠だったみたいですよ
まあ でも
寂しくなかったんじゃないかな
なじみのスナックに行ったり
草野球仲間と飲み行ったりして
(日下) 他に 何か
思い当たることありませんか？
(大久保) 何かって？
例えば 誰かに
恨みを持たれていたとか
(大久保) そりゃ まあ
昔は かなりのやり手でしたからね
妬み そねみもあったでしょうけど
今 もう あの年ですからね
そうですか
(日下) お時間 取らせて
申し訳ありませんでした
(大久保)
こちらこそ お役に立ちませんで
(日下) とんでもない
ご協力いただき感謝します
(大久保) いやあ 市民が警察に
協力するのは 当然のことです
私なんて これで２度目ですよ
２度目？
(日下) えっ？
あんときも 言ってみりゃ
須藤さんがらみで
(日下) それ どういう意味ですか？
(大久保)
いや あっ うんと昔の話ですよ
(日下) うんと昔？
あっ… 須藤さんの息子さんが
誘拐された件です
(事務員) 昭和49年…
(事務員) あっ ありました！
(日下) ありがとうございます
(日下) これが 須藤 勲の息子が
誘拐された事件か
(柳)｢尾畑 守｣？ 須藤じゃなくて
(日下) 離婚して
母親の姓になったからだろう
そっか…
えっと 事件があったのは
昭和49年10月５日だから→
離婚の２か月後みたいっすね
公開捜査に踏み切ったのが
10月28日
｢尾畑 守君 ５歳 水色のシャツに
紺色のズボン 白い運動靴｣
所持品は カエルのおもちゃ
(日下)｢数百人態勢で
県警を挙げて捜査したものの→
犯人逮捕には至らず｣か…
あれ？
ちょっと これ見てください
時効の１年前 昭和63年に
特別捜査班が編成されてます
(日下) 特別捜査班？
｢管理官 重藤成一郎｣
♪～
(小枝子の泣き声)
〔救急車を！〕
〔ここにいる
７人の他にはいない〕
〔この事件の真犯人を
必ず突き止める〕
〔なぜ
分かろうとしないんですか？〕
〔それが
警察官のすることですか！〕
♪～
＼(榛) 入りたまえ
(重藤) 失礼します
(ﾗｲﾀｰの開閉音)
(榛) 時間に正確だな
(重藤) １分でも遅れれば
相手は時計を見て→
なぜ来ないと不平を漏らし
逆に １分でも早ければ→
もう来たのかと
それすらも迷惑に感じる
それが人間だと教わりました
(榛) その手の人間観察を
武器にして→
その年で
警視まで はい上がってきたわけか
(重藤) 尊敬する先輩の教えです
(榛) 謙遜するな たたき上げで
特進クラスの君だろ？
どうだ？
副署長の椅子の座り心地は？
(重藤) 悪くはありません
(榛) そうだろう
だが どんな仕事でも→
椅子の座り心地に応じた
責任というものがある
(重藤) はい…
14年前に起きた
尾畑 守君の事件を覚えているか？
(重藤) 確か ５歳児が行方不明になり→
身代金を要求する
電話がかかってきた事件です
犯人は ついに現れなかったかと…
被害者の幼児は どうなった？
(重藤) 遺体で発見されました
犯人逮捕には
至っていないはずです
そのとおりだ このままでは
１年後に時効が完成してしまう
誘拐事件の被害者が殺され→
しかも 未解決という
戦後屈指の汚点を→
この静岡県警が
残してしまうことになる
それだけは
絶対に避けねばならん
(重藤) はい
そこでだ この事件
君に 引き継いでもらうことにした
特別捜査班を編成する
君が指揮を執れ
(重藤) ちょっと お待ちください
私がですか？
事件があったのは→
君が かつて在籍していた
三島中央署のお膝元だ
お宮入りさしたくないだろ？
(重藤) もちろんです
ですが
この事件には継続捜査班が…
(笑い声)
14年間も結果を出せなかった
捜査班のことか
確かに 部外者の君が
ひっかき回すとなると→
継続捜査班から反発もあるだろう
しかし 難しい現場を背負うのも
上に立つ人間の仕事だ 違うか？
(重藤) いえ…
それに この事件が
解決できてない原因の一つに→
初動捜査に当たった
三島中央署の不手際がある
君がいた 三島中央署だ
もちろん当時の君は
応援部隊として→
捜査の末端に
加わっただけかもしれない
しかし 特進の君なら
そんなことが→
言い訳にならんことくらい
知ってるだろう
君以上の適任はいない
どうだ？
引き受けてくれるな？
(重藤) 承知しました
謹んで お引き受けします
(榛) よし 安心したまえ
無事 事件を解決すれば
ちゃんと元の椅子に戻れる
♪～
(榛) 本日 皆さんに
お集まりいただいたのは→
14年前に発生した
尾畑 守君の誘拐事件について→
今回
特別捜査班を 新たに編成し→
改めて 重点的捜査を行うことに
決したからです
一般市民ならびに
マスコミ各社におかれましては→
事件解明に ご協力を
お願いしたいと思います
この事件は
皆様の ご記憶にも残るとおり…
以上が これまでの経緯です
時効まで１年を切った今→
県警を挙げて
事件解明に 全力を注ぐ所存です
(警官) それでは ご質問のある方は
挙手をお願いします どうぞ
(佐藤) 駿河新報の佐藤です
管理官に
重藤警視を任命されたのは→
どのような意図でしょうか？
(榛) 重藤警視は 県警でも
ﾄｯﾌﾟｸﾗｽの優秀な警官であり→
事件当初
所轄に勤務していたことから→
地の利も 十分にあります
うってつけの人材と
判断しました
(警官) はい 関東日報さん
(記者) はい
時効間際になって
特別捜査班を編成されたのは→
榛本部長のご決断ですか？
(榛) 無論 そうです
(記者) 榛さん
あなたは
つい先週 県警本部長に→
就任されたばかりですよね？
今回のことは
この記者会見も含めて→
パフォーマンスと
言えるんじゃないですか？
(記者たちのどよめき)
だとしたら 大収穫ですな
(記者) 大収穫？
(榛) 一般市民に
事件のことを知っていただき→
協力体制を築くことが
本部長である私の使命です
例え パフォーマンスと
やゆされても かまいません
捜査のためなら どんなことでも
するという姿勢こそが→
現場で 命を賭する警察官の成果に
つながると信じているからです
(警官) 他に ご質問は？
毎朝新聞さん
(佐藤) うまくやりましたね
榛本部長
これで あしたの新聞の１面は
間違いなし
新任本部長として
最高のスタートを切ったわけだ
(佐藤) しかし
重藤さんも 損な役回りですね
(重藤) 損？
(佐藤) 失敗したら
詰め腹 切らされるのは→
現場指揮する あなただ
榛本部長は キャリア組に→
危険な橋を
渡らせるわけにはいかないと→
あえて たたき上げの
あなたを抜てきした
要は 人身ごくうってとこですか…
(重藤) 一つだけ言っておく
最初から 犯人の検挙を諦める
警官なんかいない
もちろん 私もだ
＼(足音)
(重藤) お母さん
三島中央署の重藤です
(小枝子) 守は？
(重藤) 残念ですが…
(小枝子) 守！ 守！
(重藤) 見ない方が… いいです
♪～
(小枝子の泣き声)
(成太) お父さん！
(愛子) おかえりなさい
(重藤) うん ただいま
(成太) おかえりなさい
どうしたの？
怖い顔してたわよ
(重藤) そうか…
(成太) お父さん
お仕事で 悲しいことあった？
(重藤) いろいろあるのが仕事なんだよ
(成太) じゃあ 僕 これあげる
(愛子) フフ…
くじ引きで当たったのよね
(重藤) 成太 いいのか？
うん お父さん 元気 出してね
♪～
＼(寺嶋) いよいよ 今日からか
(寺嶋) 特別捜査班のメンツは
君が選んだそうじゃないか
(重藤) はあ それを条件に引き受けました
(寺嶋) しかし よく
榛本部長が その条件をのんだな
(重藤) 全員を
選べたわけではありません
６人のうち２人は
継続捜査班からの合流です
(寺嶋) 俺のところからな
(寺嶋) 君にケツを 拭かれることを
どうこう言うつもりはないよ
俺の継続捜査班が 成果を
挙げられなかったのは事実だ
だが これだけは言っておく
その２人は
相当 腹にたまってるもんあるぞ
(重藤) 荒れるのは覚悟のうえです
(重藤) 管理官の重藤だ
(重藤) 突然 ここへ集められて
困惑している者もいるだろう
だが 管理官として
最初に宣言しておく
この特別捜査班においては→
通常の 行儀のいい捜査会議は
一切 無しだ
では 早速 捜査会議を始める
(勝田)
管理官 その前にいいですか？
(重藤) 何だ？
(勝田)
まず 我々 継続捜査班から→
これまで 積み上げてきた
捜査経緯を説明させてください
おい
(庄司) あっ はい
え～ それでは説明します
(重藤) その必要はない
他の４人には あらかじめ→
捜査資料を送って
読んでもらってる
今 この場で
説明をする必要はない
(重藤) 今日 皆に やってもらいたい
ことは 一つだけだ
過去の捜査の欠点を
徹底的にあげつらってほしい
(勝田) 何だって？
(日下) 重藤成一郎元警視
特別捜査班の指揮官です
重藤さんは
今も熱海で ご健勝のようですし→
詳しい話を聞きに伺いたいんです
(木曽) まあ 待て
そもそも
この34年前の誘拐事件と→
今回の須藤 勲の殺害事件
何の関係がある？
(日下) 須藤勲殺害事件で
いちばん不可思議なのは→
東京で暮らす須藤が→
なぜ 静岡の裾野で
殺されたのかという点です
東京の須藤と 静岡をつなぐ→
唯一の接点が
この誘拐事件なんです
この誘拐事件を
掘り下げることが→
今回の殺害事件の解明につながる
可能性があります
弱いな
(日下) しかし 係長
捜査は行き詰まっています
例え弱くても あらゆる可能性を
探る必要があります
１日だけだ
１日だけやる 過去の誘拐事件と
今回の殺人事件をつなぐ→
確かな接点を探し出してみろ
(日下) はい
♪～
(日下) ここか…
<事件があったのは
昭和49年10月５日>
(守)〔お母さん！〕
(日下) <その日 尾畑家は
朝から引っ越しだった>
(小枝子)〔いい子にしてた？〕
(守)〔うん〕
(日下) <被害者の尾畑 守は 事件の前日→
祖父 尾畑清三に連れられて
一足先に入居している>
<そして 当日 午後１時
母親の尾畑小枝子が→
姉 理恵と共に後乗りする形で
ここ 三島へ到着>
(清三)〔これも 奥でいいか？〕
(小枝子)〔うん お願いします〕
(守)
〔ピョン ピョン ピョン ピョン〕
(日下) <同日 午後３時 小枝子が
荷ほどきの作業をしている間→
守は 遊びに出ようと
家を飛び出す>
(小枝子)
〔勝手に行っちゃ駄目でしょ！〕
(日下) <守が出てきた様子は
向かいに住んでいる→
蒲池花世も目撃したと
後に証言>
(日下)
(小枝子)〔守？ 守？ 守！〕
(日下) <母親は 守の白い運動靴が
無くなっていたことから→
守の不在に気付く>
｢県警本部捜査一課特殊班が到着｣
(刑事)〔ありがとうございます
お預かりします〕
〔他に ご家族は？〕
(小枝子)〔娘が１人…〕
(刑事)
〔あの 失礼ですが ご主人は？〕
〔２か月ほど前に離婚を…〕
〔一応
名前を 教えていただけますか？〕
〔須藤 勲
沼津で 中古車販売をしています〕
(鑑識課員)
〔逆探知の準備できました〕
〔よし！〕
〔お母さん 気をしっかり
ただの迷子かもしれませんし〕
〔近所の捜索も
徹底して行っていますから〕
☏(着信音)
(日下) <１回目の電話があったのは
午後11時過ぎ>
☏(着信音)
〔はい〕
〔もしもし？〕
〔私に電話？ お宅にですか？〕
(女性)〔ええ 男の方〕
〔お宅の息子さんが
どうのこうのって〕
〔男は 何て言ったんですか？〕
〔あっ いや
３分以内に出ないと切るって…〕
(刑事)〔録音 準備！〕
＼(鑑識課員たち)〔はい！〕
(女性)〔えっ？〕
〔待ってください おい 急げ〕
(鑑識課員たち)〔はい…〕
〔もしもし 守の母親です
守は？ 守は無事ですか？〕
〔えっ？ 聞こえません
もう一度 言ってください！〕
〔お願いします！ もう一度！〕
☏(通話の切れる音)
(日下) <母親の証言では
男の声が こう告げたという>
<｢明日の夕刻までに
一千万の現金を用意しろ｣>
｢それ以降
犯人からは １回の電話と→
２通の手紙で連絡があり
それぞれ 身代金を要求｣
｢しかし いずれも犯人は
引き渡し現場には現れず…｣
<そして 事件発生から23日後の
10月28日>
〔おい… あれ 何だよ？〕
(日下)｢遺体は 運動靴を履いておらず→
着衣は
行方不明になったときのまま｣か…
♪～
(柳) ここが １回目の身代金の
受け渡し現場か…
(日下) しかし 何で
犯人は現れなかったんだろう
張り込み
警戒したんじゃないっすか
(日下) 張り込みされるなんて
覚悟のうえだろう
じゃあ 警察や家族を
じらすためだったとか？
(日下) 確かに 身代金の受け渡し場所を
頻繁に変更して→
捜査を かく乱させようとするのは
誘拐事件では よくあることだ
でも 普通の事件と違うのは
そのあと 犯人が→
身代金の要求を
なぜか ぱったり やめてしまった
>> 何でですかね？
(日下) うん…
とにかく 謎が多い事件だな
須藤 勲の事件と
関連を見つけるどころの話じゃ…
(柳) どうしたんですか？
(日下) 見てみろ
(日下) やっぱり 34年前の誘拐事件は
終わってなんかなかったんだ
♪～
特別捜査班の動きは
どうなってる？
今頃 捜査会議をしてるはずです
今後 君には 様子を 逐一報告し
現場の尻を たたく役目を頼みたい
尻を… たたく？
特別捜査班を 立ち上げたからには
目に見える成果が 必要だからねえ
しかし あの重藤は
昔ながらの泥臭い刑事です
彼のやり方で １年以内に
真相解明できるかどうか…
誰が 真相解明しろと言った？
(寺嶋) えっ？
もちろん 真相が解明され
犯人が捕まるに越したことはない
だが 無駄足を踏んだうえに
何も見つからないくらいなら→
何でもいいから 目に見える
成果を出せと言ったんだ
とにかく きちんと
汗をかいたという痕跡を作れ
これだけやったが駄目だったと→
マスコミや本庁に説明できる
痕跡をな
(重藤) 私は このまま 時効を
迎えるつもりは さらさらない
だからこそ 皆には
これまでの捜査の欠点を→
徹底的に洗い出してほしい
思うところを主張してくれ
(白石) 管理官 いいっすか？
(重藤) うん
(白石) え～ 私が気付いたのは→
母親が 子供から目を離した
状況についての調べが→
これまでの捜査では
甘いのではという点です
(重藤) というと？
(白石) 事件当日 守君は
一度 家の外に飛び出したものの→
母親に呼び止められて
家の中に戻ったとあります
(重藤) 確か 向かいに住む女性が
証言していたな
(小枝子)
〔勝手に行っちゃ駄目でしょ！〕
(白石)
引っ越しをしたばかりで 母親も 手いっぱいだったのでしょう
目を離してしまったのは
やむをえないとも思えます
しかし 一度 注意をしたのなら
母親としては警戒するはずです
にもかかわらず 彼女は
子供が いなくなったことを→
なぜか ２度目も見落とした
その状況の詳細を
フッ これ 全く調べておりません
ハァ… くっだらねえ
(重藤) 他には？
(小此木)
私も気付いた点があります
(重藤) 何だ？ 小此木
(小此木)
最初の身代金1,000万円を要求する 電話がかかってきたのは→
守君が姿を消した夜です
古いカレンダーで
確認したところ 土曜日でした
(重藤) それが どうした？
(小此木)
翌日は日曜日で 銀行業務は休み
普通の市民が 1,000万円もの
現金を用意するのは不可能のはず
にもかかわらず 犯人は なぜ
この日を選んだんでしょうか？
(勝田) その点だったら
ちゃんと 筋読みされてるぞ
一体 捜査資料のどこ
読んできてんだよ！
どういう意味だ？
尾畑 守の祖父 尾畑清三は地主
地元でも 指折りの資産家として
知られていた
彼が すぐに
現金を用意できることぐらい→
周辺の人間だったら
誰だって知ってる
犯人も
もちろん それを知ったうえで…
そういう決めつけを 軽ちょう浮薄
すなわち 浅はかと呼ぶ
はあ？
(重藤) まあ 話を聞こう
従来の筋読みでは
ホシがあらかじめ この犯行を→
周到に準備していたとみています
しかし 犯人は たまたま１人で
ぶらぶらしていた子供を誘拐した
つまり
行き当たりばったりの犯行と→
考えることもできるはずです
(勝田) おい
行き当たりばったりのわけあるか
幼児を誘拐した その晩に
隣の家に電話をかけてきたんだぞ
番号くらい 電話帳で調べれば
準備もなく分かる
へ理屈だったら
いくらでも言えるさ
熟慮したまでだ そちらと違って
何だと！
(重藤 ため息)
(辰川) 重藤管理官 私も
発言してよろしいでしょうか？
(重藤) 辰川さん 発言してくださるのを
待っていました
(辰川) 恐縮です
私は２点あります
まず
尾畑 守君の遺体についてです
捜査資料によりますと…
おいおい 大丈夫かよ？
(辰川) 失礼
遺体は タオルにくるまれて→
その上から
ひもで ぐるぐる巻きにされ→
さらに 重石代わりの
５キロの鉄亜鈴が ２つ付いていた
そのひもが
確か 麻ひもだったかと…
だから そのひもが 水中で切れて
水面に浮かび上がった
それの何が引っ掛かるんだよ？
(辰川) しかし 勝田さん
犯人は なぜ
丈夫なナイロンではなく→
わざわざ
やわな物を用いたんですか？
(勝田) そのことだったら
嫌というほど検討したよ
だが 何一つ 具体的な解釈は
出てこなかった
たまたま 手近な物を使った
それだけのことだろうよ
(辰川) かもしれません
ですが
疑問点は もう１つあります
何だよ
まだ 重箱の隅 つつこうってのか
(重藤) まあ 待て
細かい話で恐縮です
遺体は 多摩川の河川敷で→
中学生により発見された
とあります
この日は月曜
つまり 前日は日曜日です
当時の新聞を見たところ
その日は晴れだったようです
河原に遊びに来た人たちが→
月曜とは
桁違いに多かったはずです
にもかかわらず
誰も気付かなかった
これは どうしてでしょう？
前日は
浮かび上がっていなかったのか
それとも 浮かび上がっていたにも
かかわらず→
誰も気にも留めなかったのか
それと 浮かび上がった
原因でもある→
麻ひもの断裂は
いつ いかなる原因で起きたのか
この辺りの分析が 記録には
全く見当たらないなあと…
(重藤) さすがは 辰川さんです
チームに入ってもらって よかった
恐縮です
(寺嶋)
こちらが捜査員のリストです
(榛) この 辰川警部補というのは
かなりの年だな
(寺嶋) はい
生活安全課に所属しています
重藤とは
古い知り合いだそうですが→
何で こんな人選なのか さっぱり
まあ いい
とにかく 大事なのは数字だ
(寺嶋) 数字？
何件 当たった 何時間 費やした
何点の新たな発見があった
そういう
数字上の痕跡さえあればいい
つまり
犯人検挙は期待していないと？
期待してたら
こんな人選 認めないさ
(重藤) 間島
お前からは何かないのか？
(間島) あっ いえ…
自分は こういった事件の経験は
初めてで…
(重藤) 若い意見も欲しくて
入ってもらったんだ
思うことがあったら
何でも言ってみろ
はい
自分は 捜査資料が届いてから→
ずっと 容疑者のリストを
眺めていました
思ったんですが
このリストに載っているのは→
県内在住で
幼児を対象にした犯罪歴があり→
金に困窮している人ですよね
見りゃ分かんだろうが
(間島) すいません
それで 自分は
ある出来事を思い出したんですよ
(重藤) どんな出来事だ？
以前 自分が
東京へ出張したときに→
たまたま 痴漢行為を行った
男子大学生を取り押さえました
そのとき 学生は
痴漢行為に及ぶために→
わざわざ 埼玉県から出てきたと
供述したんです
だから 何なんだよ？
だから…
(辰川) だから 今回も→
捜査対象を県外在住者まで
広げてみたらどうかと→
間島さんは
そうおっしゃりたいんですよね？
ええ そんな感じです
ハァ… 青二才が どれだけ
手間がかかると思ってんだよ
そんなことをやってる間に
あっという間に時効が来ちまうぞ
(白石) いいかげんにしろよ
さっきから聞いてりゃ偉そうに
ああ!?
犯人逮捕に至らなかったのは
どこのどいつだ！
そのとおり
安易な決めつけが→
事件を解明できなかった
原因じゃないのか？
言ってみろ この野郎！
(白石) やんのか！
(重藤) そこまでだ！
(重藤) 皆 いま一度 考えてほしい
この事件は これまで 14年間
犯人を逃し続けてる
それは 一体 誰の失態だ？
捜査本部か？
継続捜査班か？
２つとも断じて違う
誘拐された子供の命を救えず
犯人の逮捕にも失敗した
その責めを
負わなければならないのは→
全ての警官だ
我々 一人一人だ
(重藤) ここに 守君の遺品がある
改めて見てほしい
尾畑 守君 ５歳
ジャイアンツのファンで
おじいちゃんの膝の上で→
ナイターを見るのが大好きな
ごく普通の男の子
まだ たったの５歳
生きてれば 今は19歳だ
将来は結婚して 幸せな家庭を
つくれたかもしれない
想像してほしい
毎日 その手に抱きしめていた
我が子が→
つい朝まで
元気に走り回っていた子供が→
もしも 突然…
(小枝子の泣き声)
(重藤) 突然 奪われたら…
(重藤) それを奪った犯人は
今もどこかで のうのうと生きてる
それを捕まえることができるのは
誰だ？
(重藤) ここにいる ７人の他にはいない
♪～
(重藤) この捜査の成功は
君たちに懸かってる
犯人逮捕に こぎ着けた場合
手柄は 全て君たちのものだ
(重藤) しかし 万が一
不幸にして時効を迎えた場合→
全ての責任は 私一人が取る
(重藤) 私からの命令は１つ
直当たりだ
(間島) 直当たり？
(重藤) 聞いたとおりだ
どんな完璧な捜査にも
必ず穴がある
その穴を一つ一つ
埋めていくのが我々の役目だ
証拠の一つ一つを徹底的に調べ
現場に 直接 足を運び
関係者全員に 直接 会って
話を聞いてほしい
おい 冗談だろ
(重藤) 我々は この事件の真犯人を
必ず突き止める
♪～
(榛)
いよいよ 動き出したそうだな
(重藤) はい
期待してるよ
♪～
＼(愛子) お父さん？
(愛子) あら ここにいたんですか
どうしたんですか？
そんな古い物 引っ張り出して
(重藤) 捨てておいてくれないか
>> えっ？ でも…
(重藤) いいんだ
もう終わったことだ
(重藤) それより
何か用だったんじゃないのか？
あっ そうそう
お客さんですよ
(日下) 富士裾野署の日下です
>> 同じく 柳です
(重藤) 私に何を聞きたい？
(日下) 単刀直入に申し上げます
昭和49年に発生した
尾畑守君誘拐事件について→
重藤さんに お話を伺いたいと
思いまして お訪ねしました
(重藤) 事件については 三島中央署に
捜査記録があるはずだ
(日下) それは もう拝見しました
そのうえで お聞きしたいんです
(重藤) 34年も前の事件だ
なぜ 今頃？
(日下) 私は 須藤 勲の殺害事件を
担当しています
(日下) こちらの記事 読まれましたか？
(日下) もし 読まれていたら 重藤さんも
気付いたのではありませんか？
(重藤) 気付く？
(日下) 気付いたはずです
34年前の誘拐事件は
まだ終わっていないということに
♪～
(理恵) お母さん
私 夜勤 行ってくるからね
(小枝子の苦しむ声)
(理恵) お母さん？
お母さん！
どうしたの？ お母さん
胸が苦しいの？
お母さん 大丈夫？
(日下) 34年前 尾畑 守君の身代金の
受け渡し場所に指定されたのが→
富士宮街道の裾野バス停でした
(日下) あの場所は 今回 須藤 勲さんが
殺害された現場の真上です
♪～
(日下) これは 偶然の一致とは思えません
間違いなく
２つの事件は関連があります
あの誘拐事件は
まだ終わってはいないんです
静岡県警は 二度 敗北しました
これは ３度目の機会
今度こそ
真犯人を突き止めませんか？
♪～
(辰川)
これは 普通の誘拐事件じゃない
(重藤) 全く別の犯罪…
(榛) 私は現場のことに
口を出す気はない 結果が全てだ
(小枝子) 14年もたって 今更
何が分かるっていうんですか？
(勝田) 怪しい点はない！
(小此木) しかし
協力者がいたとしたら話は別だ
(理恵) お引き取りください
(佐藤) 県警を揺るがす
大スクープが出るとか
(勝田) 管理官 こちら
具体的な容疑者を見つけました
(理恵) お母さん！ お母さん！
(重藤) 彼女こそが
最後の手がかりかもしれない
♪～