(日下) 被害者は中古車店を
経営する 人づきあいの良い紳士
何で こんな所に…
(大久保) うんと昔の話ですよ
息子さんが誘拐された件ですよ
(小枝子) 守！ 守！
(重藤) 見ない方が…
(小枝子の泣き声)
(榛) このままでは
１年後に時効が完成してしまう
(榛) 特別捜査班を編成する
君が指揮を執れ
(重藤) もう終わったことだ
(日下) 気付いたはずです
34年前の誘拐事件は
まだ終わっていないということに
(日下) 静岡県警は 二度 敗北しました
これは ３度目の機会
今度こそ
真犯人を突き止めませんか？
(重藤) 申し訳ないが
協力できることはない
事件については
捜査記録を読んでくれ
それが全てだ
(日下) 資料は読ませてもらいました
ですが
細かい経緯が分からないんです
例えば ここです
ここに ｢第三の筋読み｣という
メモがあります
(日下) これについての細かい記述が
残ってないんです
これは どういう意味でしょうか？
(重藤) 重要な資料は 全て残してある
残っていないということは
重要ではないということだ
(日下) ですが…
(重藤) そもそも→
須藤 勲さんの殺害事件と
大昔の誘拐事件との間に→
関係があると どうして思った？
(日下) それは 現場が 裾野バス停で…
(重藤) それだけか？
須藤 勲さんが息子の殺害に関わる
耐え難い場所に→
わざわざ 足を運んだのは
なぜだ？
(重藤) 過去の事件を掘り起こす前に→
目の前の事件の筋読みの方が
先じゃないか？
(柳) 昭和の頑固おやじって
感じでしたね
(日下) さすがに
直当たりを断行した人だ
勘や勢いだけじゃ
話は聞いてくれないよ
(柳) で どうします？
諦めますか？
(日下) まさか
向こうが納得するような→
２つの事件を関連づける証拠を
見つけてやる
(柳) どうやって？
(日下) こっちも 直当たりだ
須藤 勲の関係者 残らず当たるぞ
(医師) 今のところ
容体は安定してますが→
予断を許さない状況です
何かありましたら…
♪～
(ﾏﾏ) 須藤 勲さん？
(日下) ええ 確か ご常連だったとか
(ﾏﾏ) 常連でしたよ
亡くなったんでしょ 驚いたわ
(日下) 須藤さんから 息子さんのことで
何か話を聞いたことありますか？
(柳) ああ 例えば 事件に
巻き込まれて 亡くなられたとか
ちらっと 聞いたことはあるけど
詳しくは知らないわ
あの人
あんまり話したがらなかったし
(日下) そうですか
でもね やっぱり
いつも 息子さんのことは→
心のどこかに
あったんじゃないかな？
(日下) というと？
だって おもちゃを
手放せないくらいだもの
(日下) おもちゃ？
(咲子) おもちゃですか？
(日下) はい
須藤社長の息子さんの
おもちゃが→
店に飾ってあるという話を
聞いたんですが…
(咲子) ああ それなら 多分
あれのことだと思いますけど
(咲子) ここに いつも…
あら？ おかしいわね
ここに あるはずなのに
あったのは確かなんですね？
ええ 最後に
お店を開けた日までは 確かに…
ということは
殺害された日に消えた…
(日下) どんな おもちゃなんですか？
子供用の野球グローブと
バケツです
バケツ？
(咲子) はい 赤いプラスチックの
(愛子) この前の刑事さん
日下さんでしたっけ？
何だか 辰川さんに似てませんか？
(重藤) 辰川さん？ どこがだ
(愛子) 礼儀正しくて
刑事さんらしくないところとか
(重藤) ちっとも似てない
(愛子) あら そうかしらね
〔全く別の犯罪…〕
(辰川)〔それが我々の考える
第三の筋読みです〕
♪～
(榛) 特別捜査班の件で
ちょっと気になる話を耳にしてね
(重藤) 何でしょうか？
君は部下に
こう指示したそうじゃないか
全ての現場を訪れ 証拠の
一つ一つを 改めて調べ直し→
関係者に 一人残らず会えと
(重藤) 直当たりです それが何か？
古くさい
アハハ 失礼
余裕のあるときは
その方法もいいかもしれない
だが 限られた時間の
使い方としては どうだろう？
(重藤) 限られた時間内に
事件を解決するためにも→
それが ベストだと思量しました
ほう つまり現場のことは
私より自分の方が よく知ってる
君は そう言いたいわけか？
(重藤) いえ 決して そのような…
いいんだよ たたき上げで
ここまで来た君だ
それなりに プライドもあるだろう
私は 現場のことに
口を出す気はない
だが 言うまでもないが
結果が全てだ
(重藤) もちろんです
そうそう 君が座っていた
浜名署 副署長の椅子だがね
今のところ
まだ 空けておいてある
無事に 故郷に錦を飾れるよう
尽力したまえ
(重藤) はい
♪～
(重藤 ため息)
(佐藤) しかし
重藤管理官も正念場だな
榛本部長にとっちゃ
ﾉﾝｷｬﾘｱの重藤さんは 人身ごくう
万が一 うまくいかなきゃ
遠慮せずに→
とかげの尻尾を切りゃいい
ついでに 若手キャリア向けの
ポストも 一つ空くってか？
榛本部長も悪党っすね
(佐藤) まあ これから先は
どう転ぶかは分からんけどな
えっ？
(佐藤) 特大級のネタがあれば
話は別だろ
(勝田) 納得しかねます
(勝田) 何で我々に
こんな仕事をさせるんです
(重藤) こんな仕事？
新たな容疑者を
あぶり出す仕事です
県内に本籍があり 事件当時は
近県に住んでいた前科者
その中から容疑者を見つける
これが どれほどの作業か
分かりますよね
(重藤) 汗をかく仕事は不満か？
そうじゃないです
言いだしたのは あいつですよ！
それなのに 何で 継続捜査班の
俺たちが こんなことを
(重藤) 継続捜査班だからこそ
新しい視点の仕事を任せた
捜査員は機械じゃない
人間が変われば
同じ証言を耳にしても→
別の反応が
期待できるかもしれない
だからこそ 新規の捜査員には→
これまでの
捜査の洗い直しを任せ→
君たちには
新たな容疑者の割り出しを任せた
(重藤) 何か おかしいか？
ハァ…
(重藤) これから
被害者の母親に会ってくる
結果は
夜の捜査会議で報告してくれ
(重藤) お待たせしました
♪～
(辰川) 尾畑小枝子さんは→
事件のすぐあとに
ここに 引っ越してきたそうですね
(間島) 行きましょうか
(間島) 行かないんですか？
(重藤) 時間まで まだ １分ある
(辰川) １分遅れても
相手は時計を見て→
なぜ来ないと 不平を漏らします
逆に １分でも早ければ→
もう来たのかと
それすらも迷惑に感じる
それが人間ですよ
＼(ﾁｬｲﾑ)
＼(理恵) はい
(重藤) 静岡県警の者です
尾畑小枝子さんとは
お約束 頂戴しています
(理恵) 母と？
(重藤) 娘の理恵さんですね？
(小枝子)
理恵 部屋に行ってなさい
(重藤) 報道で ご存じかとは思いますが→
この度 新たに
特別捜査班が立ち上げとなり→
ご子息が被害に遭われた
事件の捜査に→
もう一度 本腰を入れて
取り組むこととなりました
この辰川と間島が 担当を務めます
ぜひとも 協力をいただきたいと
お願いにあがりました
14年もたって 今更
何が分かるっていうんですか？
先ほどのお嬢様
守君のお姉さんですね？
できれば
ご一緒に話を聞きたいのですが
＼(小枝子) あの子は
当時は たった７歳だったんですよ
巻き込まないでください
分かりました
では お母さんだけでも…
(重藤) お心を お騒がせすることは
重々承知しております
ですが 亡くなられた
息子さんのことを思えば→
我々としても
諦めるわけにはまいりません
(重藤) 結局 新しい話は聞けずじまいか…
(間島) しかし 随分
警察を嫌ってるみたいでしたね
(辰川) 無理もないですよ
どんな被害者でも 最初は 警察に
対して 大いなる期待感を抱く
でも 捜査が長引いてくると
それが不信感へ変わる
(重藤) ましてや もう 14年ですからね
重藤警視は 小枝子さんと 以前も
お会いしたことあるんですね
(重藤) 二度ほどです
１度目は
身代金の受け渡しの現場で
２度目は…
(小枝子の泣き声)
♪～
(重藤) <最初の脅迫電話が
かかってきたのは→
｢昭和四十九年十月五日
午後十一時十八分｣>
〔もしもし 守の母親です〕
(重藤) <電話があったのは
尾畑家の隣家だったため→
特殊班は録音に失敗
小枝子によると→
くぐもった男の声で
翌日の夕刻までに→
1,000万 用意しろと
告げられた>
<翌日 特殊班は 尾畑家 および
隣家に 逆探知を準備して待機>
<だが 再び
犯人から接触があったのは→
翌々日の７日 午後６時半過ぎ>
〔もしも～し〕
〔犯人から電話
今度は向かいの家です〕
〔何だって… おいっ！〕
(重藤) <特殊班は またしても
不意打ちを食らい 録音に失敗>
<電話に出た主婦によると
通話内容は次のようなものだった>
<｢バッグの大きさは
50センチ以内｣>
<｢十月八日の午後８時に
富士宮街道の裾野バス停に行き→
バッグに金を入れて
置いておけ…｣>
(重藤) <午後８時５分前
小枝子は 裾野バス停へ到着>
♪～
(重藤) <捜査員は上下線から
５分置きに バス停を監視>
<更に 付近を通行する 全車両の
撮影とチェックを行うが…>
<しかし
朝になっても犯人は現れず…>
(重藤) <犯人から 再び接触があったのは
10月10日 午後２時>
(重藤) <｢こっちは警察に捕まるような
間抜けじゃない｣>
(重藤) <10月11日
手紙の指示どおり 尾畑小枝子は→
富士宮街道
中里バス停の標識から見て→
東京方面へ 20メートルの位置の
ガードレールの内側に→
1,000万の入ったバッグを
置く>
<だが このときも
犯人は現れず…>
<そして ３度目の要求が
突きつけられたのは→
12日後の10月23日>
(刑事)〔｢オバタサエコ
十月二十四日 午後五時…｣〕
(重藤) <｢午後五時
一千万入りのバッグを→
朝霧高原のドライブインへ
持って来い｣>
♪～
(重藤) <だが 犯人は
最後まで姿を現さず…>
(小枝子の泣き声)
♪～
(重藤) 早速 今日の報告を聞こう 勝田
(勝田) え～ 私と庄司は 引き続き
犯人の洗い出しをしました
対象は
県外に本籍のある近県在住者
そして 過去に
幼児関連の犯罪歴のある者
金銭に困っている者
この条件に 当てはまる者を調査
該当者は無しです
(重藤) 他には？
>> ありません
(重藤) よし 次 小此木
(小此木) 私と白石は 犯人が
身代金の受け渡し場所として→
指定した地点に赴きました
めぼしい発見は
ありませんでしたが→
一つ思いついたことがあります
(重藤) 何だ？
尾畑小枝子の別れた夫
須藤 勲のことです
捜査資料によれば 当時 須藤は→
沼津で 中古車販売店の
営業マンをしていました
犯人が指定したバス停
裾野と中里は→
いずれも 須藤にとっては
始終 通っている道筋にあります
つまり 土地勘もあるのでは
ないでしょうか
(勝田) 須藤のことだったら
俺たちが もう さんざん調査した
だが アリバイもあるし
怪しい点はない！
しかし 協力者がいたとしたら
話は別だ
管理官 いま一度 須藤 勲について
洗い直すべきではないでしょうか
(日下) 係長
これは 須藤 勲の殺害現場に
落ちていた破片です
須藤 勲は 息子の赤いﾎﾟﾘﾊﾞｹﾂを
今でも大切にしていました
恐らく これが そのバケツかと…
これは 須藤の殺害現場に
落ちていたんです
つまり 須藤は 何らかの理由で→
息子の形見を わざわざ
裾野まで持っていって殺された
(木曽) つながったな
(日下) はい
須藤の殺害は 間違いなく→
34年前の
誘拐事件と関連があります
♪～
(理恵) はい
>> ありがとう
(田沢) 理恵ちゃんかい？
(理恵) ああ…
田沢先生 お久しぶりです
(田沢) 聞いたよ
お母さん 倒れたんだって？
(理恵) ええ でも 大丈夫です
今のところ安定してるので
あっ そうか
でも 理恵ちゃん お母さんの
心配をするのもいいけど→
自分のこと
後回しにしちゃいかんよ
風のうわさで聞いたけども
縁談 また断ったんだって？
お母さんの支えになりたい
気持ちは 分かるけど→
そろそろ 自分の幸せを…
(理恵) 大丈夫です
私 幸せですよ
(日下) 捜査資料によると→
尾畑守君誘拐事件の
特別捜査班は→
３つに分かれて
捜査を割り当てられてる
<継続捜査班から合流した
勝田刑事の組は→
新しい容疑者の洗い出し>
<小此木刑事の組は
須藤 勲の調査>
<そして 辰川刑事の組は
被害者遺族周辺の調査>
もしかしたら この２人が→
第三の筋読みの
鍵を握ってるんじゃないか？
(間島) 私と辰川さんは
事件現場となった→
当時の尾畑家の引っ越し先の
借家に向かいました
そこで 向かいに住む
蒲池花世に話を聞きました
(重藤) 蒲池花世
事件当日 守君を目撃した女性だな
はい 唯一の目撃者です
捜査資料によると→
彼女は １階の勝手口から守君を
目撃したとありました
しかし 今回
思わぬことが分かりました
あなたは事件当日 向かいに
引っ越してきた男の子が→
玄関から飛び出してきた姿を
見かけた
このことに
間違いありませんか？
(花世) 多分
間違いないと思いますよ
昔のことだから
はっきり覚えてないですけどね
｢男の子が
外に駆け出してきた直後→
母親とおぼしき女性が出てきて→
ものすごい けんまくで
“戻ってきなさい”と どなった｣
これは 確かですか？
そう書いてあるなら
そうじゃないですか
そのとき 男の子は
何か言ってませんでしたか？
はあ？
(辰川) 男の子は 遊びに行くのを→
お母さんに
止められたんですよね？
だったら 例えば
外で遊びたいとか…
さあ 何か言ったとしても
聞こえませんよ
２階の窓からじゃね
２階の窓？
つまり 目撃したのは
１階の勝手口ではなく→
２階の窓越しだったんです
これは 捜査資料と
完全に相違します
(勝田) それが一体
何だって言うんだよ
(間島)
いえ… それだけのことですが…
本筋を見ろ 本筋を！
揚げ足を取るのが
お前らの仕事か！
(重藤) まあ 待て
辰川さん どう思いますか？
(辰川) 確かに 一見
細かい点に思えるかもしれません
ですが
これまで埋もれてきた本筋を→
浮かび上がらせるためには
これぐらいの正確さと 細かさが→
絶対に必要と思います
(重藤) 私も同感です
全員 このまま
引き続き捜査に当たってくれ
散会！
(小此木) はい
＼(ﾉｯｸ)
重藤警視
(重藤) はい
守君の遺体発見現場を 見に
行っても よろしいでしょうか？
(重藤) 多摩川を？
>> ええ
どうしても
確かめたいことがありまして
(重藤) 分かりました お願いします
>> はい
(庄司) こいつは どうですか？
(勝田) 今度は何だ？
児童ポルノ所持者
女子高生への痴漢行為
却下 こいつの親は
都内の信用金庫勤めだ
東京から三島くんだりまで来て→
身代金目的の誘拐なんか
するわけがない
じゃあ 次は…
(勝田) なあ お前→
何で こんなクソみたいな仕事
俺たちに回ってきたと思う？
えっ？
さあ たまたまじゃないっすか
バカか お前
俺たちはな
罰ゲームを押しつけられてんだよ
罰ゲーム？
継続捜査班が これまで 事件を
解明できなかった罰だよ クソッ
(庄司) あれ？ 勝田さん
(勝田) ああ？
(庄司) これ…
何？
(勝田) おい！
(男性)
こういうの欲しかったんだよ
(店員) ありがとうございました！
(小此木) お仕事中 すいません
(須藤) とんでもない
新聞で読みましたよ
特別捜査班が出来たんですよね？
(小此木) はい
ぜひとも 須藤さんにも捜査に→
ご協力していただきたいと
思いまして
(須藤) もちろんです
何でも協力しますよ
息子のためですから
(須藤) 守の形見です
事件があった年の５月に
子供たちと 川遊びに行きましてね
(小此木) この運動靴は→
誘拐されたときに
履いていた物ですね
ええ 私が買ってやったんです
こんなことになるなら 小枝子に
親権を渡すべきじゃなかった
悔やんでも悔やみきれません
ところで須藤さん
守君が誘拐された当日→
何をしていたか
教えていただけませんか？
何で そんなこと？
(小此木)
お気を悪くされたら すいません
でも 事件の
関係者の動きについては→
例外なく
確認させていただいてますから
お… 覚えてないな
覚えてない？
(白石) 捜査記録では 浜松へ
出張されてたとありますけど…
じゃあ
そうなのかもしれませんね
でも 何しろ あのころは
毎日 忙しくて→
もう 記憶もあやふやで…
(小此木)
須藤 勲は 当時 中古車販売店の オーナーとして 独立するために→
資金繰りに奔走していたようです
にもかかわらず 生活態度は派手
つまり 身代金を要求する
十分な理由になります
(白石) しかも 須藤は
元妻の小枝子に→
親権を奪われたことを
快く思っていないようでした
(重藤) つまり 君たちは
須藤 勲が 離婚に腹を立てて→
我が子を誘拐したと？
少なくとも
大きな可能性の一つだと思います
印象だけで犯人が割れりゃ
苦労しないぜ
(勝田) 管理官 こちらは
具体的な容疑者を見つけました
(重藤) 言ってみろ
(勝田) はい
容疑者氏名 米山克己
誘拐事件が起きた当時
大学４年生で 実家は裾野市
浪人生のときに 代々木公園内で
５歳児に いたずらを→
仕掛けようとして
未遂に終わっています
念のため 父親の米山勇一を
鑑取りした結果→
勇一は 以前 富士市内で 種苗店を
営んでいたことが分かりました
(重藤) 富士市？
(勝田) はい
尾畑 守の祖父
尾畑清三の家の近所です
米山克己は 父親の仕事を通じて→
尾畑清三についての情報を
得た可能性がある
つまり 尾畑清三は金持ちである
ということを知っていた
と考えても おかしくないんです
米山の実家から→
事件現場までの距離は
わずか ７キロ程度
そして ヤツには
過去に 幼児への犯罪歴があり→
更には 尾畑清三なら
身代金を ぽんと払えることを→
知っていた可能性が高い
要するに
尾畑守誘拐犯としての条件を→
ほぼ全て そろえてるんです
管理官
今後は この人物への捜査に→
全人員を
投じるべきではないですか？
待ってください 管理官 須藤にも
疑わしい点は多々あります！
何 言ってんだよ
こっちが本筋なんだよ！
言語道断！
まだ 本筋は決まってねえだろ
(辰川) お話し中 すいません
我々からも よろしいですか？
(辰川)
ややこしくさして恐縮ですが→
我々からは 別の筋読みも
報告さしてください
(重藤) 別の筋読み…
(愛子) それ 辰川さんから頂いた
手帳でしょう？
本当は まだ気にされてるんですね
あの事件のこと…
(重藤) 言っただろう
もう終わったことだ
はいはい
あっ そうだわ
今さっき そっくりさんから
電話がありましたよ
(重藤) そっくりさん？
辰川さんに そっくりな刑事さん
２時に伺いますって
＼(ﾁｬｲﾑ)
(愛子) フフッ
こういうところまで そっくり
(日下) 須藤 勲さんの殺害現場の近くで
発見された物です
恐らく これは 須藤さんが
大事にしていた 守君の遺品です
つまり ２つの事件が関係していた
という証拠に 他なりません
重藤さん 僕に聞きましたよね？
須藤さんは 自分にとって
つらい思い出のあるバス停に→
なぜ わざわざ 足を運んだのかと
(重藤) なぜだというんだ？
(日下) 僕は こう思うんです
須藤さんは 心痛を押してまで→
あえて あの場所に
行かなくてはいけない→
理由があったんじゃないかと
痛みを抱えながら→
どうしても あそこに行かなくては
いけなかった
やむにやまれぬ動機が
あったのではないでしょうか
(重藤) やはり 辰川さんに
少し 似ているのかもしれないな…
(日下) えっ？
(重藤) 聞きたいのは
｢第三の筋読み｣だったな
(日下) 話してくれるんですね？
(重藤) しかたない
一度 開いてしまった扉を
閉ざすわけにもいかん
どうぞ
(日下) ありがとうございます
(柳) 頂戴いたします
(重藤)｢第三の筋読み｣というのは
辰川さんの意見だった
(辰川) 我々は今日
尾畑 守君の遺体が発見された→
多摩川の現場へ
行ってまいりました
(重藤) 確か
何か確かめたいことがあると？
(辰川) ええ 私たちは
非常に 不可解な点に気付きました
(間島) この辺りですよ
守君の遺体が見つかったのは
(辰川) 確か ３人の中学生が→
石投げをしていて
遺体に気付いたんですよね
(生徒たち)〔お～！〕
(生徒)〔あれ 何だよ？〕
♪～
(辰川) 間島さん
こりゃ 変ですよ
(間島) えっ？
見てごらんなさい
＼(学生たち) １ ２ ３ ４
１ ２… 声出して！
(重藤) 人目が多すぎる？
はい まともな誘拐犯なら→
遺体は 絶対に発見されない場所に
隠すはずです
しかし あそこは まるで→
さっさと 遺体を発見してくれと
言わんばかりの場所でした
(重藤) 辰川さん では 犯人は→
わざと 見つけられる場所に
遺体を隠したということですか？
だとしたら
これは普通の誘拐事件じゃない
誘拐事件とは 全く別の犯罪だった
可能性すらあるかもしれません
(重藤) 全く別の犯罪…
はい それが我々の考える
第三の筋読みです
第三の筋読み？
(寺嶋)
ええ こんな荒唐無稽な捜査で→
果たして 犯人に
たどりつけるのかどうか
(榛) 何度も言わせるな
犯人に たどりつく必要なんてない
とにかく 汗をかいたという
実績さえあればいい
(寺嶋) しかし マスコミには
大きく ぶち上げましたし…
マスコミが注目するのも
所詮 今だけだ
(寺嶋) えっ？
(榛) そのうち→
記事になる頻度は減り→
やがて 誰もが忘れたころに
ひっそりと時効を迎える
そして 人々には 榛 康秀という
県警本部長が→
決然と犯罪に
立ち向かった記憶だけが残る
はあ…
男が 組織で上り詰めるために
必要なのはね→
目の覚めるような
実績じゃないんだ 印象だよ
鮮烈な印象さえあれば それでいい
(佐藤) 飛ぶ鳥を落とす勢いですね
榛本部長は
(寺嶋) 何だ？ 君は
(佐藤) ああ 失礼しました
駿河新報の佐藤です
取材なら広報を通せ
(佐藤) そうですか
でも 近いうちに
そちらの方からウチに→
ご連絡いただけることになると
思いますけど
何だと？
例えば 県警を揺るがす
大スクープが出るとか
♪～
＼(ﾉｯｸ)
まだ お帰りにならないんですか？
(重藤) ええ もう少し
>> 尾畑 守君の検視結果ですか？
(重藤) ええ
これによると
守君が亡くなったのは→
｢十月五日頃より 十日前後｣
つまり 犯人は 誘拐直後に 守君を
殺害していた可能性さえある
ひどい話です
(重藤) 遺体が発見されるまで→
母親は ３週間以上も
地獄の苦しみを味わいました
それなのに…
(小枝子の泣き声)
(重藤) あのとき 子供のあんな姿を
見せてしまった…
悔いがないと言えば
うそになります
警視は 強引にでも
面会を 止めていればよかったと？
(重藤) ええ しかし まあ
どんな無残な姿でも→
我が子に会いたいというのが
母親なのかもしれませんけれど
(辰川) それは どうでしょう？
愛しているからこそ
生きて かわいらしかったころの→
幸せな記憶を汚したくない→
そう考える母親がいても
不思議ではないでしょう
(重藤) ええ しかし…
小枝子さんだって 子供の姿が
変わり果てていることぐらい→
分かってたはずです
それでも あえて 遺体との対面を
望んだのだとしたら→
その行動には
こちらの想像を超えた→
別の意図が
あったのかもしれませんね
(重藤) 別の意図？
痛みを抱えながらも どうしても→
息子と対面しなければならない
理由があったとか…
(辰川) 重藤さん
この事件は やはり→
ただの誘拐事件じゃないのかも
しれませんよ
♪～
(日下) それが 第三の筋読みですね
(重藤) そうだ
辰川さんは 誘拐事件を→
全く異なる観点から
解明する必要があると考えていた
(日下) それにしても
すごい発想をする方ですね
｢尾畑小枝子さんには
痛みを抱えながらも どうしても→
息子と対面しなければならない
理由があった｣なんて
(重藤) 今し方 私も似たような発想を
耳にしたぞ
(日下) えっ？
(重藤) 君が口にしたじゃないか
〔須藤さんは 心痛を押してまで
あえて あの場所に→
行かなくてはいけない理由が
あったんじゃないかと〕
(重藤) しかし 辰川さんと
似た発想をする刑事がいるとはな
(日下) 私がですか？
(重藤) だからこそ
過去の事件を話すべきだと決めた
(日下) ありがとうございます
(重藤) しかし あのときは
第三の筋読みが→
特別捜査班の行く末を
左右することになるとは→
思ってもみなかった
>> えっ？
(日下) どういう意味ですか？
(重藤) とにかく 守君の母親に
もう一度 話を聞くんだ
(日下) 尾畑小枝子さんに？
(重藤) 須藤 勲氏が
殺されてしまった 今→
彼女こそが
最後の手がかりかもしれない
(日下) 分かりました
尾畑小枝子さんなら
今 署の捜査員に→
消息を当たらせていますので…
＼(携帯電話:ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(日下) 失礼します
はい えっ？ 病院?! うん
(心電計の警告音)
(理恵) お母さん？ お母さん！
お母さん！ お母さん！
♪～
(日下) すいません
尾畑小枝子さんが ここにいる
っていうのは 本当ですか？
(受付) 失礼ですが
どちら様でしょうか？
(日下) 警察です
尾畑さんは どうされたんですか？
(受付) 少々 お待ちください
＼(理恵) お引き取りいただけますか
(日下) あなたは？
(理恵) 尾畑小枝子の娘です
(日下) ああ
(理恵) 失礼します
(日下) あのう…
(理恵) 私は看護師です
患者の病状は
警察の方に対しても→
守秘義務で守られるということを
知っていますので
(日下) しかし…
(理恵) お引き取りください
♪～
(重藤) 私のせいかもしれない
(白石) ふざけやがって！
(清三) どこまで人をコケにすりゃ
気が済むんだ！
(日下) でも 重藤さんたちのチームは
確実に 真実に近づいていた
(小此木) 尾畑 守君の誘拐に
接点が見つかりました
管理官は どうお考えですか？
(白石) 開き直んのか この野郎！
(理恵) 何で そうやって
いつも のけ者にするのよ！
(日下) 尾畑 守君を誘拐した
真犯人が分かったそうです
♪～