(榛) 情報漏えいは ゆゆしき問題だ
(重藤) あの記事が出たことで→
誰が得するかと考えれば
おのずと答えは見えます
米山克己は 須藤 勲に並ぶ
重要な容疑者だと考えている
(理恵) 事件の日のこと
ほとんど覚えてないんです
どう考えても
弟の姿が浮かんでこないんです
(重藤) 犯人は なぜ
身代金の要求を 突然やめたのか
(理恵) 重藤さん？
(日下) 退官された今でも→
事件解明のために
協力をしてくださっています
(小枝子) ハァ…
(理恵) 何？
(日下) 尾畑 守君を誘拐した
真犯人が分かったそうです
詳しくは分かりません
これから話を聞こうと思います
(日下) ちなみに理恵さん
少し質問してもいいですか？
(理恵) えっ？
(日下) 事件当日のことを
もう一度 確認したいんです
(理恵) でも 私 あのう…
ほとんど覚えてないんですよ
(日下) 分かることだけでいいんです
守君が おじいさんと一緒に
三島の借家へ向かったのは→
事件の前日の
昭和49年10月４日
あなたは その日は お母さんと
一緒に 元の家に残っていた
(理恵) ええ 多分…
(日下) あなたと
お母さんが引っ越したのは 翌日
お母さんが
車に荷物を詰めている間→
あなたは 近所の友達
杉山敦子ちゃんと遊んでいた
(芳江)
〔敦子が お邪魔しちゃって…〕
(小枝子)〔いいえ
いろいろ お世話になりました〕
(日下) 敦子ちゃんを迎えに来た
母親の杉山芳江さんによると→
あなたと敦子ちゃんは
最後まで 別れを惜しんでいた
その記憶はありますか？
(理恵) はっきりとは…
敦子ちゃんとは 学校も同じで→
仲良くしていたことは
覚えています
(日下) 杉山芳江さんも
そう証言されています
ともあれ あなたと お母さんは
杉山親子に見送られながら出発
新居に到着したのは 午後１時
(日下) お母さんの証言によると→
あなたは お母さんが
荷ほどきをしている間→
庭で ゴム跳びで遊んでいた
この間 守君は奥の部屋で
しばらく昼寝をしていた
その点は どうですか？
(理恵) 覚えていません
(日下) では 守君が そのあと
一度 家を飛び出したことは？
(日下) ご記憶にないんですね
(理恵) すいません 家の間取りも
あやふやなぐらいなんです
(日下) 分かりました
(理恵) あのう…
本当なんですか？
犯人が分かったというのは
(日下) はい 重藤さんが
そう おっしゃっていました
(理恵) そうですか…
(日下) 言われたとおり言っておきました
真犯人が分かったようだと
(重藤) すまなかった
手荒な手段だとは思ったが…
(携帯電話) 泳がせるんですね？
(重藤) ああ
尾畑理恵さんは 何かを隠してる
♪～
(日下) 須藤 勲の殺害は→
34年前の尾畑守誘拐事件に
間違いなく関係があります
(捜査一課長) 34年前っていうと
んっ？ 昭和…
(日下) 昭和49年
オイルショックのよくとしです
田中角栄首相が 退陣に追い込まれ
連続企業爆破事件があった年です
それで その14年後の時効直前に
特別捜査班が編成されたんだな？
(日下) はい その特別捜査班が
たどりついた結論を→
これから報告させていただきます
♪～
(小此木)
須藤 勲への疑いが強まりました
(重藤) どういうことだ？
(小此木)
例の駿河新報の記事のことで→
尾畑清三は
管理官に 詰め寄ったそうですね？
(清三)〔どこまで 人を
コケにすりゃ 気が済むんだ！〕
(小此木) 事情があるとはいえ
いささか 一種異様
常軌を逸しています
(白石) もし
尾畑清三が警察の裏をかいて→
須藤 勲に 身代金を
差し出したのだとしたら→
彼が取り乱した理由も
説明がつきます
(重藤) 確かに
筋は通っているように見える
だが 確実な証拠がなければ
決め手とは言えん
引き続き 捜査を進めてくれ
はい
(白石) はい
(重藤) 勝田組は？
(勝田) はい
米山の内偵を続けていますが→
目立った動きはありません
しかし 例の新聞記事が出てから→
向こうも 我々の動きを
察知している可能性も→
少なくはないかと…
(重藤) ありえなくはないな
米山の職場への聞き込みも
続けているとなれば なおさら
(勝田) 管理官
そろそろ 潮時と思いますが
(重藤) よし いいだろう
米山克己への直当たりをしてくれ
はい
(庄司) よし！
(重藤) 話というのは何でしょうか？
(榛) 実は 来週
本庁に呼ばれていてね
特別捜査班の動きは この１週間は
慎重にしてもらいたい
(重藤) どういう意味ですか？
尾畑守誘拐事件は
全国的にも注目された事件だ
このタイミングで
何か 事があっては目立つ
万が一のことを考えて
大きな動きは控えてほしい
何か言いたそうだな？
(重藤) 本部長 我々は今→
真相解明まで あと一歩
というところまで来ております
捜査に慎重を期するのは
当然ですが→
必要以上に制限するのは
どうかと…
>> 逆らう気か？
(重藤) 違います
静岡県警の名誉のためにも
捜査を第一に→
優先していただきたいと
申し上げてるまでです
自分の立場が分かってるのか？
君は今 元のポストに→
戻れるかどうかの瀬戸際なんだぞ
(重藤) 分かっています
>> だったら…
(重藤) 本部長！
私は既に 元のポストには
固執しておりません
それよりも 今は→
刑事としての本分を
全うすることしか頭にありません
本分だと？
(重藤) もちろん
真犯人を突き止めることです
♪～
(勝田) いいか？
肝心なのは 最初の反応だ
はい
(ﾁｬｲﾑ)
米山さん 米山さん？
＼(鍵の開く音)
静岡県警の者です
このチェーン
外してもらえないっすかね？
＼(ﾁｪｰﾝを外す音)
(米山) 何ですか？ 一体
(勝田) 単刀直入にお聞きします
米山さん 大学４年生の秋
昭和49年10月５日
何をなさってました？
あっ… 黙秘するわけですか
覚えてませんよ そんなの
というか
何の取り調べなんですか？
14年前に起きた
ある重大事件の再捜査です
(勝田) 質問 変えます
同じ年の年末→
同級生の菊池健太郎さんに→
電車内で 突然 声をかけ
強引に連れて降りた
違いますか？
さあ そんなことあったかな
お父さんは 種苗店→
つまり 農業用の種子の販売を
なさってましたよね？
何で
父の仕事が出てくるんですか？
(勝田) その お取り引き先について
どこまで ご存じですか？
知りませんよ
尾畑小枝子という名前に
心当たりは？
ない
だったら
昭和49年10月 上旬の夜→
裾野市で 車の運転をしたことは？
ないよ
(勝田) 米山克己は
明らかに においます
こちらの捜査に
かなり過敏になっていました
(重藤) それで？
(勝田) 我々は その足で
米山 肇に 会いました
(重藤) 米山 肇？
米山の伯父に当たります
米山が学生時代→
東京に出てきた際に
世話になっていた人物です
おいっ子の米山とは→
ある事件があって以来
絶縁してるそうです
(重藤) 絶縁？
(肇)〔克己が
大学４年のときだったかな〕
〔あいつ ウチの車を
勝手に持ち出したあげくに→
違反まで起こしたんですよ〕
(勝田)〔何の違反ですか？〕
(肇)〔駐車違反です〕
〔事後処理も
引き受けてやったのに→
わびのひと言もないときた〕
〔いつごろですか？〕
〔あれは確か 秋ごろだったかな〕
〔場所は？〕
(肇)〔静岡の三島市内ですよ〕
現場は 身代金の受け渡し場所から
僅か７キロの地点です
すぐに ウチの交通課の刑事に
事実確認 取りました
しかし…
(重藤) どうした？
協力に応じてくれません
嫌がらせです
(重藤) 嫌がらせ？
我々 特別捜査班が
今更 犯人を検挙したりすれば→
三島中央署全体のメンツが
潰れると 考えてるんでしょう
(勝田) 管理官 すぐに 協力を
要請していただけませんか？
(重藤) 寺嶋課長 よろしいですか？
誘拐事件があった前後
米山克己が こちらの所轄内で→
駐車違反を犯していたことが
分かりました
(寺嶋) どこで？
(重藤) 三島市佐野塚
身代金の受け渡し現場まで
７キロの地点です
交通課に 記録の照会を
要請しましたが→
記録は残っていないの一点張りで
協力に応じません
しかたないんじゃないか
青切符の保管期限が ３年って
ことぐらい 知ってるだろう
(重藤) それは分かっています
しかし→
事件を処理した課員が
覚えている可能性があります
あなたの口から交通課長に 協力を
申し入れていただけませんか？
>> 何で俺が？
(重藤) あなたも→
継続捜査班の
指揮官だったじゃないですか！
(寺嶋) 声 抑えろ
(重藤) 米山克己を引っ張ってきたのは
勝田と庄司です
かつての あなたの部下ですよ
あいつらが 地をはうようにして
引っ張り出した手がかりです
無駄にする気ですか？
(重藤) 寺嶋課長を通して
交通課に動いてもらった
(勝田) それで？
(重藤) 米山克己の違反については
課員が手元の手帳に残してた
逃げようとして取り押さえたから
覚えていると
>> 日時は？
(重藤) 10月８日
身代金の受け渡し日
(重藤) 課員によると 米山は
かなり動揺していたようだ
管理官 米山克己の任意同行に
踏み切るべきです
管理官！
(重藤) まだだ
任意同行をかけても
米山は落ちない可能性がある
(勝田のため息)
これ以上
何が必要だっていうんですか！
(重藤) 確実な証拠 もしくは証人
その どちらかだ
(辰川) 先日 田沢先生が→
おっしゃっていたことを
覚えてますか？
(間島) あの小児科の？
(辰川) はい
田沢先生によると
尾畑清三さんは→
一人娘の小枝子さんを
溺愛していた
それなのに
引っ越しの当日 清三さんは→
夕方５時過ぎには
富士市の自宅に戻った
(辰川) 考えてみると
おかしくないですか？
引っ越しの整理も
できていないのに→
溺愛する娘と孫を残して
自分だけ さっさと帰りますか？
(間島)
そう言われると 確かに妙ですね
それに そもそも 夕方４時半に
家を出たというのも→
清三さんの証言だけです
裏 取れてません
確かめる必要がありますね
(辰川) 何度も すいません
事件の当日 あなたは→
この窓越しに出てきた男の子を
御覧になったんですよね？
(花世) ええ そうですよ
では ４時半ごろ→
軽トラが 出ていくところは
見ませんでしたか？
(花世) さあ 私が見るのは
ここから見える範囲だけですから
いつも ここに座って
外を見るのが癖でね
夫は 近所で
悪いうわさになってるから→
やめろって注意しますよ
悪いうわさ？
(花世) のぞき見とかってね
でも 構うことないでしょう？
だって ウチの窓なんだから
(辰川) もう一度
くどいようですが お聞きします
あなたが見たのは 男の子ですか？
ええ
日に焼けて 元気そうな男の子
上から見下ろしただけで
声を聞いたわけではない？
聞いてないと思いますよ
その子は こんな感じの
子供だったんじゃないですか？
ええ こんな感じの子供だったと
思います
(捜査一課長) 尾畑理恵？
(日下) はい 目撃されたのは→
尾畑 守ではなく
姉の理恵だった可能性があります
彼女は当時 ショートカットで
ボーイッシュな風貌だったため→
見間違えられたんです
(捜査員たちのざわめき)
(日下) 重藤管理官によると 尾畑理恵は→
弟が家を飛び出したと
聞いたとき→
釈然としない表情だったようです
つまり 理恵自身も
自分が家を飛び出した記憶を→
ぼんやりと
持っているのではないでしょうか
♪～
(日下) いずれにしろ 特別捜査班は→
事件の核心に向けて
大きく前進していたと思います
あの出来事が起きるまでは…
(庄司) すみません
この近くに お住まいですか？
(主婦) ええ
(庄司) 突然で恐縮ですが
この青年に 見覚えありませんか？
(勝田) 14年前 ここにあった
アパートの２階に住んでた人です
(主婦) さあ ここって
昔 アパートだったんですか？
(庄司) あっ…
(勝田)
どうも ありがとうございました
(庄司) どうも
ハァ… クソッ！
重藤さんも むちゃ言いますよね
14年も前の事件の証人なんて
見つかるはずないのに
(勝田) おい…
第二桜荘？
(勝田) はい
ああ そういえば 昔 ありましたね
(勝田)
そこに住んでいた人のことで→
何か覚えていることありますか？
ああ いやあ
知り合いもいなかったからな
(庄司) そうですか
ちなみに こちらのお宅も
昭和49年当時から？
いいえ あの当時は→
西さんっていう
夫婦が住んでいましてね
仲良かったんですけど
急に引っ越しちゃって
(庄司) 急に？
(勝田) いつですか？
確か 長嶋茂雄が引退した
よくとしだから…
昭和50年！
引っ越した理由は？
さあ 挨拶もそこそこって
感じでしたから
向かいのアパートの住人のことで
何か言ってませんでした？
ああ 学生さんのことですか？
向かいの部屋に 変な人がいて→
気味が悪いって
よく こぼしてましたよ
(清三)
もう来るなと言ったはずだ！
(辰川) すいません
ごく手短に質問いたしますので
誘拐事件のあった当日→
あなたが こちらに戻られたのは
何時ごろでしたか？
そんなこと いちいち
覚えてるわけがないだろう
事件当時の警察の聞き取りでは
あなたは 午後４時半ごろに→
三島の借家を出たと
申告していますが…
だったら それでいいじゃないか
今更 何で そんな？
つじつまが合わないからですよ
小枝子さんは
引っ越したばかりで→
荷物の後片づけが
終わっていたとは思えない
となれば 彼女を手伝わずに
あなたが さっさと帰るはずがない
勝手な理屈を…
覚えとらんもんは 覚えとらん
だったら 三島を出られるとき
守君は 何をしていましたか？
そんな一瞬のこと
覚えてるわけはないだろう
そんなはずはないでしょう
あなたが 孫である守君を目にした
最後の瞬間だったんですよ
忘れようとしても
忘れられるはずがない
違いますか？
こ… これは 一体 何なんだ？
まるで 私が
何か悪いことしたように…
(辰川) ちなみに お向かいに住む→
蒲池花世さんに
もう一度 確認したところ→
飛び出したのは 守君ではなく→
お姉さんの理恵さんだった
可能性があることが 分かりました
当時 理恵さんは男の子に
見間違えられても→
おかしくない外見だった
だとしたら
見間違いは偶然じゃない
ひょっとしたら
狙いどおりだった可能性すらある
狙いどおり？
はい
蒲池さんが
２階の窓から外を見る癖は→
近所でも うわさになっていた
だから
見間違えられることも含めて→
狙っていたのかもしれません
誰が 狙っていたというんだ？
先日 私は あなたに→
あの周辺に 土地勘が
あるかどうかを聞きました
そのとき あなたは
不自然に言葉を濁された
もしかしたら それは
蒲池さんの癖を→
よく ご存じだったからでは
ないですか？
バカなことを！
(間島) 大丈夫ですか？
(清三) そこまで
被害者のことを愚弄するなら→
お前に ちゃんとした証拠を
見せてやる
(辰川) 証拠？
あした…
いや 今夜８時に もう一度 来い
重藤とかいう あんたらの上司も
連れてくるんだ！ いいな？
♪～
ついに たどりついたな
(庄司) はい
ここに住む夫婦は
14年前 事件の前後に→
向かいの部屋に住んでいた米山を
気味悪がって引っ越した
ここまでは確かだ
もし この人たちが
米山の誘拐を→
におわせるような動きを
見ていたとしたら…
間違いなく 証人だ
(ﾁｬｲﾑ)
＼(西) はい
(勝田) 夜分に すいません
私 静岡県警の勝田と申します
失礼ですが 昭和50年ごろまで→
北池袋の長屋に
お住まいでしたよね？
(西) 住んでましたけど 何ですか？
やぶから棒に
実は 昭和49年に
１つの重大な犯罪が起きまして
(西) もしかして あのことを
お聞きにみえたんですか？
あのこと？
引っ越す前
向かいの学生の部屋に→
ある男が訪ねてきたのを
偶然 見かけましてね
目つきの悪そうな人で
つい見てしまったら→
目が合ってしまって…
(勝田) ほう それで？
翌日 学生に脅されました
｢ウチに来た男のことを
誰かに しゃべったりしたら→
ただじゃおかないぞ｣って
まさか その男というのは…
(勝田) 米山の共犯者だ
(西) で 怖いなと思ってたら
そのすぐあとに→
新聞の１面に その男の顔写真が
載ってるじゃないですか
えっ？
それで 気味悪くて
引っ越したんですよ
ちょっと待ってください
その男の写真が新聞に？
ええ だって あの事件
新聞の１面に載ってたでしょ？
すいません
何の事件の話ですか？
だから あれですよ
都心のオフィスビルが
次々に 過激派に爆破された事件
♪～
(重藤) ８時と言われたんだな？
(間島) はい
証拠を見せるから来いと
(辰川) 変ですね
(間島) えっ？
静かすぎます
(重藤) 行きましょう
(ﾁｬｲﾑ)
(重藤) 尾畑さん 重藤です
♪～
(重藤) 尾畑さん 入ります
(重藤) 尾畑さん… 尾畑さん！
農薬です
(重藤) 救急車を！
(間島) はい
♪～
(辰川) 管理官
＼(ﾄﾞｱの開閉音)
(勝田) 米山克己は
こいつの共犯者でした
(勝田) 種苗店が扱う商品に
除草剤があります
主成分は 塩素酸ナトリウム
(重藤) 爆弾製造の原料
恐らく 学生時代の米山は→
父親の商品庫から
これを手に入れ→
過激派グループに
横流ししていたんでしょう
当時の不審な動きも
これで説明がつく
尾畑清三の方は どうですか？
(重藤) 今し方 病院から連絡があった
間に合わなかったそうだ
☏(着信音)
とんでもないことを
してくれたな！
(重藤) 申し訳ありません
☏(榛)
本庁に どう報告しろというんだ！
(重藤) 責任は取ります
そんなの当然だ！
だが それだけじゃ済まさんぞ
遺族を追い詰めた捜査員にも
責任を取らせろ
(重藤) 辰川にですか？
相応の処分を
覚悟するように伝えとけ！
(重藤) お待ちください！
☏(通話の切れる音)
(重藤) 本部長！
辰川の件 どうか
ご一考いただけないでしょうか？
辰川は 長年 刑事一筋で
地道に実績を築いてまいりました
被害者の心に寄り添った
きめ細やかな捜査と観察眼は→
群を抜いております
定年まで あと１年
何とか 辞職だけは お取りやめ
いただけないでしょうか？
(榛) 犯したミスの責任は取る
それが刑事じゃないか
(重藤) ならば あなたのしたことは
何なんですか？
駿河新報に情報を リークするよう
指示したのは あなたですよね？
それが 警察官のすることですか!?
離せ 離せ お～い！
(重藤) あなたは何を…
なぜ 分からないんですか？
現場が どんな思いで
捜査をしているか
血のにじむような努力を…
なぜ 分かろうとしないんですか？
それは君の仕事じゃないか
(重藤) 離せ！
本部長！
♪～
(日下) 尾畑清三の自殺後 特別捜査班は
マスコミの批判を浴びて 解散
元の継続捜査班に 形ばかりの
引き継ぎが行われたそうです
(捜査一課長)
それで 重藤警視と辰川警部補は？
(日下) 辰川警部補は 重藤警視の
尽力により 処分は免れ→
何とか 定年まで
勤め上げたそうです
ですが 重藤警視は
責任を全て引き受ける形で→
自ら警察官を辞職されました
＼(読経)
(親族) お引き取りください
(重藤) せめて ご焼香だけでも
させていただけないでしょうか？
お引き取りを
＼(読経)
(小此木) 須藤さん
(須藤) ああ そうですか
特別捜査班は解散するんですか
(小此木) はい
じゃあ これで
私への追及も終わったのかな？
いや 疑われたことを
恨んでるわけじゃないんですよ
いえ まあ
そりゃ 多少 腹は立ちましたけど
これも 自分への
罰みたいなもんだと思ってたんで
(白石) 罰？
実を言うと
私は駄目な父親なんです
もちろん
子供は かわいかったし→
休みの日は
連れ出してやったりしました
でも そんなのは表面的なことです
妻との仲が こじれてからは→
仕事や女遊びに逃げて
子供のことは…
あのとき もし 私が父親として
もっと しっかりしていたら…
もしかしたら 守は…
だから あなたたちの読みは
半分 当たっていたんです
私は犯人じゃないが あなたたちの
にらんだとおり 父親失格なんです
♪～
(佐藤) 僕を恨んでるんでしょうね
(佐藤) 容疑者を すっぱ抜いた
記事のせいで 捜査に焦りが出た
結果 特別捜査班は
解散に追い込まれた
(重藤) おごるな
あの記事とは関係ない
そうですか
でも これだけは言っておきたい
我々は 県警上層部の不正疑惑を
忘れたわけじゃない
榛本部長が あのポストに
いられるのも 今のうちですよ
♪～
(重藤) 皆 ご苦労だった
(重藤) 結果は残念だったが→
正直 ここまでの仕事を
してくれるとは 思わなかった
一人一人が
全力を尽くしたことだけは→
誇りに思ってほしい
(辰川)
申し訳ございませんでした！
こうなったのは 私の落ち度です
(重藤) 辰川さん
あなたの責任ではありません
(辰川) いえ 特別捜査班を 解散に
追い込んだ責任は 私にあります
真相解明まで… もう少しだった…
(重藤) 辰川さん…
お気持ちは分かりますが
そんなに 思い詰めないでください
重藤警視 私には
終えることなんてできません
刑事というものは
真犯人を見つけるまで→
本当の意味で 肩の荷を
下ろすことなんてできない！
違いますか？
♪～
＼(愛子) もう何年でしたっけ？
辰川さんが亡くなってから
(重藤) 17年だ
(愛子)
立派な最期だったそうですね
(重藤) 時効が過ぎても ひそかに
捜査を続けられたと聞いた
言葉どおり 刑事として
最後まで諦めなかった
だから この手帳を
あなたに託されたんですね
あら？ これは？
(重藤) 辰川さんが たどりついた
事件の答えだ
(日下) 残る筋読みは 第三の読み
すなわち 尾畑一家です
あの親子は 何かを隠している
それが重藤警視
そして 辰川警部補が→
たどりついた答えです
(捜査員たちのざわめき)
(捜査一課長)
なるほど 実に 興味深い
他に報告は？
(捜査員)
一課長 よろしいでしょうか？
須藤 勲が 殺害される前日に→
見舞いに行っていた人物が
分かりました
(木曽) 例の草野球の仲間のか？
(捜査員) はい
現在 都内の病院に
胃潰瘍の手術で療養中
聴取できる状態ではありませんが
身元の確認はできました
名前は 杉山健三 59歳
妻と 娘が１人 職業は…
(日下) 杉山？
(木曽) どうした？
(日下) 妻と娘の名前は？
え～ 妻が芳江で 娘が敦子です
(日下) 杉山芳江 敦子…
〔敦子ちゃんとは 学校も同じで→
仲良くしていたことは
覚えています〕
(理恵) 敦子ちゃんのお父さん？
(日下) はい
あなたのお父さんは
殺害される前日→
敦子さんの父親 杉山健三さんと
会っていたんです
お父さんの会社の社員によると→
杉山健三さんを
見舞った日の午後→
お父さんの顔は
曇っていたそうです
何か 心当たりありますか？
(理恵) いいえ
(日下) お父さんと 最後に会ったのは
いつですか？
(理恵) 会ってません
両親が離婚してからは 一度も
(日下) 一度も？
(理恵) 母が嫌がってましたので
(日下) では 電話で話したことは？
＼(看護師) 看護師長
患者さんが呼んでます
(理恵) すぐに行きます
すいません 仕事が終わってからに
してもらえませんか？
(日下) 何時ごろ終わりますか？
(理恵) 夜の７時です
失礼します
(愛子) あら 出かけるんですか？
(重藤) 確かめたいことがある
悪いが しばらく帰らない
しばらくって…
どこに行くんです？
(重藤) 三島だ
♪～
(柳) 尾畑理恵の勤務が終わるまで
まだ 時間ありますね
それまで どうします？
(日下) 理恵さんの車は？
(柳) まだ
駐車場に止まったままっすけど
(日下) 見てきてくれないか？
(柳) はい
♪～
(看護師) ３Ａの小山さん
バイタル注意してね
はい
(日下) すいません
看護師長の尾畑理恵さんは？
はっ？
(日下) 勤務後の７時に
会う約束をしてるんですが
帰りましたよ
お母さんの体調が悪いからって
(日下) いつ？
>> ほんの５分くらい前に
(日下) ハァ…
(柳) やっぱり 車 置いたままです
(日下) やられた
(日下) 尾畑理恵が逃走しました
一斉捜索お願いします
♪～
(重藤) 時効を迎えた事件の
真犯人を指し示す証拠なんて→
この世に存在するかさえ
分からない
だが それでも
見つけださねばならん
(木曽) じゃ 尾畑 守を殺したのは
誰なんだ？
(榛) 最後ぐらい 本音を
言ったらどうだ！ ざまぁ見ろと！
(重藤) 34年前 守君を
死に追いやったのは やはり…
♪～