(百々子) 血は… 争えないね
(南) 先生の
本当の漫画が読んでみたい
そのための お手伝いだったら
何でもしてあげる
(百々子) とにかく 森村君とは
距離を取らなきゃ駄目
(一太) 彼女にとって
僕は もう男じゃないんですよ
(葉介) 頼んだんです 彼女に
｢別れてください｣って
(櫂斗) 百々子
(百々子) はい
(櫂斗) １つ聞いていいかな
鴨居さんと君は
どうして別れたの？
(百々子) えっ？
(雄馬) 日常で起こる
ほとんどの出来事に→
リハーサルは用意されていない
♪～
(百々子) どうしてって
何で そんなこと…
ゆうべ
鴨居さんから 昔の話を聞いた
彼の勤めが
うまくいかなかったそうだな
申し訳なかったと繰り返してた
だから 自分から
別れを申し出たと
しかし…
彼は そんな男か？
自分のプライドに こだわって
柊司を君に押しつけて逃げたのか
信じられない
俺なら
そんなまねは 絶対にしない
(百々子) 鴨居さんは知らなかったの
ここに引っ越してくるまで
柊司のこと
妊娠してるって気付いたのが
離婚のあとで
それで私…
独りで産んだのか？
彼には連絡せずに？
(百々子) 後から ごちゃごちゃ
言いたくなかったから
私は 自分の子を
産みたいから産んだの
じゃあ どうして
言わずにいたんだ？
鴨居さんが現れてから→
話す機会なんて
いくらでもあっただろ
俺のせいか？
自分の子が欲しくても
つくれない体だからか？
だったら すまない
そこまで気を遣わせていたとは
思わなかった
やっぱり…
やめておいたほうがいいか
温泉
部屋は確保はできたけど
(百々子) 行きましょうよ
皆さん 誘っちゃったんだし
分かった
じゃあ 行ってくる
(ﾄﾞｱが開く音)
(百々子) いってらっしゃい
(流美)〔私たち そろそろ
子供のこと考えない？〕
(葉介)〔えっ？〕
(流美)〔職場の先輩に言われたんだ〕
〔欲しいんだったら
きちっとしたほうがいいって〕
(葉介)〔そう〕
(流美)〔葉ちゃんはどう？
どう思ってる？〕
〔俺は…〕
〔あ～ 急だな〕
(流美)〔そうだよね〕
〔二日酔いのときに
聞かれてもだよね〕
〔そしたら
ちょっと考えといて〕
〔いってきます〕
(ﾄﾞｱが開く音)
(巌) あ～…
(巌) 二日酔いか
(葉介) ああ
お前なあ
飲めねえんだから飲むな
体質 無視してると
また胃袋 穴 開けんぞ
思い出させんなよ
(巌) 小腹すいたな
しじみの みそ汁
鍋に残ってるよ
(巌) おっ！
(葉介) うまいよ
(巌) そうか
そいつは うれしいね
え～…
どれどれ どれどれ どれ…
おやじさ 子供つくる前って
どんなふうに覚悟した？
(巌) ああ？
親になるって責任重大じゃん
やっぱ覚悟いるじゃん
(巌) 結婚したら 子供ってのは
俺たちの時代 当たり前のこったよ
覚悟だ何だ
難しいこと考えてたやつが→
いたんだかどうだか お前
そんな暇なかったしな
お前が生まれたとき
大変だったんだから
とにかく出てこねえんだよ
母さんがウンウンヒーヒー
言ってんのが お前
廊下で待ってる
俺んとこまで聞こえてよ
生きた心地しなかったよ
結局 ひと晩かかっちまってな
母さんと お前の顔 見て
ホッとしてよ
声かけてやるにも
言葉も見つかんねえんだよ
しょうがなくて お前
た～だ見ていたら→
母さんが大笑いして言ったんだよ
｢な～によ ゲッソリして｣
｢あんたが お産した
みたいじゃない｣っつってよ
顔 洗ってくるわ
(巌) すごいよな 母親ってのはなあ
(田所) そうですか
森村さん いよいよ独り立ち
(森村) はい
(瑞希) 引き継ぎも
しっかりしておりますので→
どうかご安心ください
>> はい
富澤さんもね
また よかったら ご一緒に… ねっ
(瑞希) はい もちろん
今後とも
よろしくお願いいたします
(森村) よろしくお願いします
(車のﾛｯｸの開錠音)
あの… 瑞希さん
(瑞希) 先に帰って
(森村) えっ…
(瑞希) 私 寄るとこあるから… はい
(瑞希) じゃあ
(ｽﾀｯﾌ) マイク ＯＫです
(ｽﾀｯﾌ) はい
(ｽﾀｯﾌ) それでは 本番
よろしいですか？
(一太) はい
(櫂斗) 一太さん
大丈夫 リラックス
(一太) はい
(ｽﾀｯﾌ) よ～い スタート
はじめまして
いちたパパと申します
さて 今回から始めました…
始まりました→
｢いちたパパの幸せ家族ゴハン｣
簡単で お財布に優しく→
しかも おいしいレシピを
紹介させていただきます
記念すべき最初のメニューは
ポークソテーでございます！
家族みんなを笑顔にする
魔法のソース
名付けて レインボー…
レインボー
スマイルソースで～す！
(ｽﾀｯﾌ) 次 料理 移りましょうか
(一太) いけたな
駄目だったかな
(一太) 駄目ですよね そうですね
はい ここでバターを入れるのが
ポイントで～す
よいしょ
少し炒めたあとに 入れることで
焦げにくく 香りが引き立ちます
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(森村)〔どうしたんですか？〕
(流美)〔あるいは
全部 ｢了解｣で返すんです〕
〔読まずに
惰性で返してる感が伝われば→
向こうは確実に へこみます〕
♪～
(ﾎﾞﾀﾝを押す音)
(ﾀｲﾏｰの音)
(瑞希) ただいま
>> おかえり
(瑞希) わあ おいしそう
>> つまんで つまんで
(瑞希) いいの？
>> うん
(瑞希) わあ…
(瑞希) わあ きれいだねえ
>> 今 煮物あっためるね
(瑞希) うん
いっただきま～す
(瑞希) う～ん！ おいしい
(一太) よかった
(瑞希) ん？ このハンバーグって…
(一太) 次回撮影予定の
(瑞希) もうリハーサルしてんの？
全体的にスピードアップ
したいなあと思ってさ
いや ほら… 俺
盛りつけんとき 時間かかるじゃん
(瑞希) そう？
>> うん
櫂斗さん
また見に来てくれるんだって
もう忙しいのに
時間 割いてくれて
俺も ちゃんと応えないとさ
(瑞希) そっか
(瑞希) 何か静かだね みんなは？
(一太) 雄馬は寝た
お義母さんは どっか飲み行ってる
真由は友達と
芝居 見に行くって
(瑞希) 芝居ねえ…
いっちゃん
(一太) ん？
(瑞希) 真由 多分 男できたよ
>> えっ!?
(瑞希) いちいち驚かないでよ
>> だって 俺には友達って…
(瑞希) それは あれだよ
娘の父親に対する
古典的な気遣い
フフッ そんなにショック？
うん 男はさあ…
っていうか
俺はさ 奥さんとか娘に→
他人の顔されるのが
いちばん しんどい
だって 娘から
気ぃ遣われるなんて 逆に…
何か他人扱いみたいじゃん
(瑞希) ハハハ…
>> あのさあ 瑞希
(瑞希) ん？
俺たちってさ…
その… 何ていうか…
長いこと してないよね？
(瑞希) うん…
いやいや
別に責めてるわけじゃないんだよ
忙しくて疲れてるのは分かるし…
でも それにしても 結構
間 空いちゃったかなあなんて
(瑞希) ごめん
謝んないでよ
そういうんじゃないから
やっぱ俺のせい？
その 何ていうか 俺が…
瑞希にとって そういう感じじゃ
なくなっちゃったのかな？
(瑞希) いっちゃん 好きだよ
(瑞希) いっちゃんと結婚してよかった～
って ず～っと思ってる
うん 分かる
(瑞希) だけど 私にとって いっちゃんは
もう家族なの
家族だから… 何ていうか
体が そうならない？
反応しない どうしても
(瑞希) あっ ごめん ずっと言えなくて
いや 俺のほうこそ ごめん
言いづらいこと言わせちゃって
やっぱり やだ 俺
家族の前に 夫婦でいたいよ
(瑞希) そうだよね
(一太) そうだよ ハハハハ…
ハハハ…
(瑞希) ハハハ…
だよね ハハハハ…
(一太)
えっ あれ？ ちょっと待って ちょっと待って ちょっと待って
(葉介) おはようございます
(一太) うわっ
ホントのマイクロバスだ！
すいません
会社のが これしか空いてなくて
えっ!?
(葉介) 僕 運転していきますんで
よろしくお願いします
痛いな…
よろしくお願いしますって あの
大型の免許 持ってるんですか？
ああ バイトいろいろやってたんで
何か成り行きで
すごっ！
でも 7人だけなのに
30人乗りってね
(一太) いやいや… 十分ですよ！
(柊司) ７人？
(一太) ホントに初めて乗ります
失礼しま～す
あっ！ 正月んときは どうも
(櫂斗) おはようございます
この度は
息子と嫁が お世話になります
(櫂斗) むしろ
こちらこそ申し訳ありません
何か お一人で お留守番
させることになってしまって
いや～ いやいや 大丈夫です
やること いっぱいありますんで
流美ちゃん
じゃあ 気を付けてね
(流美) はい ありがとうございます
>> 大丈夫？ 荷物
(流美) うん よろしくお願いしま～す
>> 多いな 荷物
(真由) おはよう
あっ 行くんだ？ いいなあ
いや あの…
みんな行くみたいな話だったから
私 もう試験勉強 ヤバくてさ…
楽しんできてね
はい いってらっしゃい
(柊司) マジか…
(一太) ちょっと ちょちょちょ…
お義母さん すいません
(竜子) えっ いいのよ
頑張ってらっしゃい
頑張ってとか
そういうのじゃないですから
今夜のご飯 冷蔵庫に
作り置き 入れときましたんで
はいはい ありがとう
(一太) いえいえ いってきます
(竜子) いってらっしゃい
そういうんじゃないんだから もう
あっ 皆さん どうします？
ご主人の横に並んで行きますか？
(百々子) それじゃ ふだんと一緒だから…
(瑞希) ねえ いちばん後ろに座んない？
流美さんも ３人で しゃべってこ
(流美) いいですね
いや ｢いいですね｣じゃなくて…
じゃあ 楽しんできてね
(巌) 気を付けてね
じゃあね！ お土産 待ってる
♪～
(巌) それじゃ 私はこれで
じゃあ 私は出かけようかな
おばあちゃん 何時ごろ帰る？
帰らないかも
(真由) えっ？
私のことは心配しないでいいわ
俺の飯は？
(竜子) 冷蔵庫に入ってるって
お姉ちゃんに頼みなさい
(一太) 櫂斗さん
(櫂斗) ん？
ジャーン ソフトクリーム
(櫂斗) えっ 寒いのに
えっ…
いやいや…
ありがとう ありがとう
そんな嫌々だったら いいですよ
名物って書いてあったから
おいしい
(あくび)
(瑞希) 寝不足？
(百々子) うん 徹夜
(瑞希) え～ 仕事で？
(百々子) １泊分の時間 先取りしようと
思って頑張ってたら→
気が付いたら 朝になっちゃった
(瑞希) うわ～ 言っちゃ何だけど災難
(百々子) あの人… フフフ
(瑞希) あっ 富士山
(百々子) 私のｽｹｼﾞｭｰﾙなんて 知らないからさ
ごめんね 休みたかったでしょ
(瑞希) ううん 私は大丈夫だよ
向こうに着くまで 寝ていきな
(百々子) うん
(百々子) 夫に話した 例のこと
(瑞希) ん？ 柊司君が
いつ生まれたかって件？
(百々子) すごくショックだったみたい
(瑞希) やっぱりかあ
う～ん まあ
でも まあ よかったんじゃない？
気がかりが１つ減ったと思えば
(百々子) そうだよね
(瑞希) うん
大丈夫ですか？
(流美) 久々に大きな車で
緊張したのかも
すいません うちの父
ホントに やることが急で
(流美) 何 読んでるの？
>> 経営学の本です
(流美) 経営学？
(柊司) 割と気楽なやつなんですよ
これを書いた人 自分の店を
一度 潰しちゃってるんです
その失敗を踏まえた内容なんで
(流美) へえ 面白そう
読みます？
多分 着くまでに読み終わると
思うんで お貸ししますよ
(流美) ありがとう
(柊司) はい
(櫂斗) ただいま…
あっ ごめんなさい 寝てた？
(流美) おかえりなさ～い
(一太) 寝てるわ
(櫂斗) あっ 起こしちゃいました？
大丈夫です
(一太) 大丈夫ですか？
(櫂斗) 言ってること分かります？
(一太) 分かりますよ
だって 距離感でしょ？
(櫂斗) 距離感だって…
(一太) 湖… 芦ノ湖？
(瑞希) こないだ いっちゃんから
ついに言われちゃった
随分してないよねって
まっすぐ こられちゃって
こっちも正直に言うしかなくて
ハァ… ホント 私 何やってんだろ
(百々子) 瑞希ちゃん
(瑞希) ん…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(瑞希) あっ ごめん
♪～
(流美) ね～ いい所よね～
(瑞希) ねえ フフフ
(一太) え～！
(瑞希) わあ 広～い！
いいね～！
(一太) 瑞希
えっ？ ベッドだ
ふかふか！ すごいよ
(瑞希) うわ～！ 庭 広っ！
(流美) これをどうしたらいいの？ これを
>> 当てて ピッてやってみて
(ﾄﾞｱﾛｯｸの開錠音)
(葉介) ああ 開いた？ 開いた？
(葉介/流美) あ～！
何か 外 景色いいじゃん
(流美) うわ～ すご～い！
>> あ～ いいねえ
(百々子) ピンクにした
(流美) あっ ピンク みんな違いますね
(一太)
櫂斗さん 櫂斗さん 櫂斗さん (櫂斗) おう
僕たちの所 寝室 めちゃくちゃ
雰囲気 良かったんですけど
一太さんのために
女将に頼んでおいたの
えっ… そうだったんですか？
やっぱりな
だって ピンクだったもん 照明が
女将 頑張ったなあ
ちょっと もう
言ってくださいよ
ハァ… アア…
あ～ 暑い～
(流美) あ～ いいお湯だった～
(百々子) 流美さん 長湯ね
(流美) そうですか？
(百々子) やっぱ若いんだな
私たち そんなに
長く つかれないもん ねえ？
どうした？
(瑞希) ん…？
ううん 別に
♪～
(櫂斗) うまい
(百々子) おいしい
もういいの？
>> うん 旅館の飯 量多すぎ
(百々子) 確かにね
いろいろ出てきて 楽しいけどね
あのさ 今回のこれ
どういう旅行なの？
何で急に３組でってなったわけ？
(百々子) ああ…
私が鴨居さんの奥さんとも
仲良くなったから
俺も 富澤さんと鴨居さんと
３人で 酒 飲んだし
俺 余計じゃない？
どう考えても
(百々子) いや そんなことないよ
あの 瑞希ちゃんも
真由ちゃん 誘ったんだけど→
試験が近いから
今回はパスだって
それ 先 言っといてよ
(百々子) いいじゃない
せっかく来たんだから
このあと 宴会があるのよ
皆さんと話したら
楽しくなるかも ねっ
じゃ 今度
こういうのがあったら→
真由ちゃんのスケジュール
先 聞こう なっ？
そ… そういうわけじゃないけどさ
(瑞希) そっかあ
意外と大変なのかね
櫂斗さんの会社も
うん 悩みなんてないのかと
思ってたけど→
社員の運命を背負って
荒波 渡ってんだから→
カッコイイよなあ
(瑞希) そういう意味じゃ
いち社員は気楽だね
いや… それと これとは別
いつも ご苦労さま
(瑞希) ありがとう
それにしても
浴衣 似合ってるね
(一太) 色っぽい
♪～
📱(受信音)
(一太) ん？
出なよ
(瑞希) うん
(瑞希) 真由だ
うわあ ちょっと
いっちゃん これ！
えっ 何で？
冷蔵庫に いろいろ入れといたのに
(瑞希) っていうか
お母さん 何やってんだろう
(真由) もう
何で あんたと２人でレストランよ
(雄馬) 姉ちゃんがハンバーグ
作れねえのが悪いんだろ
あんたが ぜいたく言うのが
悪いんでしょうが！
これだから 料理のできない女は
(真由) ああ？
知ってる？ 男は
胃袋つかまないと物にできねえの
痛っ！ 腹立つ
ちょっと！ どこ行くの？
(巌) ないですよ
(竜子) ｵﾘｰﾌﾞｵｲﾙと混ぜてるらしい
体にいいらしいですね
(竜子) そうですね
モロッコも行ってみたいわね
ねえ！ モロッコっていったら
カルーセル麻紀さんですよね
昔はね
(竜子) そうですよね
(葉介) 不妊治療？
(流美) うん
半年で？
そこまで考えないと駄目なの？
(流美) 調べてみなくちゃ分かんない
でも タイミング的に
今度はって思ってても→
いつも空振りだから
そっか…
(流美) ごめん 旅先で こんなこと…
ううん 大事なことだよ
ホント悪かった
独りで考えさせて
帰ったら すぐ病院 探して
一緒に行こう
(流美) ありがとう
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(一太のせきばらい)
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
いや 飯 うまかったな～！
(櫂斗) ああ よかった
お湯も最高だし
いい宿ですね
やっぱ解放感あるよな
家のことから離れるって
一太さんは ふだんが大変だから
でも 頑張らないと！ ですよね？
(櫂斗) えっ？
いや 俺 櫂斗さんを見習います
(櫂斗) 見習うって？
いや あの 実行力とか…
発案して数日で→
ホントに みんなを温泉に
連れてきちゃったじゃないですか
何でも急ぎ過ぎだって
家族には不評だけどね
(一太) いや 俺は見習います
俺 カッコ良くなりたいんで
(櫂斗) ああ そう
(一太) はい
＼(百々子) そうだよね うん
うん そっか… なるほど
そんな 南さんが
謝ることじゃないし
うん
あっ…
あっ 鴨居さん
みんな まだなんだ？
２度目の風呂かな？
(柊司) そうですね
僕 シャワーだけなんで
早すぎちゃいました
シャワーだけ？
すぐ のぼせちゃうんですよ
風呂って
温泉自体 実は それほど
ありがたみがなくって
風呂上がりのビールが
うまいっていうのも→
酒 飲めないから
分かんないし
人生 損してますね
俺も飲めないよ 酒
えっ…
じゃあ 職場の飲み会とかは？
普通に つきあってる
一緒にワイワイやってれば→
何となく
酔っ払ったような感じになるから
え～ 何か それ 安心する
あの… 待ってる間のお時間
頂いてもいいですか？
鴨居さんのお仕事の話
伺ってみたくって
(櫂斗) いや 冷静じゃないですよ
混乱するでしょう
誰だって この状況
櫂斗さんでも？
柊司のこともあるしね
一太さんも知ってるんでしょ？
柊司の実の父が 誰なのか
はい すいません
いやいや いやいや…
みんな知ってんだもん
そう あたふたも
できないじゃない
できないと思いつつ
あたふたするもんなんですって
どこまでカッコイイんですか？
褒め過ぎ ハハハッ
(一太) ホントのことですよ
あっ そろそろ宴会の時間だな
(葉介) 安全運転優先で
あまり しゃべんない職員もいて→
それも一つの考え方だけど
僕は できるだけ話すようにしてる
そっかあ
…と 僕の一日の仕事は
大体 こんな感じかな
ありがとうございます
あの また知りたいことがあったら
質問しちゃってもいいですか？
いいよ もちろん
(柊司) ありがとうございます
じゃあ ＱＲですかね
(柊司) あっ 父さん 何してたの？
(櫂斗) ん？ ああ 一太さんと
また露天風呂 行ってた
(柊司) もう遅いよ
ビールでいい？
(櫂斗) ああ
ちょっと冷えてきたな
戻って 着るもの 足してきます
(櫂斗) ええ
(柊司) あれ？ 鴨居さんは？
(櫂斗) ん…
(一太) よいしょ よいしょ…
忘れ物 忘れ物
(瑞希) 忘れ物？
>> よいしょ
ジャジャーン
(瑞希) 何それ？ ん… 手品？
そのとおり！
ひそかに練習してたんだ
宴会 久しぶりだからさ
(瑞希) ふ～ん ねえ ちょっと見せてよ
>> えっ 今？
(瑞希) うん
>> いいよ できるかな～？
(瑞希) フフフッ
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
ん？ 会社？
(瑞希) うん
出なよ
(瑞希) うん ごめん
>> うん
(瑞希) はい 富澤です
あ～ どうも
お世話になっております
どういうつもり？
📱(森村) すみません
(瑞希) 元気なのよね？
だったら切るわよ
📱(森村) ごめん
📱ごめん うそなんかついて
📱でも 出てくれない
瑞希が悪いんだよ
📱今 どこですか？
(瑞希) どこだっていいでしょ
📱(森村) もしかして
旦那さんに知られた？
(瑞希) えっ？
📱(森村) だから無理に→
こんなことしてるんだ
(瑞希) 無理なんかしてない
旦那は何も知らない
📱(森村) なら
ちゃんと向き合ってください 俺と
(瑞希) お願い 森村君
言ったでしょ
あのとき これが最後だって
そんなふうに言われても困る
ねっ？
ホントに もう
こういうの やめよう
(瑞希) 森村君？
(瑞希) ハァ…
＼(一太) 済んだ？
(一太) 宴会 行こっか
(瑞希) うん
(葉介) どこだっけ？
あ～ あった あった あった…
寒い寒い 寒い寒い
よしよし
＼(百々子) いや でも
そんなこと言っても もう…
分かった どうもありがとう
もう 謝んないで そんなに
じゃあ
ハァ…
(ﾜｲﾝをつぐ音)
(流美) おお すてき！ 上手だねえ
>> つげても飲めないんですけど
(流美) いや いいんだよ 飲まなくても
楽しいのが宴会なんだから
何？ 真面目な顔して
えっ そうでした？
ピッチ速くない？
生で 手品 見るの 久しぶりだな
練習の成果 見せてみてよ
(流美) おっ！
>> 分かりました
(流美) お～
っていうか
鴨居さん 遅くないですか？
(流美) ああ もうちょっとしたら
見に行こうかな
(一太) じゃあ いきま～す
３ ２ １…
(流美) えっ？ え… ハハハッ
(一太) ちょっと待ってください
もう 食べ過ぎだし できてないし
(流美) あれって 全部バーッてなるやつ
>> 全部 赤くなる
(流美) ハハハッ
連載 うまくいってないのか？
(百々子) 打ち切りになりそうなの
打ち切り？
そんな…
駄目だよ 何とかしないと
(百々子) ほとんど決まりかかってたとこを
編集の人が掛け合ってくれて→
次の号の出来しだい
ってことにしてもらったから
(葉介)
キャラをちゃんと立てなくちゃ！
４人もいるじゃん
魅力的になるはずの女性が
主人公のカオルは
仕事では優秀だけど流されやすい
その親友ユリエは
姉御タイプのしっかり者
ミツコは
典型的な優等生で→
最年少のサヤカは
根っからの自由人
せっかく４人もいて
設定もできてるんだ
なのにストーリー上で
立ってないから→
印象が ぼやけちゃうんだよ
“狂乱のアマネ”が
長期連載になった理由→
君も分かってるよね？
アマネがヒロインとして
しっかり確立されてたからでしょ
みんなに応援されてたからでしょ
おんなじことだよ！
キャラが きっちり立てば 読者は
誰かに思い入れできるようになる
自分のお気に入りに
注目することで→
先の展開にも期待ができる
(百々子) こんな感じかな？
そう やっぱベッドの上でも→
性格の違いって出るはずだから
これが次回配信分
(流美) え～ 一太さん
ホントに料理研究家みたい
最初の頃ほど
緊張しなくなったよね
何か 練習のときに
雄馬君が撮影してくれるんだって
で 的確なアドバイスをくれる
今から 手元 来るから
注意しろとか
種も仕掛けもありません
(櫂斗) で それが終わったら→
それを２人で見て反省会
新しいキャラや出来事に
かき回されるより→
関係性そのものに
火種が隠されてることって→
こう あったりしない？
(百々子) ヒロインと旦那の関係が
ありがちじゃない？
これじゃ不倫するよねっていう
けん怠夫婦でしょ
そっか
(百々子) むしろ 結婚生活は幸せなんだけど
それでも不倫しちゃうっていう
そしたら…
夫が まだよく見えてない性格を→
この先で…
♪～
(流美) へえ 反響あったんですか？
>> あの… すいません
百々子さんと葉介さん
遅すぎませんか？
(流美) 確かに
(柊司) 母さん
ちょっと疲れてたみたいだし
(流美) すみません 葉ちゃん
実は ゆうべ ほとんど徹夜で
風呂場で
倒れてたりしたら やだな
ちょっと手分けして
捜しましょうか
(流美) はい
(流美) 百々子さん 葉ちゃん
(流美) 葉ちゃん
(柊司) 母さん
母さん？
♪～
(瑞希) 櫂斗さん
ももちゃん お風呂にはいません
(流美) 百々子さん！
どこ？
(流美) 葉ちゃん！
(流美) 葉ちゃん？
(流美) 柊司君… いた？
>> いないです
(流美) えっ…
母 うちの部屋にも
いませんでした
(流美) 葉ちゃん？ 百々子さん！
(百々子)〔ねえ 何とかなると思う？〕
(葉介)〔なるよ
もちろん大変な作業だ〕
〔新しい作品を始めるほうが
楽かもしれない〕
〔でも それをやったら
甘木ももの名が廃るでしょ〕
(百々子)〔うん
ずっと そう思って仕事してる〕
(葉介)〔百々子…〕
(百々子)〔ありがとう ホントに〕
〔鴨居さんの部屋は
まだ見てないですよね？〕
(流美)〔うん〕
>> 〔とりあえず行ってみましょう〕
(流美)〔葉ちゃん？〕
(柊司/流美)〔ハッ！〕
〔おう〕
(一太)〔櫂斗さん〕
〔鴨居さん 風呂じゃなかったです
百々子さんは？〕
〔見当たりません〕
(一太)〔え～〕
〔ごめんね 部屋同士 遠くて〕
(一太)
〔当然ですよ 急だったんだし〕
〔でも おかしいな〕
(百々子)〔えっ〕
〔いや これ違う
違うでしょ〕
〔駄目 駄目！ 駄目！
駄目って…〕
(流美)〔百々子さ～ん 百々子さ～ん〕
百々子さん！ 百々子さん？
(百々子) えっ… えっ!?
(流美) 葉ちゃん
葉ちゃん…
起きろ！
(葉介) はい！
あ…！
(柊司) 母さん… 何やってんの？
(流美) あのね 柊司君
百々子さんと うちの旦那
大学が一緒だったの
漫画研究会の仲間で
(柊司) 漫画研究会？
(流美) それで百々子さんに
アドバイスみたいなことしてて
これは その続きっていうか…
ねっ？
うん
申し訳ありません！
何で？
(柊司) 鴨居さんと母さんが
漫画研究会の仲間だった話が→
何で ここで急に明かされるの？
そんな人と偶然 同じマンションに
なったら 普通 言うよね？
秘密にするような
話じゃないよね？
(百々子) あのね…
>> 百々子
(櫂斗) 話そう
この際だから
(櫂斗) 鴨居さん
かまわないですか？
はい
柊司
鴨居さんと お母さんは
昔 結婚していたんだ
(櫂斗) 今の話を聞くと→
母さんが
プロの漫画家になったのは→
鴨居さんの力が
大きかったのかな？
(百々子) うん ずっとアドバイスを
彼の協力で 出版社に
持ち込んだ作品が認められて
(櫂斗) 夫婦になってからも
そういう関係が続いていた
しかし 事情があって別れた
そのあと 母さんは
俺と一緒になった
鴨居さんは
今の奥さんと再婚された
そして 今回
お父さんと３人で→
うちのマンションに
越してこられた
(柊司) 秘密は それだけ？
どうせなら 全部 教えてほしい
何だか おかしいって
ずっと思ってたし
酒 飲めないって
さっき言ってましたよね？
よく見たら 体形も似てる
それに何だか不思議なんだ
最初に話したときから 昔から
知ってるみたいな気がしてた
(櫂斗) そのとおりだよ 柊司
お前の本当の父親は
鴨居葉介さんだ
♪～
(葉介) 親にとって 子供って
永遠に子供なんだよ
(柊司)
あのうわさ 本当なんですか？ (てまり) 本当だったら何？
てまりさんと つきあってるよね？ (櫂斗) そんなこと…
(柊司) ごまかすなよ！
(櫂斗) お前に何が分かる！
(真由) おなかに赤ちゃんがいる
(瑞希) あの行動は何？ 自分で
台なしにしちゃったんじゃない！
(真由) 何が悪いの？
(一太) 何だよ もう ふざけんな！
(森村) 瑞希と別れてください
(流美) 葉ちゃん ホントに子供欲しい？
(柊司) 所詮 他人の親子だもんね
(百々子) 柊司！
(柊司) あのさ…！
父さんと母さんは
何で結婚したの？
♪～