(柊司) 鴨居さんのお仕事の話
伺ってみたくって
また知りたいことがあったら
質問しちゃってもいいですか？
📱(森村) もしかして
旦那さんに知られた？
(瑞希) えっ？
＼(一太) 済んだ？
(葉介)
キャラをちゃんと立てなくちゃ！
キャラが きっちり立てば 読者は
誰かに思い入れできるようになる
先の展開にも期待ができる
(柊司) 母さん… 何やってんの？
(流美) 起きろ！
(葉介) はい！
あ…！
(櫂斗) そのとおりだよ 柊司
お前の本当の父親は
鴨居葉介さんだ
♪～
(巌) 人と人は 大抵すれ違う
でも 一周 回って
また出会えるときもある
♪～
(流美) ああ～ ハァ…
(足音)
(柊司) 鴨居さん
(柊司) おはようございます
(柊司)
少し お時間よろしいですか？
(ﾄﾞｱが開く音)
(柊司) こないだは すいません
突っかかるみたいな
言い方しちゃって
(葉介) 俺こそ 不謹慎だった
申し訳ない
(柊司) 母の仕事
助けてくださってたんですよね？
(柊司) 奥さん 大丈夫でしたか？
(葉介) ああ… うん
さすがに驚いたみたいだけど…
うん 大丈夫
(柊司) よかった
(柊司) ありがとうございます
(柊司) 母は仕事の話
家では全然しないんです
そういうところ
男みたいっていうか…
でも 大変なことは
たくさんあるだろうし
鴨居さんに相談できて
心強かったと思います
(葉介) いや…
(竜子) 全ての秘密が
明かされたってことね
(巌) 息子は自業自得ですけどね
私は嫁が何とも不憫でね
(竜子) そう？
いろいろあったほうが
いい女になるんじゃない？
(巌) 竜子さんみたいに？
(竜子) アッ…
(雄馬) マジか ばあちゃん
(南) なるほど！
それで不倫がバレてしまうと
(百々子)
ところが旦那の反応が意外なの
もちろん
ショックは受けるんだけど→
これまでの自分の態度に
反省し始める
(南) うん
(百々子) カオルは戸惑う そして…
自分の中に夫への愛情が
まだあるんだと気が付いて→
がく然とする
(南) うん
(百々子) でも シンジへの思いは
やっぱり断ち切れない
２人の男の間で カオルは
死ぬほど揺れることになる
(南) いい！ いいですよ
意外ながら ﾘｱﾘﾃｨｰも感じられて
先に期待が持てる展開です
(百々子) あ～ よかったあ
(南) しかし 旅先で
これだけのお仕事を…
温泉効果抜群でしたね
(百々子) うん まあ…
ああ… 何とか
取り戻せた気がするんだ
私の基本スタンス
何よりです
(百々子) ありがとう ママさん
>> その呼び名は 仕事中は…
(百々子) フフフッ だよね
さあ
(一太) あれ？ 鴨居さんの
お父さんじゃないですか
(巌) ええ
(一太) 富澤です
ああ！ どうも どうも
どうも
こちらで働いてるんですか？
ええ おかげさまで
楽しく働かせてもらってます
偉いなあ
あの うちの嫁もいますよ そこに
(一太) えっ えっ？
はい
(流美) ありがとうございます
>> 大丈夫ですか？
(流美) えっ？
あ… すいません
(流美) ああ 温泉のあれですよね
はい
(流美) 大丈夫じゃないです
もう目に焼き付きました
いや でも よかったんですよ
さっき百々子さんから LINE来て→
｢おかげさまで
スランプ脱したから→
ご主人に
お礼 伝えてください｣って
そうなんだ
(流美) 元サヤとか そういうのを
心配してるわけじゃないんです
私 百々子さん 好きだし→
女性の先輩として尊敬してるし
ただ… 百々子さんと
旦那のつながりって→
私には 一生 分かんない
種類のものみたいで…
学生時代から
作品のこと 話し合ってて→
作家と編集者の関係が→
グレードアップした
みたいな形で結婚した
どんな感じだったのか
私 想像できない
全然 知らない
想像もできないものが
旦那の中にあったっていうのは→
やっぱり かなり衝撃でした
(一太) 夫婦って
結局 他人なんですよね
俺 オムライス
トロトロ派なんですよ
ほら あの…
卵を上に載せて ナイフ入れたら→
ブワーって… ライスを覆うやつ
(流美) あ～ 私も そっち派
>> ホント？
俺 嫁も そっち派だと
ずっと思ってて→
ある日 すっごい遠慮しがちに
こう言われたんです
｢私は卵は しっかり焼くほうが
好きかなあ｣って
それ つい最近ですよ？
なかなか言えないのは
優しさだし→
言えたからって
いい夫婦になれるかっていうと→
また それ
違うかもしれないんですけど
つくづく思うんですよね
結婚したばっかのときの
やっと一つになれた！ みたいな→
あのときの気持ち
何だったんだろうって
(下瀬川) いらっしゃい
(百々子) 一太さんに聞かれた!?
(瑞希) 多分
(百々子) もう…
どうして出ちゃったの？ 電話
(瑞希) 森村君の作戦だったんだよ
事前に 突然 メール来て
｢さよなら｣とか書いてあったの
自殺でもするかと思うじゃない？
(百々子) ああ…
(瑞希) とにかく 聞く耳 持たないの
私が無理してるんだろうとか→
旦那にバレたから
自制してるんだろうとか
(百々子) もう それ
妄想 入ってるじゃない
まあ 今回は
しかたなかったとして→
もう出ちゃ駄目だよ
無視を続けないと
(瑞希) う～ん
ホントに それでいいのかな？
ちゃんと話して
分かってもらわないと
(百々子) 瑞希ちゃん
それは優しさじゃない 隙だよ
相手は そこを突いてくるんだから
心を鬼にしないと
(瑞希) 隙って…
それじゃあ
ももちゃんの あの行動は何？
元ダンと部屋で２人っきり
しかも 布団の敷いてあるところで
秘密にしといてって
みんなに頼んどいて→
自分で台なしに
しちゃったんじゃない！
おやすみ
(百々子) 瑞希ちゃん
(柊司) 母さん 留学 決まった
ありがとう
あっ 父さんにも連絡しといて
うん
(百々子) おめでとう よかったね！
(柊司) ありがとう
(百々子) お父さん 連絡した
すぐ帰ってくるって
>> あっ そう
(百々子) うん
(櫂斗) よかったな 柊司
(柊司) あっ マジで早いね 父さん
(櫂斗) そりゃそうだよ
いや ホントよかった
(柊司) ありがとう
お前の力だよ
(百々子) お茶でも入れるね
>> ああ
あのさ 留学とは
全然 別の話なんだけど→
父さんの会社に
介護事業部門を作るのってどう？
(櫂斗) 介護事業部門？
(柊司) うん
ＫＡＩホールディングスの
基本理念は→
｢非日常を心地良く｣でしょ？
例えば 介護付きの
ｴﾝﾀｰﾃｲﾒﾝﾄ施設みたいのが→
出来たらいいと思わない？
(櫂斗) 面白いな
(柊司) でしょ？
(櫂斗) どうして
そういうこと思いついたんだ？
(柊司) いや 前から思ってんだよ
これからの企業は 介護問題を
無視してやってったら→
駄目なんじゃないかって
日本で 介護っていうと
まだ少し重たいｲﾒｰｼﾞがあるでしょ
うんと明るくしていくことに
関わっていきたい
(櫂斗) なるほどな
(柊司) それに…
(柊司) そろそろ新しいこと
始めたほうがよくない？
うちの会社は
飲食を主にやってるけど→
今以上の発展って
もう難しそうだよね
ﾏｯﾊﾟｰﾄﾝみたいに うまくいくｹｰｽも
めったにないでしょ
２年で売却になっちゃった
ﾍﾌﾞﾝﾘｰｽﾊﾟｲｽの例もそうだし
(櫂斗) 柊司
分かったような口 利くな
(柊司) えっ…
いや だって
父さん いつか言ったじゃん
俺が 会社 継いだら
自由に新しいこと やってみろって
ああ 言った
だが 半人前のお前が 今→
会社の方向性について
どうこう言うのは→
ただの不遜だ
(百々子) 櫂斗さん
柊司 悪気があるわけじゃないから
そんなに怒ること？
(柊司) あっ… もしかして
俺が介護とか言ったから？
実の父親に 影響 受けたとでも
思ってるわけ？
(百々子) やめなさい 柊司
>> そうじゃないよ
俺は自分で考えて
父さんに話しただけだよ
(櫂斗) 学生の分際で 出しゃばった
まねはするなと言ってるんだ
うちの飲食事業が
これ以上 発展するのは難しい？
お前に何が分かる？
いいかげんなこと
言うんじゃない！
(岡田)
福島 正一 117万1500円 117％
南 春113万4842 113％
細川 千夏 53万7370 54％
有馬 京子 75万5336 76％
安藤 智子 41万3837…
(葉介) かなり評判いいらしい
ここなら近いし
一緒に行って 相談してみよう？
(流美) ありがとう
(流美) 葉ちゃん
ホントに 子供 欲しい？
えっ？
(流美) 私たちの子供だよ？
もし 私の気持ちに
つきあってくれてるんだったら…
そんなわけないだろ
(流美) 分かった
じゃあ ちょっと心の準備するね
お義父さん 大丈夫かな？
お風呂 ちょっと見てくる
(流美) お義父さん？
(巌) うん
♪～
おはようございます
いってらっしゃい
(ｺﾝｼｪﾙｼﾞｭ) あ～ なるほど なるほど
おはよう いってらっしゃい
はい はい すいません
よろしくお願いいたします
はい 失礼いたします
(住人) おはようございます
(巌) おはようございます
(百々子) 柊司 後期試験 どうだった？
>> うん…
(百々子)｢うん｣って 大丈夫だったの？
うん
(百々子) 一太さんのクックマニア
イベントやるかもって→
瑞希ちゃん 言ってたけど…
>> ああ
(百々子) どんな内容？
まだ はっきり決まってない
(柊司) お疲れさまです
(てまり) お疲れさま
留学 決まったんだって？
(柊司) はい
(てまり) おめでとう よかったわね
(柊司) ありがとうございます
(てまり) 内田さん
喜んでらしたわよ とっても
彼もホントはね 学生のうちに
海外に行きたかったんですって
その思いを息子が代わりに
かなえてくれたって…
あんな顔 久しぶりに見たわ
分かる気するわ
私も彼と同じで お金が
乏しかった時代の悔しさが→
原動力になってるとこあるから
(てまり) 何？
(柊司) てまりさん
僕は父を尊敬してました
パワフルで
コミュニケーションがうまくて→
統率力があって
あの人に育てられたおかげで→
僕も少しだけ
同じ力を身につけられた
そのことに感謝してました
でも 今 その気持ちが
ちょっと ぐらついてます
(柊司) 今まで
父が女の人と うわさになるのは→
写真週刊誌みたいなものだと
思ってました
誰かが都合のいいところだけを
切り取って→
話を盛ってるだけなんだって
(柊司)｢山中てまりは→
入社から たった10年で
マッパートンの社長になった｣
｢内田さんとは
そういう仲だからだ｣
(柊司)
あのうわさ 本当なんですか？
(てまり) 本当だったら何？
上司をほんの数時間→
いい気持ちにさせてあげるだけで
仕事は思いどおり
最高よね
そんなことぐらいで
望みのポストが手に入るなら→
世の中 女性幹部であふれるわよ
話は それだけ？
＼(社員) おはようございます！
(てまり) おはよう
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(百々子) もしもし
📱(南) もも先生
先日 頂いたネームの件です
(百々子) うん
📱(南) 非常に反応が良かったです
📱打ち切り回避の
第一歩になるかもしれません
📱ありがとうございます
(百々子) やった！ いや
お礼を言うのは こっちのほう
もっと頑張るからね
📱(南) はい 引き続き
よろしくお願いいたします
(駒宮) この花は世界で一つだけだ
持ってけって
みんな みんな 変わってませんよ
(女性) ジャパーン
(男性) ジャパーン
来ましたね
先に言っときます
俺 結婚します 母さん
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(流美)｢了解｣
♪～
(流美) あっ…
(流美) 朝帰り？
>> はい
友達と飲んでました
あっ といっても
ウーロン茶ですけど
(流美) ああ
ずっと しゃべってたんですよ
(柊司) 腹 減っちゃったな
(流美) 私も
(店員) お待たせいたしました
ちくわパン 焼きたてになります
(柊司) おお～
(流美) ハハハ…
あっ じゃあ １個ずつで
(店員) はい
(流美) う～ん おいしいなあ
おなかすいてると何でも
いや すいてなくても
おいしいですって
(流美) フフフ…
あっ そうだ
これ… 面白かった
看護師だけど
お店やりたくなっちゃった
よかった
(流美) どうも ありがとうございました
>> いえいえ
母が すみませんでした
非常識で
作家って 作品のことになると→
周り
見えなくなっちゃうんですかね？
(流美) う～ん
あっ でも 鴨居さんの…
ご主人の気持ちは
少し分かります
頑張ってる人を助けたい
手伝いたいって思うのは→
自然なことだから
その気持ちが
強く ちゃんと伝われば→
母みたいな強気な人でも
きっと素直に頼るんだろうな
(流美) そうだよね
葉ちゃんは優しくって強い人
だから
頑張ってる百々子さんを助けた
それだけなんだよね
結婚って
ホント ゴールじゃないんだなあ
もう半年くらいじゃ 全然
分かんないことだらけで当然だね
結婚か
いつか すんのかな？ 俺も
(流美) そりゃするでしょ
>> どうなんですかね
(流美) フフフ…
(竜子) ホント気持ちいい
(流美) えっ
えっ！
>> おう
(流美) えっ… ちょ… えっ？
あっ まさか… 朝帰り？
(巌) えっ？ いや…
おはようございます
(流美/柊司) おはようございます
秘密のデートも今日までね
ちょっと残念
(流美) ちょっと… お義父さん
いつの間に？
>> いやいや… いや …なんだ
(流美) 何？ 何よ もごもごして
お二人は ここで何なさってるの？
(柊司) 僕も朝帰りです
流美ちゃん
(流美) えっ？
あっ 違いますよ
そんなわけないじゃないですか！
はい？ ちょっと…
えっ 違います 違いますから
♪～
それじゃ 僕 こっちなんで
(巌) それじゃまたね
(流美) お疲れさま
(柊司) お疲れさまです
おはよう
(竜子) 雄馬 学校でしょ
行きなさい
(流美) 何 撮ってるの？
おはよう
(巌) おはよう いってらっしゃい
(流美) おはよう
(巌) な～によ これ
え～ いってらっしゃい
(竜子) いつまで撮ってるの？
朝帰りか？
(柊司) うん 友達と話してた
(柊司) ねえ 質問があるんだけど
(櫂斗) 何？
(柊司) 父さんと母さんは
何で結婚したの？
それは…
お互いが好きになったからに
決まってるじゃないか
(柊司) じゃあ 何で
自分の子供つくんなかったの？
俺の体の問題だ
一度 離婚したと話しただろう
相手は 子供を欲しがっていたが
俺のせいで できないと分かった
それがきっかけで別れた
母さんは
そういうことを承知のうえで→
俺と一緒になってくれた
(柊司)
じゃあ 母さん 大事にしてよ
フッ…
てまりさんと
つきあってるよね？
イエスかノーで答えて
(櫂斗) そんなこと…
(柊司) ごまかすなよ！
仕事上の発見につながるんだ
女性と会うということは
マッパートンが いい例だ
てまりがイギリスに
行ったときの心象を→
話してくれたのがきっかけで
あの店が生まれた
俺が女性と会うというのは
そういう…
(柊司) 結局 遊んでるだけじゃん
お前には まだ分からない
(柊司) 分かりたくないよ
俺は分かりたくない
そんなこと 一生
じゃあ 分からなくていい
(柊司) そうだね
所詮 他人の親子だもんね
父さんの息子だったら
考え方も合ったのに…
こんなふうに
言い合いしないで済んだのにね！
(百々子) 柊司！
やめてよ 柊司
(ﾄﾞｱの開閉音)
(百々子) ごめんなさい
謝んなくていいから
(ﾄﾞｱの開閉音)
📱(受信音)
(瑞希)｢ハイ！ かしこまり｣と
♪～
(森村) ごめんなさい 瑞希さん
やっぱり無理です
諦めようと思いました
あなたから 家族 奪うのは
悪いことやから
でも 俺…
自分の気持ちに うそつけないです
(瑞希) あなた 好きな子
できたんじゃないの？
みんな 知ってるよ
相手の子がＳＮＳで…
>> 別れてきました
(瑞希) えっ…
瑞希さんを諦めようって
決めたやさきに→
彼女から告白されて
ついＯＫしたんです
(瑞希) そんな…
瑞希さん 結婚しましょう
(瑞希) はあ？
そうするしかないやん
お互いに好きやねんから
(瑞希) 私… 私は もう…
分かっとる
瑞希の気持ちは ちゃんと
あの夜 しっかり伝わった
瑞希の体から 全部 じかに
(袋が落ちる音)
(森村) ご主人…
(森村) はじめまして
森村 誓と申します
(森村) 今の話
全部 聞いてはりましたよね
(瑞希) 違うの！ いっちゃん
お願いがあります
瑞希と別れてください
(瑞希) 森村君！
(森村) 僕は入社４年目で
瑞希より だいぶ年下です
給料も少ないです
でも 瑞希を思う気持ちだけは
ご主人にだって負けてません
だから 僕らを結婚させてください
(一太) 見る目あるな
えっ？
(一太) 入社４年目
年 いくつ？
(森村) 26です
じゃあ 瑞希の20個下だ
大丈夫？
(森村) はっ？
20個上の女と
一緒に生活していくこと→
ちゃんとイメージできてる？
結婚って
２年や３年のことじゃないのよ
死ぬまで ず～っと続くんだよ
(森村) 分かってます
一時の感情で 自分の人生
決めちゃって ホントにいいの？
(森村)
一時の感情なんかちゃいます！
だろうねえ
瑞希 いい女だもん
何様なんですか！
彼女の気持ち ちょっとは
考えたら どうなんです？
あんたとの関係なんて
もうとっくに終わって…
(瑞希) やめて 森村君！
>> 瑞希さん 大丈夫やって
ホンマのこと言おう なっ？
大丈夫やから
(一太) カッコイイなあ
(一太) 子供のころから
かわいかったんだろうな
モテたでしょ？
しょ… 小中高 大学って
生まれて 今まで ずっと
(一太) 度胸あるもん
ここまで来て
こういうことするって→
すっげえ勇気だし
それは認めるよ
でもね そんな君にも
手に入らないものもあるの
帰って
俺 愛してるから
(森村) はあ？
瑞希のこと愛してるの！
死ぬほど愛してるの
俺 瑞希のこと
｢愛してる｣ ｢愛してる｣って
あんた さっきからさあ…！
(瑞希) やめて！ やめて！
ごめん いっちゃん
(一太) 大丈夫だから
(瑞希) ごめんね ごめん…
(一太) 大丈夫 大丈夫
(瑞希) いっちゃん ごめん…
ごめんね ごめん
大丈夫 大丈夫 大丈夫…
♪～
＼(男性)
ヤバいっす イエーイ！ ハハハ…
＼(竜子) 一太さんが作ったの
＼(男性) ヤバクッキー ハハハ…！
ヤバクッキーですよ
＼(竜子)
やっぱり大変なお仕事なのねえ
＼(男性) でも
これしかやったことないんで…
＼(真由) 好きだしね
＼(男性) まあ そうだね
＼(真由/男性) フフフ…
(真由) あっ おかえり
(一太) ただいま
(竜子) こちら 駒宮亮平さん
あなたたちも 真由の大学の公演で
お目にかかってたわね
(駒宮) どうも
(一太) ああ
(竜子)
今 ちょっと お話を伺ってたとこ
去年の夏から
真由と交際されてるんですって
えっ？
(竜子) 今日は あなたたちに
お話があるそうよ
どうぞ
(駒宮) えっ あっ じゃあ…
クッキー めっちゃうまいっすね！
いや… ヤバかった
ヤバクッキーです
(真由) 先に言っちゃうと…
私たち 結婚するの
それと 私…
おなかに赤ちゃんがいる
もうじき４か月
(瑞希) ４…
(真由) だから ごめんなさい
来年の就職は見送ります
昨日 真由さんから
妊娠のことを聞きました
私の両親には
昨晩 電話で報告済みです
両親は非常に心配してて
まあ とにかく 真由さんのこと
第一優先に考えなさいって→
申しておりました
まあ 何せ 私は こう 役者という
不安定な職業なもんですから
(真由) ちなみに
彼のお父様は四共製薬の社長さん
で お兄様２人が役員
まあ あの…
私だけ おかしな方向に→
きてしまったということ
なんですけども フフフ…
でも あの…
必ず役者として成功しますので
もし お許しいただけるなら
２人で幸せな生活をね
お許しするわけねえだろうが！
(瑞希) いっちゃん！ いっちゃん！
>> てめえ 人の娘 何だと思ってる！
アッ… アッ…！
ハァ… アア…
(真由) ひどい！
はあ？
(瑞希) 真由 いくら何でも 急すぎだから
あんた まだ学生だよ？
いきなり 結婚します
赤ちゃんいますって…
(真由) お母さんたちだって
私が出来て 結婚したんじゃない！
(瑞希) 私は社会人でした！
あなた… あなたも よく見たら
いい大人じゃないですか
二十歳過ぎたばっかの
一般人に手をつけるなんて→
何考えてんですか！
申し訳ありませんでした
(真由) 謝ることない
(真由)
好きな人の赤ちゃんが出来て 結婚するの 何が悪いの？
(一太) 何なんだよ もう…
ふざけんな！
すいません…
帰ってくれ
ここは… ここは俺の家だ
ここ… 俺の大事な家なんだよ！
帰ってくれ！
(駒宮) 分かりました
事前に連絡してから
来るべきでした
申し訳ありません
(ﾄﾞｱの開閉音)
(真由) ごめんなさい 驚かせて
でも 気持ちは変わらない
彼と結婚する
赤ちゃんも産む
(ﾄﾞｱの開閉音)
(瑞希) いっちゃん…
よしなさい
少し 一人にしてあげなさい
♪～
櫂斗さん？
おう 一太君
(一太) 横いいですか？
(櫂斗) ああ どうぞ
(瑞希 すすり泣き)
落ち込んだフリなんて
よしなさい
男じゃあるまいし
肩が凝ってるの
ねえ お願い
ん～… ああ…
それは 衝撃でしたね
あ～… 何やってんだ 俺は
難しいですよね 親をやるって
(柊司) ごめん 母さん
(百々子) んっ？
(柊司) 家で父さんのあんな話
(百々子) ああ いいのよ 別に
何で笑ってんの？
旦那が外で
遊んでるかもしんないんだよ？
平気なの？
(百々子) ねえ 柊司
お父さんが言ってたこと
うそじゃないと思うよ
女の人と話すことが
仕事のうえで発見になるって
あなたが
心配するようなことじゃない
お父さん そりゃ… 若いときは
ちょっと遊んだかもしれないけど
今は年も年だし
(百々子) 家族をないがしろに
するような人じゃない
いい父親よ
あなたも分かってるでしょ？
(百々子) お父さんは 柊司のこと
ものすごく考えてるんだよ
夜 帰ってくると
必ず｢柊司は？｣って聞いてくる
あなたがいない所でも
あなたのこと いつも気にしてる
あなたが会社を継ぐこと
喜んでたけど→
どこかで無理してないかなって→
いちばん気にしてるのは
お父さん
いろいろ考えちゃうのは
分かるけど→
お父さん ホントに あな…
母さん 今 自分で言ったこと
よく考えてみなよ
(柊司) お父さんは
柊司のことをものすごく考えてる
夜 帰ってくると 必ず｢柊司｣
｢柊司｣ ｢柊司｣って…
じゃあ 母さんは？
２人とも再婚なんだよね？
一度 失敗した２人が出会って→
今度こそはって思って
結婚したんだよね？
なのに それでいいの？
俺を挟んで いい親やれてたら
それでいいの？
(百々子) 柊司…
>> あのさ…！
父さん 跡継ぎが欲しかっただけ
なんじゃないのかな？
母さんや俺じゃなくて
誰でも よかったんだよ
(たたく音)
♪～
(百々子) 私たちのこと
もう柊司に話したほうが…
(雄馬) 娘が妊娠したからって
慌てることないよ
(竜子)
や～よ 母親より先に枯れちゃ
見える気がすんだよ
明るい未来みたいなもんがね
(南)
先生 本当によろしいんですね？
(櫂斗)
早く伝えられなくて悪かった
(瑞希) いっちゃんを裏切った
瑞希 離婚しよう
(百々子) 櫂斗さん お願いがあるの
♪～