(流美) ハァ ハァ…
＼(足音)
＼(ﾄﾞｱの開閉音)
(一太) 瑞希 寝たの？
(ﾜｲﾝをつぐ音)
(百々子) うん 濃厚
(櫂斗) 2009年のボルドーだ
ハッ…
(百々子) シャレた ひとときも
褒め言葉も→
何度も繰り返せば
新鮮さは なくなる
義務になっても しかたない
それに 義務だって 絆の一種だ
夫婦の形は
夫婦の数だけ存在し→
そして その全てが
何らかの問題を抱えてる
問題なんてないつもりでも
それは見えていないだけ
この幸せが ずっと続くのか
本当は みんな心配してる
だから 確認が必要なのだ
(流美) すっごい幸せ
(百々子) 契約が途切れないように
＼(一太) おやすみ
(百々子) 自分の居場所が ゆがまないように
(百々子) 笑ってしまう
私たち とても滑稽だ
♪～
(猫の鳴き声)
(女性) おはようございます
(瑞希) おはようございます
(女性) お疲れさまです
(森村) お疲れさまです
＼(野口) 富澤さん
(瑞希) はい
(野口)
ごめん スズマ自動車販売さん
春まで
富澤さんの担当だったよね？
(瑞希) はい 何かありました？
(野口) 向こうの担当者のご機嫌
損ねちゃったらしいんだよ
アドバイスもらえないかな？
(瑞希) あ～ じゃあ
あっちで話しましょうか
(流美) はい
熱 下がってきて よかったですね
(患者) うん おかげさんで
(流美) あしたくらいから
お散歩できるかな
ご飯 食べられるだけ
食べてくださいね
(ﾀﾅｶ) 流美ちゃ～ん 背中かいて
(流美) タナカさんは起きられるでしょ
自分で かく！
>> 届かないんだもん
(流美) 届きますよ
あ… 痛てて…
(葉介) なってからは→
ご自分で外出する機会も
減ってしまったんですね
(志水) ええ そうなんですよ
(葉介) ああ そうですか
ほら ご覧になってください
皆さん もうね すぐですよ
さっさ さっさ…
何か 不安なところあります？
いいえ…
イケメンね
アッ…
(櫂斗) 今月も好調だね
ご苦労さま 君のおかげだよ
(てまり) みんなが
頑張ってくれていますので
頑張っても
うまくいかないこともあるよな
📺(てまり) はい？
📺てまりには話しておくよ
📺鎌倉のエスニック料理の店
売却することになった
ヘブンリースパイスですか？
📺(櫂斗) ああ この１年
いろいろ やってみたんだが…
(てまり)
あの店の立地は理想的です
１年で持ち直せなかった
ということは→
何か 重大な欠点を
見落としているのでは？
君に そう言われると
決意が鈍るな
📺(てまり)
時間切れなら しかたないですが→
原因の精査は必要かと
もちろんだ
失敗は 必ず 次に生かすよ
(男性) 鴨居さん
あっ…
(男性) エロ本っすか？
(南) 次号の展開ですが…
どういう状況ですか？ これは
(百々子) カオルとシンジの昼休みデート
時間は超限られてる
(南) なるほど
それでベッドでハンバーガーを
(百々子) エッチとランチを同時進行
え… 先生 そういうご経験が？
(百々子) ないけど 駄目かな？
(南) 面白いんですよ
ただ 噴いてしまわないかと思って
(百々子) う～ん…
(南) どうですかねえ
(百々子) あっ いける気がする
♪～
(瑞希)〔これ 食べない？〕
〔はい〕
♪～
(森村)〔そっちも〕
(中村) 流美ちゃん
引っ越し 今日だよね？
(流美) はい
>> 荷造り 済んだの？
(流美) いや あと半分くらいですかね
>> マジか
(流美) まっ ちゃっちゃと やりますよ
ホント元気だね
っていうか よく働くよね
新婚なのに夜勤とか
旦那さん さみしがらない？
(流美) あ～ どうだろう？
>> 子供は まだ考えてないんだっけ？
(流美) いや 欲しいです
引っ越したら 家も広くなるし
自然に任せてる感じなんですけど
欲しいんなら
きちっと考えてたほうがいいよ
時間は すぐ過ぎるから
｢自然に任せて｣とか言ってるうち
１年や２年 あっという間だから
(流美) そうですよね
(ﾁｬｲﾑ)
(百々子) チャイムだ 昼の部 終了
あらら 私も戻らないと
(猫の鳴き声)
(佐々木) お疲れさまです
(南) お疲れさまでした
(吉川) お疲れさまです お先に
(南) ありがとうございました
(百々子) お疲れさま あしたも よろしく
(佐々木) お願いします
先生 あした 11時からで
よろしいでしょうか？
歯医者なもんですから
(百々子) いいわよ
ありがとうございます 失礼します
(吉川) お先に失礼します
すごいですね
(百々子) えっ？
仕事の切り上げが鮮やか
パッと お母さんの顔
(百々子) ただの癖よ
このチャイムって
子供が帰ってくる合図でしょ
男女が引っ絡まった絵なんて→
すぐに片づけなきゃ
なんなかったんだから
(南) 編集長が言ってました
昔の もも先生は→
子供が 学校にいる時間と
寝てる時間に 執筆してた
それで 子育ても家事もこなして→
ご本人は いつ寝てたんだろうって
(百々子) まあね
あのころに比べると
楽になったよね
だからなのかな
はい？
(百々子) あ～ 駄目駄目
こうやってウジウジしてるのが
いちばん良くないんだから
大丈夫ですよ
毎月 早めに お原稿 頂いてますし
読者も余韻を
引きずってるんでしょう
“狂乱のｱﾏﾈ”は とにかく
ﾚﾃﾞｨｺﾐの歴史に残る名作でしたから
新作“抗えない女たち”も
今後の展開しだいです
頑張りましょう
(百々子) ありがとう
(南) では お原稿
確かに頂戴しました
(百々子) お疲れさま
(柊司) 南さん
(南) ああ おかえりなさい
(柊司)
いつも母がお世話になってます
(南) いいえ こちらこそ
(柊司) 失礼します
＼(柊司) ただいま
(百々子) おかえり
>> 寒くなってきたよ 外
(百々子) ホント
>> 腹 減ったな 今日 飯 何？
(百々子) な～んだ？
(柊司) ねえ 母さん
(百々子) うん？
(柊司) 最近 誰かと
ランチ行ったりする？
(百々子) ランチ？
>> うん
(百々子) ないな 編集部に行ったときに→
打ち合わせがあったら
会食するぐらい
やっぱ 家で仕事してたら
そうなっちゃうよね
(百々子) ん？
>> いや バイト先のお客って→
近くで働いてる女性が
ほとんどなんだ
特に平日の昼間
それは もちろん
ありがたいんだけど→
ふだん家にいる人にも
もっと来てほしいよなと思って
非日常を心地良くっていうのが→
父さんのやってる事業全体の
コンセプトでしょ
足を運んででも 来てもらって
ゆっくり食べてもらいたい
やっぱり宣伝かな？
あとはサービスの充実
(百々子) ねえ 柊司
柊司は本当に
お父さんの会社で働くの？
うん 何で？
(百々子) 今から きっちり決めなくても…
他に やりたいことが
あるんだったら 遠慮しないでよ
>> 父さんと おんなじこと言ってる
(百々子) えっ？
心配しなくていいよ
今は単純に父さんの仕事が
俺のやりたいことなんだから
(百々子) そう？
>> うん
父さんも 母さんも 俺も
自分のやりたいことをやってる
親子３人 一緒じゃん
♪～
(坂井) ほう ことわざですか？
(櫂斗) はい
隗より始めよ
優秀な人材を集めたいなら
まず自分を使えという→
中国戦国時代の故事からきた
言葉です
(坂井) なるほど
それで 若い人材を積極的に
登用されてるわけですね？
更に ご自身のお名前にも
掛けてらっしゃる
ハハハハ…
(櫂斗) そのとおりです
あっ 今 うちで頑張ってくれてる
若手の一人です
坂井様 はじめまして
山中と申します
坂井です
ああ あなたがマッパートンの？
(てまり) はい
評判は伺ってますよ
(てまり) ありがとうございます
ファストフードのイメージが
強いサンドイッチを→
あえてイギリスの伝統の
しつらえでっていうのが→
彼女の案なんです
身内をあまり褒めるのも
あれですが 大正解でした
なるほど
ちなみに
このマッパートンという店名は？
イングランド貴族
サンドイッチ伯爵の邸宅→
マッパートン･ハウスから
取りました
パンに具を挟んだ料理を→
サンドイッチと
呼ぶようになったのは→
４代目のジョン･モンタギューが
よく食べていたから→
という説が有力です
始まりの始まりという意味ですか
いやあ 親会社さん同様
気概を感じさせるﾈｰﾐﾝｸﾞですな
(櫂斗) ありがとうございます
(てまり) ありがとうございます
(流美) あ～ ねえ 来たよ 来た来た
(櫂斗) お疲れさま 人気者だったね
(てまり) 恐縮です
皆さんの賛辞は社交辞令じゃない
ＫＡＩホールディングスの
今年の立て役者は 君だ
引き続き よろしく頼むよ
(てまり) はい
ところで
うちの坊主の具合は どう？
半年 働いて だいぶ慣れたと
本人は言ってるけど
そうですね
率直に申し上げて
社員になってほしいくらいです
留学と聞いたときは
残念に思いました
もったいない褒め言葉だ
勝手なことで申し訳ない
ぎりぎりまで頑張るそうだから
(てまり) 承知しました
どう？ てまり
時間あったら 一杯 飲もうよ
これから打ち合わせです
そういえば
省談社編集部の三田さん
一度 お食事したいと
おっしゃってたじゃないですか
そうだな 電話かけてみるか
(てまり) はい
今日は ありがとうございました
大変 勉強になりました
(車のﾄﾞｱが閉まる音)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
もしもし
📱(三田) 内田さん？
お久しぶりです 三田です
どうも
今 電話しようと
思ってたところなんですよ
📱(受信音)
(百々子) はいはいっと
(百々子) ちょっと出かけてくる
＼(柊司) 富澤さんと？
(百々子) そう
＼(柊司)
分かった いってらっしゃい (百々子) いってきます
(葉介) ハハハッ
(流美) バランス悪いよ
ＯＫ はい
(葉介) よしよし はい
はい いくよ
(流美) あ～！
>> せ～の よいしょ
(流美) 大丈夫？
♪～
(百々子) こんばんは
(下瀬川) いらっしゃい
ありがとうございます
(百々子) ああ おいしい
(下瀬川) 少し お疲れ？
(百々子) 若干 寝不足気味
よかったら
ｲﾁｼﾞｸのｺﾝﾎﾟｰﾄなんて どう？
鉄分 ミネラル豊富で
シャンパンにも ぴったし
(百々子) 商売上手
ありがとう いただく
(下瀬川) イチジク お願い
(百々子) ああ 来た来た お疲れさま
(瑞希) お疲れ あ～ おなか すいた
>> 何にしましょう？
(瑞希) ああ ごめん
家で食べるって
旦那に言ってきちゃった
(百々子) だったら つきあってくれなくて
よかったのに
(瑞希) あ～ もういいの いいの
ワンクッション置かせて
一杯 引っ掛けないと 帰れない
(百々子) そんな… 家に居場所のない
お父さんじゃないんだから
(瑞希) いやあ お父さんだわ
(百々子) えっ？
(瑞希) だって 朝から晩まで仕事でしょ
家事は旦那任せ
子供たちからは
お金を稼いでくる人扱い
気付けば家に居場所がない
(百々子) はい
(瑞希) は～い
いや マジで お父さんだわ
うん
ハァ 飲まなきゃやってられない
(百々子) それで若い男に走っちゃうわけだ
(瑞希) そうそう
って走ってないし
(百々子) ねえ 瑞希ちゃん
あれ使わせてもらうよ
(瑞希) あれって？
(百々子) 若い部下と白昼堂々 ハンバーガー
(瑞希) ハンバーガー？
ねえ ちょっと ヤダ
何 描くつもり？
(百々子) エッチしながら
ハンバーガー ｢あ～ん｣みたいな
いやあ ハハハ…
(瑞希) ちょっ…
ちょっと やめてくれる？
いや うそだから！
ねっ うそ うそ うそ うそ！
外回りのついでに ごくたま～に
ﾃｲｸｱｳﾄの 食べてるだけだから！
(百々子) おかげで いいの描けそう
そのうち
現実になっちゃったりして
(瑞希) ならない
ねえ 人の話ばっかり
膨らませてないで→
ももちゃんも あれこれ経験して
自伝的創作 目指しなよ
(百々子) 自伝的ねえ
(瑞希) ご亭主は
よろしくやってんでしょ？
ストレスためると体に毒だよ
(百々子) 私の今のストレス第１位は
寝酒の赤ワイン
(瑞希) ああ そうだ 櫂斗さんの得意技
(百々子) そんなの得意じゃないわよ
こっちは
後から仕事するっていうのに→
ボルドーのビンテージ出されても
しんどいだけだっつうの
(瑞希) だから それも
３回に１回は断るとか
せめて 白ワインに
替えてもらうとか
(百々子) なんだけどねえ
向こうは それなりに
サービスしてるつもりでしょ
嬉々としてやってる姿 見るとさ→
つきあってあげなきゃ
いかんかなあと
うん おいしい
(下瀬川) でしょう
(瑞希) 偉いな
(百々子) 私は瑞希ちゃんが羨ましいよ
毎日 おいしいご飯
作ってもらえるんだもん
(瑞希) ああ…
(百々子) どうした？
(瑞希) 今年も近づいてきた 恐怖の日が
結婚記念日ね？
この日だけは何があろうと
どんなに疲れていようと→
一太さんの希望どおり
身を任せようと決めてる→
結婚記念日
(百々子) いや 駄目でしょ
恐怖とか言ってちゃ
(瑞希) ももちゃん どうしよう
今年は もう無理
(百々子) 私に言われても
(瑞希) だって シャープじゃないんだもん
昔はストイックに痩せててさ
こう… 目がギラッギラで
ナチュラルに壁ドンとか
会う度に心臓バクバクだったのに
そんなバクバク ずっと続いてたら
身がもたないじゃない
(瑞希) まあ それは そうなんだけど
(下瀬川) 会話は？ ちゃんとある？
(瑞希) う～ん まあ ふだんは普通に
ただ２人きりになっちゃうとね
夜が怖いの 寝室が
(百々子) 食事会でも やってみる？
(瑞希) うん？
(百々子) 瑞希ちゃんと一太さん
うちの夫と私
ほら よその夫婦と
会話したりするとさ→
いろいろ刺激
受けられたりするじゃない
(瑞希) 確かに 旦那同士なんて→
管理組合の集まりで
顔を合わせるくらいだしね
(百々子) そうそうそう
(瑞希) じゃ うち来る？
いっちゃん
張り切って いろいろ作るよ
(百々子) えっ いいの？
(瑞希) もちろん 来て来て！
じゃあ
今度の日曜日あたりとか どう？
(百々子) うん… やあ～ 楽しみ！
一太さんのお料理
櫂斗さん 喜ぶと思う
ねえ 結婚記念日って
何のためにあるんだっけ？
今年も一緒にいられて
よかったって→
お祝いする日なんじゃないの？
最近は
エッチしなきゃいけないの？
でも 年に いっぺんとかに
なっちゃっちゃ→
それはそれでね
ねえ 私たちも決めない？
一緒に暮らし始めた記念日
(瑞希) ねえ ももちゃん
(百々子) ん？
(瑞希) 前の旦那さんとは
どうだったの？
(百々子) ど… どうって 何が？
(瑞希) おっ 珍しい 動揺した
(百々子) だから 何が？
(瑞希) いや 櫂斗さんは
いわば お勤め感覚なわけでしょ
前の人は どうだったのかなあって
(百々子) それは… ずっと若かったし
(瑞希) 若かったし？
(百々子) 忘れた
(瑞希) 忘れた？
(百々子) 完璧に忘れた
(瑞希) ハハハ… ずるい
(百々子) ほら 瑞希ちゃん その顔
その笑顔 私はいいから
一太さんに見せてあげなよ
(瑞希) あ～…
(百々子) 何で？
(瑞希) っていうか
今 ちょっと話そらしたでしょ
(百々子) 違う違う 違う違う
一太です
(瑞希) ハハハ…！
(百々子) それそれそれ！ それそれそれ！
(瑞希) もう難しい それ ホントに
(百々子) 何でよ
(瑞希) ハハハ
(百々子) さっきね
引っ越しのトラック 止まってた
(瑞希) 夜に引っ越し？
(百々子) うん
🔈(葉介) はい
(ﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰｽﾀｯﾌ) お寿司お持ちしました
鴨居様で よろしいですか？
🔈(葉介) はい 鴨居です どうぞ
(瑞希) どうした？
(百々子) あ… ううん
(瑞希) じゃ おやすみ
(百々子) おやすみ
♪(ﾋﾟｱﾉの演奏)
(瑞希) ただいま
(一太) おかえり
お疲れさま
(瑞希) いっちゃん お疲れ
えっ 何？ かわいい
(瑞希) かわいいって 大人に言うこと？
ごめん
え… 何で？
♪～
(瑞希) また男と別れたんだ
(一太) 今回は短かった
(瑞希) ったく よくやるわ
あっ いっちゃん ご飯 よろしく
>> かしこまり
(瑞希) ああ 疲れた
ただいま
(真由) ちょっと…
♪～
(瑞希) ああ 疲れた
(瑞希) ワイン 残ってたかな～？
♪～
(一太) うおっ
ちょっと…
うわうわ うわうわ…
♪～
(瑞希) あ～ ちょっちょっちょっ…！
大丈夫？ ちょっと…
ああ！ 熱っ
(瑞希) 大丈夫!?
♪～
(拍手)
(ﾃｰﾌﾞﾙをたたく音)
(流美) 信じられないな
自分が こんなオシャレな
マンションに住んじゃうなんて
(葉介) 俺も信じられない
(流美) 築５年ったって 全然きれいだよね
(葉介)
Ｄ棟は今でも１億円超えだって
(流美) １億!?
>> うん
(流美) え～ ご挨拶のとき ガン見しよう
(流美) 何だろう？ これ
葉ちゃんの？
あっ あ… それ開けなくていい！
(流美) 何 見られちゃヤバい系？
(葉介) いや その…
(流美) やらしい系？
ひど～い！ そんなにあるの？
(葉介) ごめん
いや もう 処分すっかな
＼(巌) お～い
こっちは 大体 片づいたぞ
(流美) じゃあ お寿司 食べましょうか
(巌) おう
(流美) お義父さん
(巌) ありがとう
(流美) ありがとうございます
おやじ ありがとう
退職金なんざ お前→
使わんまんま 死んじまったら
意味ねえんだよ お前
それによ 流美ちゃんには
これぐらいさせてもらわなきゃ
こんなヘッポコ息子の嫁さんに
なってくれたんだからよ
(流美) すごく うれしいです
葉ちゃんと お義父さんと
一緒に暮らせて
ありがとう
葉介！ 感謝しろ お前
流美ちゃんは
世界一の嫁さんだよ お前
世界一 幸せにしなかったら
この俺が承知せんぞ お前！
(葉介) 分かってるよ
っていうか おやじ 声大きい
夜なんだから
聞こえねえって お前
鉄骨鉄筋コンクリートで
防音バッチシなんだよ お前
楽器 置いてる部屋も
多いんだぞ お前
うるせえな もう
おい このビニール 何だ？ これ
(流美) あの これ 葉ちゃんの一押し
アロエ寿司です
アロエ？
何で 寿司にアロエなんか お前
何で わざわざ お前… 魚 魚 魚
何で野菜なんだよ？
(葉介)
うまいんだって 食べてみ ほら (流美) 食べてみてくださいよ
(葉介) 落とすなよ
(巌) うわうわうわ 糸 引いて
うわうわ うわうわ
(葉介) 何で上だけ食べんだよ
(巌) いいんだよ バカ野郎
(葉介) 下も ちゃんと食べろって
♪～
おはよう
起きちゃったよ
♪～
(櫂斗) おはよう
(百々子) おはよう
>> ゆうべは よく寝てたね
(百々子) うん
(百々子) ありがとう
もうちょっと弱くても
>> えっ？
ここで ほぐしとかないと
富澤さんのお宅に？
(百々子) うん
たまには夫婦同士で
食事なんていうのも→
いいんじゃないかって
富澤さんのご主人って
あの 奥さんより年下の…
(百々子) そうそうそう ３つ下
(櫂斗) 何されてる方だっけ？
(百々子) 瑞希さんと家事を交代してるの
あっ 夫のほうの専業主夫だ
お昼をごちそうになったって
言ってたよね
(百々子) うん すごく おいしかった
了解 今度の日曜なら
俺 空いてるし
う～ん 山形 新庄かあ
そりゃ寒いや
(ｺﾝｼｪﾙｼﾞｭ) そうなんですよ
(巌) 雪 降るねえ
(流美) お義父さん
どこ行ってたんですか？
うん 散歩
この子ね 山形の新庄の出だよ
(葉介) 急いでんだから
(流美) 朝ご飯 ラップしてありますから
>> ありがとう
気を付けてな
(流美) はい いってきます
うちの息子と嫁だよ
フフフ よろしくね
(流美) うわ まぶしい
晴れるかな？
>> あ～ ホントだね
(くしゃみ)
(流美) 大丈夫？
強烈だわ
(流美) まぶしいと くしゃみ 変な体質
そろそろ 留学の学内選考だろ？
うん 準備は予定どおり進んでる
大丈夫だよ
マッパートンのバイトのほうも
頑張ってるそうだな
山中さん 褒めてたぞ
｢社員にしたいぐらいだ｣
(柊司) フッ
｢留学に行ってしまうなんて
残念だ｣って
それ ホントに？
褒めすぎじゃない？
彼女は
いらんお世辞などは言わない
優秀な人に評価されたんだ
ありがたく 受け取っておきなさい
分かった
バイトも最後まで
ちゃんと やらなくちゃね
息抜きも忘れないようにな
ところで お前
つきあってる子は いるのか？
何？ 急に いないよ
いいなと思う子は？
何で？
お前 見てると
真面目すぎる気がしてな
飲食の仕事を続けていくなら→
人に対して 察しがいいほうが
何かと得だからな
もっと外に出ろ
いろんな人と接してみろって？
ああ 広く浅くでもだ
(柊司) うん
いや 心掛けてはいるよ
でも 私生活では
狭く深くのほうがいいかな
俺 父さんみたいに
器用じゃないし
器用？ 俺がか？
まあ 誰かとつきあうことに
なったら すぐ言うから
いちいち報告しなくていい
ただ 避妊だけは
十分 気を付けなさい
｢人生 変わっちゃうから｣
だよね？
そういうことだ
お嫁さんなんて 所詮 他人よ
私なんて いつも邪魔者
ここに いれたら
いちばん楽しいわ
ありがとうございます
(流美) タナカさん 点滴 替えますね
(ﾀﾅｶ) お願いします
(流美) じゃあ 何かあったら
教えてくださいね
(ﾀﾅｶ) いっぱいあるよ
(瑞希) こちらこそ
ご無沙汰しております
はい 本日は
御社の自動車保険の更新の件で→
ご連絡させていただきました
♪～
(ﾁｬｲﾑ)
(店員) いらっしゃいませ
(流美) うそっ!?
あ… ごめんなさい
あの… ちくわパンがあるんだって
びっくりしちゃって
(百々子) ああ ちょっと珍しいですよね
(流美) すいませんでした
(流美) ほう ここにいましたか 君
二子玉川にも
(真由) はい
フフフ
はい
(真由) はい ホントですよ
うん 大丈夫です
おはようございます
(男性) あっ おはようございます
どうも
あ～ 落ち葉ですか
いやあ よく落ちますよ
(巌) ねえ
あ～ これは大変だな
今 落ちる時期ですからね
(巌) ねえ
手伝いましょうか？
(男性) いえいえ 私の仕事ですから
そうですか
(男性) ええ
いや でも これだけの落ち葉
大変ですよ これ
本当に よく落ちますね
(巌) 手伝いますよ
いえいえ とんでもないです
私の仕事ですからね
そうですか？
(巌) ええ
(葉介) おはよう
(流美) おはよう
今 何時？
11時
ああ 大丈夫 おやじなら
卵かけご飯 食って出かけた
(流美) え～ 駄目だよ そんなの
起こしてよ～
>> やっと２人きりだ
(流美) えっ
でも 引っ越しのご挨拶は？
午後で間に合うって
(流美) そうだね
フフフ…
>> フフフ…
(瑞希) どうぞ どうぞ
(百々子) お邪魔します
(一太) どうも ようこそ
お越しくださいました
本日は お招きいただきまして
ありがとうございます
これ つまらないものですけども
わざわざすいません
おっ バローロですね
(瑞希) 大好きです
ありがとうございます
(竜子) はじめまして
あら うわさどおり すてきな方ね
(瑞希) ヤダ いきなり 何よ
お義母さん バローロ 頂きました
あら 私 この生産者 大好き
すばらしいセレクションですこと
ああ そうでしたか
それは光栄です
(一太) さあ どうぞ
(櫂斗) あっ…
(瑞希) どうぞ フフフ…
(櫂斗) アクアパッツァ
(瑞希) これも…
一太さんの自慢です
(竜子) 自慢の料理 ねっ
(櫂斗) ああ うまい う～ん
ありがとうございます
(竜子) 内田さんはﾚｽﾄﾗﾝをいくつも
展開してらっしゃるんですよね？
私 この間 代官山の
サンドイッチのお店へ伺いました
とっても おいしかったわ
マッパートンですね
ありがとうございます
おかげさまで
何とか続けさせていただいてます
レシピサイトのクックマニアも
内田さんの会社の運営ですよね？
(櫂斗) はい
僕 毎日 見て
参考にさせてもらってます
あ～ そうなんですか
(瑞希) 何気に投稿もしちゃってるんです
(一太) やめろよ
(櫂斗) え～ ホントに？
そうなんですね
はい
ただホントに好きなだけなんで
(瑞希) あっ ｸｯｸﾏﾆｱ監修の料理の本に
出してもらったことあったじゃん
えっ それは それは…
もし差し支えなければ…
あの… マイページ
拝見しても いいですか？
(一太) えっ？ ちょっ…
(瑞希) うわ～
(一太) 光栄だな
こちらになります
(櫂斗) あっ すごい
(百々子) 一太さん 写真上手
ありがとうございます
(櫂斗) うわあ
(竜子) 強い人が そろったわね
シャンパン２本目が もう空
(櫂斗) あっ ホントだ
(瑞希) はい
うわあ あっ これです
(百々子) 一太さん ホント癒やし系
(瑞希) そうだね
だけど 私としてはね→
もうちょい いい感じの
フェロモンが欲しいんだよな
(百々子) 罰当たるよ そんなこと言うと
(瑞希) フフフッ 癒やしだけじゃね
(百々子) うん
(瑞希) フフフ…
♪(ﾋﾟｱﾉの演奏)
♪～
いいですね
家族 大勢 にぎやかで
落ち着かないだけですよ
うちは家内も僕も一人っ子で
柊司も一人で寂しいんですけど
これ以上 望めないんですよ
(一太) えっ？
僕のほうに問題があるもんで
ああ
(櫂斗) あ～ ごめんなさい
何か 妙な話で
(一太) こちらこそ ごめんなさい
あれ？
あっ これ
はい 一応プロでした
あっ そうなの？ カッコイイ
昔の話ですから…
減量とか大変だったでしょ？
きつかったですね
だから 食えるときには
うまいのをっていうのと→
それと実家が
両親とも働いてたんで→
料理は結構
ガキの頃からやってました
なるほど そういう歴史なんだ
(一太) はい
あっ そうだ じゃあ
もうちょっと見せちゃおうかな
えっと…
おお～！
嫁さんもね
当時は僕にベタぼれでした
いやあ 今もでしょ
ご主人 お若いし
内田さんこそ 若いし
カッコイイじゃないですか
いやいや 老骨にムチ打ってますよ
何 言ってんすか もう
奥さんと家事を交代したのは
どういうきっかけで？
話せば長くなるんですけど…
あの… 試合で→
めちゃくちゃ強いやつと
当たったんですよ
で 俺 当時→
マジで世界チャンピオンに
なれる気がしてました
どんな野郎にだって
気合い入れてきゃ勝てるって
でもね
そいつに１回ＫＯ負けです
もう気持ちいいぐらい完敗でした
井の中の蛙ってやつです
で その試合と 嫁が
上の子 妊娠したのが重なって→
運命かなあっつって
僕も１回は就職したんですけど→
どう見ても嫁のほうが
会社勤め 向いてるなっつって
そんなこんなで今に至ります
ハハハッ そうだったんですか
ただなあ あれですよね
あの… 外に出てない男って
魅力がなくなりますよね？
そうかな？
(一太) 絶対そう
僕から見れば 全然
ちょっと失礼
ちょっ…
(櫂斗) すごい硬いじゃないですか
ちょっと やめてください
(櫂斗) 全然だもん
それ言ったら
内田さんだって いい体してますよ
してませんよ
(一太) してます
してません
(一太) 絶対 ジムに行ってる
行ってないですよ 行ってない
(一太) 行ってるの もう絶対分かる
見れば分かるんです
ちょっ… やめ…
(櫂斗) ちょちょ… ちょっとだけ
やりすぎです 急に…！
(櫂斗) 立ってみて 立ってください
ちょっと一発 殴っていいですか？
(一太) いや おかしいでしょ
僕 もう引退してますから
(櫂斗) いや いきますよ
ちょちょ… 待ってください
(櫂斗) あれ？
えっ？ いやいや…
やめてくだ… ちょっと…
(百々子) すごい
(一太) 力 強いもん
絶対 ジム行ってる人だ
(百々子) はい
>> ありがとう
(一太) 絶対 そうやって言ってる人
行ってないって言うんですから
僕は知ってますもん！
そういう人いますもん！
昔から そういう人がいたんですよ
ジム行ってるのにね…
(百々子) 若い男が じゃれてるの見ると
目の保養になるけど→
若くない男だと少し下がるね
(瑞希) ももちゃん
人の旦那つかまえて
(百々子) ごめん フフフ…
(瑞希) フフフ…
(竜子)
一太さんは ちょっと油断気味ね
百々子さんのご主人は ご立派
全然 おなかが出てないし
露天風呂でも ご一緒したい
(瑞希) こら！
(百々子) 竜子さんこそですよ
お肌 すっごく きれい
お化粧品
何 使ってるんですか？
お化粧品より大切なのは
食べるものよ
バランスの取れた食事と
おいしいワイン
内側から しっかり整えて
それに何より恋をしてないと
(瑞希) 出たよ 恋愛体質だから
(百々子) そうなんですね
>> うん
(一同) ハハハ…
僕… ウッ
外に出たいなら… 出たいなら
っていうか出てるから→
そうやって すごい… ウッ
ホントに ゲー 吐きますよ
(葉介) いやあ やっちまったな
(流美) 今日中に配り終わるかな？
(葉介) 急ごう
夕飯の支度にかかると悪いし
(流美) もうエッチのあげく
二度寝で爆睡って
不可抗力だ
流美が かわいすぎた
(流美) それを言うなら…
葉ちゃんも ほい
アハハ…！
>> アハハ…！
(流美) あっ 来たよ 来た来た
あっ すいません
>> はい
(流美) ご挨拶に伺いたいので
Ｄ棟 開けていただけますか？
かしこまりました
少々 お待ちください
(流美) ありがとうございます
>> ありがとうございます
(流美) すごっ！
ねえねえ！ 見て ねえねえ
何これ？
>> 水が張ってある
(流美) 知らなかったんだけど こんなの
>> ちょっと… ほらほらほら
(流美) うわっ
すごい 反射してるってこと？
>> 反射してる すごいね
(流美) え～！
ああ もうこんな時間だ
そろそろ おいとましようか
ちょちょ… ちょっと
まだ いいじゃないですか
もうちょっと飲みましょうよ
(櫂斗) いや でも…
じゃあ あと１杯
あの… おいしいクッキーも
焼いてるから
あ～ そうなんですね
(一太) はい
じゃあ もう少しだけ
(ｺﾝｼｪﾙｼﾞｭ) おかえりなさいませ
(柊司) こんばんは
(葉介) 留守の人も多かったな
(流美) うん 角部屋が
いちばん興味あったのに
でもさ
どの部屋も 玄関 広かったね
>> うん やっぱ１億円超えは違うな
(流美) ホントだよね
何かさ もう見せつけられた
っていう感じがしたの
>> ｢広っ！｣って感じで ハハハ…！
(流美) ねっ そうだよね
あっ こんばんは
>> こんばんは
(流美) あの すみません
どちらのお部屋ですか？
>> Ｄの405です
(流美) あっ よかった！
あの Ａ棟の202号室に越してきた
鴨居っていいます
ご挨拶に回ってたんだけど
お留守だったみたいで
内田です
すいません Ｂ棟で
ホームパーティーをやっていて→
そこに
お邪魔してるんだと思います
すいません
あっ
お渡ししちゃってもいいかな？
よろしくお願いします
ご丁寧に
こちらこそ
どうぞよろしくお願いします
では 失礼します
(流美) ねえ ちょっと…
すっごい爽やかな風 吹いた
>> 感じのいい子だね
(流美) うん
じゃあ Ｂ棟 行こうか
(櫂斗) すみません
おいとますると言いつつ→
飲んでしまって
楽しかったわね
(百々子) ホントに ごちそうになりました
おいしかった
(一太) ありがとうございます
お粗末さまで
今度は是非 うちで やりましょう
(百々子) あっ そうね！
とても一太さんのお料理には
かなわないけど
よく言いますよ 本当うれしいこと
言ってくれるんだから
(瑞希) 内田さんち
ワインセラーあるんだよ
(一太) 見たい！
でも このメンツだと
在庫を増やしとかなきゃですね
(瑞希) お願いします
(ｲﾝﾀｰﾎﾝの呼び出し音)
(瑞希) はい
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:葉介)
先日 越してきました Ａ棟202号室の鴨居です
＼ご挨拶に伺いました
(瑞希) は～い
あっ すいません お忙しい時間に
(流美) 202の鴨居です
よろしくお願いします
(瑞希) 富澤です
(葉介) あ～ お客様でしたか
(一太) 僕は ここの主の富澤です
(流美) こんばんは
(一太) こちらがですね
Ｄ棟の405の内田さんです
よかったら ここでご挨拶なんか…
(流美) はい よろしくお願いします
(瑞希) ん？ どうした？
(百々子) お久しぶりです
(流美) 葉ちゃん？
(百々子) 鴨居葉介さん
私の 前の夫
♪～
(一太) やっぱり気まずすぎだよな
(葉介) 俺がバツイチでなきゃ
昨日みたいなこと起きないのに
(森村) ２人のときだけです
(一太) キスしていい？
(櫂斗) 女性は やっぱり
過去を引きずらないな
早く お子さん つくれば
(葉介) えっ？
(一太) 柊司君って誰の子だ？
(瑞希) えっ？
前の旦那さんの可能性…？
(流美) 内田さん
(百々子) えっ？
♪～