(南) 女は 大事なことを
なかなか口に出さない
男は 大事なことを
なかなか聞きたがらない
(流美) 葉ちゃんなんですよね？
息子さんの本当の父親
(瑞希)
それって 櫂斗さん 知ってんの？
(百々子) 父親が葉介さんである
可能性は考えてると思う
(流美) 葉ちゃんには言わない
約束
(瑞希) 今年も近づいてきた 恐怖の日が
(下瀬川) 結婚記念日ね？
(真由) ホテル 行きたいな
(瑞希) ちょっと… 森村君も酔ってるよ
♪～
(一太)
いや 仕事だとは思うんですけど…
実は真由も帰ってなくて
電話も出ないもんで
ホントごめんなさい
つい心配になっちゃって
ありがとうございます じゃあ
すみません
僕 ちょっと 駅のほう見てきます
♪～
(駒宮) 真由ちゃん
真由ちゃん
(駒宮) おはよう
私 寝てました？
(駒宮) １時間ぐらいかな
ごめんなさい
(駒宮) お酒 飲んでたもんね
(駒宮) そろそろ帰ろっか
えっ？
(駒宮)｢えっ？｣じゃないでしょ
家に無断で外泊とか 駄目でしょ
じゃあ 電話します
好きな人といるから
心配ないって連絡します
(駒宮) あっ いや いや いや…
それは どうかなあ
やっぱ 今日は もう帰ろう
俺 あした 本読みなんだ
それに
枕 変わると 眠れないタチでさ
あっ 曲がった所で止めてください
(瑞希) ありがとうございました
(運転手) お忘れ物ございませんか
(瑞希) あっ 携帯！ 携帯！
お母さん？
(運転手)
どうも ありがとうございました
(瑞希) 今 帰ってきたの？
うん ちょっと遅くなっちゃった
(瑞希) ちょっとどころじゃないでしょう
あんた… やっぱり うそでしょ
後輩の相談なんて
(瑞希) 何？
(真由) 口紅→
塗り直したほうがいいかも
(瑞希) えっ？
(真由) フッ
(瑞希) 何 笑ってんだよ
いい いい 聞かない
(瑞希) 意味 分かんないんだけど
えっ…
ちょっと待ってよ
(竜子) 何時だと思ってるの！
せめて連絡しなさい
ごめんなさい
一太さんの身にも
なってごらんなさいよ
心配で 駅まで行って
待ってたのよ
いいじゃないですか お義母さん
無事 帰ってきたんだから
ごめんね お父さん
(一太) 大丈夫 大丈夫だから
風呂 入んな 寒かったろ
(瑞希) そうだね 真由 入んなさい
お母さん 先に入ったほうが
いいんじゃない？
それじゃあ 瑞希…
(瑞希) ありがとう
じゃあ… 入ろっかな
(瑞希) まだ起きてたの？
(雄馬) 寝てられっかよ
おやじが大騒ぎしてんのに
(瑞希) しょうがないでしょう
お客様と会食は仕事なんだから
(雄馬) 亭主関白かよ
(瑞希) えっ？
(雄馬)
仕事が大変だってのは分かるよ
でもさ…
仕事だから しょうがねえって
威張られると→
何か 感謝できねえわ
(櫂斗) おはようございます
(葉介) あっ おはようございます
どうですか？
乗っていかれませんか？
(葉介) えっ…
(櫂斗) どうぞ どうぞ
(葉介) すいません
家内から あなたの話を聞きました
大学が同じだったそうですね
はい
学生時代の話は
そういえば 家内とはしてないな
私の知らない彼女を→
あなたは
たくさん ご存じなんでしょうね
そうでもないです
そうそう
そちらの奥様と家内は もう
個人的に話をしたりしてるようで
あ… はい
詳しくは聞いてないですけど
その辺りは 女性のほうが勇敢だな
はい
うまく
やっていけるんじゃないかな
世の中には 時に→
とても
ドラマチックなことが起きる
しかし
巻き込まれる人間のほうは→
そうドラマチックには
できていない
いろいろあっても
和を保とうとするでしょう
そうですね
(車の走行音)
ありがとうございます
おかげさまで助かりました
いえいえ お話できてよかった
ところで 鴨居さん
酒 飲まれます？
あ～ 僕 飲めないんですよ
じゃ 酒抜きで
一度 うまいものでも食いましょう
(葉介) はい 是非
(櫂斗) ええ では
(葉介) あの…
(櫂斗) はい
おこがましいですけど…
百々子さんのこと
どうぞ よろしくお願いします
お任せください
百々子は 必ず 幸せにします
それと 柊司の将来も
私が必ず 責任を果たします
えっ？
あっ はい
どうも ありがとうございます
(櫂斗) じゃあ また
♪～
📱(受信音)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(百々子) もしもし
📱(櫂斗) 今 大丈夫かい？
(百々子) うん 何？ こんな時間に珍しい
報告だよ
今朝 鴨居さんのご主人と話をした
📱車で会社まで お送りしたんだ
📱鴨居さんも
快く応じてくださった
📱それで 確認なんだけど…
鴨居さんは
柊司のこと 分かってるんだよね？
📱(櫂斗) 百々子？
(百々子) どうして？
女房と息子のことは
お任せくださいと言ったら→
何だか怪訝な顔をされていたから
(百々子) あなたの押しが
強かったんじゃない？
📱(櫂斗) そうか
📱まあ 俺としては
そう言うしかないしな
(百々子) 分かった 電話ありがとう
ああ じゃあ
三枝さん これで失礼しますね
(葉介) どうかされました？
(三枝) 座って
(葉介) ああ…
(三枝)
ねえ ロマンチックなお話ね～
別れた奥さんとの再会 フフッ
どこで聞いたんですか？
ロマンチック
なんかじゃないですよ
やめてくださいよ
(三枝)
元奥さん どんな様子だった？
ああ… 意外と冷静でしたね
(三枝)
あちらに お子さんは いるの？
はい もうだいぶ大きな息子が
あら じゃあ→
鴨居さんとこも
早く お子さん つくれば？
えっ？
(三枝)
ほら お互いに子持ちなら こう…
近所づきあいも
変な感じにならないじゃない ねえ
なるほど 子供ですか
(流美) あっ 先輩！ 取ります 取ります
ちょちょちょちょ…！
ちょっと やりますから
(中村) 大丈夫だよ
(流美) 駄目ですって はい
(中村) ありがとう
(流美) 大事にしないと
みんな 優しくしてくれるなあ
結構 いい職場なんだなあ ここ
(流美) 先輩 雰囲気 柔らかくなった
>> そう？
(流美) うん
まあね
実感は 徐々に強まってるよ
(流美) そっかあ
そっちは どう？
ちゃんと考え始めた？
(流美) う～ん
今んとこ 旦那が無頓着なんでね
旦那さん 優しいうちに
主導権 握っちゃいな
別に 子供 嫌いとか
いうんじゃないんでしょ？
(流美) はい むしろ好きかと
だったら大丈夫
(流美) フフフ…
♪～
(下瀬川) へえ～ 看護師さんなんだ
看護師さんで 新婚さんか
何か エッチ
(流美) 何ですか それ
(下瀬川) 忙しいでしょう？
知り合いで 看護師さん いたけど
子供 出来たとき→
出産予定日の前の週まで
働いてたよ
(流美) うわあ… まあ あるあるですね
(瑞希) こんばんは
(下瀬川) いらっしゃい
(瑞希/百々子) あっ
(流美) どうも
(流美) 改めまして 鴨居流美です
よろしくお願いします
(瑞希) 富澤瑞希です
(流美) じゃあ…
(一同) 乾杯
(瑞希) もしかして どこに行っても
早めに なじむタイプ？
(流美) そうかもしれないですね
(瑞希) 今日 おうちは大丈夫なの？
(流美) あ～ 旦那は仕事で泊まりで
お義父さんは友達と飲み会です
お二人は？
(瑞希) 私は まあ 寄り道的な
(百々子) 私は いつも
息子と ご飯 食べてから来るの
夫は大体 外で済ませてくるし
(流美) えっと…
この辺の事情については…
(百々子) 全部 知ってる
瑞希ちゃんとは そういう仲
(瑞希) 同い年なの
私が ここに
越してきてからだから…
５年？
(百々子) うん うん そう
エントランスのとこの雪かきが
はじめまして
(瑞希) そうそう
旦那が両方とも寝坊して→
｢何で私たちだけ！｣って
悪態つきながら働いて→
勢いで昼飲みに直行 意気投合
(流美) なるほど
(瑞希) その割には
柊司君が誰の子なのか→
最近まで
教えてもらってなかったけどね
ん？
(百々子) 流美さん
夫が葉介さんと話したみたいなの
(流美) えっ！
(百々子) 百々子と柊司は
自分に任せてくださいって→
言ったみたいで
葉介さん 怪訝な顔してたって
(流美) はあ…
(瑞希) それ まずいじゃん
(流美) そっかあ
まあ 葉ちゃんが何か言ってきたら
うまいこと ごまかしますよ
(百々子) ごめんなさい
(下瀬川) はい 熱いうちに どうぞ
(流美) わあ おいしそう！
ほら 百々子さん 食べましょ
(瑞希) そうだね 何とかなるね
食べよう 食べよう
柔道!?
(流美) はい 祖父が柔道家だったんで
(瑞希) えっ じゃあ
夜道で暴漢に襲われたら こう…
エイヤーとか投げちゃったり？
(流美) それはないですけど
痴漢を取り押さえて
110番したことは 何度か
(瑞希) え～ カッコイイ！
(流美) いやいや
警察から 感謝状 頂いちゃって→
ありがた迷惑ですよ
で 一気に強い女の
イメージがついちゃって
それを払拭するために
茶道部に入りました
(瑞希) まあ イメージは大事だよね
私も何となくモテる気がして
テニス部とか入ってたりしたなあ
(流美) 百々子さんは？ やっぱり漫画系？
(百々子) 帰宅部
(流美) 帰宅部？
(百々子) すぐに帰って すぐ部屋に籠もって
ず～っと作品 描いてた
今 思うと 青春がなかったなあ
(瑞希) いいじゃん
少女から大人まで ず～っと我が道
(流美) そうだ 聞きたかったんだ
何で少女漫画じゃなくて
レディコミなんですか？
(百々子) 春画って知ってる？
(流美) 春画？
何ですか？
(百々子) これ
(流美) あ～ 浮世絵！
わあ きれい
えっ？ えっ…
えっ？ うそ これ
丸見えじゃないですか
(百々子) フフフッ
(流美) え～
(百々子) 祖父がね
こういう絵のコレクターだったの
小学生のとき 初めて見た
(流美) 小学生？
(瑞希) おじいちゃんちの座敷いっぱいに
広げてあったんだって
(百々子) まあ 子供が見るようなもんじゃ
ないっていうのは→
分かってたんだけど
くぎづけになってたら
祖父が１枚くれたの
(瑞希) すてきだよ
時代を超える名画が夢のルーツ
(百々子) ありがとう
(流美) いや 意外だったんですよね
今回 初めて甘木もも先生の作品
読んだんですけど→
百々子さんのイメージと
あんまり重ならないっていうか
(百々子) どうして？
(瑞希) ももちゃん 品行方正だもん
(百々子) そう？
(瑞希) そうだよ
すんごい官能小説の作家が
実は童貞でしたみたいな話→
何かで読んだことあるけど
それに近い感じだよ
(百々子) 何 それ
(流美) でも そのとおりです まさに
(百々子) え～
(瑞希) 私ね ももちゃん
ホントすごいなと思ってて
うちは21の娘がいるんだけど
できちゃった婚なのね
もう妊娠したときは想定外でさ
旦那がいなかったら
どうなってただろうって→
今でも思う
だけど ももちゃんは
独りで産むって決めた
最終的には再婚したんだけど
とにかく２年間 独りで頑張った
そんな ももちゃんを
今の旦那さんが支えてきた
ず～っと父親として
そうなると 鴨居葉介さんが→
柊司君のお父さん
だということは→
単なる事実に
すぎないわけじゃない？
あっ まあ こんな言い方は
語弊があるかもしれないけど
(流美) いや
それは分かってるつもりです
(瑞希) そう？
(流美) 百々子さんも言ってくれたけど→
思い切って話してみて
よかったです
(瑞希) ごめん
何か 偉そうなこと言っちゃって
(流美) いやいや いえいえ フフフ…
(瑞希) フフフ…
(流美) 瑞希さんは
お子さんは 上の娘さんと…？
(瑞希) 下が 中２の男子
まあ 言うこと聞かない 聞かない
(流美) それから旦那様と
お母さんですよね？
(瑞希) そう
(流美) にぎやかで楽しそう
(瑞希) え～ うるさいだけだよ
(流美) いや 料理上手の旦那様なんて
最高じゃないですか
(瑞希) そうでもないんだけどね
(流美) あっ おかえりなさい
(瑞希) 大丈夫？
(百々子) うん そろそろ行こっか
(流美) あっ そうですね
(瑞希) そうだね
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(流美) ごちそうさまでした
(百々子) 出ないの？
(瑞希) うん
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(てまり)
〔あの店の立地は理想的です〕
〔１年で持ち直せなかった
ということは→
何か重大な欠点を
見落としているのでは？〕
(巌) おはようございます
(住人) おはようございます
いってらっしゃい
(住人) いってきます
(巌) おはようございます
(ｺﾝｼｪﾙｼﾞｭ) おはようございます
(巌) いってらっしゃい
(ｺﾝｼｪﾙｼﾞｭ) いってらっしゃいませ
(巌) おはようございます
いってらっしゃい
(ｺﾝｼｪﾙｼﾞｭ) いってらっしゃいませ
おはようございます
(瑞希) え～ すごいじゃないですか！
(岡山)
富澤さんのご指導のおかげです (瑞希) いえ
(野口) ここを物にできれば
うちのﾁｰﾑにとっても大きいから→
富澤さんからも ひとつ
先方に お願いできないかな？
(瑞希) もちろんです
あっ じゃあ 専務に
私から電話しときますね
(野口) ありがとう
(岡山) ありがとうございます
(瑞希) うわあ 決まるといいですね
>> はい
(瑞希) ハハハ…
(岡山) 失礼します
(瑞希) 失礼します
(瑞希) 何？
(森村) どうして避けるんですか？
LINEは無視 電話も出ない
外回りだって
理由つけて１人で行かせて
(瑞希) １人で大丈夫と
判断したからでしょ
うそだ
(瑞希) 仕事中よ
急ぎ過ぎたなら 謝ります
でも… 俺は本気です
本気だから ああしたんです
(瑞希) そんな…
(森村) 瑞希さんが好きです
(瑞希) ごめんなさい 森村君
あなたに
仕事を教える立場なのに→
ホントに ごめんなさい
ここで止まんなきゃ駄目だよ ねっ
でも… 俺のこと好きですよね？
この間の晩
俺が どうなったか分かります？
一睡もできませんでした
あのまま２人でいたら
どうなってたんだろうって→
想像して
どれだけ あなたが欲しいのか
よく分かりました
(足音)
瑞希さんは どうだったんですか？
(瑞希) ねえ…
私 もうじき50のおばさんだよ？
だから？
(瑞希) それに結婚してんだよ？
何で わざわざ 私なんか…
>> 今晩 あの店で待ってます
この前 階段までしか行かなかった
あの店です
(瑞希) 駄目
あなたをこれ以上
間違ったほうへ 行かせられない
だったら… 今日で最後にします
一度でいいんです
２人だけの時間を
過ごしたいんです
来てくれるまで 待ってますから
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(瑞希) はあ… はあ？
♪～
(櫂斗) 誕生日おめでとう
(百々子) おめでとう 柊司
(柊司) ありがとう
(百々子) 学内選考も通って よかったね
(柊司) あ～
でも 留学は まだ内定の段階だよ
(百々子) でも ここまできて
駄目ってことないでしょ？
いや まず ないけど
もしものことは考えておかないと
フフッ 賢明だ
♪～
あの すいません
(従業員) はい
水 もらえますか？
(従業員) かしこまりました
どうした？
(柊司) やっぱ飲めないかな
何でだろ
父さんも母さんも酒豪なのに
(櫂斗) がっかりすることはない
酒は飲めれば うまいもんだが
その分 金はかかるからな
でも
飲みニケーションって言うじゃん
そんなものは必要不可欠じゃない
何かと理由をつけて
飲みたがるのは→
俺たちより 少し下の世代までだ
気にするな
分かった
とにかく
体は少しずつ鍛えておけ
気力は体力に支えられるから
はい
♪～
(足音)
瑞希さん！
よかった！ 入れ違いになんなくて
(瑞希) お店…
(森村) 臨時休業みたいで
だから 他の店も
探してきたんですけど→
どこも いっぱいみたいで
(瑞希) そう
申し訳ありません
(瑞希) ううん
そんな走り回らなくたって
連絡くれれば よかったのに
｢今夜は中止｣って
ひと言で済んだでしょ
(森村) それは嫌です
会いたかったんです
だって 今夜で最後なんですよ？
(真由) お父さんも入れる？
(一太) うん
(真由) 肉 多くしとくね
(雄馬) 熱っ
(竜子) 大丈夫？
一気に食い過ぎだよ
はい
(一太) サンキュー
📱(受信音)
ありゃ
(竜子) 瑞希？
はい
夕飯いらなくなったって
そう… 外で 何 食べるのかしら？
こんな おいしいものがあるのに
バカねえ
(真由) ねえ
(一太) じゃあ 俺も食べよ
(瑞希) やっぱり寒いね
そうっすね
(瑞希) まあ 食べようか
食べたら あったまるよ
(森村) はい
(瑞希) えっ？
(森村) どうぞ
(瑞希) ちょっと…
(森村) 参ったな…
何で こんな…
好きになってもうたんやろ
♪～
３の目が出た相対度数
うん
だって 相対度数って
投げた回数分の→
３の目が出た回数じゃん
(雄馬) うん
(一太) 投げれば投げるほど出る
(一太) それは分かる？
(雄馬) うん
(一太) じゃあ やってみよう
♪～
(瑞希) 最後だよ
(葉介) あのさ…
内田さんの奥さんと
話したんだよね？
(流美) ハッ… 呼び方 硬い
｢百々子さん｣でいいじゃん
(葉介) ああ…
(流美) 話したよ それが どうかした？
俺も 昨日の朝 話したんだ
内田さんのご主人と
(流美) へえ…
(葉介) ねえ…
内田さんちの息子さんって
大学生だよね？
(流美) 何で？
まさか…
うん いいわ ごめん
(瑞希) ただいま
(一太) びっくりした
(一太) あれ… どうしたの？
(瑞希) あ～ もう最悪でさ
田所さんのタバコが すごくて…
先に お風呂 入っちゃうね
>> うん ご飯は？
(瑞希) 少し もらおっかな
分かった
(流美) 出会いは
電車の中だったんですって
百々子さんと柊司君が
立ってたら→
前の座席に
子連れの女性が座ってて
その子供が
泣きだしたんだそうです
声が だんだん大きくなって→
周りの乗客もイライラし始めて
んなもん
子供は泣くのが仕事じゃねえか
(流美) そう！
それを言ったんですって 柊司君が
へえ～
(流美)｢子供は泣くのが お仕事！｣って
２歳なのに
めっちゃかわいくないですか？
でね その一部始終を→
同じ車両にいた
内田さんが目撃してて
それでナンパしたってわけか
(流美) 降りたホームで
話しかけられたそうです
｢いい息子さんですね｣
あっ…！
なるほどね いただきだな こりゃ
(流美) で そんな話を聞いてたら
何か… 葉ちゃんっぽいなあって
ん？
まあ 流美ちゃん
あんまり そういうことは→
考えないほうがいいよ
生みの親より
育ての親って言うだろ
今まで ずっと育ててきたんなら
その子のおやじは→
ももちゃんの今のご亭主だよ
なあ
(流美) そうですね
分かってるんだけど つい…
申し訳ないな
窮屈な思いさせちまってさ
(流美) いや 私は全然
さて さて… 難しいですよ
難しいなあ
でも まあ… 流美ちゃんは優しい
あ～ いけねえ
(流美) あ～ うん？
>> 優しいねえ
(流美) ええ？
こんなさあ
じいさんの相手してくれてさ
(流美) 何 言ってるんですか
私 こういうのが夢だったんですよ
(巌) 本当？
(流美) ほら 私
祖父母が育ての親だったでしょ
看護師 目指したのも→
もともとは おばあちゃんが
体 弱かったからなんです
一人前になったら
また一緒に住んで→
ずっと
面倒 見てあげようって思ってて
でも 結局 そんな時間なかったな
だから 今の生活 最高なんです
しかも お義父さん
めっちゃ元気だし
これからも よろしくお願いします
幸せ者だ 葉介は
っていうか 俺が幸せ者だよ
(流美) お義父さん？
必ず幸せにすっからね
葉介ができなきゃ俺がすっから
(流美) お義父さん
葉ちゃんに しゃべっちゃいそう
何が？
(流美) 今 すっごく微妙だから
約束してほしいんです
>> うん
(流美) 柊司君の件
うん ん…？
ちょ… ちょっと待って これ
(流美) 駄目 駄目 はい
>> ここ… これ 先に取らせてくれ
♪～
こんにちは
Ｄ棟405の内田さんだよね？
はい そうです
えっと…
(葉介) Ａ棟202の…
鴨居です
(柊司) 鴨居さんですよね？
ああ 失礼しました こんにちは
何か待ってるの？
あ～ ちょっと焼き上がりを
(葉介) 焼き上がり？
(店員) お待たせしました～！
ちくわパン 焼き上がりました！
お待たせしました
(柊司) ありがとうございます
おお～！
すいません
僕 これ 大好きなんですよ
あっ…
(葉介) そっか 跡継ぎなんだ
(柊司) はい
まあ 両親にはこだわらなくていい
って言われてるんですけど
僕は素直に
やってみたいなと思ってて
(葉介) お父さん 喜んでるでしょ？
(柊司) う～ん どうなんですかね
半面 ちょっと不安もあって
(葉介) どうして？
(柊司) 父の精力的なところ
全然 受け継げてないんで
たまに
自信がなくなるときがあって
(柊司) まあ 今から そんなこと
言ってちゃ駄目なんですけどね
自信は持っていいと思うな
親子ったって 別の人間だもん
君は君のやり方を見つけていけ…
ごめん 余計だね
いえ ありがとうございます
ですよね 僕は僕ですよね
今は経営の勉強してるの？
(柊司)
はい 来年は留学する予定です
留学？ すごいなあ…
どこに？
(柊司) ロンドンです
ロンドンかあ
鴨居さんは
どんなお仕事されてるんですか？
僕は介護関係なんだけど…
あれだよ イギリスって
日本に比べて介護制度が→
だいぶ進んでるの
在宅介護への支援が 特に手厚くて
親の介護と仕事が
両立が難しいとか→
日本じゃ まだまだ問題ですよね
(葉介) そうそう
なるほどなあ
日本の経営者なら そういう
日本の現状も頭に置いて→
やってかなきゃいけないんだな
今 何年生？
(柊司) ２年です
じゃあ 年は？
今月で二十歳になりました
(百々子) では また あした
(佐々木) お疲れさまです
(吉川) お先に失礼します
あの 先生
あしたは耳鼻科がありますので→
また11時にお願いします
(百々子) 分かりました
(佐々木/吉川) 失礼します
(百々子) お疲れさまでした
(南) もも先生
大変 申し上げにくいのですが→
“抗えない女たち”が
打ち切りの検討に入りました
大変 厳しい状況です
回避できるよう努めますが→
とにかく読者を引き戻さないと
(南) 打開策を考えましょう
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(百々子) はい
📱(葉介) 鴨居です
📱流美から番号を聞いてたんだ
急に ごめん
📱あのさ
今 ちょっと出てこられる？
(百々子) えっ？
(瑞希) お疲れ
お疲れ
あのさ…
(瑞希) ん～？
瑞希
俺 バイトみたいなこと
してもいいかな？
内田さんのご主人から
連絡があって→
｢クックマニア｣の企画に
協力してくれないかって
(瑞希) 企画？
家事を担う男特集… 的な？
俺のレシピを紹介して→
料理中の写真やコメントを入れて
コンテンツを作りたいんだって
(瑞希) え～ すごいじゃん！
撮影でさ キッチン
使いたいみたいなんだけど→
大丈夫かな？
(瑞希) もちろんだよ
だって いっちゃんの料理を
実際に食べて→
その上で声かけてくれたんだから
本気のお誘いでしょ？
え～ すごい すごい！
ありがとう
(瑞希) そっかあ
プロが認めた腕ってことかあ
(瑞希) あ～ よかった
ホント うん
うん よかった よかった
じゃあ おやすみ
♪～
(百々子) あっ あっ あっ…！
あっ！
♪～
(百々子/瑞希/流美)
ハッピーニューイヤー！
(竜子)
大波乱の年になりそうだしね
(駒宮) 彼 真由ちゃんに恋してるよ
(雄馬) 俺
ユーチューバーになってバズる
(瑞希) 寝ちゃったの 森村君と
(一太) 彼女にとって
僕は もう男じゃないんですよ
(百々子) 血は争えないね
(櫂斗)
働いてる女性は ホントいいよ
(一太) 仲間～！
(葉介) 仲間～！
(南) 先生
ホントは もっと変態でしょ？
(百々子) 何言ってるの？ 南さん
♪～