(坂間正和) あ～！
(正和) すいません すいません…
(店員) すいません すいません…
(宮下 茜) ごめん
え？
どうした？ 茜ちゃん
(茜) う～…⇒
ウチらさ ほら
ドラマないじゃん
同期入社で
くっついたり離れたりしながら
ずるずる７年半
(茜) だから…
(正和) 何？
う～ん… いや そういうカップル
って案外結ばれないもんだよねって
ハハハ… 何言ってんの？
どうしたの？
茜ちゃんらしくないよ
いつもの決断力で スパッと
ねぇ そっちこそ 何で
そんなに吹っ切れてんの？
いや 別に…
仕事みたいに割り切れないよ
自分のことは
だってさ 収入ないんだよ？
分かってたことだけどさ
家族経営で こう
１本１本 お酒売らないと
食べていけないわけじゃん
だから 面白いんじゃん
大企業と違って
ダイレクトで結果出るし
それが 自分の実力だし 責任だし
まぁ 保証は ないけど
やりがいはあるじゃん
(茜) う～ん…
自分だけ？
茜ちゃん
やっぱり 働きたいんじゃないの？
だったら働きなよ “みんみん”で
そのほうが 家だって助かるし
君なら復職できるよ
(正和) 何なら 俺から早川さんに…
(茜) それはダメ
ダメ それは したくないし
できない
何かあったの？ 早川さんと
(茜) こういう時だけ
勘がいいんだよな
変だと思ったんだよね⇒
欠席だし
辞める時も 早川さん
やけに あっさりしてたし
欠席だし！
待って 言うから
俺は ともかく
何で君のことは
引き留めないのかなと
思ってたんだけど そういうこと!?
黙って聞いて
そういうことだよ
(早川道郎)
“すいません お水１つ”
そっか…
(茜) フ～ッ…
(頭をぶつける音)
そうなんだ…
フフフ…
ハハハ ハハハ うわ！ え～！
えっ ハハハ…
うわ！ うわ！ え～～!?
(正和) え～！ ちょっと！
(茜) ねぇ ちょっと ま～ちん
ちょっと 遅いし 響くから…
(正和)
いや いや い～や～！⇒
い～や～！
うわ うわ うわ あぁ！⇒
いや～！ おぉ～!! お～…
(茜) ねっ…
(正和) あ～…
(茜)
ごめん ごめん！ ごめん！⇒
いや ごめんって あの 違う⇒
自分がしたことに対する
ごめんじゃなくて
(茜)
いや それは そうなんだけど… (正和) 参った
(茜) 何で このタイミングに
言うかなって… (正和) 参ったな！ そうなんだ！
(茜) ごめん ごめん…
(正和) あ～ 全然！
怒ってないよ
全然ってことないけど⇒
１回だけでしょ？
しかも 酔っぱらって
そもそも時期的に
くっついたり離れたりの
離れたりの時期でしょ？⇒
つまり
誰のものでも なかったわけで
(茜) “もの”？
(正和) ものじゃない 君は⇒
分かってる ごめん⇒
でも１回でしょ？
俺だって何もなかったけど
あってもよかったけど
何にもないけど！⇒
ハァハァハァハァ…⇒
ハァハァ…⇒
ハァハァハァ…
考えてる？
“考えてる？”
俺が…？ 何を？
男として
どういう態度を取るべきか
そんな余裕 ないよ
ていうか何？ そっちこそ⇒
何で 今まで黙ってて
何で 今 言うかな！⇒
あぁ～！ うぅ～ あ～！⇒
うぅ～！
(坂間宗貴)
茜ちゃん ど どうした？
(正和) うぅ～ あ～！
(茜)
何でも… 何でもないんです
(坂間みどり)
何か サイレンみたいの 聞こえたけど 火事？
(正和) あぁ！
(宗貴) 正和？⇒
お～い 正和～！
(正和) 早川 かわかわ…！
チクショ～!!
(みどり) はやかわ？ 何？
ミステリー？
(北沢) おい どの面下げて
現場来てんだよ なぁ？
(親方) おい まりぶ⇒
ちょっと 一服すっから
コーヒー買ってこいや
(道上まりぶ) はい
(親方) 前科者だって
食ってかなくちゃいけねえだろ
(北沢) いや でも…
(親方) 雇い主は俺だ
嫌だったら よそ行けや あ？
(早川) 仕事ですよ 仕事⇒
この日は出張 ごめんね
そうですか 早川さんには
２人の直属の上司として
式で ひと言 頂戴したかったので
(早川) 元気？
(正和) 家内ですか？
いや 君だよ
“家内”って ピンとこないわ
働きたがってます 彼女
家庭に納まることに憧れながら
同時に
拒絶してるような感じで
それか… それね 本題は
何とか 早川さんの お力添えで
復職させて
いただけないでしょうか
彼女ほどの能力があれば
ウチじゃなくても
やっていけるだろうし⇒
ん～ 中途で
何なら どこか紹介でも…
(正和) それは 何か
やましいことがあるからですか？
やましい？
あ 痛っ…
僕が？ ハハ… バカな
ハハハ…
彼女が そう言ってるのか？⇒
臆測か？
どっちにしろ 失礼じゃないか
(山路一豊) うっ…
(若山奈々江の声) ごめんなさい⇒
家 おばあちゃん 上京してて
今日 ダメなの
(山路) いや あの
そうじゃなくて その…
(奈々江) お金 払いました？
あぁ 払いましたよ ９千円
先に払うんですね
し 知らなかった…
あ いやいや まずいです⇒
あっ…
(奈々江)
２人きりになれる場所って 先生 おっしゃるから
(山路)
いや あの“人がいない場所”って 言ったんで その…
大きい意味では そうだけど
それは私が ほら⇒
大声で その あの ぶ ぶ…
部位 部位…
部位 部位の名前を言うから
その ほら… そっ それ…
お… お母さん？
(奈々江)
お母さんじゃないでしょ？ 山路君
(山路) 奈々江～！
(山路) すいません…⇒
いや 謝んのも違うのか
いや 何か…
子供たちの顔が ちらついて
その… ハァ～
ダメです
質問してくるんです
頭ん中で
あの…
森くん 加藤くん 井上さんが
…って まぁ 言い訳にしか
聞こえないですけど
“ねぇ やまじー”
“赤ちゃんって どうやって
できんの？”って
無邪気に聞いてくるんですよ
(佐倉悦子) いい先生ですね
え？
(山路) あの さっきのって⇒
その 僕が言った…
“いい先生じゃなくていいんで”
“いい人間になってください”
(山路) …に対する
アンサーソング的な？⇒
あっ つまり私が
“いい人間じゃない”と
(悦子) 授業 いつですか？
(山路) ん？ あぁ 保健の？⇒
週末です
(悦子)
ご健闘 心から願ってます
あ 痛っ…
(茜) あぁ…
(山路) あぁ すいません
お～ 山路～
お～ 茜ちゃん
えっ 何それ？
何してんの 茜ちゃん
(茜) うん ホント
何でも相談できる山ちゃんに
まず 打ち明けるべきだった
まぁ 本人よりはね
ってか でもさ
１回だけでしょ？
(茜) 出た～！ お前もか 山！
(山路) え？
何で 男ってさ
１回かどうかに こだわるかな？
１回ならセーフか？
いやいや １回は１回で
決してゼロにはならない
１回だからね
(山路) うんうん…
(茜) でないと １回ずつ100人と⇒
やっていいことになるかんね！
(村井) 失礼しました
失礼しちゃうよ～ 全く
そんなに軽くねえよ
あ… ごめん
(山路) １回の重みは
山ちゃん的にも今 切実
(茜) ん～…
仕事と恋愛 両立できる
女のつもりだったのに
もう 最後の最後に
何やってんだよ 宮下
バカ女！
幸せになる資格ないわ～
死んだらいいわ～
地獄で裁き
受けたらいいわ～
(山路)
茜ちゃん 茜ちゃん？
(茜) ウィー ウィル
ウィー ウィル…
ロック ユー じゃなくて
茜ちゃん
もし 俺から坂間君に
“茜ちゃん
落ち込んでたよ～”的な？
そう伝えてほしくて その
わざとやってんだったら
違うよ それは
自分で 言わなきゃだよ？
だったら殴ってくれ
(山路) は？
(茜) ま～ちんの代わりに⇒
殴れ 茜を
(山路) いやいや… は？
もし ま～ちんに殴られたら
つらすぎて生きていけない
ふざけんなよ⇒
俺を何だと思ってんの？
(茜) 友達
…か うん 確かに
私が痛い目に遭わないと
バランス取れないじゃん
でも これ以上 ま～ちんに
つらい思い させたくないじゃん
だから考えたの
ま～ちんが傷つかずに
私が傷つく方法をずっと…
(顔を殴る音)
(茜) ずっと考えてて…
痛った～！
痛った 何すんの！ もう…
(山路)
あぁ ご ご ごめん ごめん… (茜) え～！ え～
(山路) 早かった？ 早かった？
(茜) 早いよ
え え …ってか
いつ ゴング鳴った？
だって あのさ あの
茜ちゃんの気持ち⇒
すっごい伝わったし…
(茜) 知らないよ もう～
(茜) や～だ～
(山路) え？
(悦子) 大丈夫ですか？
(山路) え え…
(悦子) 私 見ました
(山路) えっ!?
(悦子) どんな理由でも最低です！
(山路) いやいや…
(山岸ひろむ)
おう ちょ～ 何 何…？ もう
(悦子) うわっ！
(山岸) うわ ヤッベ 傷害事件か？
(中森)
うわ えっ 氷！ 氷持ってきて
(山岸) いや その前に警察っしょ！
(山路) いや だから これは
(山路)
違う 違うんです 違うんです (山岸) 何やってんだ あんた
明後日 結婚式…！
何すんだ もう あ～！
(山路) 痛い 痛い 痛い…
(茜) お前…
♬ 拝啓､いつかの君へ
♬ そんなに愛想笑いが
巧くなってどうする んだい？
♬ 忘れた訳じゃないだろ
♬ いつまで
そこで寝てんだよ
♬ ｢あんたの正義は
一体なんだ？｣
♬～ (山路)
ダメかもしれない… ダメ人間かもしれない
(麻生 厳) 山路さ～ん
ちょっと落ち着きましょうね
(山路)
頼まれたとはいえ… か… 仮にも
じょ… 女性に
手を上げるなんて…
あぁ～…
童貞のＤＶ野郎が性教育？
ちゃんちゃら おかしいわ
小学校の性教育に
必要なのは
知識や経験じゃ
ないんじゃないですか？
(山路) 麻生さん…
(麻生) うん
そんな きれいごと
聞きたいんじゃ
ないんだよ
麻生さ～ん！
すいません すいません
すいません…
(山路)
そんなの あんたに 求めてないんだよ！
性教育に かこつけて
セックスしたかったんですよ
山路は～！
獣ですよ！
あぁ…
セックスしたかった～
うぅ…
(麻生) あ～ もう
うるさい うるさい
うるさいから ホント
うるさい…
♬ ｢あんたの正義は
一体なんだ？｣
♬～
(チャイム)
は～い みんな 席着いて
え～ これまで⇒
保健の時間を使って⇒
体の成長について⇒
勉強してきたね 覚えてる？⇒
発育の仕方や時期は⇒
一人一人 違うこと⇒
はい 何て読みますか？
(三田) “おもはるき”！
(山路) ブブ～
(森) あ 分かった！
“ちょうしんき”！
(山路) ハハハ 違います
(児童たち) ハハハ…
(山路) 正解は⇒
し しゅん き⇒
“ししゅんき”と読みます
今日は 思春期について
男の子 女の子
それぞれの変化を勉強します
(坂間和代) ごめんね
忘れたわけじゃないのよ⇒
喪中だってこと
あのね 私の母の
えっ？
(和代) みどりさんには内緒よ
(茜) ありがとうございます
思春期になると 外見も中身も
女子は女の子らしく…
(坂間ゆとり) ねぇ お母さん
(和代) えっ？
(ゆとり)トイレ行きたいんだけど
(和代) あら… はい⇒
あ… あぁ… はい はいはい
(茜) あっ 痛って！
(和代) よいしょ はい
あ～ 痛った
(かしわ手)
(山路の声) 男子は
男の子らしく成長します
(宗貴) 会長
本日は ありがとうございます
(会長) おめでとうございます
(山路) いや あ… 披露宴ですよね？⇒
(男性) おめでとうございます
あっ キャンドルは？ ケーキは？
シャンパンタワーは？
ウチは代々
神前式から 純日本式なの
いやいや 聞いてない こんな…
ヤクザの襲名式？
(宗貴) お～ 宮下さん！
(宮下重蔵) あっ
(山路) ヤクザ～！
(宗貴)
茜さんのお父さんだよ！⇒
こちら 本日 司会の山路さん
(重蔵) あ～ どうも
(山路) あっ…
これは 長男の一重です
(山路) 昨日まで
泥んこまみれになって遊んでた⇒
男子と女子が お互いを…⇒
異性として意識し始める⇒
これが思春期
とても自然なことだし
成長するために必要なことです
(男性) おめでとうございます
(女性) おめでとうございます
(和代)
どうも ありがとうございます
(女性) おめでとうございます
(和代) ありがとうございます
(和代) ウフフフ…
(女性) すごくきれいね
ごめん
やっぱ 俺
このまま神様の前 行けない
男子は より男らしく
女子は 女性らしく
それぞれ違う道筋で
大人になるんです
だって 茜ちゃんしか
傷ついてないじゃん⇒
だけど 俺は もっと
傷ついてんじゃん
あんな つまんないことで 俺
優位に立ちたくねえし⇒
あんなことで 茜ちゃんに
負い目 感じてほしくねえし
ごめん…
とにかく 今は無理！
(ゆとり) お兄！
(和代) 正和 待ちなさい！⇒
正和！
(男性) ごちそうさまです！
(男性) ごちそうさん
(店員) アリガトウゴザイマス
(店員)
オマタセシマシタ レイシュデゴザイマス⇒
ハイ ドウモ ハイ
(正和) あっ どうも
あっ ウソじゃないよ
これから 出張だよ
(正和)
道 分かんなかったんで 駅からタクって来ました
(早川) はっ… は？
(正和) 早川さん！
(早川) はい
入社以来７年半
あなたは ずっと
私の憧れでした
冷静な判断力と
仕事に対する情熱
時に優しく 時に厳しく
ご指導いただいたこと
心から感謝しています
まぁ… はい
だから…
とりあえず
１発 殴らせてください！
(早川) はい えっ？
(正和) うぁ～！
(早川) うっ…！
ありがとうございました！
(早川) えっ？⇒
いや… 待ちなさい！
(女の子) ちょっと！
(早川) 待て！
待て 坂間君！
(宗貴の声) 逃げた？
(麻生)
あの こちらが パンフレット… (宗貴) 何だよ！ それ
(山路) えっ あ… 茜ちゃんが？
(宗貴) …じゃなくて 正和が
(山路) は!? いや…
(野上) お～ 麻生さんもいた
ハッハッハ…
(麻生) いや 野上さん…
(野上) 何？ どうしたの？
坂間さんが 逃げたみたいですよ
(早川) 待てよ あぁ！⇒
あ～ クソ～！⇒
あ～！ 待て～！
(店員) イラッシャイマセ
(店員) オマタセシマシタ
(店員) イラッシャイマセ⇒
ゴチュウモン オキマリデスカ？
あっ…
お酒 ありますか？
(宗貴) ハァハァ…
何？ どうしたの!?
(ゆとり) 知らないよ⇒
急に 駅のほうに走りだしたの
(宗貴) はぁ!?
いや～ 花嫁が逃げ出す
ケースっていうのは
映画なんかでも おなじみですけど
花婿がっていうのはねぇ…
(宗貴)
えっ ど ど… どうすんの!?
(和代) ん？
(宗貴) 三三九度 １時からでしょ？
えっ… 中止？
当たり前でしょ
１人でやって どうすんのよ
あっ お父様は？
(宗貴) いや こっち来ると
大ごとになるから 今 みどりが相手してるけど
あっ 奥さん
タクシーは まだ来んですか？
あぁ… もう来ると思いますよ
(重蔵) あ～
(みどり) 痛い！
(重蔵) ん？
(みどり) お腹 痛い
(重蔵) お腹？
(みどり) ちょっと トイレ行きますね
(重蔵) え？
ハァ～
(ゆとり) 茜さん！
(和代) あ… あっ！
(宗貴)
茜ちゃん！ 何してんの？
やります！ 三三九度
１人でやります
(和代) ダメよ そんな
新郎がいなくちゃ…
やらないと
かえって 諦めがつかないから
あ あっ 諦めって？
あの 私 やりましょうか？ 代役
花婿の
あの ４回 経験してますから
茜ちゃん！⇒
諦めんな!!⇒
兄ちゃんが責任持って 捜し出して
必ず連れてくるから！
(宗貴) 行くよ！
(麻生) あぁ… はい！
(山路)
思春期には 脳から出るホルモンが 体に働きかけ⇒
さまざまな変化が起こります⇒
男子は 精通⇒
女子には あ～…⇒
あっ… あの な な 何て
いうんすかね こう… あ～ あの⇒
ふ… ふわっとした…
いや こう… た…
たわわ… いや あの…
(藤原の咳払い)
＼(島本) 何こだわってるんでしょうね？／
(太田) 形じゃないかな？
(島本) 確かに 私だって
あんなに垂れてない
(山路) バランスが…
(笑い声)
(藤原) は～い！ はいはい
女性は 体が丸みを帯び
やがて 初経が起こります
(店員)
オマタセシマシタ レイシュデゴザイマス⇒
ハイ！
あ 痛っ…
あっ すいません
これは 赤ちゃんを産み
育てるための準備です
(正和) すいません
(店員) ナミ ２チョウ
(正和)
すいません 冷酒を もう１本 (店員) レイシュ１ポン
(店員) レイシュ１ポン
(冷酒を注ぐ音)
(お神酒を注ぐ音)
(藤原)
新しい命が生まれる確率は⇒
約１億分の１ フフッ…⇒
つまり ほとんど偶然の
出来事なんです
(店員)
チョット オキャクサン！ ソレ トリザラダヨ？
えっ あっ…
すいません すいません
ジョウシキナイナ～
ニッポンジンノクセニ
(店員) イラッシャイマセ
その 偶然がなければ…
(店員) ナミ １チョウ
(正和)
あ あ… あの 牛皿ください！ (店員) ナミ １チョウ
皆さんは
この世に存在しないのです
(道上ユカ) ギュウサラ
オヒトツ 330エンデス
(正和) ユカさん
(ユカ) ア？
(正和)
え え ユカさんでしょ！ 坂間です あの まりぶ君の友達
吉田… “吉田よしえ”
センモンガクセイ
いやいや… ちょっと待って
ちょっと待って
(正和) 違う あっ あの…
(ユカ) ハナセ！
パワハラデ ウッタエルヨ！
いやいや… 違う違う
まりぶ～の⇒
まりぶ～の友達です
(ユカ) テンチョウ！
(ユカ)
コノダンセイ シツコイ！
(正和)
ユカさん 違う！ 店長さん…
(クラクション)
(まりぶ) ユカちゃん！
(ユカ) まりぶ！ ウゥ…
(正和) シ～ シ～ 今 寝たとこ
ハァ～…
ごめん 説明したんだけど
(ユカ)
ナニ イウテルカ ワカラナイ⇒
コイツ ヨウリョウ エナイヨ
ユカちゃん 何で逃げたの？
(ユカ) まりぶ ツカマッタラ
ワタシ モット ツカマルダロ？⇒
オーバーステイ ナンダカラ
(まりぶ) 大丈夫なんだよ
俺ら出生届 出したじゃん
あと 申告しとけば
在留特別許可っていって
要するに 中国帰んなくても
よかったんだよ
(ユカ) ハ？ ケッコン
シテナクトモ？ (まりぶ) 結婚してなくとも
ナンダヨ～！
ニッポン チョロイナ
ハハハ…
(正和) ぶっ飛ばせば 少しは
スッキリすると思ったんだよ⇒
その上司のこと
でも 何か
かえって自分の無力感を
思い知らされただけっていうか
てか そもそも
人殴ったの初めてだし
何か… まだ痛い
折れてんじゃないかな～？
(まりぶ) 折れてねえよ
同時に
どっか冷めてる自分もいて
(まりぶ) うん
(正和)
この期に及んで 考えてる
茜ちゃんの言うとおり
どういう態度を取るのが正解か
(中国語)
(正和) え？
(まりぶ) はい 続けて
(正和) まっ… とにかく 今
どんな顔して 茜ちゃんと
会っていいか 分かんなくて
(道上セレブの泣き声)
(正和) あっ ちょっ 何？ 何 何…
(まりぶ) しゃ～！
(正和) まりぶ君！
え～ お時間 過ぎておりますが⇒
もう少々 お待ちください
何だよ これ 新郎いねえわ
知り合い少ねえわ⇒
司会 童貞だわ
てか そこ 誰が来るんすかね
えっ？
(山岸ひろむ) ち～す
(村井) おめぇかよ
(一重) どがんも こがんも
こいじゃあ 妹は笑い者やなかか！
(中森)
坂間さん バックレたみたい
えっ 何それ？
俺じゃあるまいし
申し訳ございません！
あの 今 ウチの人や職人さんが
捜してますので
もう よかです 恥ばかくために
佐賀から出てきたわけじゃなか
お母さん
身元は しっかりしとぉ⇒
見かけによらず
はっきり ものば言う⇒
そういう青年と思うたけん
承諾したと
ばってん
過大評価のごたっですな
とにかく 娘は連れて帰る
(山路)
じゃあ 中止の方向ですかね？
(みどり) えっ
(山路) あ あの 僕から言ったほうが…
お話し中 すいません
何か始まってますよ
(山路) はい？
(野上) 新婦が お酌して回ってますよ
(山路) 茜ちゃん？
(重蔵)
新郎のおらんとに何しよん！ (野上) せからしか もう
さっきから丸聞こえばい あんた
(山路) え～ これより
坂間家 宮下家の⇒
結婚披露宴を執り行います
あの… あっ 両家を代表して
新婦の父 宮下重蔵氏から
あいさつ 頂戴…
うん しないほうがいいですね
はい お母さんも…
うぅ～…
はい え～ ご覧のとおり
新郎の正和君が⇒
本来 いるべき場所におりません
(和代) うぅ～！ あ～
(山路)
ですが ご安心ください 必ず来ます！⇒
いや 当たり前だけど
いや… そ そんな そんなね
無責任な男じゃないですから
彼は
(野上) とりあえず
乾杯しちゃいましょうよ
(山路) 乾杯の音頭をですね
野上さん お願いいたします
お？
(山岸) よっ！ 野上！
(村井) おっ！
ヘヘヘ…
(山路) あっ 長めに
なるべく長めに お願いします
はいはい ヘヘッ
高いね
え～
女性のスカートと スピーチは
短いほうがいいということで
乾杯
(一同) 乾杯
(山路) 短っ
(正和) ちょ まりぶ君 マジで
何なん… マジで 何なんだ…⇒
ウッ ウウッ…
(ゆとり) 店長！
(まりぶ) おぅ 久しぶり！⇒
新郎 到着しました～！
(正和) うわ！ ハァハァ…
(和代) 正和！⇒
あんた 何て バカなことを！
(まりぶ) お～い！
お前ら いったん 外出ろ～！
きさん 何や！
娘の大事な結婚式に 土足で！
大事な娘の結婚式だから
出ろっつってんだろ
２人で話し合いするんだから
早く 黙ってねえで 外出ろ！
いやいや あの
２人が出ればいいんじゃないの？
山ちゃん 頭いいね
(まりぶ) よし じゃあ 外出ろ ブス
(山路) “ブス”はダメだ まりぶ君
(茜) 私は…
私は正和さんと結婚したいです
(茜)
こんなに恥ずかしかったのも⇒
こんなに悲しかったのも
悔しかったのも
心細かったのも
生まれて初めてだし
それでも…
席を…
席を立たなかったのは
我慢したのは
正和さんの…
あぁ ダメだ…
坂間家の嫁になるためだから
(まりぶ) 泣くなブス
(まりぶ) 化粧が落ちる
(山路) まりぶ君
私 結婚ナメてた
もう こんな思いしたくない
(茜の泣き声)
ま～ちんと結婚できないなら
生涯 独身を貫くことを誓います！
(正和)
こんなの二度と ごめんだよ⇒
茜ちゃんじゃなかったら⇒
ここまでできないし しないし
(正和) うん…
俺も
茜ちゃんとしか
結婚しないことを
誓います
♬～
ま～ちん…
あっ！ いっ…⇒
あっ…⇒
う～ しびれた…
ん～ 無理…
痛ったい…
うっ… ま～ちん…
うっ
ううっ うぅ～…⇒
ううっ…⇒
やだ これ もう 重い…⇒
邪魔！
(山路)
え～と あっ ち 誓いのキス⇒
ち… 誓いのキス
あ～ いや ないわ そんなの⇒
あぁ え～と ゆ ゆ 指輪
指 指輪 指輪の…
うわ～！
(カメラのシャッター音)
(宗貴) おめでとう～！
(山路の声)
いいか？ もう一度 言うよ
思春期は
立派な大人になるための
準備期間です
胸が膨らんだ 膨らんでない
毛が生えた 生えない
そんなことで
他人を笑ったりしないように
(山路) はい 質問ある人
(森) はい！
(山路) はい 森くん
やまじーは まだ思春期ですか？
(山路) ん～ どうかな？
まだ生えてないかもしんないな
(児童たち) ハハハ…
(山路) あ ただ ただね
果たして
完璧な大人っているのかなって
先生 思います⇒
ん～
例えば
来年 やまじー 30です
みんなにとって
30歳っていったら⇒
立派な大人だよな⇒
でもね 20年後⇒
みんなの20年後⇒
自分たちが30歳になった時⇒
きっと こう思うはず
“う～わ”
“まだ全然 子供だよ”って
“やまじー
こんなだったのか”って⇒
“彼女いねえ”とか
“バイト行きたくねえ”とか⇒
“まだ童貞だよ”とか
“やまじーと 一緒かよ！”とか
(太田)
ちょっと 山路先生 暴走気味
(山路)
みんなの お父さんと お母さん
完璧な大人ですか？⇒
寝坊するよね
酔っぱらってケンカするよね⇒
オナラするよね
(児童たち) ハハハ…
体と違って
心の思春期は
生きている限り 続きます
(山路の声) だから
(麻生) え？
(山路の声) 大人も間違える
怠ける 逃げる 道に迷う
行き止まりじゃないの？ あれ
もう 分っかんねえ
全然 分かんない 何だよ ここ
(山路) 言い訳する 泣く
他人のせいにする
好きになっちゃいけない人を
好きになる
すべて 思春期のせいです
＼(麻生) 失礼します／
(宗貴) はい いきますよ～
(麻生)
あっ どうも もう大丈夫です⇒…
どうも ありがとうございました
どうも…⇒
すいません！
あの 道に迷ってしまって⇒
何だ！ 何だ 坂間さん
いるじゃん！ もう～
(麻生) イェ～！
(正和) もういいから 入ってください
(正和) どうぞ
(麻生) あっ あ そうですか
(宗貴) 麻生さん…
(麻生) どうも 失礼しました
(宗貴)
はい じゃあ いきますよ～！
(一同) はい
(セルフタイマーの音)
(山路) 大人も間違える
うん… 間違えちゃうんだよ
だから…
他人の間違いを…
許せる大人になってください
(チャイム)
というわけで
性教育の授業は以上です
はい 起立
礼
(三田) やまじー 遊ぼ！
(山路) は？
(児童たち) 遊ぼ～！
(山路) 何… 何して遊ぶ…
(和代) はい アジできたわよ
(みどり) は～い
(和代) はい
(茜) はい！
(みどり) は～い ア～ジ～
(茜) は～い アジ～！⇒
よいしょ
(和代) 茜ちゃん
(茜) はい
(和代) ゆとり起こしてきて
(茜) は～い⇒
ゆ～とりちゃ～ん！
起きて～！
来月からお勤めでしょ？
＼(ゆとり) は～い／
(宗貴) おはよう
(和代･みどり･茜) おはようございます
おはよう 元気か～？⇒
フフフ…
(ゆとり) おはよう
(みどり･和代) おはよう
(正和)
茜ちゃん ネクタイ結んで 忘れちゃった
(茜) ちょっと待って
(みどり) あれ 久しぶり 背広姿
(試験官) 始め！
(まりぶ) よっしゃ もらった～
全部 分かる～！
(試験官) 立ち上がるんじゃない！
(まりぶ) はい
(山岸) 営業部長… なんすね
今日は
弊社の新作を持ってきました
(正和) こちらを
全国の“鳥の民”チェーンに⇒
置いていただけませんでしょうか
“ゆとりの民”って…
何 １文字 足して
勝手にコラボしてんすか
これは何？ 専属契約ってこと？
…ですか？
はい
ぜひ お試しください
ちょっと！
いくら何でも 一方的すぎ…
(早川) 山岸
検討しましょう
(山路)
はい… 書きました はい
(まりぶ) これも お願いします
(山路) はいはい～
っていうか 何で僕なのかな？
まぁ 書きますけど
(まりぶ) いや もう
結婚記念日が同じってことは⇒
これは もう…
(正和) 友達じゃないね
保証人も一緒だけどね
イイノカ？ コイツ
ドウテイダロ？
(山路) いや それは
別に問題ないでしょ
(悦子) お代わり いかがですか？
(村井) 大好評 “ゆとりの民”
サービス価格で
ご提供しております
イェ～イ！ 俺たちの酒～
ゆとりしか飲んじゃいけない酒～
(正和) 僕は もう飲めないんで
(茜) あ 私も⇒
フフフ…
(まりぶ) あ そうだ これ見てよ
(山路･正和) ん？
(一同) お～～！
(山路) あぁ おっ… ん？
(茜) ん？
(山路･正和･茜) “東京”⇒
“中央大学”
11年かかってさ
入れる大学にしか入れなかったよ
うん 春から大学生っすか
このビジュアルで
(まりぶ) いきなり就活だよ
(山路) オホホ～
妹 元気？
あ まぁ 元気にやってますよ
(麻生) マウイ島っていったら
サンセットだよね～⇒
イェ～イ！ フフ…
(女性) イェ～イ！
(麻生)
この前 行った時は いい感じの オフショアが吹いてて⇒
あっ ノースショアは
サイドショアも
めっちゃいい感じで
ヤバかったよな⇒
ハハハ…
(女性) ねぇ
(麻生) あ これは
フォーシーズンズですか？
ごめんなさい
何言ってるか分かんない
(山路の声) そういえば
今年度の教育実習生
誰が来たと思います？
(山路) “え？”
“あっ いや え…”
(山路)
あんだけ悪態ついたのに
どの面下げてって感じでしょ？
でも本人
全然 気にしてないんですよ
(小暮静磨)
“よろしくお願いします”
ゆとりなんだろうね～
ウチもね
営業に力入れようってことで
採用試験したんだけど～…
それって もしかして…
(正和)
“へぇ～ 趣味が利き酒なんだ”
(舎弟) “ええ”
“将来的には 47都道府県の
酒蔵を回るのが夢っす”
(みどり) “あっ あ…”
(茜) ふ～ん ん？
(みどり) “あ…”
(茜･正和) “え？”
(茜) “みどりさん？ 来ました？”
(みどり) “来たのかも”
(正和)
“え～！ ちょっと えっ えっ あ じゃ 兄貴 呼んでくる！”
“あ ちょっと
その前に救急車！”
(みどり) “痛～い！”
(舎弟) “自分”⇒
“フェミニストなんで！”
(みどり) “え～!?”
(一同) ハハハ…！
(ユカ) ユトリダワ～
(村井) そんで お姉さん
産んじゃったんすか？
(茜) うん 男の子
もう すっごい かわいいの～！
あの～ お話し中すみません
もう閉店しますんで
(山路) あっ いくらですか？
(正和) あ～いい ウチが払うよ 保証人
(山路)
いやいや… いいって いい… (茜) 保証人
(正和) ３千円しかない
(山路) だったら 割り勘に…
いいえ
もう お会計 済んでますんで
(山路･茜･正和) え？
お疲れ また飲もうね
何だよ
カッコつけやがって
(悦子) お待たせしました
(山路) あ… おう
あの 僕…
じゃあ 帰ります
(村井) あ そう
(山路) おやすみなさい
あ そう
お幸せに～
(山路) そっちこそ～
(茜) お構いなく～
(一同) ハハハ…
(正和) じゃあね
(山路) じゃね
ハハハ…
よし さて
ウチらも帰ろうか
あ 洗い物 手伝おうよ
(正和) はい はい
(茜) はい はいよ
(茜) いいよ それ持つ
(正和) ああ
(茜) あ これも？
(正和) うん
(茜)はい これいけっか？
(正和)大丈夫？
(茜) うぃっす
(正和) おいしょ
(茜) フッ
(正和) ん？
(皿が割れる音)
＼(正和) 失礼しました～！／
＼(茜) 失礼しました～！／
＼(村井･中森)
失礼しました～！／