(宮下 茜の声) 営業の山岸君
坂間さんの部下でしたよね？
(茜) 辞めるそうです
(ちゃちゃまるの声) “自殺？”
(みさみさの声) “男 20代前半”
(ツッチー)
“おお 生きてるって！”
(坂間正和) 兄貴！ 兄貴！
(正和) ごめん ごめん
(坂間宗貴) どうした？
(坂間ゆとり) ちょっと お兄！
(駅員) ご迷惑おかけして
申し訳ありません⇒
ただ今 人身事故のため
運転を見合わせております
(駅員) 申し訳ございません
(救急車のサイレン)
(正和)
すいません 飛び込んだ男は？
(駅員) お知り合いですか？
(正和) 部下なんです
いや …の可能性が
(駅員)
病院に搬送されましたよ
♬ 拝啓､いつかの君へ
♬ そんなに愛想笑いが
巧くなってどうするん だい？
♬ 忘れた訳じゃないだろ
♬ いつまで
そこで寝てんだよ
♬ ｢あんたの正義は
一体なんだ？｣
♬～
(山岸ひろむ) “会社 辞めま～す”
“あざ～した”
“マジマジ” “死ぬ”
“あんな上司と働いてたら
マジ死ぬわ”
(早川道郎)
おい！ 山岸の席 どこ？
(男性) あっ ここです
会社で支給したパソコンは
残ってたんですけど
中のデータは消えてました
でも LINEはないだろ
辞める時は 百歩譲って
メールだろ
いや メールもないわ！
(扉が開く音)
(看護師)
あっ ご遺族の方ですか？
あっ あの…
(医師)
何？ 身元分かったの？
いえ まだ…
こちらの方が
朝から部下と
連絡が取れなくて
(医師) あぁ… 中入って
確認してください
あ いやいや…
(医師) いや
“いやいや”じゃなくて
いやいや 無理です
すみません
(看護師) 先生
(医師)
身元 分かりましたか？
(警察官) こちら
ご遺族のお母様です
(医師)
残念ながら 先ほど…
どうぞ ご確認ください
♬ ｢あんたの正義は
一体なんだ？｣
(山路一豊)
やっと つながった
今 平気？⇒
ん？
えっ 泣いてる？
山路が死んじゃったよ
どうしよう
は？ えっ 誰？
(正和) 部下だよ 会社の⇒
入社２年目の…
この間 しゃべったじゃん
(山路) あ～
初めて説教したってやつ？ 📱(正和) そう
営業の山岸
電車に飛び込んで死んだの
今 病院
えっ!? あっ…
ごめん ちょ… ちょっと待って
ごめん ごめん 何？
さっき ニュースでやってたやつ？
そう それ ウチの山岸
あっ どうしよう…
(山路) 間違いないの？
📱(正和) 死んだよ
生きてたら “遺族の方ですか？”
って言わないじゃん
じゃなくて⇒
人違いじゃないの？
(正和) 山路だよ！
📱(山路) 本当に？
確認した？
(正和)
今 お母さんっぽい人が 確認してるけど⇒
山路でしょ だって
📱(正和) 20代前半で
サラリーマンで
ケータイもつながんないし
もう 柄にもないことするから…
山岸君 どうしよう…
あれ？
(山路) 山路
(正和) 俺 何て言ってた？
(山路) うん 山岸って言ったり
山路って言ったり
あ… ごめん
フフ 平気 平気
あ～ ごっちゃになってんなって
思ってたから
言ってよ 山…
(山路) 山路
📱(正和) 山路
ねっ 冷静になろう
あの まだ 山路…
ん？ 山…？
山岸君かどうかも 分かんないんだし
(割り込み電話の通知音) ごめん キャッチ
え？
見つかったよ 山岸
えっ？
(早川) つい さっき
Facebook更新した⇒
水族館で アロワナ見て
ほっこりしてるって
“いいね！”すっか？ あ？
(泣き声)
すみません あの こちら
息子さんの会社の方で
(田之口明子) あ～ すいません
(正和) い… いや あの それが…
このたびは 広之が
ご迷惑をおかけいたしまして
(正和) いや あの 実は私…
(明子) ホントに仕事が楽しいって
言ってたんですよ
休みがないのも
必要とされてる証拠なんだって⇒
今 思えば 親に心配かけまいと…
優しい子でしたから～
(正和) お母さん
(男性) お母様ですか⇒
私 サンシャイン商事の
日高と申します
このたび 息子さんのことでは
心より お悔やみ申し上げます
(男性)
同じく 販売促進部課長の 江口でございます
(江口) こちらは
弊社の顧問弁護士の高橋さんと
息子さんの保険を担当している…
損得ジャパンの石橋です
(日高) ご愁傷さまです
(江口) このたびの事故は
本当 残念…
(正和の声)
かわいそうだったよ お母さん
まだ気持ちの整理もついてないのに
矢継ぎ早に
マニュアルが
できてるんでしょうね
社員が自殺した時に
どう対処するか
超ブラック企業だよ
でも よかったじゃん
山岸じゃなくて
あ～ ごめん
すいません 不謹慎でしたね
俺も
名前 間違えて ごめん
正直 ホッとしたのは
事実なんだけどさ
無関係だからこそ
客観的にというか…⇒
何だろう…
もし ｢自分の部下が自殺したら｣
っていうタイトルの
芝居を見せられてるような
気がして
(日高)
“これまで 息子さんに対して”⇒
“サービス残業などの
過酷な労働の強要”⇒
“行き過ぎた指導
パワーハラスメント等が なかったか”⇒
“早速 査問を開始し
ご報告いたします”⇒
“その上で…”
(正和の声) そん中の
ボ～ッと突っ立ってた⇒
俺に名刺くれた後藤っていう人が
たぶん 直属の上司で⇒
まぁ 山岸にとっての
俺みたいな立場だと思うんだけど⇒
何で そう思ったかっていうと…⇒
その人だけ 泣いてたんだよ
(正和) 考えたら 頭下げてる
お偉いさんとか弁護士とかは
その自殺したヤツのことなんか
たぶん何にも
知らないわけじゃないすか
だから 事務的に
金の話もできるわけで
まぁ とにかく
俺の役 あれかと思ったら
やっぱり死んだのが
山岸じゃなくてよかったって思うし
(正和の声) そう思って
胸をなで下ろしてる自分に
罪悪感もあって⇒
何か やり切れなかった
ってか 今朝 電話くれたの…
(山路)
ん？ あ～ そうそうそう！
会っちゃったんだよ あいつ
あの… 高円寺のポン引き
(正和) おっぱいの お兄ちゃん？
(山路) そうそうそう…
それがさ 誰と一緒だったと思う？
(正和の声)
えっ おっぱいが!?⇒
麻生さんと おっぱいが!?
外で あんまり
おっぱい おっぱい言わない…
(正和) えっ 何で おっぱいが…!?
(山路) 来ちゃうから！ おっぱいの人が
あいつも レンタルおじさん
利用してるってこと？
そんな偶然 あります？
いや… まぁ ここは偶然だけどね
で 考えたんです
おっぱい 自称 小林⇒
僕のこと “山ちゃん”って
呼んでましたよね？
(道上まりぶ)
“山ちゃん 確か スキークラブ 入ってたよね？”
個人情報じゃないですか
出身中学とか スキー教室とか
どっから漏れたのかなって
で 思い当たったのが 麻生さん
(山路の声) 初回に プロフィール
書かされませんでした？
(正和の声)
はいはい 書かされた
(山路) 僕も その時 中学時代
スキーにハマったって話して
麻生さん メモってたの
覚えてるんですよね
ちょっと待ってよ
２人がグルってこと？
(山路)
あるいは 何らかの目的で 情報売買してるか
そんなバカな…
(山路) いや それ以外
思い当たらないんですよ
ホントに誰にも…
職場の同僚も知らない話だし⇒
あの人しか どう考えても…
(正和) おう おう…！
＼(まりぶ) おっぱいですよ／⇒
お父さん おっぱいですか？⇒
おっぱい行きたいんじゃ
ないすか？⇒
あららら… こっちね
おっぱいの方向になっちゃうん ですけど⇒
おっぱい行きます？
(まりぶ) お兄さん お兄ちゃん！
(山路･正和) おぇ！
(麻生 厳) 申し訳ございません！
(正和) いやいやいや！
(山路) あっ ちょっ…
(正和) えっ 親子？ そんな…
あの あいつが高校へ上がる時
妻と離婚しまして
それ以来 あいつとは 一緒に
暮らしてはいません
時々 小遣い
せびりに来るぐらいで
そのついでに
僕の個人情報を盗み見たと？
(麻生) 恐らく
あの この間 お会いした時
実は
いたんです
“リレーで負けたら どうせ
先生のせいだとか言うし”⇒
“ナンバーワンにならなくても
いいとか言っといてさ…”
(麻生の声) 山路さんは
利用回数も多いので⇒
その～ 倅とニアミスした時に
何ていいますか その
騙しやすいと思って…
(山路) はぁ？
(麻生) あの 目をつけたんでは ないかと
あの 本当に
申し訳ありませんでした！
どうか これ…⇒
お納めください
もう少し
詳しく聞かせてください
(麻生) あの 倅のことですか？
(正和) 麻生さんのことも
(麻生) あ～そう
(山路) ふざけてるんですか？
(麻生) あっ いえいえ
決して そのようなことは
はい あの…
まず…
麻生というのは…⇒
偽名です
あの 本名は道上と申します⇒
元不動産屋で バブル絶頂期の
30の時に起業しました
今は その経験を生かして
フリーの企業カウンセラーの傍ら⇒
レンタルおじさんに登録してます
(山路) 悠々自適だ
ハッハッハッハ…
いえいえ そんな
息子さんは？
え～ 道上まりぶ
お二人と同じ 87年
ゆとり第一世代です
(麻生の声) 中学の時は
神童と呼ばれてました⇒
名門私立中学に
首席で合格しましてね⇒
ただ 離婚してからは⇒
妻が 過剰な期待を
かけ過ぎたせいでしょうか⇒
結果 それがプレッシャーとなり…
(正和) 子供は１人ですか？
(麻生) はい
(麻生) いえ はい
(山路) どっちですか？
あぁっ… あの
恥ずかしながら…
再婚をしまして
(山路) 若っかいな～
(麻生) アハハ はい
まだね ２歳です
嫁さんですよ
あ～ そっちか
やはり 87年生まれの…
(山路) ゆとりかよ
(麻生) 第一世代です
あの 息子の名前は
“まうい”にしました
最初に 嫁と出会った
思い出の場所なのね
ハッハッハ…
あっ あの とにかく
これ 何にも言わずに
受け取ってください
(山路) いや…
親に償ってもらうのは
筋が違います
ガキじゃあるまいし
自分で片つけるんで
息子さんの連絡先 教えてください
あぁ それは 個人情報なんで…
まだ かばうんですか？
あんなヤツ
親なら叱りつけたらどうですか
あんなクズみたいなヤツ
(山路) 坂間さん
(正和) クズでしょ？⇒
俺も 山ちゃんも
あんたの息子も！
(麻生) いや だって…
(正和) だけど みんな違う
クズだけど
それぞれ違うクズなんだから
ゆとりなんて言葉で
くくらないでください⇒
若者の相談に乗って
分かった気になって⇒
小遣い稼いでる暇あったら⇒
てめぇの息子ぐらい
ちゃんと叱ってください！
あぁ…
失礼 次がありますんで
(ドアが開く音)
(茜) 遅い！
すいません
(早川) コーヒーでいいよね？
(正和) はい
受注ミスがあったのは
昨日が初めてですか？
(正和) いえ⇒
これまでにも何度か
記録用です 続けてください
ミスは誰にもあるんで
私が疑問に感じたのは
彼の…
山岸の営業マンとしての姿勢です
(山岸) “泥仕事したくないんで”
(正和) “えっ ん？ 泥？ えっ 何？”
“用もないのに得意先回りなんて
泥仕事でしょ”
(早川) ひどいね フフフ⇒
はい
(正和) 問題は 誰も注意しない
っていうか 教育しない
できない
そういうムードは
彼のためにも良くないと思って
ホントに そう思ってますか？
一時の感情で
一方的に攻撃しませんでしたか？
“何だ その口の利き方は！”
“てめぇのミスで
こういうことになってんだろ！”
あの時は…
はい
でも それは強く言わないと
事の重大さに
気が付かないと思って
(早川の声) 一緒に頭下げて
はい はい
“初めて ちゃんと
叱ってもらえたような気がします”
その流れで
“会社 辞めま～す”だもんな
｢ジキルとハイド｣か
LINEでは “あんな上司と
働いてたら死ぬわ”と
僕らも ゆとりだけど
まだ 怖い先輩がいて
厳しく指導された
ギリギリの世代です
でも 彼らは
叱られた経験がない
というか 叱られないための
方法しか学んでない
だから
叱られたら終わりなんです
次世代バッシングですか？
いや そんなんじゃ…
平成生まれとか ゆとりとか
何でも世代のせいにして
個性を否定する考え方じゃ
ないですか？
そんなんじゃないです
散々 上の世代から
バッシングされたのを
若い世代にも繰り返すんですか？
まぁまぁ
とにかく 坂間君
１週間ほど休んでくれる？
(正和) えっ？
(茜) 謹慎処分です
なぜ 僕が？
(早川) 形だけだから⇒
会社が何も対処してないと
思われないように
実家から送ってきたの～
佐賀牛の
サーロインステーキばい
(茜) うわ～ すご～い！⇒
焼き方は？
レア？ ミディアム？⇒
ねぇ ま～ちん
どっちでも
(茜) あっ そうだ
３連休あるじゃん
ねぇ どっか行かない？
有休使って温泉とか
それか 物件見に行く？
吉祥寺にいいのあったよ
２ＬＤＫ
(茜)
いつまで引きずってんだよ⇒
ねぇ 何？
“どっちでも”って
ここ 私ん家
今 ２人の時間⇒
肉の焼き加減より
重要なことはない
どうすればよかったと思う？
君だったら
得意先からクレーム来てさ⇒
それが 後輩のミスで
仕事ナメきってるヤツでさ
(茜) 怒鳴るのは
正解じゃなかったよね⇒
結果 響いてないし
(茜) 正解なんてないよ⇒
ほっとけ⇒
ミス重なって 契約切られたら
そいつの責任⇒
損するのは 会社
(正和) 死んだと思ったんだよ
(茜) は？
(正和) 山岸⇒
電車に飛び込んで
とっさに後悔した
初めて後輩叱ったら
次の日 死んじゃって
まっ 人違いだったんだけど…
でも 死ぬわけじゃん⇒
そんなことで人は⇒
で 殺したほうは…⇒
殺してないけど⇒
生きていくわけじゃん 俺は⇒
そのこと引きずりながら⇒
お前のせいじゃないよって
慰められてさ⇒
だんだん そんな気がしてきてさ⇒
だんだん 平気になっていくのかと
思ったら…⇒
何か怖くて
(正和) 茜ちゃん？
(茜) ん？
ごめん 聞いてなかった
(正和) え？
(茜) いや…⇒
いたなと思って 死んじゃった子
高校の時
特別 仲いい子じゃなかったけど
何か お葬式ん時に
わんわん泣いてる連中に
ムカついたの
実際 いじめてたヤツらは
顔も見せなかったけど
何か その
関係者がいなくて
関係ない連中が泣いてるだけの
葬式 見てたら
死にたくねえなって思った⇒
うん… うん？
何 言いたいか分かんなくなった
フフ
(正和) フッ…
(茜) フフフ
ま～ちんは大丈夫
関係ないのに泣いてる側の
人間だよ⇒
うん
えっ どういう意味？
(携帯電話の着信音)
(正和) あっ 肉 ミディアムで
(正和) あっ もしもし
(村井) 店長 またサービス券
ばらまいたでしょ？⇒
何か 変なのが居座ってんだよ
坂間が来るまで 注文しねえって
(茜) ま～ちん チャリ はい！
(正和) ありがとう！
(正和)
ありがとうございました ありがとうございました
(中森)
何なんすか？ あの威圧感
(中森) ヤクザっすか？
(村井) バカ！
(中森) 痛ぇ…
お待たせしました
お勘定
(山路) え そんだけ？
(正和) そんだけ
俺も てっきり
ぶっ飛ばされると思った
まさか あの サービス券100枚
使い切るつもりじゃない？
だからか 次の日も来た
“生！”
(村井) “はい 生１丁！”
(中森) “はい 生１丁！”
“謹慎中っすよね？
店長 謹慎中って聞いてますけど”
(中森) “お待たせしました”
(村井) “お待たせしました”
(正和) “お待たせしました”
(村井)
“はい ３番さん 上がった” (中森) “はい”
“お勘定”
(まりぶ) “生！”
(村井) “はい 生１丁！”
(中森) “生１丁！”
(舎弟) “あっ 自分も 生…”
“てめぇは てめぇの金で飲めよ
こら～！”
(村井) “おい 中森”
(中森) “あっ！”
結局 謹慎してない
焼き鳥 ２本だけ焼きに行ってる
毎日
山ちゃんは？
(山路) 俺は…
(麻生) すいません… あの⇒
何か 倅が
お店にお邪魔してるそうで…
(正和) その話 今 終わったとこ
(麻生) えっ？
つうか どうなんすか？⇒
息子が個人情報
持ち出した時点で
レンタルおじさんとしては
もう 説得力ないよね
はっ… ホント すいません
確かに 赤の他人だから
話しやすかった部分あるよね
(山路) うん
(正和) うん
(麻生) だったら…
違う人を指名すりゃいいじゃん
(山路) じゃ チェンジで
(麻生) いやいやいや…！
あ… あの ホントに あの
そ… そこを何とか
あの ホントに あの
反省してますんで…
反省してる人に
相談する気になんねえよ
(店員) いらっしゃいませ
(麻生) すいません
あっ いつもの
ウフフ…
するけど
何 何？ 例の実習生？
“私も…”
“好きです”
(麻生の声) えっ!?
両思い… イェ～イ！
で まぁ 実習が終わったら
正式に交際を申し込むつもり なんですが
(麻生) イェイ
(山路) 昨日…
(山路の声) 前を
こうしてね 通り過ぎたんです
肌寒かったのかな？
いや 避けられてるでしょ
だって 前をこうだよ
(正和) 見たの？
(山路) 見てないよ
見る前に
前をこうされたんです
(麻生) 見ようとしたんじゃ
ないですか？ (山路) 何だよ 入ってくんなよ
意識しすぎて
変なことになってんのかな？
どうなんすかね～
僕も経験ないから
え 経験ない？
避けられてるとしたら
諦めたほうがいいよね？
経験ないって？
いいから
そこ さらっと流して
ねぇ どう思う？
いや だけどさ そもそも
向こうから告白してきて…
(麻生) えっ それ…
(正和) 経験ない？
(山路) もう！ 流れそうだったのに
(正和) それって どう… どう…
(麻生) それは 何… え～！
(正和) どう… どう…
女とつきあったこと
ないってこと～？
あ はい
別に必要なかったっていうか
恋愛に費やす時間があったら
自分のために
本読んだり 知識深めたりしてる
ほうがいいっていう…
え それが何か？
(麻生) そう…
(山路) 草食系って言おうと しただろ？
分かるんだぞ 口の動きで
(山路) くくるな
そんな安っぽい言葉で (正和) 山路 山路君 山路…
(山路) ついでに さっき
童貞って言おうとしたろ？
アハハ… いや…⇒
ちょっと まぁまぁ… 山路さん
まぁ アハハハ…！
いや 別に気にしてないっすから
いつでもできると思ったら
この年になっただけですから
えっ それが何か？
(正和) 風邪ひくぞ 中入れよ
(宗貴) ん… う～ん…
(宗貴) これ… 飲んでみ
だから 酒は…
(正和) 地ビール？
(宗貴)
委託で造ってもらったんだ⇒
夏は やっぱビールだろ
母ちゃん 知ってんの？
(宗貴) いいから飲め！
親父と同じことしてたら
会社 大きくできねえからな～⇒
気に入ったら
お前の店にも置いてくれや
(正和) プハッ！
(咳込み)
(宗貴) なぁ？
(正和) “なぁ？”じゃねえよ 何だよ これ
(宗貴) まいったよ～
(においを嗅ぐ音)
何番搾りだよ？
十番搾りをお前
こぼして 雑巾で拭いて
絞ったとしても
この味には なんねえよ
こんだけ？
こんだけ造れるわけねえだろ
バカ
ハァ～
何やってんだよ
自分で言えよ
(ゆとり) お兄 見て
面接 受かったよ
(宗貴) 明日 話すわ
(正和) うん
(ゆとり) 遅刻したから
落ちると思ったんだよね
でも その分 開き直って
本来の自分 出せたし
合格って インターンの面接だろ？
インターンから
正式採用された先輩いるもん
(正和) どれ？
(ゆとり) ちょっと
(坂間みどり) えっ？
(ゆとり) 何で お兄が脱いだ靴下を
みどりさんが持っていくの？
今 洗濯機 回したとこだから
(ゆとり) 自分でしなよ
家政婦じゃないんだよ
(正和) おい！
あっ すいません⇒
あの ホントに大丈夫なんで
(みどり) あ～ いいのよ ついでだから
(正和) いやいや すいません
(みどり) 伸びるから
(正和)
いや いやいや お願いします
何だ？ どうした？
(坂間和代) 家政婦が どうとか
(正和) 母ちゃんもさ
何で 断片だけ言うかな？
(宗貴) おい！ どういうことだ？
(みどり) いいんですよ
(宗貴) 家政婦じゃないぞ みどりは
(正和) 言ってないよ
(宗貴) じゃあ 誰だ？
家政婦だって言ったのは
(ゆとり) 私は
“家政婦じゃない”って言ったの
(和代) じゃあ 多数決する？
(正和･宗貴) 何で？
いいです 家政婦かどうかは
私が決めますから
(太田の声)
“子供の言うことですから”⇒
“鵜呑みにするつもりは
ありませんが”⇒
“慎重かつ自覚ある言動を
心がけてください”
(太田) …だそうです
(山路) すいません
(藤原) 教育実習生と担任がねぇ
噂になるなんて 珍しくない
風物詩ですね
(藤原) 子供が騒いでるうちは
まだ いいんですけどね
親の耳に入ると
こういったことになるわけですよ
(藤原)
書かれているような事実はない⇒
…ということで よろしいですか？
もちろんです はい
(藤原) ふぅ～…
何ですか？
佐倉先生は
そうは言ってなかったけどね
(山路) えっ？
(藤原)
山路先生が グイグイ来るので 困ってたとこだって
逆に 相談されましたよ
(山路) えっ…⇒
いや あの そんなグイグイって
私が？
(村井) あの２人
同期入社だって知ってた？
(中森) えっ 店長と茜ちゃん？
エリアマネージャー⇒
マジっすか？
うわ～ 切ねえ
お話し中 すいません
帰るわ ごちそうさん
(正和) どうも
(茜) 友達？
(正和) あっ いや…
とにかく 何か 若手社員が
無責任にあおったみたいで
で 正式に組合に直訴するって
息巻いてるみたい
(正和) 山岸が？ マジで？
(茜) うん 弁護士も雇ったみたいで
まぁ ま～ちんに非がないことは
主張するけど
近々 査問があると思ってて
じゃあ お疲れ
(茜) お疲れさまです
(中森) お疲れっした～
あの 店長のお友達が…
友達じゃないから！
忘れ物…
(山路) いやダメ それダメ
ダメ絶対
まだ 何にも言ってませんよ～
犯罪
バレたら教師 クビになるやつ
12万円はもともと
俺らの金でしょうが
えっ 中 見たの？
そのために
山ちゃんを呼んだんですよ
俺!?
どうぞどうぞ どうぞどうぞ
ハァ～…
ちょっと考えりゃ分かるじゃん
(正和) 現金は？
(山路) う～ん…
１万弱 全部 千円札
あ 免許… 住所書いてるよ
(山路) え 届けんの？
(正和) まだ 何にも言ってねえよ
(山路) う～ん うん
やっぱり ここみたいだよ
(正和)
ここなわけないでしょ 入力ミス
(山路) いやいや 合ってるし
(正和) ホント？
(山路) いや だから… あっ
(女性) まりぶ？ イルヨ
(山路) えっ
(正和) えっ
(女性)
まりぶ～！ オトモダチダヨ～
あっ あの いや 友達では…
(窓が開く音)
(まりぶ)
わざわざ届けてくれたんだ？ 悪いね⇒
突っ立ってねえで
入って座れよ
いや でも…
(まりぶ)
何？ ハウスダスト 気になる？
あ いやいや
あっ… こんな夜中に… ねっ
(まりぶ) 外 出てろ
(山路) あ いや 奥さん ダメです そんな
(まりぶ) 奥さん？
(山路) えっ？
(まりぶ) よく分かったな
(山路) それ以外ないでしょ 焦った…
(まりぶ)
嫁のユカちゃんと 娘のセレブ
(まりぶ) はい
(山路) あ すいません
(まりぶ) よいしょ
(山路) あっ あの…
同い年… ですよね？
87年生まれ 何で？
いや あの… 本
難しい本が
(まりぶ) 受験生だからね
(山路) えっ？
親父から聞いてない？
大学受験 失敗しちゃってさ
いや 聞きましたけど
えっ 同い年ですよね？
ゆとり第一世代だろ？
一緒だよ
(まりぶ) 数えんなよ！
11浪だよ！
まぁな 最近忙しくて
ガキもできたし
センター試験しか受けてねえけど
知ってる？
今年からは 物理は
物理と物理基礎に分かれて
理科８科目から
３科目 選べるようになったの
お前らの頃 あれだろ
理科総合Ａだろ？
(山路) あ～ 覚えてない
(まりぶ) 座れよ
何か… いろいろ誤解してました
(まりぶ) いつから敬語？
(正和) 何で大学に こだわるんですか？
こだわってねえよ 別に⇒
国立行けって
クソババア言うしさ
あ お袋のことね
まぁ 行きてぇ大学
１個しかねえし⇒
名門だから
10年ぐらいかかるよ
(正和) でも…
(まりぶ) だから 座れよ！
３対１で立たれてちゃさ
俺が間違ってるみてぇじゃない？
(道上ユカ)
３タイ１ジャ ナイヨ ４タイ１ダヨ
今から大学入っても
就職する時 33でしょ？
就職なんかしねえよ
どうして 自分よりバカに
こき使われなきゃいけねえんだよ
えっ じゃあ…
医者か弁護士だね
分かったよ
俺が立てばいいんだろ？
じゃあさ 逆に聞くけどさ
どうやって大学選んだの？
入れそうなとこ
(まりぶ) ん…？
会社は？
内定もらえそうなとこ
すげぇな！⇒
すげぇな 入れそうな大学入って
入れそうな会社入って
辞めずに続いてんだよ
すごくね？⇒
ごめんな 気分悪くしたなら謝る
ごめん！
いや マジで感心してんだよ
だってさ ゲームでいったら
レベルアップしねえで何回も何回も
同じこと繰り返してるわけじゃん
余裕でクリアできるステージを
チッ 無理だわ～
ないわ～ その才能
だから こんな暮らしなんだな
(まりぶ) 金！
(正和) いや… いいです
(まりぶ) いや よくねえよ
俺 誤解してたわ
もっと上昇志向な人かと
思ってたから
(正和) いえいえ ホントに…
(まりぶ) 持ってけ 持ってけよ！
俺だってな 毎日 焼き鳥食うの
キツいんだよ
(正和) ホント いいですから！
(まりぶ) 何でだよ！
ホント いいです！
もう あ～…
(ユカ) ソロソロ カエッテヨ！
オッパイノ ジカンダヨ！
(麻生)
私の孫っていうことですよね？
(山路) ええ 父親は浪人中です
(麻生) ええ…
それにしても まりぶのヤツ⇒
フフッ セレブっての
どんな字 書くんだよ？
＼(道上まうい) パパ 見て！／
(麻生) ああ まうい～！
フフッ⇒
おぉ～ おぉ～… すごい すごい！
アハハハ…
あ～ どうも すいませんね
せっかく 鎌倉まで
来てもらったのに
家族サービスデーなもんで
いえいえ…
というか 俺と同い年で子持ちって
別に珍しくないし
坂間さんも彼女いるし
俺だけ 何かこう…
肌寒いっていうか
(麻生) えっ だって あの
必要なかったんじゃないですか
ですけど そうも言ってられない
っていうか こう…
肌寒いな
(麻生) はい
(山路) あ いや そういう意味じゃない
いや 分かってます
(明子) そうでしたか
人違いで病院に
すいません
あの場では言いづらくて
(明子) おいくつなんですか？
入社２年目なので
23か24だと思います
(明子) あっ そうじゃなくって
坂間さん？
僕ですか？ 29です
ご長男？ ご両親は健在？
いえ 父は他界しました
(正和の声)
実家が小さな造り酒屋で 兄は６代目なんです
(正和の声) 妹は就活生で⇒
休日は説明会とかインターンシップ
で忙しくしています⇒
世間知らずの自信家なので
ちゃんと務まるかどうか心配で
すいません 私 Macなんで
Windowsが…
あ～… 誰か見てあげて
インターンの子 困ってる
(ゆとり) お仕事中 すいません
お仕事中 すいま…
お仕事中 すいません
すいません 自分の話ばっかり
あっ いいんです
あら きれい…
(明子) ごめんなさい
(正和) あっ はい
(明子) お昼 まだですよね？
(正和) あっ いや そんな…
(明子) 食べてってください
もう１人じゃ何にも作る気 しなくって
(明子) 聞きづらいでしょうから
勝手に しゃべりますけど⇒
子供の頃は
甘えん坊だったんですよ⇒
主人が亡くなってからね⇒
人が変わったように 明るく？⇒
地元のお祭りや…
あっ これ お願い
(正和) あっ はい
(明子)
ボランティアに参加したりして で みんなに好かれてたの⇒
今 思えば 私に心配かけまいと⇒
気を使ってたのかな
何か 原因はあるんですか？
思い当たらないんです 何にも
ホントに
あっ 見てください
あの子のパソコンの履歴⇒
えっと…
ねっ？
前の晩 知らない人のお悩み相談に
乗ってるんです⇒
ベストアンサーに選ばれたって
見せてくれたの⇒
ほら
死ぬ人間が こんなことする？⇒
中学生の性の悩みに
真面目に答える？
あ…
(明子)
でもね 後藤さんの話だと…
あっ 後藤さん はい
(後藤･田之口広之)
申し訳ございませんでした (明子の声) 広之は⇒
１人じゃ 抱え切れない量の仕事を
引き受けて⇒
最終的に後藤さんに泣きついて⇒
助けてもらったことが
あったそうなんです⇒ (後藤) “田之口”
２～３度
(後藤)
あぁ もう大丈夫だから…
(明子の声)
それ以来 後藤さん “大丈夫か？手伝おうか？”って⇒
随分 気にかけてくださったようで
(後藤) ほい
(明子の声) だけど
４月に異動になっちゃってね⇒
“自分が そばにいたら
気づいてやれたのに”⇒
“悔しい”って
(明子) あら 私…
何 作ってんのかしら？
(正和) あ 僕は…⇒
焼きそばのつもりでした
焼きそば？
言った？ 私
言ってないけど
こう 見たら 何となく…
ないわよ 麺
(正和) えっ？
(明子) アハハハ…！
あっ うどんならある！⇒
えっと… うどん あっ
焼きうどんでいこう！
(正和) はい
(明子) ねっ⇒
は～っ…⇒
うん 初めて泣かずに話せた 今日
広之の話
(正和) そうですか
(明子) うん ありがとう
時々 思い出した時でいいから
寄ってくださる？
え 僕がですか？
(明子) うん 会社の方たちも
訪ねてくれるんだけど
あの人たちには
ホントのこと話せないから
関係ないですもんね 僕
うん
(泣き声)
(明子) 何だよ もう…⇒
結局 泣くのか⇒
情けない
(泣き声)
あれ １人？ 例の女子大生は？
来ないと思うって言ったじゃん
誘ったけど
あっ…
じゃあ 私 帰ろうかな
(山路) いやいやいや
そんな せっかく来たのに
そう？ じゃ ランチでも
(正和) えっ？
(茜) えっ？
(正和) いや あ…
(茜) あっ
(正和)
何で １人で食っちゃうかな そういうとこ 山路だよね
(山路) 坂間さん
僕の何を知ってるんですか？
こういう人
(正和) あっ えっと
宮下茜ちゃんです
この間 ぼったくりバーで
…ですよね あの時は
本当に申し訳ありません
(山路) えっ？
(正和) えっ？
(佐倉悦子) 来ちゃいました
よし！
(正和) おっ！
(正和) あれ？ 今 当たった
(茜) ごめん 見てない
え～！
あ～
今んところ
私が勝ってるんじゃないの？
負けたくない
この間 すいませんでした
(悦子) 職員室で
(山路) ん？
あ～
いい いい いい いい
気にしてない 全然
教頭先生に問い詰められて
とっさに ああ言うしか…
フフ… ですよね 分かります⇒
う～ん まぁ 風物詩だから
(正和) 茜ちゃん 何か飲む？
(茜) ん？ 炭酸！⇒
ねぇ トータル的には…
(茜) 山岸
(山路) 山岸… えっ
山岸って あの 噂の山岸？
(悦子) フフッ…
(山路) 佐倉さん どうですか？
(悦子) えっ 私も？
(山路) もちろん もちろん
(悦子) え～っ⇒
あ じゃあ ちょっと
これ置きますね
(明子) “あなたの その部下の
何さんだっけ？”
(正和) “山岸です”
(明子)
“山岸さんが どんな人か”
“いい人か悪い人か
知らないけどさ”
“もし また
会うようなことがあったら”
“優しくしてあげてよ”
“いや だけど
山岸と息子さんは違いますよ”
“親がいるのは一緒でしょ？”⇒
“あなたも”
“はい”
(明子) “ハァ～”
(正和) “あっ…”
(明子) “はい”
“感情的になっても
何にもいいことないからね”
(明子) “あなたの苦しむ姿
見たくないの”⇒
“後藤さんみたいに”
帰ろっか
(正和) ごめん
(みどり) ちょっと～⇒
お義母さんも 宗ちゃんも
会話してよ～
おはよう
どうして黙ってたの！
え？
あぁ 雑巾絞り？
おい！ “本気搾り”だ
ムダ遣いして⇒
まずは お父さんの地盤を
引き継げばいいのよ⇒
人脈も 技術も残して
死んだんだから
(正和) あっ ゆとりは？
あいつ 今日もインターンでしょ？
(みどり) 起きないのよ
何か うまくいかなかったみたい
何すんのよ
インターンが遅刻しちゃ
まずいだろ
(ゆとり) 行かない
何で？
もっと クリエーティブで
オープンな会社だと思ったのに
ブラックもいいとこ
社員 感じ悪いし
社員食堂 超…
(正和) お前 就職すんな
(ゆとり) 何でよ
お前が気に入る会社なんか
どこにもねえし
お前を気に入る会社も
ねえからだよ
ひどい
(正和)
そんなもんじゃねえよ 社会に出るってことは⇒
働いて給料もらうってことは！
兄ちゃん見てみろ！
やっと入れそうな会社に
入ったはいいけど
成績不振で
たらい回しにされてさ
とうとう 部下から訴えられたよ パワハラで
♬～ マジ？
(正和) 部下のミスを補てんして
７年勤めて ようやく ちょっと
会社に貢献できたかなと思ったら
パワハラだってよ はぁ？
イメージしてねえよ
こんな社会人生活
(正和)
でも やるよ 兄ちゃんは⇒
得意先回って 頭下げて
焼き鳥 焼いて
年上のバイトに こき使われて
部下に笑われて
意地でも辞めねえよ！
今 辞めたら
何にも得るもんねえから
元取るまで辞めねえよ
だから お前も辞めんな⇒
元取るまで辞めんな
ハァ…
フッ…
ありがとう⇒
何か スッキリしたわ
え？
(正和)
兄貴 駅まで送って！
(ゆとり)
ちょっと待って！
(みどり) ゆとりちゃん！
おにぎり！
車ん中で食べな はい
ねえ
(ゆとり)
ありがとう お義姉さん
(みどり)
いってらっしゃい (ゆとり) いってきます
いってらっしゃい！ (宗貴) いってきます！
感情的になっちゃダメ
挑発に乗っちゃダメ
冷静に
(正和) はい
(早川) あっ ここに
(青木)
じゃあ 始めましょうか⇒
私 労働組合を代表して来ました
青木と申します
で こちらが山岸氏の
顧問弁護士で
(男性) 朝倉です
(スイッチを入れる音)
記録用に録音させてください
つうか お前 謝れ
まず 謝れよ
おい おっさん！
(朝倉)
ちょっと 山岸さん 冷静に
(山岸) おい 土下座しろよ⇒
なぁ？ まず そっからだろうがよ
(山岸)
おい！ やり方 教えてやろうか？ (茜) やめなさい！
(山岸) てめぇも謝れよ！
エリアマネージャー
(早川) うっ
上げんぞ
これ ネット上げんぞ～！⇒
ハッハッハッハ！
ハッハッハッハ…！