(キーボードを打つ音)
(田宮太一)〈世界を終わらせる〉
〈この瞬間
私は 万能の神である〉
〈劣等感や承認欲求→
あらゆる負の感情から解放され→
世界中から称賛の声を…〉
(田宮信子)
えっ 飲むの？
おっさん やめてよ
朝から｡
パパは この一杯のために…｡
(田宮ひかり)
その前に レオのお散歩 お願いしますね｡
パート 早番なの｡
(ぶつかる音)
痛い…｡
母さん 痛い！ チッ…｡
(田宮清子)信子さん
折り紙教室 何時からですか？
折り紙は 土曜日｡
火曜日は デイサービス｡
私は ひかりです｡
(清子)ああ…｡
おばあちゃん
私 誰だか わかります？
信子 そういうの
笑えないから｡
稔！
食事中 スマホ禁止！
(田宮 稔)ん？
スマホ やめなさい｡
(稔)ええ～？
触っちゃいけないもん 買い与えんなよ｡
(ひかり)はい どいて どいて どいて…｡
はい お義母さん お待たせ｡
〈神の時間 終了〉
〈49歳 テレビドラマのライターにとって→
この分譲地は 身の丈に合わない
買い物だったのかもしれない〉
〈キャリア20年 代表作は…→
まだ ない〉
(レオのほえる声)
〈これだって 入ったの ５話からだし→
誰かが降りたら 私が書く→
私が降りたら… 誰かが書く〉
このセリフ 言わなきゃ駄目かな？
生理的に無理なんだけど｡
黙ってやりましょうよ
大したシーンじゃないんですから｡
雨 最高じゃないですか｡
監督！ 相談！
あーあ…｡ さっきまで 巻いてたのになあ｡
〈脚本家が最終話を書き上げ
現場を訪れたというのに→
ねぎらいの言葉もない〉
(寺本真臣)脚本家の宮田一太郎先生から→
シャインマスカットの差し入れ 頂きました！
(拍手と歓声)
ヘヘ～ッ！
してないよ！
えっ？
俺の差し入れ のどあめだから｡ やめてよ！
それより てらもっちゃん
今朝 送った 最終話の台本…｡
読んでない｡
つうか 会っちゃったね 宮田先生｡
やっぱ 持ってるわ｡ うぇいうぇーい！
普通に話してよ｡ 何 言いたいの？
脚本家が 降りちゃったんです｡
(寺本)うぇい｡
いや 俺じゃないでしょ こういうの｡
いや… 俺でもないから！
でも まあ どうせやるなら→
ちょっとでも
俺色に染めてやろうと思ってさ｡
『大空襲の夜､会いたい､君と』…｡
恋愛ドラマ？
こんな時代だからさ→
東京大空襲をラブストーリーのフォーマットに
落とし込んで→
すれ違いとか 腹違いとか
韓流要素も加えちゃって→
BL成分も におわせちゃって→
不時着したB29の操縦士と 情報局の少佐が
恋に落ちる｡
『愛の不時着』だね｡
不時着はね 自分で言ってて ないと思った｡
けど まあ それぐらい極端に振らないと→
もう 戦争ものじゃ 数字 取れないのよ｡
去年のなんか ひどかったぜ｡
あんな白い歯の特攻隊 いるかよ｡
茶髪だし｡
出るねえ 愚痴が｡
でも 時代考証とか うるさいんでしょ？
大丈夫ですよ｡ 80年前だよ｡
文句 言う人 死んでますって｡
フフフフ…｡
ハハッ…｡
うちの親 生きてるけど｡
(太一の声)88… 米寿だよ｡
さすがに 認知症の症状 出てるけど
無駄に元気｡
(寺本の声)美人の奥様は？
(太一の声)
それがさ 最近 パート始めちゃって…｡
ペットが着る服あるでしょ フリフリの｡
あれの縫製だってさ｡
(五十嵐)うわ～！ いやあ…
ひかりさんって やっぱり 天才肌？
やだ～！ もう オーナー｡
恐れ入ります｡
もう 本当にかわいくて→
ぜひ うちのワンちゃんにも
着させてあげたい！
ありがとうございます｡
(五十嵐)かわいい｡
ポケットとか… かわいいな…｡
そっか…｡ 家のローンもあるしね｡
２人の子供 大学に行かせるまでは
頑張んないとね｡
あっ… いつの間にか 断りづらくなってる！
いつ頃 頂けます～？
いやいや… やるとは言ってないから｡
ああ… すいません…｡
(寺本)先生 ８末まで待てますから～｡
８末なんて 無理だよ｡
(小島敏夫)太一くん？
はい？
(寺本)お願いしますよ｡ 先生しかいないの｡
宮田先生しかいないの～！
そういう時に ｢先生｣って言わない…｡
小島です！
ほら 小島敏彦の甥の 敏夫です！
ああ～ はい はい はい…｡
お変わりないですか？
ええ！
あっ やります｡
えっ 本当に!? さすが宮田先生！
じゃあ 早速 資料…
膨大な資料があるから→
データかバイク便で…｡
データで送ってください｡
おっ じゃあ データで｡ オッケー｡
お願いします｡
いや 懐かしいなあ｡
お父様の四十九日に
お宅にお邪魔しました｡
…ああ！
〈昭和の
終わり頃まで→
おやじの戦友を
名乗る客が→
たまに来た〉
〈大体が
借金 金の無心→
もしくは 何かの勧誘〉
(小島敏之)兄は 戦地で果てました｡
君のお父さんは 生きて帰れて
家族に囲まれ 天寿を全うされたんですね｡
本望でしょう！ ううっ…｡
〈自分に酔ってるような 芝居がかった口調→
拭いても拭いても濡れないハンカチ→
母さんの冷ややかな目〉
〈私が戦争と関わった 数少ない経験〉
〈薄い…〉
〈こんな薄い関わりで
反戦ドラマなど書いていいものか…〉
はい｡
ああ… すいません｡
ねえ 何度か飲んだよね｡
太一くん 確か 劇団で芝居を…｡
とっくに やめました｡ 食えなくて｡
若気の至りです｡
僕も学生演劇かじったけど
安定を取って 就職しました｡
もう 部長クラスですか？
早期退職しましてね｡
あっ そうですか｡
ああ… まあ 蓄えはありますので｡
ただ 時間がね…｡
まあ 何もしないよりはと
エキストラ事務所に登録したんです｡
ああ… それで 背広を｡
サラリーマン役｡ 今日は刑事ドラマ｡
いやあ 難しいね｡
30年間 サラリーマンだったのに→
エレベーターに乗り込むだけで
20回もNG出しちゃって｡
ハハハハハ…｡
太一くんは？
その刑事ドラマの脚本 書いてます｡
そうなんですね…｡
ええ｡
すいません｡
エキストラは 台本もらえないんで｡
ああ…｡
あの… 先生｡
いや 先生は やめてください｡
これも何かの縁だし
ひと言… ひと言でいいんで→
セリフのある役を｡
いや… そういうのは やめましょう｡
じゃあ 連絡先を｡ 先生｡
いや だから… 先生は やめてください｡
おかえり｡
こんにちは｡
(ﾍﾙﾊﾟｰ)あっ そうだ｡
介護保険証って 今日 お持ちですか？
介護保険証？
はい｡
どこだろう…｡
母さん 介護保険証 わかる？
ちょっと いいかな？
すいません ちょっと待ってくださいね｡
(ひかり)すいません すいません！
介護保険証ですよね｡
介護保険証！
(ひかり)今 持ってきます｡ すいません｡
すいません｡
(配達員)こんにちは 田宮さん｡
えーっと… テレビ朝日の寺本さんから
お荷物 お届けに上がりました｡
えっ？ 寺本!?
やだ データでって言ったのに…｡
なんだよ これ…｡
あっ どうも！ どうも どうも どうも ご主人｡
いつも ドラマ見てます｡
すいません どうも｡
本当 すごいですよね｡
ひかりさんとも話してたんですけど→
あんなに面白い話を作れる人に
見えないよねって→
頭の中 のぞいてみたいよねって
話 してたんですよ｡
妻が いつも お世話になっております｡
(五十嵐)こちらこそ ありがとうございます｡
(ひかり)あった あった｡ ありました｡
はい お願いします｡
あの… サインを頂いてもよろしいですか？
あっ ごめんなさい｡
ありがとうございます｡
はい｡
はい｡ ありがとうございます｡
よっと…｡ よいしょ…｡
(五十嵐)あっ ご主人 ご主人 ご主人！
ちょっと…｡
私も ちょっと サインを…｡
サイン？
はい｡ 書いていただきたくて｡
私のですか？
はい｡ これで申し訳ないんですけど｡
ちょっと ごめんなさい｡ よっと…｡
そしたら… はい はい｡
いいですか？ すいません…｡
あっ じゃあ 僕の背中 台にして…｡
背中で？
はい｡
あっ…｡
(手をたたく音)
渡辺いっけいさんの役が 個人的にツボです｡
(ﾍﾙﾊﾟｰ)じゃあね おばあちゃん｡
次は 金曜日｡
おばあちゃんじゃねえよ｡
パート抜けられないの？
たまたま いたから よかったけどさ…｡
(ひかり)テーブル置かないで！
オーナーの五十嵐さんに送ってもらいますって
LINEしたけど｡
ふーん…｡ 五十嵐っていうんだ あいつ｡
五十の嵐って書くのか？
(ひかり)他にないでしょ イガラシ｡
｢面白い話 書く人に 見えないですね｣って…｡
俺は そんなつまんなそうな男に
見えんのかよ｡
｢渡辺いっけいさんの役が…｣｡
出てねえわ！
誰の何と間違えてんだよ！
忙しいの！
秋冬もののデザイン 任されたんです｡
偉そうに…｡ たかがペットの…｡
なんか言った？
何も言ってません｡
(ため息)
字が小さいよ！
寺本！
(ため息)
〈昭和17年４月 初めてとなる空襲で→
荒川区 淀橋区…〉
〈木造住宅が密集する東京は
火災に対して脆弱である〉
〈そこに目をつけたアメリカ軍は→
昭和19年11月24日から翌20年８月15日まで→
計122回の空襲を…〉
(通知音)
いいご身分だなあ…｡
(寺本の声)
｢自宅に板前さん呼んじゃいました うぇい｣
｢こんな時代だから｣
｢世界平和うぇい｣
薄っぺらいんだよ 馬鹿｡
(鳥のさえずり)
〈当時は情報統制が敷かれ
戦況が正しく報じられず…〉
あっ！ 二子玉？
(信子)ん？ 何？
これ 髙島屋のとこだよな？
ねえ ママ 見て｡
ん？ うん｡
ほら 稔 これ！
ん？
高台のとこから見た写真だよ これ｡
ほら 母さん 懐かしいだろ これ｡
あなた どなた？
〈空襲警報におびえながら
誰もが日本の勝利を信じていた〉
(鳴き声)
レオ 帰るよ｡ レオ｡
今日 十分 歩いただろ｡ ほら！
レオ！
(遠雷)
(風の音)
(通知音)
(地響き)
(衝撃音)
うーん…｡
(カーテンを開ける音)
(太一の声)ねえ ママ… ママ！
(ひかり)まだ６時前じゃない…｡
森なんだよ｡
どうぶつの？
違う！
俺の部屋 カーテン開けると→
お隣さんのガレージだろ｡
浜野さん家の 真っ赤な車！
フン… いけ好かない 真っ赤な車…｡
消えちゃったんだよ｡
ガレージごと消えちゃったの！
ん？
もう やばいよ 俺…｡
んっ… うーん…｡
ああ… 見なくていいよ！ 見なくていい！
俺が どうかしてんだ｡
最近 戦争の資料ばっか見てたから
おかしくなったんだよ｡
これって 心療内科かな？ PTSDとか…｡
ストレス 幻覚 寝不足…｡
チッ… なんだよ こんな時に！
(ため息)
(ひかり)何もないよ…｡
だから さっきから そう言ってんじゃん｡
…えっ!?
何？ これ｡
森？ えっ… 雑木林？
えっ？ ママにも そう見える!?
よかった～！
…いや よくねえわ！
〈どんなに願ったことだろう〉
〈ドアを開けると
いつに変わらぬ住宅地の朝が見え→
夫婦で笑い合う場面を…〉
・～
ハハハハハ…｡
何よ？
ええっ？ ハハハハハ…！
やめてよ…｡
だって お前… 笑うだろ｡
見ろよ ほら｡
これ ポツンと一軒家だよ｡ ハハハハ…｡
(太一とひかりの笑い声)
笑うようなこと？
笑い事じゃないけど…
でも 笑っちゃうよ お前…｡
(太一とひかりの笑い声)
ポツンと…｡
ハハハハ…！
・～
何？ これ！
ポツンと一軒家…？ ポツンと一軒家じゃん！
稔… それ パパが散々やったから
もう面白くない！
(稔)お姉ちゃん ほら 見て これ！
ポツンと一軒家じゃん！
(信子)あり得ないんだけど…｡
稔 座りなさい｡
(清子)信子さん メロン いただきます｡
ひかりです｡
(ひかり)
とにかく 夢のようなことが起こっているの｡
｢夢のように｣っていうのは
素敵なことって意味じゃないぞ｡
むしろ その逆｡
納得できないことって意味だ｡
見てきたの？
ああ｡
すいません｡ すいません！
(太一の声)とにかく 人を探した｡
こんな馬鹿げたことに巻き込まれてるのは
うちだけじゃないはずだ｡
・～
(太一の声)でも…｡
ええっ…？
(太一の声)うちから多摩川まで
家が一軒もなかった｡
(太一の声)新二子橋も→
その向こうに見えるはずの二子玉の街も→
消えてた｡
２４６号線は 砂利道だった｡
電車は？
二子橋の上を走ってた｡
ライズは？ １０９シネマズは？
田んぼだった｡
(稔)はま寿司は!?
そっち 行ってない｡
(すする音)
(太一の声)とにかく
何が起きてるのか 確かめたくて→
そのまま 森を歩いた｡
そしたら→
神社で 子供たちが
大人の号令で一斉に歌いだしたんだ｡
｢丘にはためく｣とか なんとか…｡
知らない｡
・～(清子)｢丘にはためく あの日の丸を｣
(教師)胸を張れ！
・～(子供たち)｢仰ぎ眺める｣
(教師)聞こえないぞ！
・～(子供たち)｢我等の瞳｣
(教師)真っすぐ見ろ！ 真っすぐ！
・～(子供たち)｢何時かあふるる｣
(教師)聞こえないぞ！
・～(子供たち)｢感謝の涙｣
・～(子供たち)｢燃えてくるくる 心の…｣
(教師)胸を張れ！ 胸を！
(太一の声)なんだ？ これは｡
ドッキリか？
だが カメラは見当たらない｡
(太一の声)フラッシュモブ？
それぐらい 大げさというか
みんな 芝居がかってたんだ｡
けど 違った｡
(教師)声が小さいって言ってるだろ！
(たたく音)
(教師)立て！
(太一の声)ドッキリにしては やりすぎだ｡
(教師)まだ小さいだろ！
(たたく音)
(殴る音)
ううーっ！
(老人)何してる!?
・～
どこの者だ!?
貴様…！ 立て！
・～
こんなとこで 貴様 何やっとった!?
答えろ！
不時着したB29の操縦士と 情報局の少佐が
恋に落ちる｡
情報局の者だ｡
じょ… じょうほうきょく？
本官は 重要な任務を帯びて
この辺を探索している→
陸軍少佐 石上という者である！
はっ！
我が軍は 今日も
醜敵に鉄槌を下し 勝利を収めている｡
いずれ 大本営発表があるであろう！
大変失礼いたしました！
・～
(太一の声)そして パパは悟った｡
これは逆行だと｡
ぎゃっこう？
うん｡
時間をさかのぼり→
過去に… タイムスリップした｡
(信子)なんで笑うの？
笑ってないよ｡
笑ったよ 今｡ 笑ったよね？
照れるんだよ｡
タイムスリップって… ないだろ？
不時着より ないよ｡
でも そうなると→
ここが雑木林なのも説明がつく｡
髙島屋がないのも 二子玉の駅がないのも…｡
(清子)玉電は→
昭和13年に
今の東急電鉄に合併されたんだよ｡
(ひかり)お義母さん…｡
元々はね 路面電車だったの
多摩川の砂利を運ぶための｡
ちょっと黙っててくれる？ 母さん｡
駅のそばに
玉川遊園地があったんだけどね→
昭和19年の６月に閉園したの｡
それで 畑になったの｡
悲しかった｡
(信子)どうしたの？ おばあちゃん｡
あっ！
・～
これが 昭和19年５月の写真だ｡
で こっちが
さっき パパが同じ場所で撮った写真｡
そっくりだろ？
じゃあ… えっ？ 今 昭和19年!?
少なくとも それ以降ってことだ｡
髙島屋は？
だから 髙島屋はないんだよ｡
パパ 何回も そう言ってる！
はま寿司は？
ねえ はま寿司のカリカリポテト食べたい！
はま寿司あるわけないだろ！
昭和19年なんだから｡
何回 言わせるんだ お前は！
ねえ 駅そばの遊園地が
昭和19年６月に閉園して 畑になったって→
お義母さん 言ってたよね｡
うん｡
ここ 見て…｡
更地だな｡
まだ畑になってないってことは
閉園してすぐってことか｡
じゃあ 俺たちは 昭和19年の６月に…｡
タイムスリップしたってこと？
(電話)
えっ… 誰？
ねえ なんで かかってくるの？
昭和19年は もう 電話ありましたよ｡
出てよ｡
俺が？
原因がわかるかもしれないじゃない！
脱出できるかもしれないじゃない！
ほら 例えば テレ朝の人なんか…｡
昭和19年に なんで テレ朝があるんだよ！
現代よ！ 2024年のテレ朝！
現代は昭和19年なの！ 2024年は未来なの！
お前じゃないのか？
あの ほら 犬の五十嵐｡
やめてよ！ 子供たちの前で…｡
子供たちの前でしちゃいけないような話を
お前は してたのか？
あるわけないでしょ…｡
犬の五十嵐って何？ 犬の五十嵐って｡
犬のお洋服屋さんだからね やってるの｡
犬の五十嵐だろ？
(ひかり)犬のお洋服屋さんです！
田宮でございます｡
おい！
｢あっ 出た！ やったー！ 繋がった！｣
｢もしもし？ 太一くん？
もしもーし！ 小島です｣
敏夫さん…？
≪(発車ベル)
≪(笛)
いやあ 参ったね この度は｡
よかった 会えて｡
どうしたんですか？ その顔｡
ああ でも 本当よかった｡
携帯 繋がらないけど 家電は生きてた｡
フフフフ…！
あっ これ 息子の新也｡
駄目よ 太一くん
そんな きれいな服 着てたら…｡
そうですよね｡ ありがとうございます｡
憲兵に逮捕されるって｡
じゃあ 敏夫さんも…？
昭和19年でしょ？
昭和19年！ よかった…！
いや よくはないんだけど…｡
うちだけじゃなかったんだ｡
こっちも 朝から昭和19年｡
どうにもこうにも 昭和19年｡
・～
撮影だったのよ｡
えっ？ ああ エキストラの｡
うん｡ 例によって 台本も渡されず｡
あっ でも
今回は 主演女優の情報が出てたの｡
えー… 乃木坂だか 欅坂だか…｡
(新也)櫻坂だよ！
ああ そう｡
それ目当てで ついてきたの こいつ｡
フフッ！
すみません｡ ネットで登録した小島です｡
あっ これ 息子！
あの… 朝飯 どこですか？
なんだ？ その口の利き方は！
ん？
(殴る音)
うっ…！
す… すいません！
貴様は!?
はい！ さ… 櫻坂46…！
(殴る音)
２人そろってボッコボコにされて
ようやく気づいたのよ｡
｢あっ これ 映画のロケじゃないな｣って｡
遅いよ！
だよね｡
カメラもなければ スタッフもいない｡
本物の軍事教練だったのよ お母さん｡
パパ ちょっと…｡
いやあ それにしても
どうせ 時間 戻すなら→
こっちの体も
ちょっと若くしてほしかったよね｡
しょうがないだろ｡
うちのおやじの戦友の甥っ子なんだから｡
だからって
どうして うちの番号なんか教えたのよ｡
LINEも携帯も教えたくなかったんだよ｡
そんな人 家に呼んで どうすんのよ！
でも タイムスリップしたのが
うちだけじゃないって わかったし→
情報交換したり 何かと…｡
お母さん 80年前は？
疎開してたんだ｡ へえ～！
そうかい｡
(信子･清子)ハハハハ…！
へえ～ そうかい｡
いや 何かの役には立つよ｡
それより 腹 減ったよ｡
カップ麺あったよね｡
(ひかり)あれ？
ん？
あっ ガスも水道も駄目でしょ？
えっ？
(点火ボタンの操作音)
昭和19年…！
・～
何してるの？
簡易的に かまどを…｡
新聞紙 燃やせば
お湯ぐらい沸かせますから｡
駄目よ 火は｡
人が来たら どうすんの？
しかし 火がないと 飯も炊けませんよ｡
使うさ １回だけ｡
１回だけ？
うん｡
今夜のうちに この家は燃やしちゃいます｡
フフフフフ…！
(２人の笑い声)
必要なものだけ運び出して
さっさと燃やしちゃおう｡
なんだと!?
しーっ！ 声が大きい…｡
冗談じゃないよ！ ふざけるな！
何が｢燃やしちゃいます｣だ！
なんの権限があって あんたは…｡
人の家 なんだと思ってるんだよ!?
落ち着いてよ 太一くん！
おかしなこと言うからだよ あんたが！
いいか？ 家を建てるっていうのはね→
日本人にとって
男子一生の大事業なんだよ！
それを… あーっ クソ！
ひょっこり訪ねてきて くわえ煙草で
｢燃やしちゃいましょう｣だ!?
何 言ってんだよ あんた！
ローンは？ あと20年あるよ！
警官なり 兵隊なりが踏み込んできたら
どう説明するの？
｢80年後の世界から来ました｣なんて
言うつもりじゃないよね？
いや でも…！
いや でも だからって→
燃やすっていうのは いくらなんでも
諦めが早いんじゃないですか？
何かの拍子に
また2024年に戻るかもしれない｡
そうなったら？
いや だけどね…｡
いつから タメ口だ？
えっ…？
こっちは敬語でやってますよ！
それを いつから…｡
年は？ こっちのほうが５つ下ですよ｡
下か｡ だったら いいか｡
この前まで なんか ｢先生｣だなんだって
持ち上げたじゃないですか！
ごめんなさい！ 知らない仲じゃないし…｡
あっ 敬語にします？
いや いいよ！ いいか？
いや… いいよ もう｡
続けて｡
終戦まで生き延びなきゃいけない｡
金になりそうなものは 穴を掘って 埋めて
あとで取りに来よう｡
あっ 大事なものは持っていく｡
灯油はある？
…ありますよ｡
まあ 家族には ｢全員で安全な場所に避難する｣
って言っておこう｡
夜中に君と僕だけ戻ってきて
火をつけて 燃やす｡
いいね？
嫌だ！
｢嫌だ｣って…｡
嫌ですよ！
だって そんな…
むちゃくちゃじゃないですか！
起こったことが むちゃくちゃなんだから
対策も むちゃくちゃだよ！
燃やすって…｡
えーっ…！
(鳴き声)
レオは… 犬 連れてってもいいですか？
お願いしますよ！ 18年 一緒にいるんです｡
人間で言えば 老人なんです！
お願いします｡ 犬だけは…！
いや おかしいよ｡ なんで 俺が
あんたに 許可 取んなきゃいけないんだよ！
私は避難場所を探しに行く｡
その間に 君 家族を説得して
ここに穴を掘っといてくれ｡
ねっ 頼むよ｡
君…？ 君って言ったか!? 君！
本気で言ってるの？
考えてみろ｡
僕らの主観では
隣近所の家が突然消えたというストーリーだ｡
でも この時代の人々からしてみたら→
この家は 雑木林に突如出現した
UFOみたいなものだ｡
さすが脚本家｡
混ぜっ返すな！
引き払うなんて嫌です！ 絶対に嫌！
誰か来たら どうするの？
物がない時代なんだよ｡
テレビ エアコン システムキッチン｡
どうやって説明するの？
(ひかり)この家は ただの物質じゃない！
私たちの… 何もかもでしょ！
よすがと言ってもいい｡
財産 聖域 生きた証し！
何してんの？
とにかく
大事なものを まず かばんに詰めなさい！
大事なものなんて ないな｡
お前 正気か？
ママは｢生きた証し｣とまで言ったんだぞ｡
私は スマホとApple WatchとNew Balance｡
駄目だ｡
(稔)そうだよ｡ そんなの あとで買えばいい｡
違う｡ 全部 アメリカの製品だからだ｡
(清子)アメリカと戦争してるんだよ 日本は｡
母さん…｡
日記帳 持ってってもいい？
〈たった一人の戦争経験者〉
〈頼りになるのは 認知症の母だけか…〉
[外:94FB7BE756372DB6B62E3E0A119083D5](窓をたたく音)
敏夫さん？
新也くんだ｡
どうしたの？ 新也くん｡
兵隊さんだよ｡
・～
ご苦労さまです！
家の建築は何年前か？
はっ！ ４年と５カ月です｡
・～
職業は何をしておいでですか？
去る筋の特命を受け→
兵器開発の研究をさせていただいております｡
…ほう｡
・～
お前たち！
(将校)この山を探索したのは何度目だ？
はい！ ４遍であります！
(将校)このお宅に気づかないとは
どこを見て歩いとったか!?
(兵士)はい！
ご主人｡
はい！
この山は 軍が統括し
民間の立ち入りは まもなく禁止されます｡
明日にも しかるべき者が来るでしょう｡
ご苦労さまです！
〈妻と子供たちは
初めて 昭和19年の家の外へ出た〉
〈表情がないのは
この事態を受け入れているからなのか…〉
(信子)マジで なんもないよ｡
〈スマホは１台だけ 記録用に持ってきた〉
〈他国をためらいなく敵と呼び→
他国の人間たちの死を→
それも できるだけ
たくさんの死を願っても許され→
むしろ その殺意を褒められる時代〉
〈この子たちが適応できるのか？〉
〈天皇陛下を無条件に敬い→
国家のために死ぬことが美しく→
個人の幸福を願う者は
非国民と罵倒される時代〉
ごめんください｡
駄目！ 供出米で手一杯なの 帰って｡
米が駄目なら 芋でも野菜でも…｡
タダでとは言いませんよ｡
駄目 駄目｡ もう… 何したって 駄目｡
あんた… 何したの？
最新型のこうもり傘です｡
交換しましょうか？
野菜と？
握り飯７つと芋７本で どうでしょう？
おお…｡
へえ～｡
ちょっと貸してごらん｡
ここをですね…｡
うん｡
ここを押してください｡
こ… これ？
ええ｡
あっ！ おお…｡
もう一度 押してください｡
あっ…！
駄目だ｡
環八より向こうは
どこも空襲の記録がある｡
三鷹はどう？
疎開へ行ったけど 静かだったよ｡
日が暮れたら お父さんとおじさん
お家の様子 見てくるよ｡
(稔)僕も行く｡
駄目だ｡
行く！ レオに会いたい！
とっくに逃げちゃったよ
鎖 外してきたから｡
待ってるよ｡ レオはお利口さんだもん｡
必ず連れて帰ってくるから｡
敏夫さん やっぱり 燃やさなきゃ駄目かな…｡
わかってる…｡ 軍が統治するってことは
どのみち住めないもんね｡
でも… でも 万が一…｡
消して！ 消して！
兵隊だ｡ かなりいる｡
(将校)ごめん！
(将校)誰かおらんのか？
おるなら出てこい！
[外:94FB7BE756372DB6B62E3E0A119083D5](レオのほえる声)
レオ！ レオ！
ちょ…！
あいつ… 逃げてなかった｡
≪(レオのほえる声)
レオ 動くな！ レオ！
レオ！ 騒ぐな｡ 逃げろ 逃げろ｡
≪(レオのほえる声)
(将校)撃ち方 始め！
レオ！
何やって…！
すいません！ 止めさせてください！
(銃撃音)
[外:94FB7BE756372DB6B62E3E0A119083D5](将校)撃ち方 やめ！
あっ レオ…｡
火だ｡
≪(レオのほえる声)
大事なものを まず かばんに詰めなさい！
灯油缶…｡
レオ！ 逃げろ！ レオ！
(銃声)
(稔)レオ！ レオ！ レオ！
稔!?
レオ！
稔！ 稔！
お前 どうして 来たんだ！
[外:94FB7BE756372DB6B62E3E0A119083D5](兵士)誰かいるぞ！
逃げろ！
ちきしょう… ちきしょう！
稔 気をつけろ！
トラックだ…｡
(ひかり)あれ 家のほうじゃない？
見るな！
見るんじゃない｡
ねえ レオは？
レオ… ちゃんと逃げてるんだよね？
・～
〈夢のマイホームが→
そして レオが→
私たちの何もかもが焼き尽くされた〉
〈昭和19年の夏を→
私たちは三鷹で過ごした〉
信じられないだろうけど→
この時代 天皇陛下は神様なんだよ｡
今の天皇陛下のおじいちゃんね｡
神様って… どう見ても人間じゃん｡
〈稔を新学期から
国民学校に行かせるべく→
戦時中の一般常識を教え込む〉
それと アメリカ人をかっこいいとか言うのも
絶対 駄目｡
ドジャースの帽子も捨てなさい｡
えっ!? ねえ…｡
英語も駄目だ｡
だから ｢パパ｣も｢ママ｣もNG｡
馬鹿馬鹿しい｡
どうせ負けるのに…｡
そういうの
冗談でも言っちゃ駄目な時代なんだよ｡
何的に？ コンプラ的に？
うん まあ… そうかな｡
今は誰もが日本の勝利を信じてる｡
まあ とにかく
敵はアメリカ 鬼畜米英→
日本は神の国｡
それが昭和19年のコンプライアンス｡
ニッポン ヨイクニ キヨイクニ｡
お義母さん…｡
修身の授業で教わったの｡
世界に一つの神の国！
おい｡
日本 よい国 強い国｡
〈猛烈な違和感を覚えた〉
〈それらは間違った考え方だし→
１年後には 全てひっくり返ることを
我々だけが知っている〉
やっぱり よそう｡
こんなの間違ってるよ｡
学校へ行かせなきゃ
変な噂が立つし→
国民登録しなきゃ
配給だって受けられませんよ｡
それと髪！ 切らないと怪しまれる｡
切らないよ 僕は｡
こんな時代に迎合して たまるか｡
平気なのか？ 君は｡
稔や信子に軍事教育を受けさせて｡
国民登録って？
マイナンバーカードみたいな感じ？
全然違うよ！
これ 見てごらん｡ ここ｡
｢男子 12歳から60歳→
女子｣… 本当に字が小さいな！
｢女子 12歳から40歳の国民は
登録を義務づけられ→
いつ何時 戦地や軍需工場に行くことを
命じられても断れない｣！
｢登録しなければ
非国民 犯罪者と呼ばれ｣…｡
おい 聞きなよ！ 手を止めて！
これ 婦人部に持っていくと
お米やおしょう油がもらえるの｡
そうなのか…｡
生活の足しになってるんです｡
あなたは たかが ペットのお針子仕事って
馬鹿にしたけど｡
そんなこと言ってないだろ｡
敏夫さんや新也さんは
毎日 遠くまで歩いて→
お米やお野菜を調達してくれます｡
お義母さんも 千羽鶴 折ってますよ｡
あなたは？
髪も切らずに
毎日 何をなさってるんですか？
仕事だよ｡
ドラマの資料 読んでるじゃないか｡
締め切りは？
80年後の８月ですか？
放送は？ 80年後のテレ朝系？
わあ 楽しみ！
うるさい！
切らんぞ 髪は！
・～
ったく…｡
あんなことを言う女じゃなかったのにな｡
まあ 要するに太一くんは→
配給も受けず 隣組にも入らず→
稔くんを学校へもやらず
あと１年 生き延びようってわけ？
無理かな…｡
普通に考えたらね｡
食いものに替えられそうなものも→
そんなにないし｡
お似合いですよ｡
今日は 久しぶりに豪華な晩餐だぞ 稔！
やったー！ 晩餐！ 晩餐！
よーし！ 晩餐！ 晩餐！
今日 新也くんは？
パスだって｡
芋やネギをもらうために→
父親が卑屈に頭下げるの
たまらないってさ｡
もう 何 考えてるのか わかんないんだよ
随分前から｡
なんだ？ Ｚ世代の次の世代なんでしょ？
ええ｡
やりたいことがないんだと｡
ふーん｡
稔も いずれ そうなるのかな？
(稔)あれ 何？ ポケモンカード？
あれはな めんこっつうんだ｡
おっ 欲しいか？
好きなの 選べ｡
いろいろあるんだな｡
(稔)じゃあ これ｡
そんなんじゃなくて
お前 でかいのにしたらいいじゃないか｡
えーっ…｡
犬の かっこいいじゃん｡
好きなの選べって言っといて
そりゃないよな｡
これか？
うん｡
いくらですか？
(男性)２銭｡
２銭ね｡
よっしゃ！ ２枚取り！
ねえねえ この子も交ぜてよ｡
(子供たち)いいよ！
いくよ｡
(男の子)いいよ｡
よし！ あ～…！
(男の子)うわ～ 惜しい！
でも 初めてにしてはやるじゃん｡
ああ… ところで 清子さんなんだけどね…｡
おふくろが どうかしましたか？
うん…｡
いや なんだか元気なんですよ
昭和に来てから｡
頭も はっきりしてるし｡
元気っていうか…→
俺のことが好きなんじゃないかな｡
(稔)やったー！ やったー！
ひっくり返った！
(男の子)そしたら ２つとも取っていいんだよ｡
(稔)やったー！
俺のことが好きなんだろうか…｡
やめてくださいよ！
１回 聞こえないふりしてるんだから｡
すまん｡
88ですよ？ 犬で言ったら 18！
まあ 犬で言うことないけど｡
そりゃ 元気だけど 好きとか…→
勘弁してくださいよ｡
枕元に置いてあるんだ｡
毎朝なんだ｡
毎朝？
うん｡ ちょっと これ 開けてみて｡
いや…｡
旅館とかに置いてある
そういうことだと思うけどな…｡
いや 俺も そうだと思ってたんだけどさ｡
気を使う人だから…｡
・～
(清子の声)嫌いだよ あんな奴｡
勘弁してよ！
あっ そう｡
いや… だったら いいんだけどさ｡
(清子)キモいよ｡
マジ無理｡ 同じ空気吸うのも嫌｡
わかったって｡
なんで そこまで言うの？
じゃあさ 母さんも
こんないたずら やめてよ｡
えっ… 何？
やっぱ 好きなの？
[外:94FB7BE756372DB6B62E3E0A119083D5]いや… 交代｡
ええっ 新也くん!?
おいおいおい 何 言ってんだよ！
勘弁してよ！
いくつよ？ 17？
犬で言ったら 子犬だよ｡
どうかした？
あー… いや なんでもない！
なんでもない！ 続けて うん｡
なんでよ？
初恋の人に似てんの｡
はあ？
・～
〈小島敏彦さん
敏夫さんの… 叔父にあたる人だ〉
〈母は 当時７歳〉
〈淡い恋心を抱いていた敏彦さんを
戦地へと送り出した〉
(小島敏彦)ありがとう 清ちゃん｡
〈フィリピンの部隊に派兵された
敏彦さん〉
〈その安否がわかったのは
終戦の翌年だった〉
[外:94FB7BE756372DB6B62E3E0A119083D5]清子ちゃんですか？
〈同じ部隊にいたという兵隊さんが→
敏彦さんからの預かり物と言って→
きれいな貝殻をくれたんだって〉
(泣き声)
(太一の声)その兵隊さんは
おばあちゃんのことを気にかけて→
毎年 墓参りのついでに
顔を見せてくれたんだと｡
それが 田宮孝義→
俺のおやじだ｡
やだ 素敵｡
素敵？ そうかな？
確かに 似てるわ｡ うん｡
ん？ ｢昭和十九年十月｣だって｡
えっ 今 ９月だから…｡
１カ月後か｡
まだ生きてるってこと？
そういうことだな｡
練馬だっけ？ お義母さんの実家｡
そうだけど… えっ 行くってこと？
戦争行かなきゃ 死なずに済むじゃん｡
国民総動員っつってな→
｢行くな｣って言ったからって
どうなるもんでもないんだよ｡
それと過去を変えちゃ駄目なの｡
知らない？
『バック･トゥ･ザ･フューチャー』｡
知ってる？
ううん｡
世代じゃないから｡
ああ…｡
もし 敏彦おじさんが戦死してなかったら→
君たちのおじいちゃんとおばあちゃんは
出会ってない｡
そうなると お父さんは
この世に存在しなくなるから→
お前たちも生まれない｡
そりゃ困るわ｡
(戸の開く音)
ご苦労さまです｡
〈10月 新也くんが忽然と姿を消した〉
(信子)稔 ご飯だよ｡
いただきます｡
(一同)いただきます｡
〈11月 いよいよ食糧不足が深刻になり…〉
≪(戸をたたく音)
≪(将校)ごめん｡
≪(将校)ごめん！
太一くん 隠れて｡
えっ なんで？
いいから！
なんで？
昨晩 配給所に泥棒が入った｡
その犯人とおぼしき男を
この周辺で見たという通報があった｡
〈新也くんだ｡ 直感的にそう思った〉
(将校)何か知らないか？
さあ…｡
捜索しろ｡
(兵士たち)はい｡
[外:94FB7BE756372DB6B62E3E0A119083D5](将校)子供は２人か？
[外:94FB7BE756372DB6B62E3E0A119083D5]３人ですが １人は出ています｡
それと母です｡
[外:94FB7BE756372DB6B62E3E0A119083D5](将校)もう１人…→
男の出入りがあったと聞いているが？
ああ… あっ 弟ですかね｡
たまに来るだけで
一緒に住んでるわけじゃありません｡
・～
≪(将校)どうした？
異常ありません！
・～
(ため息)
ここも潮時か…｡
〈なぜだ？〉
〈なぜ 私を助けた？〉
よし｡
まだ考えてるの？
だって おかしいだろ｡
隠れてたんだよ｡
それに 一瞬だけど目も合った｡
なのに 見ず知らずの…｡
見ず知らずの…？
上官に反感を持ってた｡
あっ… 違うな｡
もっと漠然と
戦争そのものに嫌気が差した｡
えっ？
あっ… いやいや→
そこまで
戦争を投げちゃった日本人 いるかな？
片方では特攻隊が生まれてる時代だよ｡
いるよ｡ うちの新也みたいなのが｡
まあ どの時代だろうと
そのぐらいのがいなきゃ→
日本人っていうのは
あんまり人が良すぎる｡
〈行方知れずの新也くんに書き置きを残し→
我々は三鷹の家を出た〉
(信子)｢パーマネントのお方は
當町の通行をご遠慮下さい｣…｡
パーマも駄目だったのね｡
贅沢は敵の時代だからね｡
パーマあててる人 見ると→
子供たちが
｢パーマネントはやめましょう！｣って→
はやし立てたのよ｡
パーマネントはやめましょう！
パパのは くせっ毛｡
新也くん 元気かしら？
[外:94FB7BE756372DB6B62E3E0A119083D5](爆撃機の飛行音)
(稔)あっ 見て！
来たか ついに｡
〈11月24日 111機のB29爆撃機が→
サイパン島から
2280キロの距離を超えて 飛来〉
〈本格的な空襲が始まった〉
(空襲警報)
閉めろ 稔｡
うん｡
先 行きなさい 稔｡
(稔)はい！
〈荻窪の空き家で
昭和20年を迎えた我々は→
あっけなく多くのものを受け入れた〉
〈まず 偽の戸籍謄本で国民登録を申請〉
〈これで食糧の配給を受けられる〉
〈すなわち それは 軍需工場への徴用を
受け入れることを意味する〉
〈敏夫さんは 淀橋区の銃器工場へ〉
〈ひかりは 縫製工場で働きながら
隣組の防空演習へ〉
〈信子は 女子挺身隊として
向島の郵便局で働いていた〉
〈私も 鉄兜工場に徴用されたが…〉
あっ…！
いいから！
すいません！ すいません！
田宮さん お願いだから 何もしないで！
〈怪我しそうだという理由で免除〉
(空襲警報)
[外:94FB7BE756372DB6B62E3E0A119083D5](空襲警報)
大丈夫｡ ２月に荻窪で
空襲があったって記録はないから｡
２月14日は 信子を休ませたほうがいいよ｡
向島で大きいのがあるからね｡
14日に…→
向島であるんですか？
〈私は ハッとした〉
いや… 噂ですよ 噂｡
〈これは あり得ない会話だ〉
〈当局ににらまれぬよう この時代に溶け込み
日々を生きることに精いっぱいで→
大切なことを忘れかけていた〉
〈３月10日の大空襲を私は知っているのだ〉
〈それが２時間20分も続いたこと〉
〈下町一帯で 10万人の死者が出たこと→
上野公園に逃げた人は助かったこと〉
〈何もかも知っているのに
ただ放置している〉
〈これは大きな罪だ〉
できる…｡
何かできるはずだ｡
申し訳ない 職場まで押しかけて
家だと話しづらくて｡
ここのほうが よっぽど まずいよ｡
あっ ごめん…｡
フフッ…｡
で どうやるの？
流言飛語｡
噂を流すってこと？
それしかないと思う｡
下町へ行って
人混みでバラバラに流すんです｡
３月10日は大空襲があります！ って｡
真に受けるかな？
簡単にはいかない｡
でも 当日になったら
みんな 思い出しますよ｡
ノストラダムスの予言も そうでしょ｡
信じちゃいなかったけど
その日になると→
みんな もしかしたら
何か起こるかもしれないって…｡
(ひかり)寒い！ ああっ… 足が氷みたい｡
はあ…｡ うっ…｡
(ひかり)聞いたよ｡
えっ？
３月10日のこと｡
敏夫さんに？
他にいる？
私には言ってくれないんだ｡
えっ？
女房なんかに話しても しょうがないって
思ってるんでしょ｡
そんなことないよ｡
やるべきだと思う｡
えっ… 何を？
だから ３月10日→
できる限り
たくさんの人に避難してもらうの｡
そんなことしたって何も変わらないけど→
１人か２人か→
何十人か何百人か わかんないけど→
救える命は救うべきだし→
そういうことしなかったら→
私たちが こんな時代に生きてる意味
ないと思う｡
そうだよ… もっと早くやるべきだった｡
・～
(マッチをする音)
何してるの？
顔が見たくて…｡
やだ… 何 言ってるの｡
嬉しいんだよ｡
なんか… 若い頃みたいだった 今｡
(マッチをする音)
なんかの映画 見たあとに
俺は こう思うとか→
私は こう思うとかって 話してさ｡
(マッチをする音)
何 しゃべったかまで 覚えてないけど→
あの感じ ああいうのも
すっかりなくなっちゃってさ｡
(マッチをする音)
子供のこととか親のこととかしか
話さなくなっちゃって…｡
俺は 仕事に→
ママは パートに生きがいを求めてさ…｡
けど 違うんだ｡
本当は 君に…→
誰よりも君に認めてほしかったんだ｡
昔みたいに｡
(マッチをする音)
(舌打ち)
なんだよ この配給の不良品｡
(マッチをする音)
貸して｡
・～
〈46歳の妻だった〉
〈そこにいたのは 頬が落ち 目はくぼんで
生活に疲れた脚本家の妻→
…ですらない 一人の縫製工場の工員だった〉
何？
一緒に寝てもいい？
やめてよ｡
(吹き消す音)
・～
来てよ｡
えっ？
ひかりちゃん！
フフフ…｡
フフッ…｡
明日 行こうね 下町｡
うん｡
〈３月10日 B29の標的は→
隅田川を挟んだ旧四区
深川区 本所区 浅草区 日本橋区〉
〈このエリアだけで
当時130万人が住んでいたという〉
(女性)ったく やっと寝かしつけたのに…｡
気が利かないよね 米国人もさ｡
この間 向島であったばっかりだから
当分 大丈夫だろ｡
３月10日だそうですよ｡
何が？
この辺り 次は３月10日にあるそうです
すごいのが｡
本当ですか？
私も聞いたんです｡
３月10日 下町は大空襲って｡
でまかせですよね？
それが… どうやら 本当みたいですよ｡
(女性)駄目だよ あんた そんなこと…｡
〈こんなやり方でも
やらないよりはマシだ〉
わら半紙？
工場から拝借してきた｡
ビラを配ったら どうだろうと思って｡
やってくれるの!?
もちろんだよ｡
まあ 工場があるから配れないけど
書くことはできる｡
ここに 400枚ある｡
半分にすれば 800枚になる｡
文言は 作家先生にお任せするよ｡
それなんだけど
占い師の予言っていうのは どうかな？
｢３月10日に大空襲があります｣っていう…？
いいね！
その占い師は サイパン玉砕や
硫黄島上陸の日を ピタリと言い当てたんだ｡
誰がやるの？ その役｡
いや… 私は嫌ですよ｡
これから起こることを当てたほうが
説得力あるんじゃない？
３月10日までの間に起こることか…
なるほど｡
ただいま｡
おかえり｡
あっ いいところへ帰ってきた｡
信ちゃんも手伝って｡
はあ？
３月10日の東京大空襲を予言するの｡
ごめん｡ 私 疲れてるんだけど…｡
３月 ３月 ３月…｡
３月は 10日の大空襲以外に
書いてないな｡
あっ！
ごめん｡
何やってるの？
大変な偉業を成し遂げようとしてるんだよ
お父さんは｡
うまくいったら ノーベル平和賞もんだ｡
あった あった あった！
お義母さんの日記？
１日も欠かさず つけてたんだよ｡
３月 ３月 ３月… あった｡
３月２日 晴れ｡
３月３日 晴れ｡
３月４日… 雪!?
天気か… いいね！
じゃあ 占い師は…｡
・～
こちら 二子玉の母と呼ばれし
有名な易者で→
サイパン玉砕 硫黄島上陸を
ピタリと言い当てたお方｡
そのお方が ３月10日は東京下町を中心に
大空襲ありとの卦をお立てになりました｡
３月４日は雪｡
３月６日は雨｡
上野公園が安全らしいですよ 逃げるなら｡
顔に似合わず そんな噂を信じるのか｡
はあ… やだやだ
世も末だぜ｡
雪が降ったら 逃げたほうがいいですよ｡
見ろよ！
雪だよ 雪！
母さんの言うとおりだよ！
母さん やったよ！
何？ まだ 新也くんのこと考えてるの？
占いなんか信じないって人も 確かにいる｡
けど 占いだから信じる｡
占いにでも すがるしかないって人のほうが
多いよ｡
こんな戦争やってりゃ
誰だって やけになるさ｡
稔 少しは手伝いなさい あんたも｡
そんなことしたって無駄だろ？
アメリカが空襲を止めない限り
人は死ぬんだから｡
なんてこと言うの あんた｡
痛っ…｡
あれ？ 奥さん｡
ママ どうしたの？
ぎっくり腰？
いや…｡
隣組の防空演習でしごかれたのよ
熱度が足りないって｡
熱度？
お父さんもさ 効果のないことやって
一人で気持ち良くなってないで→
防空演習とか炊き出しとか
ちょっとは代わってあげてよ！
信ちゃん やめて｡
もう たくさん！
｢こんな戦争 こんな戦争｣って
愚痴ばっか言って！
≪(信子の泣き声)
こんな戦争なんだよ 信子｡
どんな戦争でもな
人が人を殺していい理由にはならない！
絶対にだ！
〈３月５日 ６日 ７日 ８日→
私は一人 下町へ通い→
かたくなにビラを配り続けた〉
・～
大空襲があります｡
上野へ逃げてください｡
大空襲があります｡ 逃げてください｡
・～
敏夫さん…｡
敏夫さん｡
最後の一日ぐらい 付き合おうと思って｡
日付は ３月10日だが
午前０時過ぎ つまり ９日の夜… 今夜だ｡
でも もうビラがなくて…｡
ああ…｡
だったら 叫ぼうか｡
そんなことしても…｡
効果はない｡
けど 気持ちいいでしょ｡
殴られますよ｡
あっ その点は大丈夫｡
溶け込むの 得意だから｡ フフフッ…｡
エキストラだから｡
今夜は大空襲ですよー！
ちょっと…！
逃げろ｡
〈怒鳴ったら すぐ逃げる〉
〈そして 人の多い所で また怒鳴る〉
〈10日が駄目でも
18日の浅草 30日の深川 31日の四谷→
その度に怒鳴れば
予言が当たれば噂になる〉
〈数百人 数千人の命だって救える〉
〈効果がないとは言わせない〉
上野へ逃げましょう！
上野！ 上野です！
太一くん 逃げよう！
・～
太一くん！ おい！
太一くん！ どうしたの？
あ… すいません｡
いや… 今の警防団の男
どこかで会った気がするんですよ｡
えっ？
あっ…！
えっ…｡
うわっ！ うわっ…！
ねえ ちょっと待って
待って 待って 待って！
いや ないない ないない｡ ええーっ！
いや ちょっと待って 待って 待って 待って！
待って 敏夫さん！
太一くん！ 太一くん！ 落ち着いて！
落ち着いて｡
ずっと考えてたんですよ｡
この逆行…→
この戦時中の世界に引き戻されてから
ずっと…→
これが夢だったり 錯覚だったり
ドッキリだったら いいなって｡
うん｡
敏夫さんも そう思ったでしょ！
でも 残酷なまでに現実→
どうにもこうにも昭和20年｡
でも あの警防団の男 将校 兵士→
全部 同じ顔なんですよ｡
全部 同じ奴がやってる！
そんなの あり得ないでしょ｡
芝居じゃないんだから！
でも 同じ… 全部 同じ奴ですよ！
だから… これ やっぱり
現実じゃないかもしれません｡
敏夫さんも 誰か探してみたら どうですか？
うん…｡
同じ顔 いるかもしれませんよ！
うん うん うん…｡
そろそろ帰ろうか｡
いや… まだ続けましょう｡
日本橋のほうまで行ってみましょう！
えっ おい…｡
〈日本橋 深川 本所を回り
夜になって家に帰ると…〉
新也…！
しばらくです｡
捜したんだぞ！ 馬鹿野郎！
三鷹の家にも何度も行ってさ→
書き置きも
読んだかどうか知らないけど…｡
もう… もう死んだかと思って…→
馬鹿野郎！
敏夫さん 一回 落ち着こう｡ ねっ｡
いや とにかく 無事でよかった｡
おい 母さんは？
奥で休んでる｡
どこ 行ってたんだよ！
下町の工場だって｡
ピアノ工場だった場所で
飛行機の翼を作っております｡
まあ… よく まあ そんなお仕事に｡
孤児だと言ったら 採用してくれました｡
孤児って…｡
俺 いないことになってる｡
郵便局で信子に会ったんだって｡
なんか お前… 変わったな｡
みんな お国のために死ぬ気で働いてますよ｡
誰一人 日本が負けるなんて
思ってる者はいません｡
いや そりゃあ まあ そうだっただろうよ
８月までは｡
あっ 敏夫さん｡
いじめもないし ニートなんて言葉もない｡
腰の決まらない教師もいません｡
みんな 本気で
日本のために死ぬ気です｡
(瀬尾竜次)小島くんは優秀です｡
(瀬尾)１月２月も月間増産表彰を受けました｡
誰にも負けません！
工場では体力が全て→
学校の勉強なんか
なんの役にも立たないこともわかったし→
強い者が認められ
理屈をこねる軟弱者は ぶん殴られる｡
多様性なんか クソ食らえで→
気持ちいいです｡
あれだね 若者は影響を受けやすいから
ハハハッ…｡
何も おかしくありませんよ｡
いや… すまん｡
だけど ８月には…｡
敏夫さん｡
瀬尾さんなら大丈夫ですよ｡
彼も あの日
2024年から来たんです｡
あっ…｡
あの… サバゲーから入った
ミリタリー系YouTuberです｡
｢特殊部隊に入隊してみた｣っていう動画が
超バズりました｡
けど ドローンとかAIとか→
なんか 最近の戦闘って
肉感が足りないっていうか→
リアリティーに欠けるんですよね｡
でも この時代はガチなんで→
自分的には 願ったり叶ったりであります｡
いや ちょっと… 待って 待って 待って｡
理解が追いつかない｡
なんだって？
まあ こんな目に遭ってるのが
俺たちだけじゃないっていうのは わかる｡
だけど… なんだい？ その染まり方は｡
疑問に思わないのか？
おじさんは 相変わらず
つまらないこと やってるそうですね｡
なんだって…？
(新也)信子ちゃんから聞きました｡
国が滅びるかって瀬戸際に
真剣に戦わない人間など→
たとえ親でも断じて許せませんね！
新也 お前 どうしちゃったんだよ｡
｢どうしちゃった｣とは なんですか！
お父さんこそ 工場を休んで→
こんな戦争で死ぬことはないって
触れ回って→
恥を知りなさい 恥を！
新也！
こんな戦争なんだよ！
今年の秋には 全日本人が→
こんな戦争 間違いだったって
一斉に思うんだよ！
(信子)それは過去の話でしょ？
何？
信子 どういう意味だ？
私たち 昔話の世界の住人じゃない｡
今 この時代を生きてる｡
負けるんだよ！ 日本は負けたんだ！
それをひっくり返すんですよ！
君たちは… 正気か？
僕や新也くんが この時代に来たのは
歴史を変えるためなんです｡
戦争なんて
勝ったほうが正義でしょ｡
変えましょうよ｡
勝ちゃあいいんでしょ 勝ちゃあ！
敏彦さん｡
おお… 一人で歩いて 危ないよ｡
敏彦さん？
敏彦さん よくぞ ご無事で｡
まあまあ…！
いや 敏彦は私の叔父ですよ｡
こいつは新也｡
ねえ 母さん 敏彦さん 帰ってきたよ｡
死んでなかったよ｡
母さん？
私のことを
お母さんだと思ってるみたいなの｡
おい 勘弁してくれよ こんな時に…｡
母さん しっかりしてよ｡
敏彦さんは戦争で死んだんだよ｡
ひかりが母親なら
俺は あんたのなんなわけ？
息子でしょ｡
そこは ぼけてないんだ｡
ったく どいつもこいつも…｡
(信子)お父さんは どうなの？
｢どうなの？｣って なんだよ？
国を守るために 喜んで死んでいく人々を
お父さんは笑うの？
つまらない戦争のために
命を投げ出した馬鹿だって笑えるの？
笑うわけないだろ！
(信子)だったら 働きなよ 国のために｡
情けない｡
工場の仕事すら務まらないくせに｡
米軍は どんどん日本人を殺してる｡
無差別に爆弾を落として お年寄りだろうと
赤ちゃんだろうとお構いなしに殺してる｡
これ 今 目の前で起きてること！
私たちの現実！ わかる？
脚本家なんか
誰も必要としてないの！
なんだと お前…｡
(新也)目障りなんですよ｡
何もかも わかったような顔して→
どうせ負ける
こんな戦争 間違いだって→
戦いもしない｡
日本人を殺してる敵を
憎いと思わないのか！
一体 どういう神経してるんだ｡
いい大人が工場を休んで
ふらふら ほっつき歩いて！
なんてこと言うんだ！
ふんっ！
あっ…！
おい！
みっともないよ お父さん｡
違う… 違うよ 新也くん！
君たちは正気を失ってる！
信子もだ！
気持ち良くなってるのは お前らじゃないか！
(ふすまを開ける音)
僕だって戦いたい！
稔…｡
お前まで 何 言いだすんだ｡
嫌なんだ！ 家に閉じこもって
戦争の悪口ばっか聞かされて→
本当に嫌だ！
けど ラジオや新聞は 逆のこと言ってる｡
みんなと一緒に戦う！
やられっぱなしでいいわけないんだ！
稔 落ち着きなさい｡
稔 大丈夫だ｡ 落ち着いて 稔｡
稔 やめて！
[外:94FB7BE756372DB6B62E3E0A119083D5](空襲警報)
静かにして！
静かにしろ！ 稔！
[外:94FB7BE756372DB6B62E3E0A119083D5](空襲警報)
空襲警報!?
そんなはずない…｡
大空襲は夜中12時のはずだ｡
荻窪が今日やられるなんて
どこの記録にも載ってない！
(新也)待避！ 待避！
みんな 靴を履いて
急いで外へ出てください！
稔 防空頭巾かぶっておいで！
早く行きましょう｡
すまん｡
明かりを消しましょう｡
待避！ 待避！
稔！ 何やってるんだ！
めんこ！
そんなのいいから！
(稔)よくない！
ママ！ ママ！
ママ！ ママ どこ!? ママ！
稔 おいで｡ こっちだ！
〈こんなすさまじい攻撃
甚大な被害が→
資料に全く載っていないなんて…〉
〈数時間後の大空襲の恐ろしさを
思わずにはいられなかった〉
・～
今夜 大空襲！
(稔)下町で大空襲があります｡
下町で大空襲！
大空襲！
稔…｡
ごめんな｡
パパのせいじゃないよ｡
ありがとう｡
ありがとうな｡
今夜は下町で大空襲があります！
下町には逃げないでください！
(稔)下町に行かないでください！
浅草 深川 本所 日本橋で
空襲があります！
〈その時 私は何者かの視線を感じた〉
・～
〈それは これまで
この世界で散々見てきた→
あいつの目だ〉
〈極限状態の中で
私は その正体を ついにつかんだ〉
〈私を 家族を 友達を→
こんな目に遭わせた張本人…〉
寺本！
プロデューサーの寺本だろ！
なぜ逃げるんだ 寺本！
(轟音)
(爆発音)
(通知音)
うっ…｡
ん？
痛っ…｡
んっ…｡
うっ…！ ううっ…｡
うっ…！
えっ…｡
やばい やばい…｡
やべえ！ 痛っ… ああっ…！
ああーーっ!!
うわっ… ああっ…！
あっ そうだ…｡
稔…？
稔 どこだ？
稔！
≪(通知音)
(寺本の声)｢こんな時だから｣
｢ビンテージワイン 空けちゃううぇい｣
どういうことだ…？
(寺本の声)｢ワインセラー最後の１本ぴえん｣
(通知音)
｢誰か飲みに来ない？｣
｢地下シェルター快適｣
(通知音)
｢こんな時だから｣
｢こんな時だからこそ｣
｢誰かどっかで飲んでない？｣
うっ…｡
これ… いつ…？
どこ？
≪ううっ…｡
稔！
うっ…！
大丈夫ですか？
ううっ…｡
み…｡
えっ？
み？
ず…｡
水… 水ですか？
うっ… ちょっと待って｡
くっ…！
あっ… 水です｡
はあ… ああ…｡
すいません｡
今 何年ですか？
昭和20年ですか？
８月ですか？
にせん…｡
にせん…？
にじゅう…｡
大丈夫ですか？ 大丈夫ですか？
大丈夫ですか!?
2020…｡
嘘だろ…｡
・～
じゃあ これ なんだよ…｡
なんだよ これ…｡
｢皆さん お元気ですか？
てらもっちゃんでーす！ フゥ～ッ！｣
｢なんだかねえ ミサイルやなんやかんやで→
外は大変なことになってますけど…｣
稔…｡
｢コメントは？｣
稔…！
信子…｡
ひかり…｡
・～
母さん…？