（マルとモロの笑い声）
（マル）虫干し 虫干し！
（モロ）虫干しだ！
（四月一日わたぬき君尋きみひろ）ああっ もう
陶器の上に 陶器 重ねんなよ…
いてっ…
（マル）四月一日 はい！
（四月一日）えっ？
ウワッ！
（笑い声）
（四月一日）アアッ…
ハァ… ハァ…
（壱原いちはら侑子ゆうこ）あら あら
（四月一日）侑子さん
（侑子）文句たれてるわりには
かいがいしいわねえ
みんな 保存が悪すぎますよ
どんだけ放っといたんですか
ここは “御休所おやすみどころ”だから
御休所？
そうよ
（息を吹く音）
手に入れるべき者の手に渡るまでの
ねっ
♪〜
〜♪
（マルとモロの笑い声）
（モロ）人形も！
（マル）天狗てんぐさんも 天狗さんも！
（モロ）反物 反物！
（笑い声）
（四月一日）訪れた者の願いを
かなえるという このミセ
俺は 偶然 足を踏み入れ
女主人の侑子と出会った
（侑子）アヤカシを視みるのね
それは
あなたの体に流れる血のせい
その血が アヤカシを引き付けて…
ハァ ハァハァッ…
俺の この目を…
アヤカシを
視えなくしてください！
かなえましょう　あなたの願い
ただし 対価はいただくわ
過不足なく 均等にね
（四月一日）対価？
俺は何をすれば？
働きなさい　このミセで
その労働力が
あなたの願いに見合うまで
（拍手）
（マル）バイトくんだ
（モロ）バイトくんだ！
（笑い声）
（マル）わーい！
…つうか これ
ホントに ただのバイトだよな
（落ちる音）
（津田つだ正仁）その細工だと
軽く200年は前の物ですね
あっ…
うわぁ… すっごいきれいだなぁ
ちょっと すいません
万華鏡？　…じゃないか
あの…
…にしても
お宝なのは間違いないッスね
また 僕 引き寄せちゃったかな
フフフッ…
（侑子）気に入った？
ご主人ですか？
いや すごいコレクションですね
ついつい 勝手に上がっちゃって
いいのよ　それも また 必然だから
必然？
いいですね それ ヘヘヘッ…
アッ… あっ 僕 津田っていいます
大学で民俗学やってて
古物全般 好きなんですよ
よかったら これ
譲っていただけないですかね？
（侑子）ここは
訪れた人の願いをかなえるミセ
でも その筒
あなたには お薦めしないわ
どうして…
モノと人にはね 相性があるの
相性… だったら ばっちりですよ
あっ 僕 これ ひとめ見たとき
これは もう 運命だって
バカじゃねえの
（津田）うん？　フフフッ…
僕ってさ 引きが強くってね
欲しい物は 大概 手に入れてきたの
まあ ハハッ…
君みたいなバイトくん？
…には
分かんないかもしんないけどさ
まあ 生まれた星が違うっていうかさ
（侑子）いいわ
あなたの願い かなえましょう
（津田）よし！
（四月一日）侑子さん…
（侑子）ただし—
対価はいただくわ
えっ？
（侑子）この筒を決して開けないこと
それが あなたの支払う対価よ
えっ… それだけ？
ハッ… やった！
俺 やっぱ ツイてんなぁ　よっ！
何つって！　ヘヘッ… ウソ〜
（笑い声）
（宍戸ししど美也みや）ウンッ ンッ ハァッ…
ハッ！
ハァッ…
（悲鳴）
（衝突音）
アッ アッ…
ひまわりちゃん
（九軒くのぎひまわり）イヤ！
おはよう
あっ…　おはよう
（ひまわり）
１週間も休んで どうしたの？
心配しちゃった
いや… ちょっとね いろいろ
あのさ ひまわりちゃん
この間のことなんだけど…
（ひまわり）アアッ！
もう こんな時間 遅刻しちゃう！
えっ？
（ひまわり）走ろう！
えっ ちょっと… いや…
フフッ…
（ひまわり）ハァ ハハッ…
（四月一日）ハァッ ちょ… 速いって
ハッ フフフ…
（津田）よう バイトくん
あんた…
“あんた”はないな
俺 先生だぜ　ほら
これ 十字つじ学園の制服だろう？
俺 今日からお世話になるから
よろしく
（津田）トンチで有名な一休いっきゅうさん
知ってる人？
（生徒たち）はい
（津田）あっ…
…で 一休さんっていうのは—
当時から メチャクチャ有名で
（四月一日）津田は
急病で入院した歴史教師の代理だった
予定では １か月の赴任だという
（津田）…で この顔
こうしちゃうと
ただの犯罪者にしか見えないもんね
（笑い声）
じゃ 津田先生とは
バイト先で知り合ったんだ
まあ 知り合ったっていうか…
（ひまわり）すっごい偶然だね
そういうことってあるんだ
（津田）やあ
こんにちは
仲いいねえ 君たち
何か用ですか？
これ
フッ…
いや ずっと いじってんだけどさぁ
開け方 分かんねえんだよ これ
知らない？
開け方
約束しただろう 侑子さんと
約束？
おおっ 悪い悪い
ハハッ！　そんなんしたっけ？
ヘッ… ねえ？　フフッ…
おい！
（津田）お前 どけ！
四月一日くん…
（津田）ンッ ンッ… クッ…
（ひまわり）あの…
何なんですか？　それ
これ？　見たい？
特別 いいよ
いや 俺が思うに
これは 大昔のパズルみたいなもんでさ
こう ちょっと押したり
ちょっと引いたりしただけで—
こう パカッて
（筒の開く音）
開いちゃった…
（津田）うん？
猿の手ってやつか？
（ひまわり）猿の手…
小説とかで読んだことない？
持ち主の願いを
何でもかなえてくれる—
魔法のアイテム
（ひまわり）
それって… 作り事ですよね？
（津田）いや…
俺 引き 強いから—
案外 本物かもよ
（四月一日）よせよ！
お〜い
（笑い声）
ふ〜ん
あっ そうだ
今日 体育の授業で
マラソンあんだよな
俺 新歓で
一緒に走れって言われてんだよ
だりいだろう
やめろよ
（津田）猿の手よ 願いを聞け！
（四月一日）やめろって！
（笑い声）
（津田）マラソンを中止にしたまえ！
うん？
フッ… なんだ
やっぱり パチ物もんか
フッ… ハハッ…
（指の折れる音）
（雷鳴）
（雨の音）
ハァ…
フッ…
…で マラソンは中止ってわけね？
（四月一日）偶然 …だと思います
（侑子）まさか　あの猿の手は本物よ
本物？
きっと開けると思ってた
彼 自分を過信してるから
あいつ ロクなことしませんよ
…でしょうね
じゃ なんで譲ったんですか！
ここは 願いをかなえるミセ
そして 彼は そこを訪れた客
だからよ
（四月一日）でも…
ヒレ酒
（四月一日）えっ？
ヒレ酒 作って
ヒレは ちゃんと あぶってね
フッ…
侑子さん 聞いてもいいですか？
なに？
俺の願い
いつ かなえてもらえるんですか？
こんな お手伝いみたいなこと
いつまでも続けてられません
そうは言ってもねえ
生半可なまはんかな労働じゃ見合わないのよ
あなたの願いは
（指を鳴らす音）
（マル･モロ）ヒレ酒 ヒレ酒！
マルも手伝う！
（モロ）モロも！
（マル）四月一日 行くよ！
（モロ）ヒレ酒！
（四月一日）離せ！
（モロ）ヒレ酒 ヒレ酒！
（四月一日）離せ お前ら
（ふすまの閉まる音）
無から有は生まれないの
あなたも もうすぐ気づくわ
四月一日
（ひまわり）学校の裏の大きな池
ひと晩で 水がなくなっちゃったんだって
ありえないよね
（四月一日）うん
関係あるのかな？　昨日のこと
百目鬼どうめき
（百目鬼静しずか）“雨が降って
代わりに 池の水がなくなりました”か
分かりやすいな
ひまわりちゃん こいつにしゃべったの？
うん　私 とりあえず
何でも 百目鬼くんに相談するの
でも 猿の手の話って
大抵 ひどい終わり方するよな
だから 食べるなって あっ…
（ひまわり）いただき
（笑い声）
（津田）よう！
調子 どう？　バイトくん
（笑い声）
ほれ ほれ
例のあれ 本物だわ
“ロレックスが欲しい”って願ったら
目の前にゴロンって
願い事１つで指１本だろう？
だから あと３回だよ
俺は全てを手に入れる
金 地位 それと…
ねえ ひまわりちゃんだっけ？
今晩 お暇？
よかったら 俺とデートしない？
いや ちょっと…
ええっ？　二度とないチャンスだよ？
未来の大物と
お近づきになれるんだよ　ねえ！
（殴る音）
（津田）アッ！　ウッ…
（ひまわり）アッ… 百目鬼くん！
てめえ！
すいません
ハエを払ったら 偶然
（アヤカシの笑い声）
（笑い声）
何だよ
なに笑ってんだよ！
筒を返せ
（津田）えっ？
返せって言ってんだよ！
なあ 頼むよ
（笑い声）
おい 聞いた？　歴史の弘前ひろさき先生
病院のミスで 酸素ボンベが こう…
外れるっていう事故があったらしいんだよ
かわいそうだなぁ
使ったのか？
いや 俺 この学校 気に入っちゃってさ
ほら—
お前らみたいな友達もできたし
フッ！
フッ… ハハッ！
ほらほら ほい！
（四月一日）返せよ！
（殴る音）
（津田）おら！
（四月一日）ウッ…
アッ… アッ…
（津田）
百目鬼ってヤツに言っとけ
“殴られた分は
千倍にして返してやる”ってな
それと ひまわりって女
先生 言ったよな
先生は 欲しい物 全部
手に入れるって
おっ？　おっ？　おい
やんの？　やんの？
おい 来い　来いよ ほら！
おい どうした？　どうした？
早く来い
（警官）
おい 何やってんの？　ダメだよ
“やんの？　やんの？”って
何やんの？
うるせえよ おまわり
（警官）君 大丈夫？　うん？
ケンカ ダメよ　ねっ？
おいおい ちょちょちょ…
どこ行くの？
（津田）離せよ 離せよ！
（警官）いやいやいや
ちょっと 悪いけど 話 聞かせてよ
死ね ポリ！
（指の折れる音）
アッ！　ハッ…
（転がり落ちる音）
（ぶつかる音）
（警官）ウッ…
（四月一日）大丈夫ですか？
（うめき声）
大丈夫ですか？
大丈夫ですか！？
（警官）クッ…
ウソだろう？
今の カウントされたのかよ
無から有は生まれない
願いの成就には
必ず その代償を必要とする
（刑事）津田さん？
（刑事）津田！　ちょっと待て！
（生徒）ＰＴＡ会長の
ロレックスとったの 津田？
（生徒）歴史の弘前先生—
最後に見舞い行ったのって
津田だって知ってた？
（生徒）
あのボンベが外れた日でしょう？
（生徒）もしかして
赴任期間 延ばそうとして キュッて
（生徒）
警官 殺したのも 津田らしいよ
（生徒）ヤバい ヤバい
（生徒）それ ヤバいって
（生徒たちの笑い声）
（鍵を閉める音）
（ドアをたたく音）
（刑事）おい 津田！
（津田）帰れ！
（刑事）開けろ！
（津田）ウンッ！
（刑事）ホント 申し訳ない
ちょっとだけ… ちょっとだけ
お話を聞かせてもらえませんか？
（津田）だから！
昨日 全部 話したろう！
あいつが勝手に転んだんだよ！
俺 何も知らないよ！
（刑事）
我々も そう思いますよ でも…
鑑識がねえ… 津田さん？
（刑事）津田！
（ドアをたたく音）
（刑事）津田さん 開けてください
（ドアノブを回す音）
（刑事）津田さん？
（ドアをたたく音）
（刑事）津田！
（刑事）津田さん！
津田さん！
（津田）フゥ… ハァッ ハァッ…
ハァ ハァ…
ハァハァ ハァ…
さ… 猿の手！
最後の願いを聞け
全部 なしだ
なし！
俺の前から全てを消せ！
今すぐにだ！
（指の折れる音）
（津田）えっ？
あっ あっ… アッ アッ！
ウッ！　ウッ ウッ…
アッ アッ アアッ！
ウッ ウウッ！
（せきこみ）
グッ ウッ… ウウッ ウウッ…
ハァハァ… ウッ ウッ アアッ！
（うめき声）
（笑い声）
（四月一日）アアッ… アアッ…
アアッ…
アッ… アアッ…
（落ちる音）
返ったわね
（四月一日）みんな ああなるんですか？
願いがかなっても 対価のせいで
何からも特別な者などいない
それだけのことよ
でも…
誰もが そのことを忘れてしまう
（風の音）
津田先生 自殺だって
この間の事故とか イヤなことが続くな
偶然だろう
偶然？
この世に偶然なんてあんのかよ
（ひまわり）
百目鬼くん！　四月一日くん！
（四月一日）俺は…
きっと 願いをかなえてみせる
それが
どれほどの対価を必要としても
♪〜
（侑子）百物語なんて
どうかしら？
（ふすまの揺れる音）
（四月一日）
あそこ 誰かいんの？
（四月一日の母親）
ハァハァ…
（幼少の四月一日）誰？
（四月一日）お母さん
ご… ごめんなさい
ごめんなさい！
（侑子）今日は 役者が
そろっているから—
何が起きても
おかしくはないわ
アッ アッ アッ…
（侑子）
百目鬼くん 弓を取って
大丈夫よ あなたなら
アアーッ！
（侑子）
やっぱり来たわね
お客さま
〜♪