（千景(ちかげ)）
エンジェルさん エンジェルさん
どうぞ お帰りください
（ハエの羽音）
（千景）エンジェルさん
エンジェルさん
（ドアをたたく音）
どうぞ お帰りください
（ドアノブを回す音）
（ドアをたたく音）
（九軒(くのぎ)ひまわり）千景
私よ ひまわり
（ひまわり）この人は四月一日(わたぬき)くん
私のお友達よ
きっと あなたの力になってくれる
千景
（千景）ウウーッ！
ウウーッ！　ウウ… ウウ…
（ペンを刺す音）
（千景）ハァハァハァ…
（刺す音）
（四月一日君尋(きみひろ)）やめよう
ねっ？
（刺す音）
（千景）ウウッ！
（四月一日）ンッ！　ンンッ！
（千景）ウーッ！　ウーッ！
（四月一日）ンッ！　ンッ！
（四月一日）
ンンッ！　ンン…
（千景）助けて
（切る音）
ウッ！
四月一日くん！
（叫び声）
（ひまわり）千景
（ひまわり）千景！　千景！
（叫び声）
（ひまわり）千景！
♪〜
〜♪
千景とは 近所のお友達なの
（四月一日）
“エンジェルさん”って言ってたね
学校で はやってたんだって
“やめたほうがいい”って言ったのに—
あの子 夢中になって…
その日も友達と
エンジェルさんをやってて—
急に 叫びだしたらしいの
それから ずっと あのまんま
もう１か月よ
（四月一日）それで 俺に相談を？
ムリだよ
俺 確かに 変なもの視(み)るよ
だけど
何かができるってわけじゃないんだ
そうだよね
だから—
侑子(ゆうこ)さんに頼んでほしいの
侑子さんに？
百物語のときに思ったの
この人なら
なんとかしてくれるかもしれないって
お願い 千景を助けてあげて
お願い
（壱原(いちはら)侑子）“エンジェルさん”
（侑子）
コックリさんの名前を変えたものね
まあ 名前をソフトにしたところで
危ないものは危ないんだけど
願い 聞いてもらっていいですか？
（侑子）いいけど 対価が必要よ
ひまわりちゃんに それが払えるかしら
（四月一日）俺が代わりに払います
バイト代に上乗せしてください
（侑子）
対価の肩代わりは受け入れられないの
それに 彼女が本気で願ってるなら—
このミセに
自分から来るんじゃないかしら
（四月一日）ひまわりちゃんの気持ちが
ウソだっていうんですか？
困ってる友達を助けたい
そんなの
当たり前の気持ちじゃないですか
それなのに 侑子さんは…
あら
あなた…
顔が悪いわね
（マル）四月一日 顔が悪い！
（モロ）顔が悪い！　フフッ！
ふざけんな！
俺は真面目に話ししてるんですよ
（侑子）
顔の作りの話をしてるんじゃないわよ
“あなた
今日は なんだか相が悪い”って言ってるの
何か悪いことが起きるかもね
もう いいです！
俺 自分で なんとかします
行っちゃった
（モロ）主さま いいの？
（千景）助けて
（百目鬼(どうめき)静(しずか)）そうですか　あいつ１人で
（百目鬼）
…で 俺に どうしろっていうんですか？
言ったでしょう？
四月一日はアヤカシを視て引き付ける者
あなたは アヤカシをはらう者
いまだに信じられないんです
俺に あんな力があったなんて
（四月一日）クッ… ウウッ！
アアーッ！
（矢を射る音）
（刺さる音）
（せきこみ）
俺は じいさんと違って
人を救うことなんてできない
そう思って ずっと生きてきたんです
だけど あの夜
あなたは 自分の力に気づいた
どうしてだと思う？
縁(えにし)ができたからよ　四月一日と
縁ですか？
そう
どんな小さな出会いでも
必ず そのあとに影響を及ぼすの
それが 人と人との縁
（物音）
ウワッ！
アア…
（百目鬼）お前 ビビり過ぎ
（四月一日）
百目鬼 なんで ここにいんだよ？
（百目鬼）裏口 開いてたから
（四月一日）そうじゃなくて
（百目鬼）
さっき 侑子さんが寺に来たんだ
お前の様子みてこいって
（四月一日）侑子さんが？
（百目鬼）お前 アヤカシが視えるけど
それだけで何もできないだろう
だから “守ってやってくれ”ってさ
…で？　どうすんだ？
何が？
（百目鬼）“エンジェルさん”だっけ？
その呪いを解くんだろう？
何か考えあるのかよ？
音楽室
音楽室？
一瞬 視えたんだ
あの子がピアノの前で
エンジェルさんの紙を指さしてた
だから 音楽室に行けば
何か分かるかなぁって
（百目鬼）適当だな
適当じゃねえよ
教えてくれたんだよ！
千景ちゃんが必死に
分かんねえよ 視えないヤツには
（侑子）
もちろん タダで行けとは言わないわ
これは？
（侑子）持っていれば分かるわ
あなたの好きにしていい
選ぶのは—
あなた自身よ
（千景たち）
エンジェルさん エンジェルさん
どうぞ お帰りください！
千景ちゃん？
（セリカたち）どうぞ お帰りください！
エンジェルさん 帰ってくれないの！
（千景たち）
エンジェルさん　エンジェルさん
どうぞ お帰りください！
手 離せよ
離せよ 手
（セリカ）ダメ！
エンジェルさん 帰ってないもの！
（コトネ）
帰る前に手を離したら呪われちゃう！
（千景たち）
エンジェルさん　エンジェルさん
どうぞ お帰りください！
（四月一日）ンッ！
ンッ！　ンンッ！
（侑子）
エンジェルさんもコックリさんも—
降霊術の一種
ほとんどの場合 素人の術は成功しないわ
だから あの学校に
本当に何かが来たのは—
ほんの数回でしょうね
でも それじゃ つまらない
（モロ）つまらない？
（侑子）ええ
あの子たちは そう思った
（千景たち）
エンジェルさん　エンジェルさん！
（セリカ）あっ！
ハァハァ ハァハァ…
ウウッ！
（叫び声）
ウッ！　アア…
主さま 今の なに？
あの子たちは人間じゃない
怖いものが来ればいい
変なことが起きればいい
誰かが死んだりすると面白い
そんな子供たちの邪気が
集まって生まれた—
アヤカシよ
（ピアノの演奏）
（四月一日のうめき声）
（殴る音）
（四月一日）ウッ アッ
（踏む音）
（四月一日）
アッ… ウッ…
ウッ… ウウ… ウウ…
（笑い声）
（骨の鳴る音）
ウウッ！　ウッ ウッ…
（笑い声）
（うめき声）
アアッ！　ウッ ウッ…
（笑い声）
（骨の鳴る音）
（うめき声）
（笑い声）
何だよ？　これ
（うめき声）
あの人 視えてない
彼は あくまで はらう者
この前の夜は 百物語の—
儀式のおかげで視えていたけど
（四月一日）ウッ ウッ… ウウ…
（百目鬼）ウッ！
百目鬼！
（百目鬼）ハァハァハァ…
ウウッ… アア…
ハァハァ ハァハァ…
（切る音）
（百目鬼）ウッ！
ハァハァ ハァハァ…
（切る音）
（百目鬼）ウッ！
ハァハァ…
（切る音）
ウウ… ハァハァ…
ハァハァ…
（百目鬼）俺は じいさんと違って
人を救うことなんてできない
（切る音）
（百目鬼）ウッ！
そう思って ずっと生きてきたんです
（倒れる音）
ふざけんな
ンッ！
アアーッ！
アアッ！
アッ…
ウウ… ウウ… ウウ…
アアッ！　アア…
ウウッ…
（アヤカシ）面白ーい
ウウ… ウッ…
（百目鬼）ハァハァ…
アアッ！　ウウ…
四月一日！
早く逃げろ！
アッ！　クッ…
主さま
（四月一日のうめき声）
ウウ… アア…
（笑い声）
アッ！　ウウ…
選ぶのは—
あなた自身よ
アッ… ウウ…
（叫び声）
百目鬼！
（刺さる音）
（舌打ち）
（四月一日）ウウ… ウッ…
アッ！　ウッ…
ウッ！　ハァハァ…
ハァハァハァ…
（せきこみ）
アアッ… アア… ハァハァハァ…
ウンッ！
ハァ… 百目鬼 お前…
（百目鬼）別に…
お前が心配で
戻ってきたわけじゃねえからな
俺は ただ 選んだだけだ
なんで 百目鬼に知らせたんですか？
あなた とってもいいバイトくんだから
えっ？
ダメ！
料理は上手だし
掃除は行き届いてるし
できるだけ長くいてほしいじゃない？
それって…
そう 対価は しっかりいただくわ
バイト代に上乗せしてね
そんな…
いてっ！
（笑い声）
（侑子）あらあら
相変わらず 相が悪いわね
誰と会うかで 運勢って変わるものよ
今 あなたに最も近い人　その人は…
少なくとも幸運の女神じゃないわね
（マルとモロの笑い声）
（ひまわり）あっ…
ひどい
百目鬼くんまで！
全然 大丈夫　大したことないよ
情けねえ声 出してたくせに
うるせえな
どうしよう
私 どうしたらいい？
ケーキ
ケーキ？
ああ　甘い物(もん) 食いたい
ホント？
そんなことでお礼になるなら—
おいしいケーキ作って
ごちそうしてあげる　ねっ？
いや ちょっと待てよ　なんで お前が…
嫌いか？　ケーキ
いや そうじゃなくて
なんで お前が 話 まとめて…
（ひまわり）ホントに ありがとう
千景ね すっかり良くなって
もう少しで学校に通えそうだって
そ… そうか 良かった
ホントに良かった
（雨童女(あめわらし)のせきこみ）
（せきこみ）
（せきばらい）
（雨童女）相変わらず汚(けが)れてるわね
こっちの世界は
ちょっと歩いただけなのに
それは おあいにくさま
これも…
（すのこをたたく音）
（雨童女）痛いんだけど
湿気対策よ
あなたの周り
すぐビショビショになっちゃうんだもの
失礼じゃない？　古い知り合いに
それで ご用件は何かしら
やってほしいことがあるの
あんたんとこのバイトくんに
それは
四月一日じゃなきゃできないことかしら
そうよ
♪〜
（四月一日）俺が
その道を選べば—
それも必然ですか？
（医師）君は何者だ？
（雨童女）あの子は
ずっと苦しんでる
私の手で なんとか
してやりたかったけど
（四月一日）人間なんて
守る価値ないって—
思いますか？
（医師）たかが人間が
図に乗るな！
（沙織(さおり)）
もう独りぼっちはイヤ！
（四月一日）
俺は約束したんだ
（侑子）私への願いは
なくなるってことね
（四月一日）侑子さん！
待ってください！
侑子さん！
〜♪