（鐘の音）
（四月一日(わたぬき)君尋(きみひろ)）
はい　じゃ この上に乗せて
（九軒(くのぎ)ひまわり）はい
（四月一日）よし！　かき混ぜよう
（ひまわり）アッ アッ アアッ…
ごめんね
作るって言いだしたの私なのに
いいんだよ　ホント気にしないで
俺 ひまわりちゃんの気持ちだけで
ホントに うれしいから
おい そこ！
（百目鬼(どうめき)静(しずか)）
いいだろう 台所 貸してんだし
（四月一日）台所 貸してるからって
お前 偉そうに なん… おい
やめ やめ… それはダメ
（雨の音）
（ひまわり）あっ 侑子(ゆうこ)さん！
（壱原(いちはら)侑子）
こんにちは ひまわりちゃん
（四月一日）
どうしたんですか？　こんなとこへ
（侑子）この子がね
あなたに頼みたいことがあるって
（四月一日）えっ？
（雨童女(あめわらし)）
喜びなさい 四月一日君尋
あんたに いいことさせてあげる
…だって
♪〜
〜♪
この子は 私の古い知り合いで
雨をつかさどるモノ
こちらの世界では
雨童女って呼ばれているわ
つまり…
アヤカシ？
（たたく音）
（四月一日）あいてっ！
失礼ね！
（四月一日）アッ…
あんな格下の連中と一緒にしないでよ
ねえ 侑子 この子 大丈夫なの？
でも 四月一日の助けが
必要なんでしょう？
（雨童女）まあ そうだけど…
あの…
全然 話が見えないんですけど—
一体 俺に何しろっていうんですか？
身内で ちょっと困ってる子がいてね
あんたの力が どうしても必要なの
力？
いや でも 力っていったって—
俺は アヤカシを視(み)て
それを引き付ける…
単に そういう体質なだけで…
じゃ 百目鬼くんと行けばいいじゃない
ねえ？
（百目鬼）俺は いいですけど
（四月一日）待てよ
なに勝手に返事してんだよ！
もう 対価の話もついてるし
はぁ？
さあ 行くわよ バイトくん
（四月一日）
えっ？　ねえ ちょ ちょ ちょ…
待て！　待てって
俺 行くなんて言ってないからな
はぁ？　何言ってんの
雇い主の命令でしょう？
俺 今 すごく忙しいんだよ！
忙しい？　何が？
えっ？　あっ いや… ケーキ作んないと
（雨童女）ケーキ？
なに？　それ　くっだらない
くっだらな… くだら…
くだらなくないよ！
くだらないわよ！
何が くだらないんだよ ふざけんなよ！
（ひまわり）四月一日くん
フッ…　困ってる子がいるんでしょう？
四月一日くん
私 ケーキ作って待ってる
もう１回 頑張ってみる
ひまわりちゃん
（ひまわり）だから お願い
その子のためにも ねっ？
（せきこみ）
ちょっと… 何なの？　あの女
（雨童女）その体質で
よく あんなのと一緒にいられるわね
ホント ありえないんだけど
信じらんない
さっきから ブツブツ何の話だよ！
あっ ここよ
助けてほしい子は この中
人がいるって感じじゃないけど
あの子は ずっと苦しんでる
私の手で
なんとかしてやりたかったけど
これ以上 近づけない
お願い
助けてやって
（四月一日）紫陽花(あじさい)？
こんな季節に？
こんな赤いの 見たことねえな
（四月一日）ああ
…つうか お前 なんで ここにいんだよ
あんな ひどい目に遭ったのに
また ついてくるって わけ分かんねえよ
暇だったしな
ケーキ作りも 俺じゃ手伝えねえし
暇って お前…
（百目鬼）それに もったいねえだろう
力があるのに
人のために使わねえってのは
お前だって
（四月一日）えっ？
（百目鬼）
断ろうと思えば 断れたろう？
なのに 結局 来てる
（四月一日）ひまわりちゃんに
あんな笑顔されたら—
イヤなんて言えねえだろう
四月一日？
四月一日！
（ナース）会田(あいだ)さん　会田沙織(さおり)さん
診察室へ どうぞ
（ナース）会田沙織さん
診察室へ
呼ばれてるのって 君？
誰か一緒じゃないの？
（会田沙織）お母さん 帰っちゃった
私が悪い子だから
（ナース）会田さん　会田沙織さん
１人で行くの…
怖い
いいよ
一緒に行こう
（医師）こんにちは 沙織ちゃん
今日は どうしたのかな？
（沙織）苦しいの
そうか　座って
どこが苦しいか言える？
ああっ… これか
大丈夫　大したことないよ
すぐに治るからね
治ったら お母さん 迎えに来てくれる？
（医師）もちろん
（ナース）沙織ちゃん こっちよ
（ドアの開閉音）
あの…
ここは どこですか？
面白いね 君
（沙織）ウッ…
ウウッ…
ハァ… ウッ ハァ…
アッ… ハァ… ウウッ ハァ…
ウッ… ウウッ…
放して！　ウンッ… ウン…
ンッ ンッ… ウッ… ウンッ！
ウンッ… アッ… ヤダ
沙織ちゃん！
（沙織）ウッ ウウッ… ウッ ウッ…
アヤカシ
（沙織）ウッ…
ウッ ウウッ… ウッ…
（医師）おいおい 何だい？　君は
（沙織）ハァッ…　おにいちゃん！
ダメだよ 沙織ちゃん
怖いおにいちゃんは放っておいて—
さっさと済ませちゃおう　ねっ？
来るな！
ハァ…　やっぱりダメだ
（侑子）大切なのは 作った人の思いよ
見た目じゃないわ
（ひまわり）ダメですよ 私なんて
人の外側は変わっても
内側は変えられない
私は ずーっと そう思ってた
でも 誰かを強く思うことで
内側も変えられるかもしれない
最近 そう感じるようになったの
誰かさんのおかげでね
その誰かさんだけど—
ちょっと危ない目に遭いそう
四月一日くんが？
（侑子）でも あなたなら
助けてあげられる
私が…
助ける？
ウソ！　ウソです　ありえません！
どうして？
難しいことじゃないわ
ほんの少し 分けてくれればいいの
あなたの一部を
もっとも…
どうするのか決めるのは あなた自身よ
（悲鳴）
おにいちゃん！　ハァハァ…
置いていかないで
もう独りぼっちはイヤ！
絶対 離さないから 行こう　ハァハァ…
さあ その子を渡しなさい
（四月一日）
沙織ちゃんを どうする気だ？
どうするって… フフフフ…　なあ？
フッ… ええ
食うんだよ　おいしいからね 子供の魂は
あっ…
勘違いしないでほしい
私は 暴力が大嫌いだ
人をあやめるなんて そんな
もう…
この子は死んでるんだよ
（ナース）彼女は まだ
その事実に気づいてない
いえ 気づかないふりしてるのかなぁ
ねえ 沙織ちゃん
鬼ごっこは終わりにしよう
お母さんは
迎えになんて来てくれないんだから
沙織ちゃん 覚えてるかな？
お母さんが
君に紫陽花を見せてくれた日のこと
鮮やかな紫
みずみずしい緑
うっすらと透き通った
カタツムリの殻
君は 夢中になって見つめた
ふと 気づくと…
お母さんのおなかと
君の背中が—
くっついていた
（ナース）フフフ…
熱い息が
つむじにかかる
細くて硬い指が 喉に食い込む
“お母さん どうして？”
“苦しいよ”
“やめて”
（幼少の四月一日）お母さん
（医師）お母さん
お母さん
（四月一日）お母さん
（医師）お母さん…
お母さん…
お母さーん…
（四月一日）ンンッ！
（物音）
ハァハァハァ…
君は何者だ？
（四月一日）ハァハァ…
（電話の着信音）
はい もしもし
はい
はい 分かりました
そうです　はい
失礼します
侑子さん
四月一日が…
分かってるわ
これを
片方は あなたが持って
もう片方は 紫陽花の根元に
（足音）
九軒
（医師）そうか
君が四月一日くんか
名前は聞いていたよ
さっきも言ったように
私は 争いを好まない
帰りなさい
帰って静かに暮らすんだ
何も見ず 何も感じず
そのほうが幸せだ
沙織ちゃんは渡さない
まだ分からないのか
その子は もう死んでるんだよ
しかも 君とは 赤の他人だ
赤の他人のために
命を捨てるつもりか？
俺は約束したんだ
そうか…
私は あくまで紳士的に
事を進めるつもりだったが…
たかが人間が
図に乗るな！
（話し声）
（四月一日）沙織ちゃん
帰ろう？
ねっ
ひまわりちゃん…
もう… 独りぼっちじゃないよ
（四月一日）半年前から
行方不明だったそうです
母親が事情聴取を受けてるって
親にあやめられた沙織ちゃんの魂は—
彼岸と此岸(しがん)の狭間(はざま)をさまよった
そこに アヤカシが目をつけた
でも—
ひまわりちゃんが助けてくれた
彼女にも そんな力があったんですね
（ふすまの開く音）
（マル）主さま お客さま
（モロ）昨日も来たお客さま
雨童女
（雨童女）ご苦労さん
最初 心配だったけど
まあ よくやってくれたんじゃない？
大変だったでしょう
いいんだ　沙織ちゃんも
喜んでるだろうし
（雨童女）えっ？
（四月一日）
いや だから 沙織ちゃんも…
（雨童女）ちょっと待って
ああっ… あんた 勘違いしてたんだ
まあ 別にいいけど　結果オーライだし
あの紫陽花はね
雨をつかさどるモノの眷属(けんぞく)でね
今どき珍しい清浄な存在よ
それが 人間の血で赤く染まって
困ってたから—
助けてほしかったの
じゃ… 沙織ちゃんは？
関係ないわ
人間は 尊きものを助けないのに—
なぜ 尊きものが—
人間を助けなければいけないの？
（侑子）…で
願いの対価は？
せかさないでよ　今度 持ってくるわ
今日は ご挨拶だけ
じゃ またね
洗い物 終わりました
そう ありがとう
（四月一日）じゃ また あした
（侑子）はい
侑子さんは 雨童女の側ですか？
人間なんて
助ける価値ないって思いますか？
俺 うれしかったんです
この目が
誰かを救うことができるって
この目を…
自分の力を人のために使う
そういう生き方もあるんだって
侑子さん
俺が その道を選べば—
それも必然ですか？
だとしたら—
私への願いは なくなるってことね
そうでしょう？
誰かを救うには
アヤカシを視続けなきゃいけないもの
それは…
このミセに来る理由もなくなる
侑子さん
アッ…
侑子さん…
アアッ アッ…
ハァハァ… 待ってください！
侑子さん！
ハァハァ ハァハァ…
♪〜
もう会いたくないの
それだけ
（綺堂(きどう)るり）澄んだ目
憎らしいほど
（四月一日）
あんた 誰だ？
（綺堂）教えてあげる
私のミセで
（綺堂）
九軒ひまわりには—
汚れた血が流れてる
（百目鬼）四月一日！
（ひまわり）
どこにいるの？
四月一日くん
（悲鳴）
（綺堂）あなたは
あなたのままでいい
（四月一日）帰らなきゃ
侑子さん 侑子さん！
〜♪