（四月一日(わたぬき)君尋(きみひろ)の悲鳴）
（女郎蜘蛛(じょろうぐも)）フフッ…
（四月一日）アアーッ！
（女郎蜘蛛）
そんなリボン 捨てちゃいなさい
ハァハァ ヤ… ヤダ！
ウッ ウッ ウッ… アッ…
そう
アアッ アアッ…
（悲鳴）
やっぱり ひまわりちゃんって最低な女
（血を吐く音）
あなたをこんなに苦しめるんだもの
（四月一日）ウウッ ウッ…
フフッ…
♪〜
〜♪
（百目鬼(どうめき)静(しずか)）四月一日！
四月一日
（笑い声）
（百目鬼）お前ら アヤカシか
（娼婦）シーッ！
（百目鬼）四月一日！
（足音）
乱暴なお客さまねえ
（百目鬼）四月一日を返せ
（四月一日のうめき声）
（女郎蜘蛛）これでも欲しい？
（四月一日）
ウウッ… アアッ…
（うめき声）
四月一日
アッ… アアッ… 百目鬼
アアッ！　アッ… ウッ ウッ…
ロクでもない女に義理立てしちゃって
まあ そんなウブな魂だから
価値があるんだけど
（四月一日のうめき声）
（刺さる音）
痛い！
ハァ… もう面倒くさい！
（四月一日）アアッ アアッ…
（百目鬼）四月一日
（四月一日）
ウウッ ウッ… ウウッ…
四月一日！
（うめき声）
ウッ ウウッ… ウッ…
四月一日！　死ぬな！
アッ…
（壱原(いちはら)侑子(ゆうこ)）久しぶりね 四月一日
（四月一日）うん？
帰ってこれたんだ
（侑子）あなた
女郎蜘蛛に惑わされたのよ
このミセには 結界が張られている
彼女にしてみれば—
獲物には
いちばん近づいてほしくない場所
だから 彼女は—
あなたが このミセに入れないよう
ワナを仕掛けた
百目鬼が ここまで？
（侑子）ええ
それと もう１人
（ふすまの開閉音）
アッ… ひまわりちゃん
（九軒(くのぎ)ひまわり）
良かった　目 覚めたんだね
（女郎蜘蛛）九軒ひまわりには
汚れた血が流れてる
ウッ… ウウッ…
（女郎蜘蛛）話すだけ　触るだけ
ハァッ… ハァ…
（女郎蜘蛛）
関わるだけで他人を不幸にする
（四月一日）ハァハァ ハァハァ…
もういいよ　四月一日くん
気づいたんだよね？　私のこと
ハァハァ ハァハァ…
（ひまわり）いつ気づくかなって
思ってたんだけど
随分かかったね
最初に気づいたのは４歳のとき
ボールを捜しに行ったの お隣の庭に
そしたら 次の日 火事になって—
お隣は全焼
庭から放火されたんだって
ちょうど 私がボールを拾った場所から
ほかにも…
仲のいい近所のおねえさんが
自殺したり
担任の先生が恋人に刺されたり
ちょっとしたケガとか事故なら
もう数え切れないくらい
“何か 取りついてるんじゃ
ないか”って—
おばあちゃんが 私を
神社に連れていったことがあった
10歳のときよ
（老神主）お孫さんには
何も 取りついておりませんし—
何か特別な力があるわけでもない
ごく普通のお嬢さんです
（ひまわりの祖母）ハァ…
じゃ この子の周りに
悪いことが起きるのは—
私どもの気のせいで…
（老神主）いいえ
お孫さんは
確かに 人を不幸にします
あるんです この世には
関わるだけで—
人を不幸の道筋に向かわせてしまう者が
普通の人間でも—
いや 普通の人間だからこそ
あるんです
お孫さんには—
そういう血が流れています
（ひまわり）“お孫さんには
そういう血が流れています”
（老神主）もう…
ここには来ないでください
（ひまわり）
“もう ここには来ないでください”
（老神主）
私には どうすることもできません
（ひまわり）そのすぐあとだった
おばあちゃんが亡くなったのは
アア…
これも私のせいなのかなって
私の血が障らないのは百目鬼くんだけ
お寺の子だったからかな
理由は よく分からないけど
百目鬼くんは 小さいときから
ずっと 私を気遣ってくれた
でも…
それも そろそろ限界みたい
もう… 行くね
お弁当…
今まで おいしかった
待って… ハァ…
ウッ…
ハァハァハァ…
あしたの…
アッ…
あしたのお弁当は
何がいいかな？
（ひまわり）聞いてたよね？　今の話
四月一日くん 私のせいで
そんな目に遭ったんだよ？
うん
でも 俺は…
君と会えただけで…
１日中うれしい気持ちで
いられるから
君が名前を呼んでくれて
話しかけてくれて
笑ってくれる
そんなことが 俺には最高の幸せだから
アアッ… ハァ…
俺には…
君の笑顔だけが
生きる理由だから
そのためだったら
俺は…
死んだっていい
バカだね 四月一日くん
（四月一日）ウン…
ウッ…
（百目鬼）九軒
（ひまわりの泣き声）
ウッ…
ひまわりちゃん…
ダメよ 四月一日
どいてください　ハァ…
俺 行かなきゃ
その体で？
平気です　どいてください
ミセに来たとき
あなたは瀕死(ひんし)の状態だった
女郎蜘蛛の針は猛毒よ
傷はただれ 全身を侵そうとしていた
それが もう 痕すらも残っていない
どうしてだと思う？
まさか…
そうよ
２人は 私の客になったの
（四月一日のうめき声）
四月一日！　死ぬな！
（水たまりを踏む音）
（四月一日）ハァハァハァ…
ハァハァ…
（百目鬼）俺のせいです
俺が着くのが もう少し早ければ
こんなことには…
本当にいいのね？
はい
四月一日くんを
助けてあげてください
はい
かなえましょう
２人の願い
２人が 俺のために…
対価は何だったんですか？
俺を助けるために
２人は何を払ったんですか？
百目鬼くんは あなたが流した分の血を
ひまわりちゃんは？
アッ…
ウッ…
（百目鬼）大丈夫か？
（ひまわり）ハァ…
うん
ハァ…
そんな顔しないで 百目鬼くん
私 うれしいの
この先—
何があっても
この傷に触れれば思い出せる
四月一日くんのことを
返してやってください！　２人の対価を
それはできないわ
どうして…　これは 俺の願いです！
俺がもらったものを
全部 ２人に返してあげてください
同じ強さの願いなら—
先に届いたほうを
優先することにしているの
（四月一日）
えっ じゃ ひまわりちゃんは？
ひまわりちゃんの運命を
変えてあげてください
不幸を引き寄せる血を
なくしてあげてください！
それには 一生と引き換えとするほどの
対価が必要よ
だったら 俺の命を…
（殴る音）
（ため息）
フッ…
四月一日
あなたは 気づかなくてはいけないわ
この世に たったひとつだけ—
対価なく やり取りできるものが
あるってことを
気づかないかぎり
この厄災に終わりは来ない
（ひまわり）じゃ… ここで
（百目鬼）ここで？
家まで送るよ
いいの　少し１人で歩きたい
大丈夫
（百目鬼）そうか
これ…
あいつ 最後まで離さなかった
ありがとう
さよなら
（悲鳴）
九軒…
（マル）四月一日 ごはん
（モロ）マルとモロで作ったの
おいしい
おかわり あるよ
いっぱい食べて元気になって
（四月一日）うん
これ
百目鬼が “四月一日に”って
（物音）
（百目鬼）ハァハァ ハァハァ…
百目鬼？
（百目鬼）ハァハァハァ…
九軒が… ハァ…
ハァハァハァ…
九軒！
ひまわりちゃん…
（女郎蜘蛛）ごめんなさいね
私 これ以上 近づけないの
あなたの体に流れてる血が…
フッ… 何て言うか…
キツいのよ　分かるでしょう？
だから ちょっと乱暴だけど許してね
（ひまわり）ウッ ウウッ… ウッ…
ハァハァ…
ハァハァ… イヤ イヤ！
かわいい〜！
ハァハァ ハァハァ…
四月一日くんが言ってたわ
あなたの笑顔のためなら
死んでもいいって
でも 正直 もう 笑顔でいるのにも
疲れたんじゃない？
ねえ？
（ひまわり）ハァハァ ハァハァ…
アアッ…
アアーッ！
あなたは
あなたのままでいい！
（笑い声）
ハァハァハァ…
♪〜
（四月一日）俺は—
自分にできることを
するだけです
（ひまわり）
四月一日くんの—
魂って 超 安いんだね
バカにすんなよ
（笑い声）
（女郎蜘蛛）人は—
自らの血には
あらがえない
（四月一日）やめろ！
ひまわりちゃん
（ひまわり）
死ぬよ？　四月一日くん
今度こそ
（百目鬼）四月一日！
百目鬼くん！
（四月一日）
君は君のままでいい
生きろ！
人は変わるの
それが必然なら
〜♪