（九軒(くのぎ)ひまわり）ハァハァ ハァハァ…
（ひまわり）アアーッ！
（女郎蜘蛛(じょろうぐも)）
あなたは あなたのままでいい！
（笑い声）
（四月一日(わたぬき)君尋(きみひろ)）ひまわりちゃん
（壱原(いちはら)侑子(ゆうこ)）女郎蜘蛛のねらいは
ただひとつ
（侑子）四月一日の魂よ
（百目鬼(どうめき)静(しずか)）
願えば かなえてもらえますか？
“九軒を助けてほしい”
俺たちが そう願ったら
女郎蜘蛛は手ごわい相手よ
その対価は大きいわ
あなたたちでは 一生かかっても
支払いはムリでしょうね
どこへ行くの？
（四月一日）決まってるでしょう
（四月一日）
俺は 自分にできることをするだけです
♪〜
〜♪
（マル）四月一日 怖い顔
いいんですか？
みんな あの子のことを大切に思ってる
あの子も みんなを大切に思ってる
だけど—
誰も気づいていない
他人を助けるために
自分を犠牲にすることが—
どれほど 相手を傷つけるか
それが大切な人なら なおさらだって
でも それが—
縁(えにし)ってやつなんじゃ
ないですか？
（ふすまの開閉音）
（足音）
帰れよ
お前 死ぬつもりだろう？
帰れって！
これ以上 お前を巻き込めないんだよ！
巻き込む？　何言ってんだよ
俺の血をたっぷり持っていきやがって
お前の体は もう お前だけのものじゃない
勝手は許さねえ
その代わり—
あしたから弁当な
これから ずっと 毎日
フッ…
対価 取んのかよ
（百目鬼）フッ…
まあな
百目鬼
ありがとう
四月一日！
（マル）主さま
マル 四月一日のこと好きだよ
（モロ）モロも
主さまも そうでしょう？
（雨の音）
（雨童女(あめわらし)の舌打ち）
（雨童女）それ リクエストの品よ
（侑子）“精花のしずく”ね
そう 悪い虫を追い払うのには うってつけ
特に 腹をすかせた蜘蛛みたいなヤツには
ありがとう
大変だったでしょう？　これだけ集めるのは
ヤダ… やめてよ お礼なんて
紫陽花(あじさい)を助けてくれた対価じゃない
それにしても—
どういう風の吹き回し？
バイトくんのためなんでしょう？　それ
（モロ･マル）主さま！
主さま 優しい！
（拍手）
（マル･モロ）雨童女も優しい！
えっ… うるさいわね
ハァ…
言っとくけど—
尊きモノが 人間を助ける義理なんて
ないんだからね
マジで
（侑子）ええ そうね
そのとおりよ
あんた 変わったわね
（四月一日）ひまわりちゃん？
いらっしゃい 四月一日くん
お茶 入れるね
あっ コーヒーのほうがよかったかな？
シフォンケーキも出してあげて
はーい
主賓の登場ね
ひまわりちゃんに何をした？
何にも
私たち 気が合うの
ねっ？
（ひまわり）はい
フッ…
（紅茶を入れる音）
好きにしてくれ　魂でも何でも くれてやる
ただ…
ただ？
ひまわりちゃんだけは助けてやってくれ
頼み事にしては—
態度でかくない？
お願いだ
お願いします
ひまわりちゃん どう思う？
これ
（ひまわり）四月一日くんの魂って
超安いんだね
ひまわりちゃん？
そんな簡単に捨てられる魂に価値あるの？
私の人生って
そんなものと引き換えられちゃうわけ？
違う
バカにすんなよ
あのね
いいこと教えてあげよっか
私—
死ぬつもりだったんだ
ミセの帰り道 公園の林で
悩んだの
“四月一日くんを
悲しませちゃうかなぁ”とか
“百目鬼くんに悪いなぁ”とか
でもね
その惨めな格好みて はっきり分かった
私の汚れた血も あんたの安い魂も—
何もかも—
ゴミ
（四月一日の泣き声）
（女郎蜘蛛の笑い声）
ハァハァ ハァハァ…
苦しい？
いいのよ
ハァハァ ハァハァ…
（キスの音）
苦しんで
苦しみぬいて
それだけ 魂は—
おいしくなる
（四月一日）ウウッ！　ウウ…
ウウッ！　ウッ！
ウッ…
ウウ…
ウウッ…　ウッ…
（百目鬼）四月一日！
（四月一日のせきこみ）
ハァハァ ハァハァ…
侑子さん？
珍しい
次元の魔女が
じきじきにお越しくださるなんて
相変わらずね
欲しいもののためなら 手だてを選ばない
フフッ…
ひまわりちゃん？
ンッ！　ウッ… ウウ…
雨童女が来たのね
やめろ！　ひまわりちゃん
さようなら
（四月一日）ンッ！　ンンッ…　ンッ！
ンンッ！　ンンッ！
（ひまわり）ハァハァハァ…
まさか 尊きモノが
人間を助けるとでも言うつもり？
ウソでしょう？
一体 どれだけの対価をぶんどる気よ
フフッ… フフフッ！
（ひまわり）ハァハァハァ…
ンンッ！
ハァハァ… ハァハァハァ…
（四月一日）ンッ！　ンッ！　ンンッ！
あなたには 永遠に分からないでしょうね
この世には たったひとつだけ—
対価なしにやり取りできるものが
あるってことを
（ひまわり）ンンッ！　ハァ…
（四月一日）ンッ！　ウウッ！　ウッ…
ハァハァ ハァハァ…
人は 自らの血には あらがえない
あなたは それをずっと見てきたはずよ 侑子
（四月一日）ンッ！
ンッ！　ンッ！
死ぬよ？　四月一日くん
今度こそ
だから 私は言うの
“あなたは あなたのままでいい”って
人は変わるの
それが必然なら
（四月一日）ンッ！　俺は—
君と会うだけで
１日中 うれしい気持ちでいられるから
君が名前を呼んでくれて
話しかけてくれて 笑ってくれる
そんなことが 俺には最高の幸せだから
それ もう聞いた！
（四月一日）俺は—
ひまわりちゃんの笑顔だけが
生きる理由だから
そのためなら 俺は…
（ひまわり）聞いたってば！
俺は死なない！
根性で死なない！
だから死ぬな！　ひまわりちゃん
君は君のままでいい
生きてくれ！　なあ
生きろ！
（泣き声）
百目鬼くん！
（刺さる音）
（女郎蜘蛛）ウッ！
（うめき声）
ハァ…
クーッ！　最高
（手をたたく音）
ねえ さかなは まだ？
（四月一日）はいはい 今 行きますよ
しっかし
朝から どんだけ飲んでんだよ あの人
（四月一日）いいですか？
笹身(ささみ)の唐揚げ
鳥団子の焼き浸し
巾着餅のおすまし
はいはい
ちょ… 最後まで聞いてくださいよ
（侑子）ウーン！　おいし
ウン！
おいしい！
（四月一日）
この世で対価なしにやり取りできる—
たったひとつのもの
それは—
思い
人の思い
そう
そして忘れないで
あなたは
あなただけのものじゃないってことを
この世に自分だけのものなんて
ひとつもないの
みんな 誰かと関わって—
何かを共有している
だから 自由にならない
だからこそ面白くて—
悲しくて—
いとおしいの
♪〜
（百目鬼）よう
（四月一日）ほら
（百目鬼）重いな
お前のリクエスト
全部 詰めた
ハッ… 対価ってわけか
違う
俺が作りたかったから
作ったんだ
残すなよ
おう
（ひまわり）おはよう！
（四月一日）おはよう
ひまわりちゃん
２人とも
相変わらず仲いいね
（四月一日）
そんなんじゃないよ
ひどいんだよ こいつ
人に弁当
作らせといてさぁ
好き勝手な
リクエストばっかり
言ってろ
あの野郎
行こっか
〜♪
（侑子）きっと会える
あなたのこれからが途切れないように—
あなたを見て—
あなたと話して—
あなたと一緒にいてくれる人たちと
それは—
必然よ