（四月一日(わたぬき)君尋(きみひろ)）
ハァハァハァ…
（水たまりを踏む音）
（四月一日）ウウッ…
ハァハァハァ…
（宍戸(ししど)美也(みや)）ハァッ…
（衝突音）
（アヤカシの笑い声）
（四月一日）俺のこの目を…
アヤカシを視(み)えなくしてください！
（津田(つだ)正仁）ウッ！
ひまわりちゃん
（九軒(くのぎ)ひまわり）イヤ！
（四月一日）ダメだよ お母さん ダメだ…
ウウ… ウウ…
アアーッ！
ハァハァ ハァハァ…
ハァハァハァ…
（ひまわり）四月一日くん
（四月一日）あっ ひまわりちゃん
疲れてるみたいだね　何か心配事？
いや
あっ 俺 何か言ってた？
ううん 何にも
ああ…
えっ… お弁当？
フフン…
ハハッ…
ジャーン！
このプリン 最近の当たり
あとで半分あげるね
いや あのさ
あの… イヤだったらいいんだけど
（ひまわり）うん？
お弁当
ひまわりちゃんの分も作ってこようか？
ホントに？
うん
じゃ 百目鬼(どうめき)くんの分も お願い
えっ？
百目鬼くん すっごい褒めてたよ
“四月一日くんの料理はうまい”って
いや あいつに褒められても
あしたから ３人一緒にお昼だね
楽しみ
いただきまーす
♪〜
〜♪
（手をたたく音）
（壱原(いちはら)侑子(ゆうこ)）バイトくーん
（マル）バイトくん
（モロ）主さまがお呼びだよ バイトくん
はいはいはい！　今…
今 行くから はい
はいはいはい もう… 聞こえてますよ
（盆をたたく音）
（侑子）酒のさかながないじゃない
どうなってんのよ
いや 今 ちょっと時間がなくて
はぁ？　じゃ 何なの？　その格好
えっ？　いや…
いや あしたのお弁当 作ってるんですよ
お弁当？
貢ぎ物ね 憧れのあさがおちゃんに
ひまわりちゃんです！
それに貢ぎ物じゃなくて
俺の厚意ですよ 厚意
全く回りくどいんだから
好きなら
堂々とデートに誘えばいいじゃんねえ
（マル･モロ）ねえ！
あのね
物事には順序ってものがあるんですよ
つまんない男　こうなったら私が—
ひと肌 脱いであ･げ･る
（四月一日）
ちょ… 酔ってるんですか？
（侑子）デートが恥ずかしいなら
まずはグループ交際
えっ？
お題目は そうねえ…
百物語なんて どうかしら？
百物語？　面白そう
怪談１００個すると—
お化けが出るっていう
あれでしょう？
私
そういう怖いの大好き
あっ そうなんだ
えっ でも 俺 断ったんだよね
えっ？　なんで？
いや なんか
そういうの面倒くさいっつうか
（百目鬼静(しずか)）怖いのか？
違うよ　そんなのやる場所もねえしさ
だったら 家(うち) 使えよ
えっ？
あっ それ いいね
百目鬼くんのお家 お寺だもんね
お前 寺の息子？
まあな
でも 寺で怪談なんて罰当たりだろう
じいさんが言ってた
“昔 盆が近くなると—”
“檀家が家に集まって
百物語やった”って
親睦会みたいなもんだ
やらせてやるよ
その代わり 弁当な
ああっ！　ど…
お前の分なんか絶対に作んないからな
集まるなら 次の土曜かな
四月一日くん どう？
俺の話 聞いてる？
フフン…
（鐘の音）
はぁ〜　結構 立派な
四月一日くん
ひまわりちゃん
こんにちは
はじめまして 九軒ひまわりです
壱原侑子よ　“侑子”でいいわ
四月一日くんから聞いてます
バイト先の店長さんなんですよね？
きれいな方なんですね　びっくり
あら フフフ…
超わがままだけど
（殴る音）
（四月一日）ウッ…
あっ！　ちょっと待っててね
かわいいじゃない
…でしょう？
でも なかなか難しい子よ
分かってますよ　ライバルも多いし
そういう意味じゃないんだけど
あれが百目鬼くん
なるほどね
（四月一日）何スか？
四月一日
彼とは仲良くしておいたほうがいいわよ
絶対ないです それだけは
まあ おいおい分かるわよ
これで準備はおしまい
（ひまわり）
あの… 侑子さん 今更なんですけど…
なぁに？　ひまわりちゃん
（ひまわり）百物語って
ホントにお化けが出るんですか？
（侑子）そうね
今日は 役者がそろっているから—
何が起きても おかしくはないわ
さあ 始めましょうか
（百目鬼）
亡くなったじいさんから聞いた話です
今の俺ぐらいの年のころ
じいさんが 鐘つきのお勤めをしていました
（鐘の音）
（百目鬼）そのとき
ふと 墓参りの女性に気がついたそうです
影が薄くて 覇気がなくて
“まるで幽霊みたいな人だな”って
（幽霊）どうして分かったの？
ウワッ！
アア…
（笑い声）
（百目鬼）何だ もうリタイアか
（四月一日）うるせえな
（侑子）あなたのおじいさま
こちらの住職でいらしたのね
そうです
視える人だったのね
みたいですね
憑(つ)きもの落としとかしてたらしいです
昔は
じゃ お前も視えるの？
その…
アヤカシとか そういうの
いや
全然
あっ そうなんだ
（侑子）視えなくても—
できることはあるわ
扉を開けると壁一面に…
（四月一日）本当は
100話の怪談が必要な百物語だが—
侑子さんの提案で
今日は略式で行われた
そしたら
そいつの後ろに…
４巡で１人４話ずつ
４は冥府に通じる数字とも
呼ばれているらしい
（百目鬼）桜の木の下に白布を…
（四月一日）
そして 残すところ あと３話となった
これ 私の友達の友達に起こった話です
お化けの話じゃないけど いいですか？
（侑子）いいわ 聞かせて
その子は…
仮に“ツバキ”っていいますね
ツバキは
小学校のときからバス通学してました
３年生のとき
バスが人身事故を起こしたんです
男の人の飛び込みでした
いちばん前の席に
座っていたツバキは—
その瞬間 目が合ってしまったそうです
（衝突音）
（ひまわり）
よくとし また バスが事故を起こしました
今度は 高校生の自殺でした
（ブレーキ音）
（衝突音）
（運転手）大丈夫ですか！？
（ひまわり）どの事故も—
ツバキが いちばん前の席に
座っているときに起きました
だから ツバキは—
いちばん前の席には
絶対に座らないと決めました
（風の音）
（ふすまの揺れる音）
えっ… あそこ 誰かいんの？
（百目鬼）いるっちゃ いるな
何だよ その言い方
檀家の人
まあ ご遺体なんだけど
はぁ！？
あした お葬式だから預かってんだよ
（ふすまの揺れる音）
だから言ったでしょう？
“役者がそろった”って
（四月一日）
死体も込みって しゃれになんないッスよ
帰ろう ひまわりちゃん
ダメよ
今 この部屋は ４本のロウソクで
作った結界に守られている
外のことは保証できないわ
怪談プラス死体って
俺にはヤバすぎます
さあ 続けましょう
はい
ツバキは
高校生になりました
渋滞のせいで—
その日のバスは
満員でした
最後の事故から
だいぶたったし—
もう あんなことは
ないだろうって—
そう思ってました
（ブレーキ音）
（衝突音）
それは—
ツバキが飼っていた犬でした
心から愛して—
かわいがっていた犬だそうです
（ツバキの泣き声）
ツバキは 自分の運命を呪いました
その日から バスに乗るのをやめ—
動物を飼うこともやめたそうです
四月一日
お前の番だぞ
これは—
俺の友達の友達の話です
そいつが小さいころ
母親が病気で入院しました
実は かなり重い症状だったんですが…
（幼少の四月一日･四月一日の母親）
指切りげんまん　ウソついたら…
（四月一日）母親は
見舞いに来るそいつを…
（四月一日･母親）指 切った
いつも笑顔で迎えてくれました
（女の子の笑い声）
（四月一日）誰？
（四月一日）
そいつは子供のころから
人には視えないモノが視えたそうです
自分が特別だって—
それに気づいたのは
ずっとあとらしいけど
（つばを飲む音）
（笑い声）
（四月一日）まるで—
楽しい遊びに誘われたような…
そいつは そのとき
そんな気持ちだったそうです
（笑い声）
ハッ！
（アヤカシの笑い声）
（笑い声）
ハァ… ハァ…
（母親）君尋
ハァハァ… ウウッ…
（笑い声）
ハァハァ… 君尋！
ハァハァ… ハァハァ…
ハァハァ… ハァ ハァ ハァ…
（四月一日）お母さん
お母さん！
（泣き声）
お母さん…
（四月一日）お母さん！
お母さん
（泣き声）
（四月一日）お母さん！
お母さん
（泣き声）
さあ
最後に私が話して ちょうど４巡目ね
やっぱり来たわね
お客さま
（床のきしむ音）
（きしむ音）
（障子の揺れる音）
（四月一日）ハッ！
（きしむ音）
（障子の揺れる音）
入ろうとしてる
（きしむ音）
（物音）
（落ちる音）
（女性）君尋… ウウ…
き… 君尋…
君尋…
（悲鳴）
（物音）
（女性）君尋
私は—
お前の代わりに死んだのよ
（泣き声）
（四月一日）ご… ごめんなさい
ごめんなさい
（女性）本当に死ぬはずだったのは—
お前よ 君尋
（四月一日）ごめんなさい
お母さん ごめんなさい！
四月一日 それはお母さんじゃないわ
（四月一日）お母さん ごめんなさい！
四月一日！
（アヤカシの笑い声）
アアーッ！
ウッ！　ウウ… アアッ！
アッ アッ アッ アッ…
ウウ… ウウ… ハァハァ…
百目鬼くん 弓を取って
弓？
あれを射るの
アッ アッ アッ…
でも 矢がありません
大丈夫よ あなたなら
アッ アッ アッ…
（うめき声）
（せきこみ）
（四月一日）クッ… ウウッ！
アアーッ！
（矢を射る音）
（刺さる音）
（せきこみ）
四月一日くん 大丈夫…
（四月一日）ウッ！　ハァハァハァ…
（泣き声）
あれがアヤカシってやつですか？
そう
百物語で
呼び寄せられた性質(たち)の悪いモノ
もちろん
四月一日のお母さまとは無関係
じゃ あの矢は一体…
（侑子）あれは気よ
あなたには魔や邪を寄せつけず
なおかつ それをはらう力があるの
おじいさまから受け継いだ血ね
（百目鬼）俺に そんな力が
（侑子）百目鬼くんとは
仲良くしときなさい　四月一日
きっと また守ってもらえるわよ
（ひまわり）四月一日くん
大変だったね
知られたくなかった
えっ？
俺のこと
ひまわりちゃんに知られたくなかった
四月一日くん！
私—
あなたにお願いがあるの
お願いがあるの
♪〜
お願い
千景(ちかげ)を助けてあげて
（侑子）
“エンジェルさん”
コックリさんの名前を
変えたものね
（千景）助けて
（四月一日）
もう いいです！
俺 自分で
なんとかします
（千景）どうぞ
お帰りください！
エンジェルさん
エンジェルさん！
（百目鬼）
俺に どうしろって
いうんですか？
（侑子）
選ぶのは あなた自身よ
（叫び声）
百目鬼！
〜♪