（生徒）ねえ 今日 どこ行く？
（四月一日(わたぬき)君尋(きみひろ)）
他人には視(み)えないモノが視える
物心ついたときから そうだった
俺は この目と生きてきた
これからもずっと 多分 死ぬまで
（四月一日）ハァ ハァ…
あっ…
（宍戸(ししど)美也(みや)）えっ？
あっ 何でもないです
（四月一日）
俺には視える　でも それだけだ
どうせ 何もできない
（水滴の音）
（水たまりを踏む音）
なに？　これ
ウッ！
アッ！
おおっ…
アアッ！　おっ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
（マル･モロ）いらっしゃいませ！
（マル）お客さま！
（モロ）主さまに お客さま！
（壱原(いちはら)侑子(ゆうこ)）
世に不思議は多けれど
どれほど奇天烈(きてれつ)
奇々怪々な出来事も
人がいなければ
人が視なければ
人が関わらなければ
ただの現象
ただ 過ぎていく事柄
人
人こそ この世で
最も摩訶(まか)不思議な生き物
おおっ！
（マル･モロ）ヤーッ！　フフッ…
（四月一日）ウッ…
アッ いてっ… アッ…
すいません　偶然 通りかかったら
なんか 無理やり…
（侑子）この世に偶然なんてないわ
あるのは…
必然だけ
♪〜
〜♪
（侑子）名前
はい？
あなたの名前
四月一日ですけど
下も
君尋です
漢字は？
四月一日は “四月一日(しがつついたち)”
君尋は “君に尋ねる”
あっ あの…
ホントに すいませんでした
すぐに出ていくんで
（マル）ダメ！
お客さまなんだから！
四月一日君尋
生まれた所と
今 住んでいる環境は違う
手先は器用 家事が得意
家事をしなければならない環境にいる
小さいころから ずっと 悩みがある
それは あちらの世界に関係すること
アヤカシを視るのね
それは
あなたの体に流れる血のせい
その血が アヤカシを引き付けて…
やめろ！
あんた 一体 何者(なにもん)なんだ？
侑子
壱原侑子
この２人は私のお友達
マルとモロよ
（笑い声）
（侑子）このミセに来た人間の願いを
かなえてあげる
それが私の仕事
願い？
ええ
その代わり—
それに見合った対価をいただくわ
過不足なく 均等に
例えば それが魂でも
（マル）ねえ 願いは？
（モロ）あなたの願いは？
（マル･モロ）あなたの願いは？
俺の…
俺の願いは…
（九軒(くのぎ)ひまわり）四月一日くん
四月一日くん
えっ？
アアッ…
ひまわりちゃん
どうしたの？　ボーッとして
いや ちょ… ちょっとね
なに なに？　気になる！
（四月一日）
え〜っと その… いや あの…
あっ それよりさ
お弁当 作ってきてくれた？
（ひまわり）うん？
今日 見せてくれる約束でしょう
フフッ…
ジャーン！
はい
いただきまーす
ウン うまい
ホント？
マジでおいしいよ　ひまわりちゃん
うれしい！
コンビニで買って 詰め替えたんだよ
レシピ 渡したよね？
（ひまわり）うん！　あっ でも…
やっぱり 私には
四月一日くんみたいな お料理 ムリ
（四月一日）ムリなことないって！
気持ちを込めて作れば
どんな料理だって…
（百目鬼(どうめき)静(しずか)）おい 九軒
フッ… 百目鬼くん
約束 忘れたのかよ？
えっ…　あっ そうだ
ごめんね 四月一日くん
私 行かなきゃ
（四月一日）いや… えっ ちょ…
おい 百目鬼
（四月一日）俺の…
俺の願いは…
あっ…
（マル）お客さま！
（モロ）新しいお客さま！
えっ…
今日のミセは 珍しく大繁盛ね
店？
ここって… お店なんですか？
（美也）ごめんなさい 勝手に
（侑子）いいのよ
このミセに入れたってことは—
あなたに願いがあるってこと
“願い”ですか
（侑子）ええ
それをかなえてあげる
ただし 対価はいただくわ
願い？
願い…
（四月一日）小指
小指が どうかしたの？
あっ…　最近 痛くて動かないんです
病院に行っても
“特に悪い所はない”って
その痛みをなくしたい？
ええ まあ…
名前を聞いてなかったわね
宍戸です
宍戸美也
広告会社で働いてます
いいわ
あなたの願い かなえましょう
ハッ… ウソ？
あっ 痛みが…
ハッ… 信じられない
あの… これ おいくらですか？
タダ？
その代わり…
よく考えて
小指が何をする指か
それが あなたが支払う対価よ
（幼少の四月一日･四月一日の母親）
指切りげんまん
ウソついたら 針千本飲ます
指切った
ダメだよ お母さん
来ちゃダメだ！
また あのミセに行ったんですか？
これ 昨日からつけてるんだけど
確かに 痛みは取れたわ　だけど…
今日になったら また ひどくなって
それで 相談しに来たんだけど
あの人 “何か癖はないか？”って
そればっかり
（四月一日）癖？
ええ
“癖なんかありません”って言っても
しつこく聞くの
どうして分かったの？
えっ？
あのとき
私の小指が痛いってこと
あなた もしかして
あの人とグル？
霊感商法とか そういうの？
違います
（美也）
おはらいとか何とか言って—
高い お金 吹っかける気ね？
そうでしょう？
そんな… 俺は ただ…
つまらないウソは やめて！
ハァッ…
（水たまりを踏む音）
また お客さま！
昨日のお客さま！
小指 前よりひどくなってる気が…
それでも あの程度で済んでいるのは
指輪のおかげ
あの人 外すかもしれない
（侑子）そうね
止めないんですか？
私が変えられるのは外側だけ
あとは 彼女が
自分自身の癖に気づくしかないわ
ここと
ここの癖にね
（四月一日）俺には視える
でも それだけだ
（店員）いらっしゃいませ
（四月一日）どうせ 何もできない
（美也）あっ 家具の買い付けってね
直接 見ないと 信用できないのよ
それにね ほかの店舗も増やそうって
夫と話してるの
もう… 社長ってつらいわ
（笑い声）
（店員）大変ですね
（四月一日）ミセに来たときは
確か “広告会社に勤めてる”って
（店員）あっ ステキな指輪
（美也）フフッ …でしょう？
イタリアで見つけたの
結構 したんだけどねえ
夫がね フフッ…
“この指輪は 君と出会うのを
待ってたんだよ”なんて　フフッ…
ハッ ウッ… ハァッ…
（店員）どうしました？
（美也）あっ…
（調査員）あの… 失礼ですけど
お仕事は どういった関係で？
モデル事務所に所属してます
ハァッ…
（調査員）
テレビとか出てらっしゃいます？
（美也）ああっ… どれだろう
レギュラー いくつか抱えてるんで
（調査員）わぁ
ウッ！　アアッ…
（調査員）あっ えっ？
（美也）アアッ…
えっ？　あっ…
（美也）ハァッ… ハァッ…
（調査員）大丈夫ですか？
（四月一日）ウソをつく彼女の癖
それが アヤカシを呼び寄せる
（美也）ハァ…
（四月一日）ひと言だけだ
何を言われたっていい
ひと言だけ伝えて帰ろう
ハァッ…
ハァ…
（ひまわり）四月一日くん！
（四月一日）えっ ひまわりちゃん
何してるの？
（四月一日）うん　いや まあ…
この間のお昼
ごめんね
（美也）アッ… ハァ…
百目鬼くんとは
小さいころから仲良しなんだ
私 友達 少ないし
彼と一緒にいると
何ていうか… 落ち着くの
四月一日くんとも そう！
一緒にいると落ち着く
ホントだよ
ハッ… ハァ…
ハァッ…
（四月一日）マズい
ダメだ！
（美也）ウンッ ンッ ハァッ…
ハッ！
ハァッ…
ハッ… なに？
ハッ… ハァ…
（悲鳴）
ハッ… アア…
（衝突音）
ハァ… ハァ ハァ…
ハァッ… ハァ ハァ…
ウッ… ウウッ ウッ…
（泣き声）
アッ アッ…
ひまわりちゃん
イヤ！
ハァ ハァ…
ハァッ… ハァッ…
アッ アッ アッ…
アッ アッ… アアッ アッ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
（侑子）分かってたわ
きっと また来るって
どうしてですか？
だって あなたと私の間には
縁(えにし)ができちゃったから
縁？
そう どんな小さな
出会いでも 出来事でも—
必ず そのあとに影響を及ぼすの
一度 結ばれた縁は消えないの
じゃ あの人とは…
縁はなかったってことですか？
（侑子）言ったでしょう？
私ができるのは外側のことだけ
内側は自分自身でしか変えられない
あんた 一体 何者なんだよ？
壱原侑子　このミセの主人
そうじゃなくて！
主さまは次元の魔女
止まった刻(とき)にとどめられ
このミセを守ってきた
ずーっと ずーっと昔から
次元の魔女？
そう呼ぶ人もいるわ
知ってるかしら？　胡蝶(こちょう)の夢の話
あなたが生きている現実は
私の夢かもしれない
あるいは その逆かも
そして 強く願えば—
夢は本当になる
最後に ひとつだけ聞くわ
あなたの願いは なに？
イヤ！
ハァ ハァ…
（悲鳴）
（四月一日）
ダメだよ お母さん
来ちゃダメだ！
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァハァ ハァハァッ…
俺のこの目を…
アヤカシを
視えなくしてください！
かなえましょう　あなたの願い
ただし 対価はいただくわ
過不足なく
均等にね
♪〜
（ひまわり）猿の手…
（津田(つだ)正仁）
俺は全てを手に入れる
（侑子）この筒を
決して開けないこと
それが
あなたの支払う対価よ
開いちゃった…
（侑子）
無から有は生まれない
願いの成就には 必ず
その代償を必要とする
（四月一日）
俺は何をすれば？
（侑子）働きなさい
このミセで
（津田）ウッ アアッ！
（侑子）あなたの願い
かなえましょう
〜♪