（四月一日(わたぬき)君尋(きみひろ)）この目を…
自分の力を人のために使う
そういう生き方もあるんだって
侑子(ゆうこ)さん
俺が その道を選べば—
それも必然ですか？
（叫び声）
（四月一日）ハッ…
夢？
アアッ…
アア…
♪〜
〜♪
（生徒たちの話し声）
（足音）
（四月一日）これ
ありがとう
お礼に 今日は気合い入れたよ
新ごぼうの牛肉巻き
タケノコ入りの卵焼き
（九軒(くのぎ)ひまわり）ありがとう
でも もういいから
えっ？
私たち—
一緒にいないほうが
いいと思う
どうして？
もう会いたくないの
それだけ
（四月一日）ひまわりちゃん
ごめん
アアッ アアッ…
（アヤカシ）ウウッ アアッ…
アアッ… アアッ…
（アヤカシ）フフッ… フフフフ…
（四月一日）ウッ…
（アヤカシ）アアッ！
（四月一日）やめろ！　ンンッ！
アッ… 放せ！
（アヤカシたち）アアッ アアッ…
（綺堂(きどう)るり）四月一日君尋くん
この界隈(かいわい)じゃ有名よ
いろんなモノが視(み)えるって
くらだない
こんな目のせいで…
フラれちゃった？
あんた 誰だ？
（綺堂）かわいそうに
ホレてたんだ
誰だって聞いてんだよ
（綺堂）イライラしないの
教えてあげる
私のミセで
ミセ？
（笑い声）
（四月一日）やめろよ
あなたは—
あなたのままでいい
アッ…
ウウッ…
ウウッ… ダメだ
（綺堂）何が？
帰らなきゃ
（綺堂）帰って どうなるの？
誰が あなたを待ってるの
ありのままのあなたを
受け入れない
そんなヤツら
どうでもいいじゃない
もう会いたくないの
それだけ
（四月一日）アッ…
ハァ…
アッ…
ウッ…
アアッ…
アア…
あなたは…
あなたのままでいい
（百目鬼(どうめき)静(しずか)）アパートも行った
大家さんにも連絡なしだ
あとは 例のバイト先
心当たりは当たった
でも どこにも見つからない
もう10日だぞ
どこ行ってんだよ あいつ
（ひまわり）また 私のせい
フッ…
そうよね？　百目鬼くん
決めつけるなよ
（ひまわり）でも…
あいつは 俺が きっと見つける
お別れするのが遅すぎたのよ
こうなることは分かってたのに
分かってたくせに
（百目鬼）九軒
（ひまわり）どこにいるの？
四月一日くん
（足音）
ハァッ…
澄んだ目
憎らしいほど
ウソだ
ウソじゃない
だって こんなに おいしそうなんだもの
ハッ！
なに持ってるの？
捨てて
ヤダ
何言ってんの 早く！
フフッ…
（笑い声）
（水たまりを踏む音）
（壱原(いちはら)侑子）あら 百目鬼くん
今 お帰りですか？
（侑子）ちょっと用事でね
最近 四月一日が
顔 出さないもんだから
俺 どうしても行き着けないんです
私のミセは
願いを持つ者にしか見えないの
どういう意味ですか？
今のあなたに ミセは必要ないってこと
願いならあります
四月一日を見つけたい
それは きっと
あなた自身で解決できることよ
あなたと四月一日の縁(えにし)で
聞いて 百目鬼くん
この世界は
とても小さいけれど—
それを知る者には
とても大きい
そして 世界は—
それを知る者には
１つじゃないの
私が教えて
あげられるのは—
それだけ
侑子さん
（マル）主さま おかえりなさい！
（モロ）おかえりなさい！
（侑子）留守中 大丈夫だった？
（マル）うん
マル 一生懸命 ミセを守ったよ
（モロ）モロも！
（侑子）水盆の準備をしてちょうだい
（マル）新しい鏡？
今までの鏡じゃ
彼女の結界は強すぎる
（笑い声）
（四月一日）フッ…
この持ち主は…
ウソつきなんだ
この前 こんな話をしてくれてさ
（ひまわり）これ—
私の友達の友達に起こった話です
その子は 仮に
“ツバキ”っていいますね
そのツバキって子が—
バスのいちばん前の席に座る度
事故が起きたんだってさ
男の人
高校生
…で 最後に
そのツバキが かわいがってた飼い犬まで
ひき殺された
でも 実は…
ツバキなんて存在しなかった
ツバキって子は…
（泣き声）
ひまわりちゃん本人だったんだ
フッ… まだ 名前も知らなかった
でも そのとき思ったんだ
あの子は…
俺と同じ はぐれ者だって
その日から…
俺にとっては…
ひまわりちゃんの笑顔が全てになった
そのためだったら
俺は 命を捨てたっていい
（綺堂の笑い声）
そういうの…
嫌い
（モロ）主さま
彼女は女郎蜘蛛(じょろうぐも)
蜘蛛を統べる存在よ
（マル）この人が
四月一日を連れてっちゃったの？
そう ワナを仕掛けて
ミセに入る手前でね
女郎蜘蛛が ここまでする目的は
ただひとつ
あの子の魂よ
魂！？
（侑子）あっちの世界で
今 奪い合いになっているの
こんな おいしいごちそう
めったにないものね
（女郎蜘蛛）九軒ひまわりには
汚れた血が流れてる
他人を不幸に陥れる最低な女よ
彼女と出会ってから
あなたには悪いことばかり
違う
道で出会うと 交通事故が起きる
（四月一日）ダメだ！
（衝突音）
学校でも
（筒の開く音）
（津田(つだ)正仁のうめき声）
百物語だって あの女のせい
（悲鳴）
アアーッ！
（女郎蜘蛛）更には…
あの女のお願いで 何度も死にかけた
（四月一日）ウウッ！
（叫び声）
（話し声）
あの女は…
話すだけ
触るだけ
関わるだけで 他人を不幸にする
あの女の汚れた血が
染みたリボンには—
私だって手が出せない
ウソだ
ウッ… ウソだ！
（女郎蜘蛛）ウソじゃないの！
バスのお話だって そう
あの女がいたから
たくさん 人が死んで—
大事なペットが死んだ
それだけのこと
ハァハァ…
ひまわりちゃんが
そんな…
あなたが愛したのは…
得体(えたい)の知れないモノなのよ
（四月一日）アッ…
アッ… アッ…
アアッ！
ウッ！　アッ…
ウワッ！　アッ… アッ…
アッ… ハァハァ…
四月一日の？
（四月一日）ハァハァ…
ひまわりちゃんって ホントにウソつき
あの女は あなたが
不幸になることを知ってて—
あなたに近づいた
（四月一日）ハァ… 違う
違わないの
ハァ…
黙ってるのは
ウソと同罪
ひまわりちゃんは
そんな子じゃない
やっぱり きれいな目
ハァハァハァ… ウッ… ウンッ！
アッ… ハァハァ…
（女郎蜘蛛）さあ リボンを捨てて
私も いいかげん—
おなか すいちゃった
ハァハァ ハァハァ…
（物音）
（四月一日）ウッ…
（悲鳴）
（百目鬼）四月一日！
（マル）主さま！
（モロ）四月一日 死んじゃう！
（四月一日の悲鳴）
♪〜
（四月一日）
俺は… 死んだっていい
（侑子）あなたは—
気づかなくては
いけないわ
この厄災に
終わりは来ない
（女郎蜘蛛）やっぱり
ひまわりちゃんって—
最低な女
あなたを こんなに
苦しめるんだもの
（四月一日）
どいてください ハァ…
俺 行かなきゃ
（殴る音）
（侑子）
女郎蜘蛛の針は猛毒よ
（四月一日）ハァハァ
ヤ… ヤダ！
（悲鳴）
（百目鬼）四月一日！
（侑子）２人は
私の客になったの
（ひまわり）
さよなら 四月一日くん
〜♪