あの…　これ
お願いしても大丈夫かしら？
（金目）もちろんですよ。
ありがとうございます。
お品物
確認させていただきますね。
今日は　お二人お揃いですが
お出かけですか？
ええ。　伊豆の方に。
お泊まりです！
いっぱいチュインチュインしてきます！
あと　カピバラとワニとバナナを
スケッチしてきます！
えっ！　どうしたら
その組み合わせに？
お土産を買ってくるので
楽しみにしていてください。
はい！
いいな～　旅行…　私も一度
遠くへ行ってみたいなぁ。
（安治）じゃあ
夜逃げでもしてみるかい？
わっ！　安治さん！？
まぁ　冗談よ。
あはは…。
はい。
よろしく。
ありがとうございます。
お品物　カウンターで確認いたしますね。
またかい～？
いつものやつなんだから➡
いちいち見なくてもいいでしょ。
まったく…。
よくありません！　衣類は
どれだけお手入れしていても➡
少しずつ風合いや伸縮
変色など変化していくものです！
ボタンや縫い目のほつれ➡
表面から見えづらいシミなど
あるかもしれませんし！
ですから
毎回　確認させてもらってます！
あっ　すみません！
なんか生意気なこと言っちゃって。
いいさ。　じゃあ　好きにしな。
ん～。
ここをあんたが使い始めて
もう２年か。
はい。
そうかい。
あのアイロン台は　そのまんまだねぇ。
（金目）そうですね。　以前のものを
大切に使わせていただいてます。
お古でも使えるなら結構だね。
安治さんが大切に
保管してくれていたおかげです。
保管してたわけじゃなくて
放置してただけなんだけどね。
あはは…。
まだ終わらんのかい？
あの…　安治さん　すみません➡
ひとつお聞きしても
よろしいですか？
なんだい？　家賃のことかい？
♬～
（扉が開く音）
そうかい。　迷惑ってなら
自分で洗濯するよ。
あぁ　そういうことでは…。
私は　ただ…。
（矢柄）え？　それで
何も言わずに行っちゃったの？
はい。
（風の音）
あっ！
え？　あれ？　毬祥くん！？))
私　何か気を悪く
させてしまったのでしょうか。
そんなことないから気にしないの。
ただ照れただけでしょ。
照れ？
そうだよ。
思春期真っ只中の
男の子だからね～。
もう　金目さんてば～。
そう…　なんですかね？
そうそう。　だから気にしないの。
フッ　フー。
♬～
《いつもは
月末に取りにこられるのに》
((あの…　安治さん　すみません➡
ひとつお聞きしても
よろしいですか？
なんだい？　家賃のことかい？
あの…　安治さん
最近　お身体いかがですか？
は？　何言ってんだい？
いつも言ってんだろ。
私は昔から健康だけが
取り柄なんだよ。　フン！
前回　お品物をお預かりした時にも
気になっていたのですが…。
ズボンの股のところに　今まで
見られなかったシミがありまして。
これって…。
そうかい。　迷惑ってなら
自分で洗濯するよ))
《あのこと　気にされて…。
私　どうすれば…》
《ここが　安治さんのお家…。
安治さんからはいつも
直接お家にはこないようにって➡
言われてたけれど》
ごめんください。　金目綿花奈です。
安治さん　いらっしゃいますか？
《外出中かな…》
開いてる？
ごめんください　金目綿花奈です。
あっ　安治さん！
お…　お掃除中にすみません。
今月分のお家賃を
直接お持ちしました。
ほらほら　どいておくれ。
掃除ができないだろ　まったく～。
落ち葉が増えて
すっかり秋だねぇ。
ええ。　季節が変わりましたね。
出かけるのが億劫になるよ。
やれやれ。
今日は　お預かりしていたお品物を
お持ちしました。
どうもね。
シミも全て綺麗に落とせました。
あ～　そうかい。　ありがとうね。
ま～ったく　みっともないねぇ。
これまで　健康が取り柄なんて
言ってたけどさ➡
あんたには私の体の具合を
見透かされていたんだねぇ。
そ…　そんな　見透かすだなんて。
こちらこそ　安治さんのご気分を
害することを言ってしまって➡
本当に申し訳ありませんでした。
なぁ～に　あんたが
気にかけてくれたから➡
あの時　私は助かったのさ。
急に意識が朦朧とし始めた時は
覚悟したよ。
最初から　あんたの忠告を聞いて
病院で診てもらってりゃあ➡
倒れるまで放っておいたりは。
忠告だなんて。
私自身は　病気について知識が
あったわけでもありませんし。
ただ　地元のクリーニング店という立場で
永らくお付き合いしていると➡
お預かりするお洋服の状態から➡
些細な変化に
気づくようになってくるんです。
「体型が少し
変わられたのかな」とか➡
「汗を多くかかれるようなことを
されたのかな」など。
そんな感じで
安治さんについても➡
気づいたことを
ただお伝えしただけで。
プロファイラーだね　ある意味。
えっ　ぷろふぁ？
まぁ　要するに➡
クリーニング店で働く人ってのは
大したもんだねぇってことさ。
はい！
そういや
あんたの店ももう２年だねぇ。
あっ　はい　おかげさまで。
ま～ったく
最初はお客も少なくて➡
四苦八苦してたのにねぇ。
ちゃんと毎月家賃払ってくれるか
ヒヤヒヤしたもんだよ。
そうでしたね。
常連さんを
増やすことができたのは➡
安治さんのアドバイスのおかげです。
「この街は坂や階段が多いから➡
お年を召した方は　お店に
行きたくてもあまり行けない。
道も入り組んでいて➡
狭くて　車じゃ逆に通るのも
やっかいなところもある」って。
それを聞いて　「そっか　地域に
あったサービスを心掛けなきゃ」って。
だから…。
当店は　地域に根ざした
まごころサービスをモットーにしています。
なるほどね。
で　お店の２周年に合わせて➡
何か考えてんのかい？
あっ　はい！　２周年フェアをやって➡
皆様に感謝の気持ちを
お伝えしようと思ってます。
あぁ　そうかい。
（金目）それでは失礼します。
出かけるのが億劫なときは
また来てもらうよ。
はい。　どうぞ　ご遠慮なく。
ん～。
安治さん　どうされましたか？
今回は私が
こんな目に遭うとはねぇ。
今回は？
いや　前に同じような話を
聞いたのを思い出してね。
あんたんとこの
前のクリーニング店のことさ。
その時の店主が同じように
お客の衣類の変化から➡
持病の悪化に
気づいてあげたことで➡
その客が
一命を取り留めたって話さ。
《ふぅ～ん…。
以前のクリーニング店の方も
同じようなことを》
♬～
☎
はい　キンメクリーニングです。
あぁ　矢柄さん。
え？　今晩？
えぇ　時間はありますが。
私がですか！？
（かけ声）
フッ！
麻未！
オッケー！
やった！
やりましたね　矢柄さん！
いや～　もう
今日は本当に助かったよ。
メンバーが
急な予定で抜けちゃってさ～。
金目さんが入ってくれたおかげで
紅白戦ができたよ。
しかも結構できるし。
いえ…　見よう見まねでしたけど。
元々　運動神経はよさそうだな～
とは思ってたけど➡
ちょっと教えただけで
もうレギュラー級だし。
それは言い過ぎですよ。
正式に加入して欲しいな～。
いや　私　ママさんじゃありませんし。
若いから
筋肉痛もあまりないでしょ。
私なんて　ちゃんとケアしないと
翌日バッキバキよ。
矢柄ちゃんくらい
鍛えてるといいけどさ～。
矢柄ちゃん　見せて　見せて。
うん　うん。
私は　趣味で
鍛えてるところがあるからな～。
やっぱり腹筋すご～い！
羨ましい！
金目さんも引き締まってるよね。
お肌にもハリがあるし
こっちも羨ましい。
モチモチ～。
私も触らせてよ～。
それでは　ユニフォームは
洗ってお返ししますね。
ううん　返さなくていいよ。
え？
また呼ぶから来てね。
え～。
あはは。　じゃあね。
はい。
あっ　そうだ。
明日　旦那のスーツ持って行くから
いつも通り　よろしくお願いね。
はい。　いつも通り
金目にお任せください。
（矢柄）うん。
《ふぅ…　盛りだくさんな
１日だったなぁ。
でも　こういうのも
地域の繋がりだもんね》
((安治：あのアイロン台は
そのまんまだねぇ))
《前の店主さん
どんな人だったんだろ》
♬～
こんばんは。　キンメクリーニングです。
お品物をお届けに参りました！
（石持）あ～い。
わざわざありがとう。
今ちょっと手が離せないから
玄関先に置いといてね。
あっ　はい。
２周年フェアやりますので➡
チラシも一緒に置いておきますね。
２周年なんだね。
何かお祝いしないと。
えっ　悪いですよ。
いいの　いいの。
いつもお世話になってるんだから。
今度　お店にプレゼント持って行くよ。
ありがとうございます！
♬～
（犬の　ほえ声）
（初鮎）ひゃ～っ！
羽果さん？
（初鮎）綿花奈さん！？
朝から綿花奈さんに会えて
こなつも　だいも喜んでます。
もちろん私もですが。
ありがとうございます。　私もです。
あっ　銭湯で皆さんから
お聞きしたのですが➡
お店２周年
おめでとうございます。
お祝いしないとですね。
お祝いなんて。
せっかくですから
次のお休みのときに➡
また手料理を
ご馳走させてください。
あ…　はい！　楽しみにしています。
（扉が開く音）
いらっしゃいませ！
順番にお伺い致しますね。
いいの　いいの。　今日は
洗濯物持ってきてないから。
うん。
え？
はい　これ。　２周年のお祝い。
えっ！？　これ…。
いいから受け取って。
ありがとうございます。
すごく嬉しいです。
そう言ってくれると
私たちも嬉しいよ。
これからもよろしくね。
よろしくね。
よろしく。
はい！　こちらこそ
よろしくお願いします。
じゃあ　またね。
（シャッター音）
（那色）綺麗なお花ですね。
お祝いに
いただいてしまいました。
そうなんですね。
那色もプレゼント持ってきました！
これ　どうぞ。
２周年のお祝いカードです！
那色ちゃん
ありがとうございます。
えへへへ。　宣伝用に２周年の
お祝い写真　いただきます！
（シャッター音）
早速　アップしますね。
よろしくお願いします。
（久里留）金目さ～ん！
ちわ～っす。
あっ　こんにちは。
（毬祥）金目さん
今　大丈夫ですか？
はい。
これを。
（久里留）せ～の！
（久里留たち）２周年
おめでとうございます。
えっ　いいんですか！？
（守大）はい！
ここで開けてもいいですか？
（守）もちろん！
うわ～　ありがとうございます！
皆さんに
いっぱいお祝いしていただけて➡
嬉しい。
あれっ？　やだ
ケーキ被っちゃった？
矢柄さん？
いや　ケーキは何個あっても
問題ないっすよ。
そうだよね。
うん。
って　あんた誰？
ガク…　守大です。
（金目）こちら➡
お預かりしていたお品物です。
どうもね。
で　どうなんだい？
２周年フェアは？
はい。　フェアをして
皆様に感謝の気持ちを➡
お届けしようと
思っていたんですが➡
逆にいろいろいただいてしまって。
だんだん
申し訳なく思ってきちゃって。
どうして　申し訳なく思うんだい？
え？
これまで　あんたがみんなに
振る舞ってきた思いやりが➡
返ってきているだけさ。
遠慮なく
受け取ればいいんだよ。
はい。
あぁ　そうだ。
ちょっと　そこで
待ってておくれ。
はい。　これは私から。
いらなきゃ
捨ててくれてかまわないよ。
本当にありがとうございます。
ハァ　ハァ　ハァ…。
＜金目：私がここでお店を始めて
もう２年がたちました。
お店を始めたばかりの頃は➡
まだ常連のお客様も少なくて➡
不安を
感じることもありましたが➡
少しずつ　私のこと
お店のことを知っていただいて➡
なんとか
ここまで来ることができました＞
＜　これからも➡
「地域に根ざしたまごころサービス」を
モットーに頑張ります＞
いらっしゃいませ！
すぐ　ドア開けますね。
はい。
当店のご利用は初めてですか？
はい。　近所の人に
ここがいいって紹介されて。
昨日　友達とお出かけしたときに
汚してしまったみたいで。
そうなんですね。
お品物　拝見させていただきます。
はい。
母に買ってもらった
お気に入りなんです。
綺麗にしてもらえますか？
金目に
お任せください。