（ 湖音波 ） 中田先生 。
目  見えてないですよね？
さっきのオペで
クリッピングを狙っていた位置➡
明らかにずれてました 。
あの角度だと前脈絡叢動脈に触る 。
だから  自分が手を出しました 。
ただ  自分と中田先生以外は
気付いてないっす 。
だから
自分だけに教えてください 。
目  見えてないっすよね？
中田先生！
髄膜腫だ 。
視神経交叉まで達している 。
すでに今も
右側の視野が大きく欠けている 。
自覚したのは１年ほど前だ 。
だからオペは
できるだけ避けていた 。
それも
君をここに呼んだ理由の一つだ 。
最後のオペの助手を
君にしてよかった 。
ホントに髄膜腫なんすか？
検査を受け
ＭＲＩの画像を自分で確認した 。
間違いない 。
このことは
君だけの胸にとどめておいてくれ 。
待ってください 。
その腫瘍  オペで取れますよね？
だったら  自分がオペやります 。
自分にやらせてください！
断る 。
どうしてですか ！？
腫瘍を除去すれば命は助かる 。
だが  位置や大きさから➡
視力が
ほぼ失われる可能性が高い 。
私は医者という仕事に
全てを注いできた 。
視力を失えば
もう医者ではいられない 。
だからオペは受けない 。
何言ってんすか！
そんな選択  絶対に間違ってます 。
もう決めたことなんだ 。
絶対に駄目です！
これは私の問題だ 。
君が踏み込む話じゃない 。
私には  まだ医者として
最後の仕事がある 。
頼む 。
私が医者でいられるうちに
やるべきことをやらせてくれ 。
⚟ （ ノック ）
失礼します 。
海原大臣  今よろしいでしょうか？
おお  鷹山君か 。
大臣  本日より
一般病棟へお移りとのこと➡
順調なご回復
何よりでございます 。
この病院には
ドクターだけじゃなく➡
素晴らしい スタッフ がたくさんいて
感心するよ 。
恐れ入ります 。
ありがとうございます 。
（ 中田 ） 鷹山事務局長
大臣の術後のケアに関して➡
ミーティングをしたいのですが 。
（ 鷹山 ） 中田先生にお任せしますよ 。
（ 中田 ） いえ
患者が ＶＩＰ 案件に該当する場合➡
判断は現場ではなく
事務局が行う 。 ➡
お忘れですか？➡
鷹山事務局長自身が定めた
ルールですよ 。
（ ノック ）
お疲れさまです  鷹山事務局長 。
院長から  お話があるそうです 。
だましたのか？
（ 大河原 ） 鷹山事務局長 。
この同意書にサインを下さい 。
サイン？
（ 大河原 ） 私を含む経営陣の➡
辞職に関する同意書です 。
あとは  あなただけです 。
なぜ
辞めなければならないんです？
私と田上先生を  何らかの罪で➡
告発なさるおつもり
なんですよね？
その必要はありません 。
彼女はともかく➡
私は今回の件の責任を取って
辞職します 。
だから  あなたも
一緒に責任を取りましょう 。
冗談じゃない 。
そんなことをしたら
厚労省に戻る道が閉ざされる 。
そこまでして
偉くなりたいですか？
ええ  なりたいですね 。
公立病院の経営を
立て直した人間が➡
制度を作る側に行かなければ
日本の医療は変わらない 。
そのためには  ここで結果を出して
偉くなるしかなかった 。
だから嫌われることも
恨まれることも➡
自分が悪者になることも
全部  引き受ける覚悟でした 。
あなたの改革への思いは
間違っていない 。
ただ  やり方が間違っていた 。
どれだけ理念が立派でも➡
現場を置き去りにした改革は
続きません 。
現場は駒じゃありません 。
それを実行するのは人間です 。
そんな甘いことを言ってたら
本当に終わる 。
たった１件の不幸な出来事に
引きずられて➡
積み上げてきた改革を
止めろというのか！
（ ドアの開く音 ）
ちょっといいっすか？
（ 鷹山 ） 何だ？
さっきから  この話➡
丸聞こえなんすけど 。
何だ  それは？
（ 中田 ） 職員全員が見られるよう
リモートでつないでいます 。
(PC)なぜ  そんなことをしてる ！？
(PC) （ 大河原 ） 今後の病院に関する
大事な話ですので➡
私がお願いしました 。
（ 鷹山 ） クソ… 。
（ 鷹山 ） どけ！
どかねえ！
あんた  さっき 「 たった１件の
不幸な出来事 」 っつったよな？
それがどうした？
１件やない 。
それは１人の患者さんの命や！
その患者さんには家族がいて
帰る場所があって➡
続いていくはずの人生があった 。
それがどういうことか
あんた  分かっとるんか！
現場の人間は
数字のためだけやなくて➡
患者さんの人生を
引き受けるために➡
覚悟を持って仕事しとるんや！
たぁけが！
黙れ 。
鷹山事務局長
このリモートは大臣もお聞きです 。
(PC) （ 鷹山 ）
大臣  聞いておられますか？➡
医療の崩壊は始まっています 。
変えるなら今しかない！
迷 っ ている時間なんてないんです！
（ 中田 ） 時間がないのは分かります 。
ですが人を育てるのに
近道はありません 。
あなたは人を見ていない 。
そんな改革は➡
医療を変えるのではなく
壊すだけだ 。
本当にそれが  日本の未来の
医療のためになるんですか？
私は  そうは思いません！
（ 大河原 ） 鷹山事務局長 。
１年前の不祥事について➡
誰かが
責任を取らなければなりません 。
それは  私たちです 。
♬～
おざっす 。
どうしたんすか？
ハァ… 。
大河原院長  鷹山事務局長含め
旧経営陣の辞職が決まりました 。 ➡
中田先生の辞表も
受理されたそうです 。
（ 松本 ） 何で  こんな急いで
辞めちゃったんだろ 。
ホントですよ
ご挨拶したかったのに 。
（ 颯良 ） 湖音波先生は
何か聞いてませんか？
いや… 。
（ 松本 ）
だけど部長までいなくなって➡
これから
どうなっちゃうんでしょうね 。
（ 大友 ） だから僕に聞くな 。
（ 颯良 ） じゃあ  今後  誰が➡
最終的な判断を出すんですかね？
（ 大友 ） だから僕に聞くな！
☎
（ 高野 ） はい  脳外です 。
分かりました 。
ＥＲからです 。
交通外傷  急性硬膜下血腫➡
瞳孔不同  出てます 。
（ 大友 ） 硬膜下血腫か 。 ➡
時間との勝負だな 。
ただ  この後
動脈瘤クリッピングが入ってる 。
こういうとき部長ならどうする… 。
何言ってんすか 。
すぐ受け入れてください 。
大友先生は➡
動脈瘤の方  お願いします 。
ソン先生  助手について 。
硬膜下血腫は自分がやります 。
（ 大友 ） お…  おう 。
みんな  とにかく
手  動かしましょう 。
（ 一同 ） はい 。
颯良君  一緒に来て 。
（ 颯良 ） はい 。
（ 高野 ） 脳外です  受け入れます 。
これより
右の急性硬膜下血腫に対する➡
右開頭血腫除去術を始めます 。
お願いします 。
（ 一同 ） お願いします 。
メス下さい 。
（ 看護師 ） はい 。
（ 大友 ） これより脳動脈瘤に対する
開頭クリッピング術を始めます 。 ➡
よろしくお願いします 。
（ 一同 ） お願いします 。
（ 大友 ） メス 。
（ 松本 ） はい 。
（ ソン ） ガーゼ 。
♬～
松岡さん
無事に手術は終わりました 。
状態も安定しています 。
♬～
（ 颯良 ）
湖音波先生も帰りましょうよ 。
これだけ 。
そう言って
もう１時間もたちました 。
ここんとこ残業ばっかじゃん 。
鷹山さんがいなくなったからって
残業し放題はいけませんよ 。
お疲れさまでした 。
（ 松本 ） お疲れさまでした 。
（ 高野 ） お疲れさま 。
（ 大友 ） 麗奈さん！
麗奈さん  麗奈さん！
（ 麗奈 ） 何 ！？ 検診終わったでしょ 。
あの  あんな失礼なことを言って
本当に申し訳ございませんでした 。
《麗奈さんは働かずに
幸せに暮らせるように➡
絶対にします！》
《なめてんじゃねえぞ  ゴラッ！》
もう二度と
あんなこと言いませんし➡
あんなこと考えることもしません 。
なので許してください！
ハァ… 。
それより  コトはどんな感じ？
えっ…？
あの  何かに取りつかれたように
仕事をしてます 。
やっぱり 。
連絡しても素っ気ないから➡
そうやと思った 。
いいんですか？
彼女に会っていかなくて 。
こういうときのコトは
うちが何言っても聞かんから 。
♬～
ハァ… 。
苦っ 。
フゥ 。
（ キーボードを打つ音 ）
コト
中田先生  辞めたってホントか？
ホントや 。
何でそんな大事なこと
今まで黙っとったんや 。
お前  それでええんか？
ええも悪いも
中田先生が決めたことや 。
コト 。 中田先生  病気やろ？
あの人を最後に見たとき… 。
（ 潮五郎 ）
《中田先生  大丈夫ですか？》
《あっ  大丈夫です 。
ちょっと疲れただけで》
《失礼します》
（ 潮五郎 ）
明らかに具合が悪そうだった 。
そうなんやら？
もう出てけ 。
仕事中や 。
お父ちゃん  分かるぞ 。
死んだお母ちゃんがそうだ っ たから
分かる 。
お母ちゃん？
お母ちゃん
いっつも明るくて元気で➡
病気になんかなる人やないって
勝手に思い込んどった 。
倒れて  初めて知ったんや 。
お母ちゃん
ずっと無理しとったって 。
そのときの  お母ちゃんの目と
中田先生の目が➡
そっくりやったんや 。
中田先生  具合悪いんやろ？
お前  今  行かんと
ずっと後悔するぞ 。
お父ちゃんみたいに
一生後悔したくなあやろ？
お前の命の恩人なんやぞ？
そんなこと
うちが一番分かっとる！
けど… 。
これを見や！
中田先生が残してった 。
過去に手術をした患者さんが
再発した場合➡
どう判断するかまで
全部書いとる！
中田先生が無言で言っとる 。
俺のことより
病院のことを  しっかりやれって 。
だから  うちは
仕事のことだけを考える 。
仕事も  しっかりやれ 。
けど中田先生とも  しっかり話せ 。
いまさら何を話せっちゅうんや！
そんなことも分からんのか➡
このたぁけ！
分からんわ！
命を救ってもらった
お前にしか言えんことがあるやろ 。
《だから
もう  命を粗末にするのはやめろ》
（ 中田 ） 《助かった  その命を
これから  どう使うか➡
真剣に考えろ》
（ 潮五郎 ） いつものお前なら
どうするか  考えろ！
♬～
確かに… 。
たぁけやな 。
ここで何もせんかったら➡
うちは本当のクソたぁけだ 。
(スピーカー) （ 操作音 ）
（ チャイム ）
♬～
（コンシェルジュ） あの  すいません
こちらにお住まいの方ですか？
あ…  いや
ちょっと住民の方に会いに 。
（コンシェルジュ） ご連絡はされてますか？
連絡がつかないので
会いにきたんす 。
あっ  勝手に入られると困ります 。
ちょっと緊急事態なんすよ 。
中田  啓介先生に
会わなきゃいけないんです 。
ですから  困りますって
言ってるじゃないですか 。
あのう
中田さんに  ご用なんですか？
はい  ご存じっすか？
中田さん  うちのお隣なんですけど
先週  引っ越されました 。
♬～
(携帯電話)
はい 。
(携帯電話) （ 颯良 ） 湖音波先生  中田先生が！
（ 救急隊員 ） 開けます 。
（ 救急隊員 ） 降ろします 。
（ 救急隊員 ） 中田  啓介さん
４３ 歳  男性  ＪＣＳ２桁 。
（ 看護師 ） 検査  行こうね 。
（ こころ ） パパ… 。
（ 颯良 ） 湖音波先生！
中田先生の容体は？
潮風公園で娘さんといる際
ふらついて転倒し➡
頭を打って意識を失ったそうです 。
ケガは？
転倒の際の外傷は大したことない 。
ただ  さっき
ＣＴとＭＲＩを撮った 。 ➡
髄膜腫だ 。 ➡
視神経交叉を
強く圧迫してる上に➡
右内頸動脈を
巻き込んでる箇所もある 。
もう少し発見が遅れていたら
助からなかった 。
腫瘍の大きさから考えると
かなり前から発症しています 。
相当無理してたんでしょうね 。
何で  ここまで
放っておいたんだろ… 。
自分が抜けたら現場がどうなるか
分かっていたから➡
具合が悪いのを隠して
踏ん張ってたんじ ゃ ないでし ょ うか 。
（ 大友 ） 君は  知っていたのか？
どうなんだ？
自分は…
大臣のオペのときに気付きました 。
なぜ  すぐに言わなかった？
中田先生が言わないでほしいと… 。
だからって黙ってるのは
おかしいだろ！
私たちにも言ってほしか っ たです！
（ 松本 ） そうだよ 。
湖音波先生が
一人で抱える問題じゃないよ 。
湖音波先生  僕たちだって➡
ずっと一緒に
中田先生と仕事してきたんです 。
（ 高野 ） 皆さんの言うとおりです 。
われわれはチームなんですよ 。
すみませんでした 。
（ 大友 ） とにかく
すぐに手術の段取りを立てよう 。
でも中田先生は➡
手術を受けるつもりはないと
おっしゃっています 。
何言ってんだ
手術しなけりゃ死ぬぞ！
中田先生が死ぬ…？
意識が戻ったら  自分が話します 。
気が付きました？
ここは？
湾岸医療センターっす 。
こころは？
安心してください 。
お母さんに
迎えにきてもらいました 。
こころちゃん  さっきまで
そこに座ってたんすよ 。
ハァー…  情けないな 。
辞表を出しておきながら
こんな姿で運ばれて 。
そんなことないっすよ 。
今  どこか痛みますか？
いや 。
絶対痛いはずっす
無理しないでください 。
オペは拒否する 。
手術を受けなかったら
死にますよ 。
分かってる 。
でも  脳神経外科医が
目が見えなくなったら終わりだ 。
医者を続けられないなら
生きてる意味がない 。
医者じゃない俺には
もう何の価値もない 。
皆さん  夜勤じゃないんだから
帰ってください 。
嫌です 。
（ 颯良 ） 湖音波先生と➡
中田先生のことが気になって
帰れませんよ 。
高野さんこそ帰れば？
私は…  ちょっと書類の整理が 。
中田先生を説得してくれ  頼むぞ 。
何か  自分が事故ったときのこと
思い出すっすね 。
あんときは自分がベッドに寝て
中田先生が診てくれたのに➡
逆になった 。
あのころ  ホントに
自分  めちゃくちゃでした 。
ケンカばっかりして
バイク乗り回して➡
正直  いつ死んでもいいって
思ってました 。
でも  親友の真理愛が死んだとき➡
初めて分かりました 。
死ぬって
全部が終わることなんだって 。
毎日どうでもええ話して
くだらんことで笑って 。
ケンカして  泣いて 。
そんな日が一生続くと思ってた 。
でも  死んだら➡
そんなかけがえのない時間が➡
全部なくなる っ てことなんだって➡
失ってから初めて気付きました 。
もし  中田先生が亡くなったら➡
そんな思いをする人たちが
たくさんいます 。
自分もそうっす 。
今日まで一緒に働いてきた
みんなもそうっす 。
何より一番つらいのは
こころちゃんです 。
ハァー… 。
腫瘍の位置  見ただろ 。
視神経交叉まで圧迫して
右内頸動脈も巻き込んでる 。
オペをしても
視力は  ほぼ失われる 。
もし  わずかなミスが起これば
命を落とす 。
これは
頑張ればどうにかなる オペ じゃない 。
分かってます 。
それでも自分がやります 。
自分は
中田先生に命を救われました 。
今度は
自分が先生の命を救います 。
中田先生は  自分の希望なんです 。
だから生きて➡
もっとたくさんの人の
希望になってください 。
お願いします 。
分かった 。
その前に頼みがある 。
で  頼みっていうのは？
（ 中田 ） 料理の作り方を➡
教えてほしいんです 。
（ 潮五郎 ） 料理？
簡単なお弁当で構いません 。
（ 潮五郎 ） ああ… 。
ほんじゃ  まず  手  洗って 。
（ 中田 ） はい 。
（ 潮五郎 ） 中田先生 。
手  洗い過ぎ 。
あっ  失礼 。 つい  癖で 。
じゃ  あの  エプロン着けて 。
（ 中田 ） はい 。
いや 「 うん 」 じゃなくて
自分で着てください 。
あっ  し…  失礼 。
オペのときは着させてもらうので 。
職業病やなあ 。
うん  ほんじゃあ  こっち来て 。
（ 中田 ） はい 。
フゥー 。
その手やめて
オペやないんやから 。
失礼 。 つい  癖で 。
パパ！
（ こころ ） パパ  大丈夫なの？
（ 中田 ） ああ  もう大丈夫だ 。
それより  ほら  こっち来て 。
開けてごらん 。
（ こころ ） うん 。
わあ… 。
（ 中田 ） 約束しただろ 。
《自分で手料理作って練習して
おいしいの作れるようにな っ たら➡
こころに食べさせて》
だから作ってみた 。
（ こころ ） おいしそう 。
お父ちゃん  なかなか筋がええよ 。
確かに凝ってる 。
おお  教えるのお上手ですね
お父さん 。 ➡
うわっ… 。
（ 潮五郎 ） 貴様にお父さんとか➡
言われる筋合いはなあ 。
何で  そんな怒ってるんですか？
（ 潮五郎 ） 自分の胸に➡
聴診器  当てて  よく聞いてみろ 。
（ 颯良 ） えっ… 。
じゃあ  こころ  食べてみて 。
（ こころ ） うん 。
いただきます 。
どう？
（ こころ ） おいしい 。
よかった 。
パパ 。
頑張ってね 。
（ 中田 ） えっ？
自分のために  頑張ってね 。
分かった  頑張るよ 。
中田  啓介さん
蝶形骨縁髄膜腫です 。
手術は内視鏡下での
経蝶形骨洞手術と➡
開頭摘出術を併用します 。
腫瘍は最大径６ ｃｍ で
視神経交叉を強く圧迫しており➡
右内頸動脈も巻き込んでいますが
視神経を温存したまま➡
全摘を目指します 。
待て  それはかなり危険だ 。
少しでもミスをしたら➡
致死的な出血が起きて
命を落とす可能性が高い 。
分かっています 。
ですから内視鏡を使って➡
中から減圧した上で  開頭して➡
右内頸動脈から
注意深く剥離していきます 。
それって腫瘍の境界を
肉眼と手の感覚だけで➡
見極め続けるってことですよね 。
（ 松本 ） うん 。
一度でも剥離する層を間違えたら
取り返しがつかない 。
田上先生  視神経を諦めれば
少なくとも命は救える 。 ➡
その方針は
考えていないんですか？
機能温存と全摘  両立させます 。
ハァー… 。
視力も命も  どちらも諦めません 。
分かった 。
じゃあ  僕が助手につく 。 ➡
君は執刀に集中しろ 。
ありがとうございます 。
（ ソン ） あのう  バイパスの準備を
しておいたらどうでしょうか？
バイパス？
出血の可能性が高いのに➡
何でバイパスを？
（ ソン ） 腫瘍を取る際に➡
内頸動脈からの出血を
止めようとして➡
結果的に閉塞を起こしてしまう
可能性はありませんか？
なるほど…
その可能性はあるっすね 。
ソン先生  ありがとう 。
バイパスも準備しておきましょう 。
はい 。
（ ソン ） それと…➡
私も助手につかせてください 。
中田先生に恩返ししたいんです 。
分かりました  お願いします 。
僕もオペナースとして
しっかりサポートします 。
器械出しは任せてください 。
病棟のことは
心配しないでください 。
（ 高野 ） 術中の緊急申請や
院内調整は➡
全て  こちらで引き受けます 。
田上先生は
執刀に集中してください 。
うす 。
皆さん  よろしくお願いします 。
（ 一同 ） よろしくお願いします 。
以上の形で
進めていこうと思ってます 。
（ 中田 ） もう部長じゃないんだから
報告しなくていい 。
でも中田先生の考えを聞きたくて 。
（ 中田 ） 何も言うことはない 。
君たちチームの判断に任せる 。
ただ  前にも言ったが
自分の感情を患者に重ねるな 。
目の前の命に感情をまぜると
判断が鈍る 。
分かってます 。
ハァー  この夜景も見納めか 。
そんなこと言わないでください 。
絶対に  オペ成功させますから 。
ああ 。
ただ  どちらに転んでも
もう思い残すことは何もない 。
君が医者として成長する姿を
間近で見届けることができた 。
本当にありがとう 。
君こそが私の希望だ 。
やっとタイマンが張れるな 。
うす！
気合入れてタイマン張りましょう 。
♬～
これより
開頭腫瘍摘出術を始めます 。
お願いします 。
（ 一同 ） お願いします 。
メス下さい 。
（ 松本 ） はい 。
⚟ガーゼ 。
（ こころ ） 《パパ》
（ こころ ） 《パパ…！》
（ こころ ） 《パパ！》
（ 沙羅 ） えっ  徳永さん
事務次官になったんですか？
大出世じゃないですか！
(PC) （ 徳永 ） ありがとうございます 。
(PC)これも岩崎  沙羅院長の
後押しのおかげです 。
じゃあ  じゃあ  例のプロジェクト
進めてくださいます？
(PC) （ 徳永 ） ああ～ 。
（ 沙羅 ） ほら  全国の公立病院で➡
縦割りをやめて
専門横断のユニット制にするやつ 。
お願いしますね 。
（ 英語 ）
神崎先生
取材のときは  声大きいんだね 。
そうですね 。
（ 記者 ） 神崎先生 。
（ 神崎 ） イエス 。
経営面は  どう立て直していく
お考えですか？
そうですね 。
現場の再編と コスト 構造の見直しを➡
同時に進めていく必要があると… 。
（ ２人 ） やっぱ声ちっちゃ！
（ 飯塚 ） 皆さん  災害は
いつ起きるか分かりません 。
なので  たとえ訓練でも
気合入れてやりましょう 。
（ 医師のいびき ）
おいっ  そこ  寝るな！
しんどいのは  みんな一緒！
湖音波先生
竹山  直樹さんという方が➡
中田先生に
診てもらいたいそうです 。
中田先生に？
蒼先生  ちゃんと説明した？
あ…  すいません
何て言ったらいいか分かんなくて 。
分かった 。
じゃあ  自分が話しとく 。
（ 小田桐 ） はい 。
あれから  もう１年たつんですね 。
（ ソン ） あっという間ですね 。
中田先生
僕も一緒に働きたかったです 。
田上先生  この書類お願いします 。
うす 。
そういえば  鷹山元事務局長
今  熊本だそうです 。
熊本 ！？
地方厚生局の係長補佐から➡
出直すそうです 。
（ 松本 ） 諦めてないんだ 。
（ 中国語 ）
（ 颯良 ） な…  何て言った？
しつこい ゾンビ みたいな人だなって 。
あの  その中国語タイム
必要ないですよ 。 いらん！
（ 颯良 ）
蒼先生  いいかげん慣れましょう 。
はい 。
（ 高野 ） ありがとうございます 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
大河原先生だ 。 もしもし 。
もしもし  湖音波先生  元気？
紹介状  送ったんだけど届いてる？
あっ  はいはい 。
中  確認しました 。
その患者さん
お住まいがそ っ ちだから  お願いね 。
うす 。 あっ  大河原先生
北海道  どうっすか？
地方の病院も  かなり大変 。
でも  やっぱり現場は楽しい 。
あっ  ねぇ  おすしおいしいから
遊びにおいで 。
絶対行くっす！
じゃあ  また
何かあったら連絡しますね 。
(携帯電話) （ 大河原 ） はーい 。
みんな  お疲れさま～ 。
（ 一同 ） お疲れさまです 。
麗奈  おつ～ 。
おつおつおつ～ 。
皆さん  お仕事お疲れさまです 。
いつも母と父が
お世話になってます 。
（ 颯良 ） 丈太郎君
相変わらずしっかりしてるな 。
麗奈さん  あれ  患者さんから
大好評でしたよ 。
ホント？  うれしい～ 。
今日  新商品のパンフレット
持ってきた 。
はい  どうぞ 。
（ ソン ）
また新しい髪形も増えたんですね 。
（ 麗奈 ） そう 。
脳の病気で  髪の毛  切っても➡
これなら  おし ゃ れ楽しめるっしょ 。
（ 颯良 ） しかしすごいな 。
１年で  ここまで
ビジネス成功させるなんて 。
ねっ  代理 。
代理！
（ 大友 ） おい  代理って言うな 。
もうすぐ部長だぞ 。
（ 麗奈 ） それ  お客さん用やから➡
かぶらんといて 。
（ 大友 ） いいじゃないか  ママ 。
大友先生  昔の アイドル みたいですね 。
どこが？
（ 麗奈 ） もう早く取ってよ  パパ 。
ちょちょちょ… 。
大友先生  ストップ 。
絶対かぶってた方がいいっすよ
２０ 歳  若返る 。
２０ 歳は言い過ぎだろ 。
君  キャラ変わってないか？
（ 麗奈 ） いいから返して 。
丈太郎  パパとママ  どう？
まあ  今回は続くんじゃない？
うっ！
（ 大友 ） あっ  あぁ… 。
さあ  皆さん  仕事に戻りましょう 。
（ 颯良たち ） はい 。
（ 颯良 ） 湖音波先生 。
んっ？
あした  休みですよね？
うん 。
よかったら僕と… 。
ああ  ごめん 。
あした  予定ある 。
（ 潮五郎 ） おう  コト  着いたか？
(携帯電話)うん 。
どて煮作って待っとる 。
よろしく言うといてや 。
分かった 。
よっしゃ！  仕込み  仕込みや 。
仕込み  仕込み 。
♬～
ごめんね  来るの遅くなって 。
真理愛 。
♬～
麗奈も来たがってたんやけど
仕事なんやって 。
真理愛 。
うちな  今  医者やっとるんよ 。
しかも脳神経外科医よ 。
すごいやろ 。
何で  そんなことになったか
聞きたい？
あんな  あれからバイクやめて➡
むちゃくちゃ勉強ばっかり… 。
♬～
（ 中田 ） その後  患者本人にとって
最良のタイミングで➡
開頭腫瘍摘出を行い➡
根治的治療を目指すという選択を
しました 。 ➡
えー  以上のように同じ病変でも
選ぶ手術方法によって➡
結果は大きく変わります 。
そのため術者は
成功率だけでなく➡
その人が手術後に
どんな人生を送るのかを含めて➡
判断しなければなりません 。
(携帯電話) （ アラーム ）
（ 中田 ） 今日の講義は
これで終わりますが  最後に一つ 。
これから医者になろうとしている
君たちに先に言っておきます 。
それぞれなりたい理想の医師像が
あるでしょう 。
だが  無理です 。
（ 中田 ） 君たちが思い描いた
完璧な医師にはなれません 。
なぜなら
医者も普通の人間だからです 。
ただ
誰かの希望になることはできる 。
（ せきばらい ）
今日の授業に
何か質問のある人は？
では今日はこれまで 。
おざっす 。
おはようございます 。
あれ？  颯良君だけ？
はい 。
あっ  これ  岐阜のお土産っす 。
ありがとうございます 。
うん 。
あのう 。
んっ？
いや  あのう… 。
何すか？
あの… 。
僕  湖音波先生のことが好きです！
だから僕と… 。
無理 。
付き合ってください！
絶対無理 。
えぇ…  ああ～！
はい  大友先生の一人負け 。
（ ソン ） お昼  おごってくださいね 。
鈴木  いいか？  告白するときは
もっと入念に シミュレーション して… 。
フラッシュモブ男が  よく言うわ 。
（ 大友 ） モブ男って言うな！
あのう  何なんすか  これ？
颯良君の告白が➡
成功するかどうか
賭けてたんです 。
はあ 。
（ 高野 ） だいたい鈴木君は➡
計画性がなさ過ぎるから
絶対に駄目だと思ったよ 。 ➡
まずは付き合った場合の
メリット  デメリット… 。
高野さんのそういうところ
怖いです 。
だから  いつまでも
恋人ができないんですよ 。
あっ  ソン先生
それは何らかのハラスメントだ 。
始末書を書いてください 。
（ 颯良 ） 蒼先生まで➡
僕が振られる方に賭けてたなんて 。
ひどっ 。
だって颯良君から聞いてた
好きなタイプと全然違うんだもん 。
あっ…  湖音波先生  あ～！
もう一回  考え直せ 。
（ 松本 ） まあ  まあ… 。
ダチならいいっすよ 。
えっ？
ダチならなってあげても… 。
やった！
それ…  それでもいいです 。
ダチならタメ口でいい？
はっ？
コトって呼んでいい？
ああ ！？
調子乗んじゃねえぞ  たぁけが！
すいません 。
（ 舌打ち ）
☎
脳外です 。
分かりました 。
ＥＲからです 。
３０ 代男性  交通外傷 。
意識レベル低下  瞳孔不同あり 。
了解っす  すぐ受け入れて 。
オペ室の準備します 。
時間ない  行くよ 。
♬～
［ 『 ヤンドク！ 』 の…］
［そして…］