（ 熊野 ） それでは来週行います
大規模災害を想定した➡
院内訓練の打ち合わせを始めます 。
（ 医師たちの返事 ）
あくまで訓練ですが
まず全体を取りまとめる➡
リーダーのドクターを
決めたいんですが 。
（ 虎島 ）
ここは  やはり救命救急科に 。
来週の人員  どう？
ギリギリですね 。
訓練に出たら
現場が回らなくなります 。
無理ですね 。
（ 虎島 ） じゃあ  循環器内科 。
あー  うちは？
来週は カテ と手術が立て込んでいて
抜けたら全部止まります 。
という感じでして 。
（ 熊野 ） では  どなたか➡
志願したいという方は 。
（ 湖音波 ） はい 。
（ 颯良 ） えっ？
（ ソン ） えっ？
どなたか… 。
はい！  自分がやります 。
（ 熊野 ） どうします？
（ 虎島 ） 訓練だし  まあいいだろう 。
では田上先生  当日お願いします 。
うす！
その前に  ちょっといいっすか？
えっ？  ちょちょ… 。
皆さん  災害は
いつ起きるか分かりません 。
なので  たとえ訓練でも
マジで気合入れてやりましょう 。
じゃあ  リーダーとして
役割分担  決めてきます 。
待て 。 それは後で決める 。
はあ？  何言ってんすか 。
今  この瞬間  災害が起きたら➡
どうするんすか？
後でなんて言ってらんないっすよ 。
湖音波先生
謹慎解けて生き生きしてますね 。
ヤンキーって  こういうイベント
妙に張り切るんだよね 。
えー  災害が起きたら
かなりの数の患者さんが➡
搬送されてきます 。
患者さんの受け入れ担当➡
救命救急科でお願いします 。
だから言っただろ
余分な人員がいないって 。
すいません  厳しいんです 。
厳しいのは  どこの科も一緒っす 。
はい  次 。
搬送されてきた患者さんの➡
トリアージ担当
循環器内科でよろしく 。
ちょっと待ってよ 。
（ 橘 ） われわれ➡
手いっぱいだ っ て言いましたよね？
じゃあ➡
心臓が止まりそうな患者さん
誰が診るんすか？
怖っ 。
（ 村井 ） それ言われると➡
断れないやつ… 。
次  初期処置エリアでの➡
緊急対応… 。
（ いびき ）
はっ？  誰っすか ！？ 寝てんの 。
（ 相原 ） 飯塚先生  起きて 。
飯塚先生 。
（ 飯塚 ） んっ？
あの  今 ミーティング 中なんすけど 。
眠… 。
寝不足なのは➡
ここにいる全員です 。
どの科の先生っすか？
すいません
産婦人科の飯塚先生で 。
自分  大規模災害訓練の
リーダーになりました➡
脳神経外科の田上っす 。
じゃあ  飯塚先生
緊急対応担当お願いします 。
俺  パス 。
パスっていう選択肢はないんで 。
んー…  しんどいから 。
医者はみんな  しんどいっしょ 。
（ いびき ）
（ 舌打ち ）
人が話してんのに寝んな！
（ いびき ）
こいつ  殴っていい？
駄目ですよ 。
また謹慎になりますよ 。
だって  なめてるっしょ！
おい！  起きろ！  タコスケ！
（ 颯良 ） やめてください 。
おら！  起きろよ！
（ ソン ） やめましょう… 。
（ いびき ）
聞こえてんのか！
♬～
何すか  あの医者
しんどい  しんどいって 。
あの先生  家にずっと帰らないで
産婦人科に住んでるらしいですよ 。
住んでる？
あと夜な夜な➡
院内を徘徊するので  患者さんに
幽霊に間違えられたとか 。
はあ？
しかも➡
「 しんどい  しんどい… 」 って
ぶつぶつ言いながら 。
ハァ 。
（ 舌打ち ）
何じゃそれ  そんな文句言うなら
医者なんか辞めちまえっつうの 。
（ 木村 ） あっ  田上先生
５０３号室の井上さんの➡
点滴のオーダー
カルテにお願いします 。
あっ  了解っす 。
（ 鷹山 ） 田上先生の謹慎を
解除したそうですね 。
はい 。
（ 鷹山 ） 理由は？
彼女を視界の中に置いた方が➡
行動を把握しやすいと
判断しました 。
ご懸念の点についても
彼女が例の件に踏み込むことは➡
もうありません 。
どのように懐柔したのです？
彼女の望みは現場に立つこと
それだけです 。
その一点を条件に提示しました 。
（ 鷹山 ） 取引というわけですか 。
そう受け取っていただいて
構いません 。
実は  中田先生 。
厚労省の医政局から
正式な打診がありました 。
（ 中田 ） 医政局から？
先日の メディカルツーリズム を含む
当院の院内改革を➡
公立病院再生の モデルケース として
全国展開したい 。
その責任者として
私に厚労省に戻ってきてほしいと 。
ようやくです 。
ただ  ここでつまずけば
全てが失われる 。
中田先生
もろもろよろしくお願いしますよ 。
未来の医療のために 。
（ 中田 ） はい 。
♬～
（ キーボードを打つ音 ）
（ 中田 ） 《これ以上
宮村  亜里沙さんの件を調べるな》
（ 中田 ） 《現場に立ちたいんだろ？
だったら言うことを聞け》
♬～
（ 村上 ） 大丈夫ですか？
（ 瑠花 ） 大丈夫  大丈夫 。
（ 山崎 ）
あっ  湖音波先生  すいません 。
どうしたんすか？
あ…  ちょっと立ちくらみ 。
大丈夫っすか？
あと  自分が診るんで 。
（ 村上 ） お願いします 。
もしかして…
有名なヤンキー先生？
えっ？  あっ…  まあ  はい 。
やっぱり 。 ねぇ  動画見た 。
「 たぁけ！ 」 ってやつ 。
お恥ずかしいっす 。
ううん  めっちゃカッコ良かった 。
あっ  うちも元ヤン 。
まあ  どっちかっていうと
ギャル寄りだけど 。
すぐ気付いたっすよ 。
その服  めっちゃカワイイっすね 。
ありがとう 。 近所の人は➡
「 妊婦なんだから  そんな服着んな 」
って  うっせえの 。
おなかを締め付けなくて
体温調節ができれば➡
好きな服  着て大丈夫っすよ 。
さすが理解ある 。
今  何週目っすか？
（ 瑠花 ）３４ 週目 。
めっちゃ蹴ってくる 。 マジ痛え 。
元気でいいっすね 。
（ 瑠花 ） うん 。
（ 大祐 ） 瑠花  会計終わったよ 。
（ 瑠花 ） ありがとう 。
大祐  見て 。 例のヤンキー先生 。
あっ… 。
あっ  ホントだ！
動画で見ましたよ 。
何か恥ずいっすわ 。
（ 大祐 ） だけど意外と小柄なんすね 。
確かに 。
もっと怖い感じかと思ってた 。
《もう  こんなに飲めないよ》
《おい！
ジジイ  呼んだか  こら！》
《あっ…  薬が多くて…》
《てめえ！
アネゴ の薬が飲めねえっつうのか》
《いいから
湖音波先生の言うとおり➡
ちゃんと飲め！  たぁけが！》
こんな感じで 。
いや  どんな妄想してんすか 。
（ 瑠花 ） ハハハ 。
ねぇ  瑠花 。
（ 瑠花 ） んっ？
あのこと相談してもいいかな？
ああ  いやいや…  いいよ 。
自分でよければ  話  聞きますよ 。
うちは  そう思わないんだけどさ
この人が➡
担当の先生が頼りないって 。
頼りない？
何か  いつも眠そうで
ぼーっとしてて➡
大事な出産  任せて大丈夫か
不安で 。
だったら
自分がガツンと言っときますわ 。
何ていう先生っすか？
産婦人科の飯塚  涼先生 。
あいつか 。
おっさん！  何とかしろ！
シーッ！  疲れてんだろ 。
そっとしといてやれ 。
でも  邪魔だろ！
（ 潮五郎 ） だから  でかい声➡
出すなっつうの！
お父ちゃん 。
ここに産婦人科のドクター
来てない？
飯塚って人 。
もしかして… 。
（ 飯塚のいびき ）
あいつ  あいつ 。
産婦人科に行ったら➡
ここだろうって 。
娘！  とっとと連れてってくれ！
飯塚先生 。
（ 飯塚のいびき ）
飯塚先生  起きてください！
（ 飯塚 ） う～ん  あと５分… 。
はあ？  家かよ！
甘えてんじゃねえよ
タコスケ  起きろ！
（ 潮五郎 ） コト  揺らし過ぎ！
起きろ～！
（ 潮五郎 ） 揺らし過ぎや！
（ 飯塚 ） うっさい  うっさい… 。
何  何？  誰？
脳外の田上っす 。
何  寝てんすか  勤務中っすよ 。
今  しんどくない時間 。
患者さんが落ち着いてる時間
ってことっすか？
よく分かんないっすけど
だったら仮眠室で休んでください 。
ここ  居心地いいんだよな 。
（ 潮五郎 ） そうでしょう 。
あのう  私  常にお客さまにとって
ここが快適な空間であるよう➡
心掛けてるんですわ 。
お父ちゃん  何喜んどる？
飯塚先生が担当してる
内村  瑠花さんって患者さん➡
ご家族が不安がってます 。
しっかり容体や状況を
説明してあげてください 。
何すか？
自分の患者さんじ ゃ ないのに何で？
全員  うちの病院の
患者さんなんすから当然っすよ 。
この子は
そういう考えなんですわ 。
あの  実は  私たち親子でして 。
ちょっ  やめ… 。
えっ？  えっ  全然似てない？
いやいや…
この子が産まれたとき➡
「 うわ～
お父さん  そ っ くりですわ！ 」 って➡
産婦人科の先生が
びっくりしちゃって 。 なあ？
お父ちゃん  やめや！
全員  うちの患者って…
それ  しんどくない？
また 「 しんどい 」 っすか？
いや  だって➡
ホントにマジでしんどいって 。
でも  医者ってそういうもんだって
自分は思ってます 。
いや…  しんどい  しんどい 。
俺  無理  無理  無理 。 ➡
ハァ～ 。
あれで  よく産婦人科やれてんな 。
けどコト  あの言い方➡
ただ
しんどいだけやない気がするぞ 。
んなわけあるか  あのサボり野郎 。
ハァ 。
♬ （ 鼻歌 ）
何で結婚情報誌？
（ ソン ） お相手いましたっけ？
お疲れっす 。
（ ソン ・ 颯良 ） お疲れさまです 。
（ 大友 ） おっ  田上先生 。
お疲れちゃん 。
お疲れちゃん？
（ ソン ） 今日  ずっと
あの感じなんです 。
患者さんの前でも
ずっとニヤニヤしちゃって 。
最悪っすね  それ 。
（ 大友 ） なあ➡
挙げるなら  やっぱり海外かな？
海外？
（ 大友 ） 挙式だよ  挙式 。
麗奈さんならハワイ？
それともモルディブ？
うるせえ  知らんがな 。
（ 颯良 ） 大友先生と麗奈さんが ！？
ああ  ２人  付き合ってんすよ 。
（ ソン ・ 颯良 ） え～っ ！？
大友先生から告白したんですか？
いや  麗奈がべたぼれ 。
（ ソン ・ 颯良 ） え～っ ！？
（ 大友 ） このドレス
絶対  麗奈さん  似合うだろうなぁ 。
いや  式のこと考えんの
早すぎっしょ 。
早くて悪いことはないだろ 。
もう結婚指輪も買ったし➡
プロポーズする レストラン も予約した 。
あっ  スーツも買いに行かないと！
気持ちだけ先走りまくってる 。
昔  モテなかったやつほど
こうなるんすよね 。
大友先生  よか っ たじ ゃ ないですか！
僕は応援します 。
ありがとう  ソンちゃん 。
（ ソン ） ホントお二人って… 。
（ 中国語 ）
…ですね 。
（ 大友 ） 何  何？
それは何ていう褒め言葉？
（ ソン ） 中国では➡
大友先生と
麗奈さんみたいなことを➡
奇麗な花が牛のくそにささってる
っていいます 。
くそ？
（ 颯良 ） それって➡
美女と野獣みたいなこと？
（ ソン ） そのとおりです！
おい！
誰が牛のくそだ！  誰が野獣だ！
失礼なこと言うな！
ぶっ飛ばすぞ  この野郎！
笑いながら怒ってる 。
（ 大友 ）
じゃあ  回診いってきまーす 。
あいつ  浮かれてんな 。
（ソン） 大友先生  麗奈さんの希望で➡
今後は自分が定期健診するって
言ってました 。
ああ… 。
いいんですか？  湖音波先生が➡
ずっと診てきたのに 。
まあ  しょうがないっすね 。
麗奈って  そういうやつなんで 。
そういうやつ？
ほれた男がいたらダチより
全部そっち優先するんすよ 。
ああ…  なるほど 。
(携帯電話)
⚟ （ ノック ）
（ 大河原 ） どうぞ 。
失礼します 。
田上先生➡
急に呼び出してごめんなさい… 。
あのホントに  さーせんっした！
えっ？
あの  あれっすよね？
歌が好きな患者さんが
たくさんいたから➡
ミーティングルームで
カラオケ大会や っ たことっすよね？
違う  違う 。
あっ  じゃあ➡
患者さんを元気づけるために
中庭で花火やったことっすか？
あっ  でも火の始末は
ちゃんとしたんすよ 。
そうじゃなくて
ちょっと聞きたいことがあったの 。
えっ？
それに  そのくらいじゃ➡
怒らないから安心して 。
座って 。
よかったっす 。
聞きたいのは中田先生のこと 。
中田先生？
彼のことは
医師としてだけじゃなく➡
人として信頼してたんだけど
ここ最近は  まるで別人みたいで 。
自分も  ここに来たときから
感じてました 。
でも何で変わったか聞いても
何も教えてくれなくて 。
宮村  亜里沙さんっていう患者さん
知ってるわよね？
はい 。
ただ  ここで
中田先生の手術を受けた後➡
転院先で亡くなったって… 。
そこまで知ってるのね 。
中田先生の執刀は完璧だったし➡
術後の経過も
問題なかったんすよね？
そう 。 でも  それ以降➡
中田先生は
メスを握らなくなったの 。
その手術が最後だったんすね 。
その後  亜里沙さんを担当していた
研修医の小田桐  蒼先生が➡
退職してしまって 。
そのことについて中田先生から
何か聞いてない？
聞いてるのね 。 話して 。
いや  でも… 。
大丈夫 。
私 １０ カラットの ダイヤモンド ぐらい
口堅いから 。
えっ？
いや…  院長って
そんなこと言う人でしたっけ？
ううん  もともと 。
普段はうるさいおっさんたちに
囲まれてるから我慢してるだけ 。
あっ…  そうなんすか？
とにかく私を信じて 。
中田先生に言われたんです 。
宮村  亜里沙ちゃんのことは
もう調べるなって 。
現場に立ちたいなら
言うことを聞けって 。
自分も  亜里沙ちゃんの件と
中田先生が変わったこと➡
何か関係があると思うんすけど 。
だったら私からお願いする 。
えっ？
田上先生
辞めた小田桐  蒼先生に会 っ てきて 。
でも調べるなって 。
私が調べるんなら問題ないでしょ 。
田上先生は
私の伝言を  ただ頼まれただけ 。
いや  そんな頓知みたいなこと
いいんすか？
大丈夫よ 。
それに私が聞きに行ったら
警戒されるけど➡
あなたの顔は知らないから
聞き出せると思う 。
彼  今  お父さんのクリニックで
働いてるから 。
でも  うちの病院の人間だって
バレたら話してくれないんじゃ… 。
大丈夫 。 いい方法があるから 。
（ 小田桐 ） えっと…  お名前は？
田上  湖音波です 。
田上さん
うちの クリニック は初めてですよね 。
今日はどうしました？
ちょっと気になるシミがあって 。
えっ  シミですか？  どこです？
あ…  ここです 。
えっ  どれ？
あれ？  あっ  こっちだったかな？
んっ？
これです  これ 。
んっ 。
ああ  このうっすーいの？
うん  うん！
こういうシミって放っておくと
よくないっていうじゃないですか 。
自由診療のレーザーとかで
取ってもらえません？
いやいや  これぐらいなら
全然大丈夫ですよ 。
一応  念のため
塗り薬  出しておきますね 。
じゃあ  お大事に 。
あっ… 。
病院の先生って
お忙しいんですよね？
ちゃんと寝れてます？
ああ  最近は寝れてますよ 。
最近ってことは
以前は寝れてなかったんですか？
ちょっと色々ストレスがあって 。
偏頭痛とかあります？
はい  時々… 。
過去に➡
大きな病気をされたことは？
えっと… 。
んっ？  あの…
あなた  もしかして医者ですか？
えっ？
その流れるような問診➡
絶対そうでしょ 。
あ…  あ… 。
さーせん  そのとおりです 。
お台場湾岸医療センターの
脳神経外科医です 。
中田先生に頼まれたんですね 。
もう帰ってください 。
ちょっと待ってください 。
自分  お台場に来る前
岐阜白峰病院にいたんです 。
そこで  宮村  亜里沙ちゃんを
最初に診ました 。
ただ  あの子が
千葉に住んでいたので➡
中田先生に紹介状を書いたんです 。
「 早急な加療目的にて
ご紹介申し上げます 」 って 。
紹介状… 。
でも手術は成功したのに
彼女は亡くなった 。
知りたいんです 。 何が起きたのか 。
どうして  亜里沙ちゃんは
亡くなってしまったのか➡
はっきりさせたいんです 。
帰ってください 。
もし
何か思い出したことがあったら➡
ここに連絡を下さい 。
（ 戸の開閉音 ）
（ 瑠花 ） あっ  湖音波先生だ 。
あっ  瑠花さん  大祐さん  どうも 。
飯塚先生に釘刺したんすけど
どうっすか？
あー…
あんまり変わってないかな 。
《あっ  すいません  どうぞ》
《失礼します》
《眠…》
あいつ  完全に焼き入れねえと
駄目だな 。
あ～  大丈夫  大丈夫 。
ねぇ  もう一回言ってもらおうよ
不安だよ 。
何かあったんすか？
うちね…  この子ができるまで
何回も流産してんの 。
だから  この人  心配しちゃって 。
それは…
心配するのも当然っすよ 。
うちだって思ってるよ 。 ➡
この子だけは
何があっても守るって 。
分かりました 。
マジでガツンと言っときます 。
（ 大祐 ） お願いします 。
失礼します 。 行こう 。
（ 瑠花 ） うん 。
ねぇ  心配し過ぎだって 。
（ 大祐 ） だって… 。
（ ソン ） あっ  湖音波先生
お昼休憩とりました？
これから 。 その前に
産婦人科の飯塚先生  捜してて 。
飯塚って  飯塚  涼先生？
松本さん  知り合いっすか？
うん 。
飯塚先生  うちの子  産んだときの
担当だったの 。
あっ  そうなんすね 。
（ 松本 ） もう  あんとき
めちゃくちゃ難産でさ➡
陣痛始まってから産まれるまで
４０ 時間ぐらいかかったの 。
えっ  そんなに ！？
でも飯塚先生➡
ずーっと付き添ってくれて 。
ずっと？
うん 。 いつ寝てんの？ってぐらい
もうずーっと 。
でも  あの先生
「 しんどい  しんどい 」 ばっかり➡
言いますよ 。
そうそう 。
（ 松本 ） 確かに
普段は頼りなさそうだけど➡
でも  いざ修羅場ってなったら
もう別人みたいに➡
頼りになる先生だよ 。
全然そう見えなかったっすけどね 。
中田先生 。
あっ  すいません
申請書にサイン頂きたくて 。
分かった  後でしておく 。
（ 颯良 ） はい 。
（ 大河原 ） その後
小田桐先生から連絡あった？
まだです 。
じゃ  次は私が変装して行くか 。
いや  院長
それはさすがにやり過ぎっすよ 。
⚟お疲れさまです 。
離れて 。
んっ？
大河原院長  ちょっとお話が 。
んっ？  あれは田上… 。
（ 大河原 ） ああ  お二人➡
カフェ でお茶しながら話しまし ょ うか 。
（ 熊野 ） カフェ ！？
（ 大河原 ） あっち  あっち  あっち 。
（ 虎島 ・ 熊野 ） えっ？  いやあ… 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
はい  田上です 。
(携帯電話) （ 小田桐 ） もしもし  小田桐です 。
お話ししたいことが… 。
小田桐先生
ご連絡ありがとうございます 。
いえ 。
あ っ ホットコーヒーお願いします 。
かしこまりました 。
それで  お話ししたいことって
何でしょうか？
田上先生  うちの クリニック に来たとき
言いましたよね？
亜里沙ちゃんの紹介状を
書いたって 。
はい 。
それを見てないんです 。
見てない？
僕が  彼女の担当をしていました 。
《こんにちは》
《あっ…》
（ 小田桐 ） 《亜里沙ちゃん➡
朝と夜だと  どっちの方が
頭の痛みが強いかな？》
《朝》
《うん…  吐き気は？》
《たまに》
《そっか》
《とにかく今は頑張って
お薬飲んで  様子見よっか》
（ 亜里沙 ） 《うん》
《先生》
《手術は
いつぐらいになるんでし ょ うか？》
《今  色々な検査をして
ホントに手術が必要かどうか➡
慎重に判断しています》
そのとき
早急な治療が必要だなんて➡
まったく知らなくて 。
ただ… 。
《亜里沙ちゃん  不安だと思うけど
先生たちを信じて》
《必ず  また
元気に遊べるようになるから》
《うん》
《じゃあ  これをあげよう》
（ 梓 ） 《ああ…  すいません》
（ 小田桐 ） 《あっ  いえ》➡
《はい》
（ 梓 ） 《亜里沙  ごめんなさいは？》
視野障害？
はい 。
そのときは
まだ確信が持てなくて 。
転院後  彼女が転落死したと聞いて
ご自宅に伺ったんです 。
《来るのが遅くなってしまって
ホントにすみません》
《いいえ》
《亜里沙ちゃん…
ホントに  残念で…》
（ 梓 ） 《ねぇ 。 せっかく先生方に
治してもらったのに➡
まさか階段から落ちるなんて…》
《病院の中だったんですよね？》
《ええ 。 何でもない段差
だったんですけどね》
（ 梓 ） 《まだ８歳だったのに…》
《これから
いろんなことを  たくさん➡
経験するはずだったのに…》
（ 梓のはなをすする音 ）
（ 梓 ） 《もし  私の命をあげて…》
「 あの子が生き返るなら
そうしたい 」 って 。
あんとき僕が  すぐに➡
視野障害のことを
上に伝えていたら➡
亜里沙ちゃんは➡
亡くならずに
済んだのかもしれない 。 ➡
そう思ったら➡
脳神経外科医を続けることが
苦しくなっちゃって… 。
僕は逃げたんです 。
小田桐先生 。
正直に話してくれて
ありがとうございます 。
この話  このままでは
絶対に終わらせません 。
（ 小田桐 ） お願いします 。
分かった 。
私から中田先生に聞いてみる 。
(携帯電話)いえ 。
自分が直接  中田先生に聞きます 。
失礼します 。
（ ソン ） まだですかね 。
（ 三沢 ） もうすぐ来るはずなんだが 。
どうしたんすか？
通院中の妊娠 ３４ 週の女性が➡
緊急搬送されたそう… 。
(PC) （ 通知音 ）
右尾状核出血が脳室穿破し
急性水頭症を起こしてる 。
（ 中田 ） 水頭症か… 。
（ 藤岡 ） 胎児の状況は？
（ 相原 ）
胎児心拍は保たれていますが➡
軽い徐脈がみられます 。
（ 高野 ） 母体は瞳孔不同と➡
ＪＣＳ ２０ の意識障害を起こし
脳圧が  かなり上昇しています 。
中田先生
すぐに脳圧を下げないと危険です 。
母体を優先するべきです 。
（ 藤岡 ） ですが  ご両親は➡
胎児の命を最優先で守 っ てほしいと
強く希望されています 。
その患者さんって… 。
内村  瑠花さんです 。
（ 瑠花 ） 《この子だけは
何があっても守るって》
いつまで
ダラダラ協議してんだよ！➡
このままじゃ早くしねえと
胎児の心拍  止まんぞ 。
（ 大友 ）
ダラダラしてるわけじゃない 。
母体は脳圧が限界まで上がってる 。
残念だが胎児は諦めるしかない 。
駄目だよ！
何言ってんだよ 。 俺は頼まれてる 。
（ 瑠花 ） 《もし  うちに何かあっても
この子だけは絶対に助けてね》
《約束だよ》
（ 飯塚 ） 自分に何かあっても➡
子供だけは
絶対に助けてほしいって 。 ➡
だから胎児の命を諦めるという
選択肢はない 。
時間がありません 。
各科の部長  母体か胎児か➡
どちらか決めてください 。
どちらかじゃねえ！
母親も赤ちゃんも
どっちも救うんじゃ 。
たぁけ！
だが  わずかなミスが起きたら➡
母子共に救えない可能性が
あるんだぞ！
（ 飯塚 ） 彼女の言うとおりだよ 。
どっちも救う！
(スピーカー) （ アラーム ）
（ 相原 ） 胎児の心音が低下し➡
回復しません！
（ 飯塚 ） まずい グレードＡ でカイザーだ 。
（ 藤岡 ） 超緊急帝王切開です 。
すぐに胎児を取り出さないと➡
危険です！
（ 高野 ） 中田部長！
内視鏡下血腫除去術と
超緊急帝王切開  同時にやる 。
同時に？  いや  危険過ぎます 。
（ 中田 ） それしかない 。
すぐに準備を 。
（ 飯塚 ） はい！
うす！
（ 飯塚 ） 腹部を開いたら
すぐに胎児を取り出すぞ 。 ➡
じゃねえと間に合わねえ 。
（ 相原たち ） はい 。
（ 三沢 ） 挿管  終わりました 。
（ 飯塚 ） 脳外は➡
脳外の仕事をしてくれ 。
うす！
（ 飯塚 ）
超緊急帝王切開  始めます 。 ➡
メス 。
（ 看護師 ） はい 。
（ 助手 ） ガーゼ下さい 。
内視鏡下血腫除去術を始めます 。
メス下さい 。
（ 颯良 ） はい 。
（ ソン ） ガーゼ下さい 。
ハァ  ハァ  ハァ… 。
（ 飯塚 ） 鞍状鈎 。
（ 看護師 ） はい 。
バイポーラ下さい 。
（ 颯良 ） はい 。
（ ソン ） ガーゼ下さい 。
（ 飯塚 ） 膀胱圧定鈎 。
（ 看護師 ） はい 。
（ 飯塚 ） はい  持っといて 。
（ 飯塚 ） 鑷子  クーパー 。
（ 看護師 ） はい 。
開創器  下さい 。
（ 颯良 ） はい 。
（ ソン ） ガーゼ下さい 。
（ 機械音 ）
（ 虎島 ） 中田先生  藤岡先生➡
どういうことですか ！？
（ 中田 ） 何のことでしょう？
かなり危険な
オペをしてるそうじゃないですか 。
中田先生  今  鷹山事務局長が
置かれてるお立場➡
ご承知ですよね？
（ 中田 ） お立場？
厚労省への異動の打診です 。
そんな状況で手術ミスでもしたら
全部  吹き飛びますよ！
ドリル下さい 。
（ 颯良 ） はい 。
（ ソン ） 生食  下さい 。
（ ソン ） 赤ちゃん  まだですか？
（ 飯塚 ） 今やってる  黙ってろ！
ソン先生  生食 。
（ ソン ） あっ  はい 。
（ 機械音 ）
（ 虎島 ）
おい  時間がかかり過ぎてるぞ！
（ 機械音 ）
（ 飯塚 ） 破膜する 。 コッヘル 。
（ 看護師 ） はい 。
♬～
穿孔  完了しました 。
硬膜  切ります 。
メスとフック 。
（ 颯良 ） はいっ 。
（ ソン ） ガーゼ下さい 。
（ 颯良 ） はい 。
（ 飯塚 ） 鞍状鈎  外して 。
♬～
（ 産声 ）
⚟ （ 産声 ）
産まれた… 。
（ 産声 ）
（ 飯塚 ） お願いします 。
（ 飯塚 ） フゥー… 。
飯塚先生  お疲れさまでした 。
（ 飯塚 ） 後は任せた 。 ➡
俺は胎盤出してから縫合する 。
うす 。
内視鏡  下さい 。
（ 颯良 ） はい 。
（ 医師 ） 乗せかえて 。
このまま出るよ 。
（ 助産師 ） ふた付けます 。
⚟赤ちゃん  出ます 。
（ 飯塚 ） ガーゼ 。
（ 看護師 ） はい 。
（ 飯塚 ） 鑷子 。
（ 心電計の警告音 ）
（ 三沢 ） 血圧低下！
（ 飯塚 ） 開創鈎と吸引器くれ！
子宮動脈が裂けてる 。 ➡
圧迫で
いったん  血  止めておくから➡
すぐに輸血してくれ 。
（ 相原 ） はい！
（ 心電計の警告音 ）
瑠花？
（ 熊野 ） 何があったんですか？
子宮に筋腫があって
胎児を出す際  そこが裂けて➡
大量に出血したようです 。
出血が止まらない状態で➡
脳を手術すれば
最悪  心停止するかと… 。
（ 虎島 ）
だから言ったじゃないかぁ！
(PC) （ 心電計の警告音 ）
（ 看護師 ） ガーゼ落として！
（ 看護師 ） はい！
バイタル安定するまで待ちます 。
（ 助手 ） 出血  止まりません！
（ 相原 ） 出血 １，０００ ミリ超えました 。
（ 三沢 ） このままだと危険です 。
（ 飯塚 ） 術野が見えない 。
入ってくれ  誰か！
ポンピング代わります！
飯塚先生のフォローして 。
（ 相原 ） はい 。 ➡
ガウン  準備してください！
（ 看護師 ） はい 。
ソン先生も早く！
（ ソン ） はい！
輸血パック追加 。
（ 颯良 ） はい 。
胎児が助かっても
母親が助からなかったら➡
意味がないんですよ！
（ 虎島 ） 聞いてるのか  中田先生！
うるさい 。
邪魔だ  出ていけ 。
（ 飯塚 ） 採血もとってくれ！
（ 三沢 ） はい 。
（ 助手 ） ガーゼ 。
（ 看護師 ） はい 。
（ 心電計の警告音 ）
⚟ガーゼ 。
⚟はい 。
（ 飯塚 ） この辺りだ  おさえるぞ！
（ 心電計の警告音 ）
（ 瑠花 ）
《この子だけは絶対に助けてね》
《約束だよ》
（ 瑠花 ） 《この子だけは
何があっても守るって》
（ 心電計の警告音 ）
（ 三沢 ） 血圧  正常に戻りました 。
（ 飯塚 ） よし  出血部位を確認する 。
（ 助手 ） はい 。
（ 飯塚 ） ペアン 。
⚟はい 。
（ 飯塚 ） １ － ０バイクリル 。
♬～
こちらも再開します 。
（ 颯良 ） お願いします 。
（ ソン ） お願いします 。
内視鏡  下さい 。
（ 颯良 ） はい 。
⚟近づけます 。
（ ソン ） ガーゼ下さい 。
（ 颯良 ） はい 。
視野良好  始めます 。
ハァ… 。
♬～
終わりました 。
（ 飯塚 ） こっちも終わった 。
皆さん  お疲れさまでした 。
（ 一同 ） お疲れさまでした 。
♬～
（ 飯塚 ） いただきます 。
うまいな  これ 。
疲れた体に染みるっしょ 。
お母さんも赤ちゃんも
助かってホントによかったっすね 。
しんどい思いしなくて済んだ 。
また 「 しんどい 」 っすか 。
だって  赤ちゃん死ぬの
しんどくない？➡
せっかく取り上げた命が
僕の手の中で消えたことが➡
何度もある 。
だから毎回そのたびに➡
心がつらくて…  うん 。
しんどくなる 。
自分  てっきり  産婦人科って➡
いつ  お産が始まるか
分からないから➡
しんどいんだって思ってました 。
ううん  それより➡
助けられなかったときの方が
しんどい 。
だから田上先生に
最初に会ったとき聞いた 。
《自分の患者さんじゃないのに
何で？》
《全員  うちの病院の
患者さんなんすから当然っすよ》
《全員  うちの患者って…
それ  しんどくない？》
（ 飯塚 ） 全員  患者ってことはさ
全員の命と向き合うんだよ 。
だから
それはしんどくない？って 。
それは  確かに
めちゃくちゃしんどいっすね 。
でも  自分はしんどくても➡
全ての患者さんと向き合える
医者になりたいっす 。
まっ  一人じゃ限界あるっすけど➡
でも  そういう覚悟を持った人が
たくさんいれば➡
できることも
増えてくんじゃないっすかね 。
フッ…  無理だよ 。
しんどいって 。
いや  飯塚先生も
そういう覚悟を持った人だって➡
今日の手術で分かったっす 。
なので  今度の大規模災害の訓練
サブリーダー  おねしゃす！
何で？
よろしく 。
ハァ… 。
フフフ 。
しんど 。
瑠花さんも赤ちゃんも
経過は順調っすよ 。
湖音波先生  飯塚先生
ホントありがとうございました 。
ありがとうございました 。
飯塚先生
うちの人が  頼りないとか言って➡
ホントすいません 。
（ 大祐 ） すいませんでした！
いいです  いいです 。
言われ慣れてるんで  フフ 。
とにかく今は
ゆっくり休みましょう 。
体調を安定させて  早く赤ちゃんに
会ってあげてください 。
はい 。
あぁ… 。
♬～
ハァ… 。
（ 大河原 ） 中田先生 。
ちょっと  お話があるんですが 。
♬～
この後  事務局長と
打ち合わせがあるので➡
手短にお願いします 。
（ 大河原 ） お時間は取らせません 。
すぐ終わります 。
（ 中田 ） 何でしょう？
宮村  亜里沙さんのことです 。
ご心配いただく必要はないと
言ったはずですが 。
紹介状があったそうですね 。
でも辞めた小田桐  蒼先生は➡
その存在すら
知らなかったそうです 。
（ 中田 ） 彼と話したんですか？
（ 大河原 ） ええ 。
それはよかった 。
急に退職したので➡
心配してたんです 。
元気そうでしたか？
いいかげん
とぼけるのはやめてください！
（ 大河原 ）
これは岐阜にいた田上先生が➡
信頼している中田先生へ宛てて
書いたものです 。
でも彼女は
こんな文面  書いていない 。
これは
あなたが偽造したんですか？
この事実を隠蔽するために
私を遠ざけようとしたんですか？
答えてください  中田先生 。
（ 中田 ） そのとおりです  院長 。
宮村  亜里沙さんが亡くなったのは
私のせいです 。
私が  彼女を殺したんです 。
どういうことっすか？
中田先生が殺したって
どういうことっすか！
［ 『 ヤンドク！ 』 の…］
［そして…］