（ 大河原 ）
これは岐阜にいた田上先生が➡
信頼している中田先生へ宛てて
書いたものです 。 ➡
でも彼女は
こんな文面  書いていない 。 ➡
これは
あなたが偽造したんですか？
答えてください  中田先生 。
そのとおりです  院長 。
宮村  亜里沙さんが亡くなったのは
私のせいです 。 ➡
私が  彼女を殺したんです 。
どういうことっすか？
中田先生が殺したって
どういうことっすか！
今  院長と話をしている 。
出ていけ 。
出ていくわけないやろが！
宮村  亜里沙ちゃんを
最初に診たのは  自分や！
（ 正明 ） 《岐阜に
家族旅行に来てたんですが➡
急に苦しみだして》
《先生  亜里沙を助けてください》
中田先生なら
必ず  助けてくれるって 。
そう思ったから
紹介状を書いたのに！
もし  それが  マジなら
自分は  ぜってえ  許さねえ！
（ 大河原 ） 田上先生  落ち着いて 。
（ 中田 ） 院長  彼女は➡
関係ありません 。
（ 大河原 ） いえ 。 私の代わりに➡
田上先生が  小田桐先生に会って
話を聞いてくれたの 。
（ 大河原 ） 中田先生  覚えてます？
《事務局長  いったん
改革を見直してください》
《このままだと
大きな事故が起こりかねない》
《患者より数字を優先する
やり方に  私は賛成できません》
《何を言ってるんですか 。
この病院は  毎年➡
数十億円単位の赤字を
出している》➡
《財源が尽きれば
一人も救えないんですよ》
あの後  私
お酒  飲みながら言ったよね 。
もう  お飾りの院長なんか
やめたい 。
現場に戻りて～って 。 ➡
そしたら  中田先生➡
院長の強みは
現場を知っていることです 。 ➡
現場を知らない人間に
病院は任せられない 。
私が一緒に戦いますって 。 ➡
何か考えがあって
行動してるんでしょう？
だったら話して 。 ➡
今度は  私たちが
一緒に戦うから 。
中田先生 。
ハァ～ 。
巻き込みたくなかったんです 。
２人とも 。
全ての責任を取って➡
事務局長と
刺し違えるつもりでした 。
何で  自分が書いた
紹介状の文言が➡
電子カルテに
反映されてなかったんすか？
各科の案件を事務局で
一元管理するようになった 。
それに伴い
他病院からの紹介状は➡
担当医が  直接  目を通す前に➡
事務局で
開封されるようになったんだ 。
紹介状が？
いや  あり得ないっしょ 。
事務局はＡＩを使って
病名や検査結果をデータ化し➡
カルテに反映させた 。
ただ  当時は  精度が低くて➡
病名などは反映されても➡
医師のコメントや
備考欄の記載が➡
抜け落ちることが多かった 。
トラブルが頻発したから➡
さすがに  そのシステムは
改善されたけど 。
そんな… 。
中田先生が紹介状を見たのは
いつですか？
宮村  亜里沙さんのオペが➡
終わった後です 。
（ 中田 ） 《どう？  亜里沙ちゃん》
《もう  頭  痛くない》
《よかった》
（ 梓 ） 《中田先生
本当に  ありがとうございました》
《小田桐先生にも
よろしくお伝えください》
《分かりました》
《でも  本当によかった》
《岐阜の先生には  すぐに
手術を受けた方がいいと➡
言われていたので
心配してたんですが》
《岐阜の先生？
どなたですか？》
（ 梓 ） 《えっ？
紹介状を書いてくださった➡
田上  湖音波先生です》
♬～
（ 中田 ） もし  早急な加療目的と
分かっていれば➡
緊急性を踏まえた対応ができた 。
オペのタイミングも  進め方も
違う選択ができた 。
だから  彼女が亡くなったのは
私の責任だ 。
私が  彼女を殺したんだ 。
（ 大河原 ） 私も同罪です 。
あのシステムを受け入れた私にも
責任があります 。
どうして  その事実を
事務局長に訴えなかったんすか？
事実を突き付けても
排除されるだけだ 。
だから  私は  あえて
正面から戦うのをやめた 。
《中田先生が執刀した患者が➡
転院先で亡くなったという
報告がありました》
《まさか  うちの病院との
因果関係は  ありませんよね？》
《ご安心ください 。
今回の件は想定の範囲内です》
この事案は  いずれ
鷹山事務局長の致命傷になる 。
だから  従順なふりをして
機会を待つことにした 。
何で自分を  呼び寄せたんすか？
（ 中田 ） 遅かれ早かれ
紹介状を書いた君の存在に気付く 。
ならば
私の目が届く場所にいる方が➡
守れると思った 。
守れる… 。
（ 中田 ） ただ  私が君を
特別扱いしていると➡
悟られたら  逆効果だ 。
だから… 。
《田上  湖音波は  使えますよ》
《手術の腕前だけじゃなく
例の件でも》
何とか  疑いの目が
向かないようにしていたが➡
彼は証拠を隠滅するため
その紹介状を書き換えたんだ 。
書き換えたあいつが
一番  最低やけど➡
それを知ってて  黙って
受け入れたあんたも最低やな！
機会を待つ？
あえて戦うのをやめた？
何  なめたこと言っとるん？
どいつも  こいつも
くそたぁけや！
落ち着いて  田上先生 。
落ち着けるわけないっしょ 。
こんなの  許せないっすよ！
全部  表に出してください！
それは  私がやる 。
必ず  表に出す 。
だから  私に任せてほしい 。
私を  お飾りにしたこと➡
必ず後悔させてやる 。
♬～
（ 颯良 ） あっ  ねえ  ねえ…
湖音波先生 。 何がいいですか？
ん？
（ 颯良 ） 脳外 チーム で スクラブ の背中に➡
同じ文字  入れようと思って 。 ➡
ヤンキーの人って
こういうの  お好きですよね？
ああ… 。
（ 大友 ） ハァ～ 。
私は  絶対  これがいいです 。 ➡
「 なんでやねん 」 がいいです 。
何で？
だってこれ  みんなが笑顔になる
魔法の言葉でしょ？
いや  その言葉で
笑ってるんじゃないと思うけど 。
（ 大友 ） ハァ～ 。
（ 松本 ） いや  でも  お揃いの
スクラブって➡
さすがに  この年だと
はずいかも 。
いいじゃないですか
作りましょうよ 。
やっぱり 「 努力  根性  気合 」 … 。
（ 大友 ） ハァ～ 。
うるせ～な  さっきから 。
何で  触れちゃうんですか 。
だって  うるせ～から 。
あれ  見て 。
（ 松本 ） 絶対  麗奈さんと
何かあったでしょ 。
湖音波先生  聞いてません？
いや  自分は  何も 。
ああやって  ず～っと
話し掛けてほしい オーラ 出してて 。
ちょっと  湖音波先生
聞いてみてくださいよ 。
さーせん  自分  今
そういう気分じゃないんで 。
気分じゃないって
今  話し掛けたじゃん 。
絶対  だるいっす 。
（ 高野 ） 私が聞きます 。
あれじゃ  仕事に支障が出ます 。
（ 高野 ） 大友先生  大丈夫ですか？
（ 大友 ） えっ？
何か  あったんですか？
何でもないです… 。
（ 高野 ） そんなに泣いて
何でもないわけないでしょ 。
私たちで  よかったら
話  聞きますよ 。
何があったんですか？
（ 大友 ） みんな…  優しいなあ 。
麗奈と  何かあったんすか？
（ 大友 ） うん 。
ケンカっすか？
プロポーズ  断られた 。
（ 一同 ） えっ ！？
だから  気ぃ早いっつったのに 。
だって  生まれて初めて
おみくじ  引いたら➡
ほら！➡
「 結婚 」
「 すぐ叶う 」 って 。
おみくじで  人生  決めちゃう人
初めて見た 。
うるさい！
完璧なプランだったんだ 。
プロポーズ用に
スーツを仕立てて➡
ソンちゃんと
レストランまで下見して 。
えっ？
あれ  下見だったんですか？
珍しく  おごってくれたので
変だなと思ってました 。
麗奈さんと同い年のワインも
選んで➡
フラッシュモブまで準備したのに 。
ださっ 。
しかも  古っ 。
最高に盛り上がったのに 。
(スピーカー)♬ （ 音楽 ）
（ 一同 ） 《オ～レ！》
（ 拍手 ）
（ 大友 ） 《麗奈さん
僕と結婚してください》
《絶対  幸せにします》
《麗奈さんは働かずに
幸せに暮らせるように➡
絶対にします！》➡
《何があっても
僕が  あなたを守ります》
《なめてんじゃねえぞ  ゴラッ！》
《えっ？》
《うちは  てめえに
守 っ てもらう気は１ミリもねえわ》
《この  たわけ！》
何で  そうなる？  ここまで
予習を完璧にしたら➡
テストなら  絶対
１００ 点  取れるはずなのに！
まあ  恋愛は  テストじゃないんで 。
（ 泣き声 ）
（ ノック ）
失礼します 。
あっ  中田先生 。
こちら  厚労省の徳永さんと➡
厚労大臣の海原先生です 。
初めまして  中田と申します 。
あ～  どうも  どうも 。
海原です 。
中田先生に  オペの依頼です 。
（ 徳永 ） 先生が  先日
人間ドックを受けたところ➡
脳に動脈瘤が見つかりまして 。
手術を受けるなら
こちらの病院がよいと➡
私が  おすすめしたんです 。
あっ  君  あれを 。
（ 秘書 ） はい 。
それが  検査結果だ 。
拝見いたします 。
でしたら  私より適任がいます 。
田上という医師なんですが 。
（ 徳永 ） あの元気な
若い女性の先生ね 。
大臣  私も診てもらったんですが
判断の早い  優秀な医師でしたよ 。
（ 海原 ） いやいやいや 。
非常に高い実績のある
あなたに  お願いしたいんですよ 。
（ 鷹山 ） 中田先生➡
どうか  お願いします 。
承知しました 。
♬～
回診  終わりました 。
全員  問題ありませんでした 。
（ 松本 ・ 木村 ） お疲れさま 。
（ 颯良 ） よし  じゃあ
ソン先生  帰ろっか 。
（ ソン ） ちょっ  ちょっ… 。
（ 松本 ） 誰かに飲みに
誘ってほしいみたいよ 。
いや  飲みなら  湖音波先生でしょ 。
（ 木村 ） でも  もう  帰っちゃって 。
じゃあ  松本さんが
誘ってあげてくださいよ 。
私たち  これから  夜勤だし 。
男同士で  飲んできたら？
そうそう 。
ぱーっと  やってあげなよ 。
いや～ 。
僕  給料日前なんで 。
いや  私も  今月  厳しくて 。
（ 高野 ） しょうがないな 。
大友先生 。
何？
安く飲める所  あるんで
みんなで行きますか？
うん！
（ 大友 ） かんぱ～い！
（ 一同 ） 乾杯 。
あ～っ！
みんな  付き合ってくれて
ありがとう 。
ただし  今日  飲んだら➡
あしたからは
気持ちを切り替えて➡
しっかり業務をしてください 。
（ 大友 ） もちろん！
でも  いいんですか？
こんな所で飲んで 。
高野さんのルール的には
問題ないんですか？
みんな  勤務外だし➡
ここに
患者さんが来ることはない 。 ➡
ただ  ルール違反に
間違いはないので➡
先に  これを書いてから
飲みましょう 。
（ 大友 ） 書く  書く 。 みんなと
飲めるなら  いくらでも書く 。
（ 颯良 ） でも  何か  最近
高野さん  変わりましたよね 。
えっ？
（ 颯良 ） いや  だって  前だったら➡
こんなの  絶対
やらなかったじゃないですか 。
やっぱり  湖音波先生に
影響されたんじゃないですか？
別に 。
（ 大友 ） おい  それより➡
飲みながら
僕の  どこが悪かったのか➡
復習をさせてくれ 。
あっ  また  勉強に置き換えてる 。
（ 大友 ） 頼む  教えてくれ 。
何が悪かったんだ？
全部 。
全部？
そう 。 全部  嫌いになった 。
麗奈  いつも  そうよな 。
すぐ  ほれて
すぐ  嫌いになって 。
んなことねえわ 。
前の男も  その前の男も
そうやったやん 。
ああ？
（ ２人 ） ハハハハハ… 。
確かに  そうやわ 。
でも  今回は  麗奈から
ほれたわけやろ 。 何で？
最初は  脳が美しいなんて言われて
マジで  ときめいたけどさ➡
今どき
フラッシュモブなんて  やる？
踊られてる間  うち
クソはずかったんやけど 。
だろうな 。
（ 麗奈 ） だいたい➡
高いレストラン  連れてって
高い指輪  買えば➡
女が喜ぶとか思ってんの
マジ  クソだわ 。
それは  クソやけど➡
でも  他にも  理由あるんやない？
（ 颯良 ） やっぱ  シンプルに
顔じゃないですか？
顔？
（ 颯良 ） だって  大友先生って➡
鬼瓦みたいな顔
してるじゃないですか 。
ルッキズム 。
（ ソン ） 私は➡
その  だっさい服だと思います 。 ➡
なぜ  いつも  ひし形なんですか？
意味が分かんない 。
（ 颯良 ） あとは… 。
やめてくれ！
お前らの言葉も目線も➡
全部  ルッキズムだからな 。
（ 颯良 ） でも  本音で言えって 。
私たちだって  心が痛いんです 。
その割には
すっと言ってただろ 。
もういい 。
高野さん  冷静な意見をくれ 。
気が早かったんじゃないですか？
（ 大友 ） 気が早い？
付き合って
すぐに  プロポーズとか 。
将来のことを  一人で決めるとか
女性は  引きますよ 。
だって喜んでくれると
思ったんだもん 。
分かりますよ 。 私も  昔
同じことを  しましたから 。
高野さんも？
私は  今も  毎日のルーティンが
決まっています 。
仕事  筋トレ  食事  就寝時間 。
それと同じく
プロポーズのとき➡
相手の生活のリズムまで
管理しようとしたら➡
「 一緒に生きるんじゃなくて
管理されてるみたい 」 って➡
言われて  フラれました 。
（ 颯良 ） でしょうね 。
（ 大友 ）
それは  僕でも  どん引きだ 。
⚟ （ カーテンの開く音 ）
お疲れさまでした 。
（ 大友 ） おっ  ２人とも  上がりか？
どうだ？  一緒に  飲まないか？
皆さんと飲んでも
メリットないんで➡
遠慮しときま～す 。
（ 大友 ） えっ… 。
（ 山崎 ） お疲れさまでした 。
（ 颯良 ） ひどっ… 。
（ 大友 ） 令和だな～ 。
⚟ （ ドアの開く音 ）
あっ  昭和が来た 。
⚟ （ ドアの閉まる音 ）
今日は
呼んでくれて  ありがとう 。
誰が呼んだんですか？
私 。 もし  よかったら
どうですかって 。
（ 潮五郎 ） これ
取っておきの焼酎 。
今夜は  とことん  飲もうぜ 。
言ってみ 。 本当の理由 。
働かなくていいって
言われたのが➡
めっちゃ  ムカついた 。
頼んでもないのに  守るとか
何さまなん？って 。
確かに 。
それは  ムカつくな 。
でしょ 。 うちは  今まで➡
自分で稼いで
自分で選んで➡
息子と  丈太郎と一緒に
生きてきたんよ 。
だから  何もしなくていいって
言われた瞬間➡
全部  否定された気がして➡
一瞬で  さめた 。
そりゃ  そうや 。
うち
やりたいこと  見つけたんよ 。
やりたいこと？
（ 麗奈 ） うん 。
脳の病気を経験した
うちしか  できんこと 。
何？
まだ内緒 。 いつか話す 。
今  話せば  ええやん 。
（ 麗奈 ） 次は  コトの話
聞かせてよ 。
えっ？
（ 麗奈 ） コト  今➡
バリ悩んでる顔  してるやん 。
（ 潮五郎 ） こらぁ！  大友！
しっかりせえ！  たぁけが！
恋愛なんて  本能でいかんと 。
本能って 。
ビビッときたら
ズドーンといって➡
ドカーンと決めりゃ  ええんやよ 。
だから  その擬音じゃ
１ミリも伝わりませんよ 。
（ 潮五郎 ） でも  こうやって
酒  飲みながら  恋愛相談なんて➡
俺が  最初に  ここに来たころには
考えられんかったね 。
そうですか 。
（ 潮五郎 ） ほうや 。
みんな
おんなじ病院  勤めとるのに➡
ピリピリしとって 。
料理で言えば➡
せっかく  いい食材が
揃っとるのに➡
もう  何かこう  味が
ケンカしとるみたいな 。
今は  どうですか？
（ 潮五郎 ） まあ  ちゃんとした一皿に
なってきたんやないの 。 ハハハ… 。
それは  湖音波先生のおかげです 。
えっ？  コトの？
（ 颯良 ） はい 。
前は  うちの病院って
科同士で高い壁があったんです 。
でも  湖音波先生は
心臓外科だろうが➡
整形外科だろうが
産婦人科だろうが➡
どんどん
壁を壊していって 。
この病院が変わったのは
湖音波先生が来てからです 。
それは  確かに！
（ 高野 ） 認めます 。
間違いないです 。
（ 颯良 ） ただ  病院だけじゃなくて➡
僕も  湖音波先生の隣にいて
変われました 。 ➡
湖音波先生は  僕の心の中にあった
壁も壊してくれました 。
そのおかげで  もう一回➡
誰かを好きになっても
いいのかなって➡
思わせてくれた…➡
みたいな？
フフ…  なんちゃって 。
フフフフ… 。
（ 颯良 ） うん 。 フフフフ… 。
（ 小宮 ） 髄膜腫だ 。 ➡
しかも  視神経交叉にまで
達している 。
もう  視野障害も出てるだろう 。
中田 。
（ 小宮 ） 同期の俺には隠すな 。
右側の視野が
かなり欠けている 。
すぐに  手術を受けろ 。
このまま放置すれば
命に関わる 。
（ 中田 ）
でも  手術を受けたとしても➡
視力の大幅な低下は
免れない 。 ➡
そうだろう？  小宮 。
同じ脳外科医なら➡
お前も  それが何を意味するか
分かるはずだ 。
悪かったな 。
時間外なのに検査してくれて 。
⚟ （ 戸の開く音 ）
待て  中田 。
確かに  今は  治せない 。
でも １０ 年後
いや  ５年後には➡
神経再生  視覚補助➡
確実に研究は前に進んでる 。
だから  諦めるな 。
♬～
（ 麗奈 ） 何があったん？
うちら  マブダチやろ 。
何か  うまく言えんけど➡
ずっと
理想だって思ってたものが➡
壊れたっていうか… 。
壊れた？
うち  中田先生みたいな医者に
なりたくて➡
今まで  必死にやってきたけど➡
あの人も  普通に
迷う人やったんやなあって 。
それが  ショックだった？
ん…  ショックっていうか➡
納得いかんっていうか 。
うちは  コトのこと
ず～っと見てきた 。
ヤンキーやっとったときも➡
事故の後も➡
医者になるために
必死に努力してきたときも➡
ず～っと 。
コトが変わったのは
中田先生のおかげ 。
それは  間違いないやろ？
うん 。
そんな人が➡
初めて  迷ってる姿
見せてくれたんやら？
だったら  コトにしか  できんこと
あるんやない？
朝まで？
（ 颯良 ） はい 。 僕と  ソン先生は➡
途中で帰りましたけど
大友先生と  高野さんは➡
湖音波先生のお父さんに
捕まっちゃって 。
お父ちゃん？
田上先生のお父さんに  延々➡
なぜ  われわれが結婚できないのか
駄目出しをされました 。
（ 松本 ） 高野さんも
朝まで  いたんでしょ？
（ 高野 ） 二晩ぐらい徹夜しても
何ともない 。
今日も朝から
ジムで走ってきたし 。
そういうの
体力おバカっていうんですよね 。
体力お化け 。
（ 大友 ） おい  君の父親に➡
最後は  僕の存在そのものを
否定されたぞ 。
それは  さーせんした 。
あっ…  でも➡
自分も  麗奈と話したんすよ 。
麗奈さんと ！？
僕のこと  何か言ってた？
いや  まあ… 。
（ 大友 ） 言ってくれ！
お～  ちょっ… 。
頼む！  本当に
これで終わりにしたくないんだ 。
あ…  何か➡
働かなくていいって言われたのが
ムカついたみたいで 。
えっ？  何で  ムカつくんだ？
いいことだろ？
あと  守るって何さまだって 。
それが悪いことなのか？
訳が分からん 。
女子  むず～ 。
これから
緊急カンファレンスを行う 。
ミーティングルーム へ移動してくれ 。
（ 一同 ） はい 。
中田先生 。
昨日は  自分に
何もかも話してくれたのに➡
つい  かっとなって
さーせんした 。
自分の中で  まだ
整理ついてないっすけど➡
今は  自分がやるべきことだけに
集中します 。
カンファに行くぞ 。
うす！
（ 熊野 ） カンファレンスに
先立ちまして➡
事務局から  いくつか
注意事項があります 。
今回の患者さまは
現厚労大臣  海原先生です 。
厚労大臣？
（ ソン ） 超ＶＩＰですよね 。
（ 虎島 ） なので  今回は
いつも以上に慎重に➡
全力で対応するように！
うちら  普段から
どんな患者さんでも➡
慎重に  全力で
やってんすけど 。
ああ？
ああ ！？
まあ  まあ  まあ… 。
（ 熊野 ） 今回の執刀は
ご本人の強い希望により➡
中田先生に  お願いします 。
中田先生が執刀？
マジすか？
久しぶりに
部長のオペが見られるのか 。
私も  初めてです 。
（ 鷹山 ） では  中田先生➡
お願いします 。
（ 中田 ） 左内頸動脈
後交通動脈分岐部に➡
未破裂の動脈瘤があります 。
サイズは  中等度 。
現時点で  切迫破裂の所見は
ありません 。
オペは  開頭によるクリッピングを
予定しています 。
動脈瘤の頸部が
比較的  はっきりしており➡
形状も  素直です 。
ただ  前脈絡叢動脈が
近接しているため➡
クリップ操作には
注意が必要になります 。
オペは２日後  当日は  助手に
田上先生をお願いします 。
自分が  助手 ！？
いいんすか？
頼む 。
うす！
湖音波先生  よかったですね 。
うす 。
（ 鷹山 ） 待ってください 。
相手は大臣だ 。
謹慎になった医師じゃ不安です 。
助手は  大友先生でお願いします 。
私が  大臣の？
いやあ… 。
中田先生のご提案
私が許可します 。 ➡
現場のことは  現場に任せましょ 。
院長
事務局長のご意向ですよ 。
このオペが  どれだけ重要か
お分かりでしょう 。
どんなオペも重要です 。
それに  もう
あなた方には従いません 。
私が  この病院の
最高責任者です 。
では  カンファレンスを
終了します 。
よっしゃ～ 。
（ 女性 ） 先生  午後の回診
どうなさいますか？
（ 医師 ） そうだね  じゃあ
タナカさんからにしようか 。
（ 鷹山 ） どういう  おつもりですか？
（ 大河原 ） 私  もう
腹  くくったんです 。
腹をくくった？
２００ ｍのバンジー  とぶときぐらい
腹  くくったの 。
（ ３人 ） はあ？
（ 大河原 ） じゃ 。
⚟ （ ドアの開く音 ）
お疲れっす 。
まだ  帰らないんすか？
田上先生
ちょっと  時間あるか？
はい 。 もう上がりなんで 。
ちょっと  見てくれ 。
君なら  どっちから入る？
えっ？  いいんすか？
意見が  聞きたい 。
あっ… 。 まあ  自分なら➡
前側頭からの
アプローチっすね 。
それだと  静脈の処理が
大変じゃないか？
でも後交通動脈の根本は
この方が  よく見えるんで➡
結果的に
リスクは低くなると思います 。
なるほど 。
ありがとう  参考になった 。
あの  中田先生って
オペのとき➡
いつも  こんなに細かく
シミュレーション するんすか？
久しぶりだからな 。
でも  ぶっちゃけ
今回のオペって➡
そんなに難しくないっすよね 。
ここまで
入念に  やる必要あります？
この世に  簡単なオペなど
一つもない 。
入念に準備をして
無駄なことはない 。
ヤバッ 。 カッコイイ 。
そうっすよね 。
さーせんした 。
てか  ようやく  中田先生のオペを
間近で見れるんで➡
今から  ドキドキっす 。
あんまり  ハードルを上げるな 。
でも  ホントに  ずっと
この日を待ってたんすよ 。
だから  助手に指名してくれて
マジ  うれしかったっす 。
信頼しているんだ 。
当然だ 。
信頼… 。
じゃあ  何で
言ってくれなかったんすか？
亜里沙ちゃんのこと 。
最初から
全部  話してくれてれば➡
自分も  力になれたのに 。
君が  ここまで
積み上げてきたキャリアを➡
守りたいと思った 。
それなのに  結果的に
こうなってしまったこと➡
本当に申し訳なく思っている 。
すまなかった 。
ずっと
君のことを気に掛けていた 。
岐阜の病院に
運ばれてきた日のこと➡
よく覚えてる 。
あのとき  俺は
必死に助けようとした 。
君自身も  必死に
生きようとしていた 。
だから助かったんだ 。
《うち  生きとる？》
《よかった 。 ホントによかった》
《だから
もう  命を粗末にするのはやめろ》
（ 中田 ） 《助かった  その命を
これから  どう使うか➡
真剣に考えろ》
（ 中田 ） あれから  君は
生まれ変わったように➡
必死に  リハビリを
やるようになった 。
退院の日  医者になりたいと
言ったときのことも忘れてない 。
《中田先生
医者になるのって  むずい？》
《自分みたいなやつじゃ
無理かな？》
《無理だ》
（ 中田 ） もちろん  あれは本心だ 。
ただ  あのときの君の目は➡
今も  しっかりと
心に焼き付いている 。
《絶対  医者になる》
《自分みたいな人間でも➡
誰かの希望になれることを
証明してやる》
（ 中田 ） あの後  俺は
すぐ  東京に移ったが➡
岐阜の院長から  ずっと
連絡をもらっていた 。
あの不良娘が  必死に勉強して
脳外科医になったこと 。
その後も努力を重ねて
カテーテルと外科手術➡
両方ができるまで
症例を積み上げてきたこと 。
それを聞いて  うれしかった 。
心の底から… 。
誇らしかった 。
君と一緒に仕事をして➡
君が  本当に
血のにじむような努力を➡
してきたことが分かった 。
君は  技術  考え➡
どれもが  もう
一人前のドクターだ 。
田上  湖音波先生 。
はい 。
君なら
この病院の未来を託せる 。
頼んだぞ 。
私は… 。
だったら➡
もう二度と  自分を➡
守るなんて
言わないでください 。
守るとか
守られるとかじゃなくて➡
同じ方向を見て
一緒に戦いたいんです 。
中田先生と  ずっと一緒に➡
この病院で戦いたいんです 。
♬～
ああ 。
おはよう  コト 。
おはよう 。
お父ちゃん  早いやん 。
ああ 。
今日やろ 。 中田先生と  オペ 。
うん 。
ようやく
うちの目標がかなう 。
ええ顔や 。
胸  張って行ってこい 。
うん 。
⚟ （ 潮五郎 ） 押忍！
美濃国が～  生んだ～➡
青き～  一輪～➡
田上～  湖音波～ 。
われ～  露払いとして～ 。
ちょっと… 。
魂の演舞を～  披露する～ 。
一同～  刮目せよ～！
お父ちゃん
恥ずかしいから  やめや！
何  言っとる 。 これのおかげで
医大も受かったんやぞ！➡
験担ぎや 。 押忍！
フレ～！➡
湖  音  波～！➡
フレ～  フレ～➡
湖  音  波！
♬～
（ 中田 ） それでは
開頭クリッピング術を始める 。 ➡
お願いします 。
（ 一同 ） お願いします 。
（ 中田 ） メス 。
（ 看護師 ） はい 。
ガーゼ  ください 。
（ 中田 ） メッツェン 。
（ 看護師 ） はい 。
鑷子  ください 。
（ 中田 ） 顕微鏡  動かして 。
（ 颯良 ） はい 。
⚟もう少し… 。
⚟はい 。
♬～
（ 中田 ） マイクロ剪刀 。
（ 看護師 ） はい 。
♬～
（ 中田 ） 動かすよ 。
（ 看護師 ） はい 。
どうですか？
（ 虎島 ） 問題ありません 。
さすが  中田先生 。
（ ノック ）
（ 中田 ） バイポーラ 。
（ 看護師 ） はい 。
（ 中田 ） マイクロハサミ 。
♬～
（ 中田 ） バイポーラ 。
（ 看護師 ） はい 。
（ ソン ） 脳ベラも使わずに
リトラクトしてます 。
やっぱり  中田先生
すごい手技ですね 。
当たり前だ 。 学会で
何度も表彰された人だぞ 。
（ 中田 ） 動脈瘤のネックが
見えてきた 。 確保するぞ 。
はい 。
（ 中田 ） 剥離子 。
（ 看護師 ） はい 。
♬～
（ 中田 ） クリップ 。
（ 看護師 ） はい 。
♬～
（ 中田 ） よし  縫合に入ります 。
４－０針糸 。
（ 看護師 ） はい 。
もう縫合か 。
さすが早いですね 。
うまくいったんですか？
もちろん 。
（ 徳永 ） よかった 。
鷹山君 。
（ 徳永 ） これで
厚労省復帰は  決まったな 。
ありがとうございます 。
（ 大河原 ） 鷹山事務局長 。
ちょっと  お話が 。
何ですか？
これを 。
（ 大河原 ） あなたが破棄したのは➡
中田先生が複製したものです 。 ➡
原本は
いざというときのために➡
保管されていました 。
他にも  １年半分
洗い直しました 。 ➡
宮村  亜里沙さんのような➡
最悪の結果は
ありませんでしたが➡
同じ構造の事案が
１０ 件以上  ありました 。
私は  これを  公表します 。
本気ですか？
（ 大河原 ） 本気です 。
それを  やれば
あなたの責任も問われる 。
承知しています 。
院長  ご存じですか？
今  公立病院は
８６ ％が  経常赤字➡
９５ ％が  医業赤字という
異常事態に陥っていることを 。
ええ  承知してます 。
人件費  材料費  光熱費➡
全て上がっているのに
診療報酬は追い付かない 。
地方は  もちろん  都内でも
閉鎖する病院が相次ぎ➡
救急を閉じ  夜間をやめる病院は
後を絶たない 。
その結果
犠牲になるのは患者です 。
病気で苦しんでいるのに➡
たらい回しにされた末➡
救急車の中で
息を引き取った例が➡
多数  報告されている 。 ➡
確かに  宮村  亜里沙さんの件は
とても痛ましく➡
胸が張り裂けそうな気持ちに
なります 。
だからといって  今のやり方を
止めて  いいんですか？➡
このモデルを
全国に展開すれば➡
地方医療も
財政難の病院も救えます 。
何千人  何万人の人々を
救うことができるんです 。
私は  都会だろうが
地方だろうが➡
日本の  どこにいても
どんな人にも➡
同じ医療が提供できる仕組みを
つくりたいんです！
それを  あなたは
止めろというんですか！
でも  その正論のもとで
切り捨てられた人がいる 。
取り返しのつかない命があった 。 ➡
それを必要な犠牲って言うなら➡
私は  その正義には乗らない 。
（ 中田 ） 終わりました 。
（ 一同 ） お疲れさまでした 。
お疲れさまでした 。
（ 颯良 ） さすが  中田先生
めちゃくちゃ  早いですね 。
⚟ （ 自動ドアの開閉音 ）
中田先生  お疲れさまです 。
（ 鷹山 ） どれだけ話しても
平行線ですね 。
理解していただけると
思ったんですが  残念です 。
では  現実の話をしましょう 。
その事実を公表すれば
あなたや  私だけでなく➡
中田先生も  田上先生も
無事では済まない 。
なぜですか？
私が告発するからです 。
（ 大河原 ） 何の罪で？
何の罪でも構わない 。 ➡
このままでは １０ 年後
いや  早ければ  ５年後に➡
日本の医療体制は崩壊する 。
それを守るためなら
私は手段を選ばない 。
２人を守りたいなら➡
院長が取れる選択肢は
１つです 。
中田先生 。
目  見えてないですよね？
［ 『 ヤンドク！ 』 の…］
［そして…］