（火災報知機のベル）
（マリア）あそこ あそこ
（頼子(よりこ)）ねえ もう
例のトラブルメーカーの部屋よ
（猫）まさか 自分のマンションが
“火事だ～！”
なんてことになるとは
夢にも思ってなかったチカラ
（ざわめき）
（星(ほし)）皆さん
幸い 発見が早く
小火(ぼや)で済みましたので
安心して部屋にお戻りください
（マリア）
でも 原因は なんなんですか？
それが どうも
ご自分で火をつけたみたいで
（頼子）はあ？
なんなの？　あの人
引っ越してきてから
ルールも守らないで
問題ばっかり起こすと思ったら
一体どうするんですか？　これから
今後の対応は
管理会社と相談しますんで
そんな なまぬるいこと
言ってないで
今すぐ出てってもらいなさいよ
このままだと安心して
暮らせないじゃない 私たち
でも 私にそんな権限 ないし
そんな弱腰だから
相手が つけあがるんでしょ？
一体 なんのための管理人なの
あなた
そんなこと言われてもですね…
（チカラ）よ… 頼子さん
少し落ち着きませんか？
星さんにも立場があるし
じゃあ チカラさん 言ってきてよ
これ以上 問題 起こすなって
いつものおせっかい焼いてさ！
（託也(たくや)）そうですよ お願いします
あ… 僕は…
もう少し様子を見たほうが
いい気がして
あの人が ここまで
問題を起こすのは
何か理由が
あるかもしれないし
何 水戸黄門(みとこうもん)みたいなこと
言ってんのよ
また なんか問題
起こってからじゃ遅いのよ！
そうですけど…
あ～！　もういい
私が なんとかする
皆さん！
緊急の理事会 開いて
あの男に即刻
出てってもらいましょう
いいわね？
（灯(あかり)）おなか すいたね
おにぎり 作ろっか
（愛理(あいり)）ねえ なんか１人で
張り切ってなかった？　頼子さん
（チカラ）ああ…
マンションの人は
自分の家族だって気持ちが
人一倍 強いからな
（灯）でも 本当にもう
何もしないの？　チカラ君
お隣さんのことを
どうするか聞いたら
あんなこと 言ってたけど
首を突っ込むのも
おせっかいもやめる
本気なの？　あれ
今までみたいに
お隣に関わってたら
また同じ過ちの繰り返しな気がして
だから 中途半端に
何かしないほうが いいと思って
それに 困ってる人におせっかい
したくなる理由も考えてみたくて
いい人って思われたいんだろって
今まで さんざん言われてきたけど
それだけじゃない気がするから
でも ほっといて
なんかあったら大変だし
603の人に
これ以上トラブル 起こさないよう
頼んだほうが いいんじゃ？
けど なんの策もなく行っても
うまくいかないんじゃ…
あっ じゃあ 唐揚げでも持ってく？
そしたら 少しは
心 開いてくれるかも
いや それも逆効果な気がする
“バカにすんな
食い物で釣る気か”って…
（灯）そっか
でも このまま ほっといて
なんかあったら大変だし
かと言って 頼子さんみたいに
いきなり出てけって言うのも
違うと思うし
ああ 私になんかできること
ないかな～
（愛理）
なんか いつもと逆になってるけど
ママとパパ
（スマホの通知音）
（ため息）
どうしたんだ 愛理？
ちょっと面倒なことあって
（チカラ）え？
おおっ！
ついに友達 出来たのか？
この前 転校してきた子なんだけど
５回 話して
２回 一緒に帰っただけ
でも 人に厳しい愛理が
連絡先 交換したってことは
それなりに気が合ったんじゃ？
確かに ほかに比べれば
一緒にいても嫌じゃないけど
まだ 100パー
信用できないっていうか
こういうの
送ってくること自体 ウザい
いや 向こうは
そんな悪気ないと思うぞ？
じゃあ なんて返せばいい？
とりあえず 気 遣って
“そうだよ”って送っとく？
それは お前が決めることだけど
（高太郎(こうたろう)）簡単じゃん 答え
えっ？
もしかして勉強してんのか？
高太郎
パパに“お前は バカじゃない”
って言われたら
急にやる気になったみたいよ
そうなのか
偉いぞ 高太郎！
（高太郎）
ダメだ　全部 間違ってる
え？
やっぱ 向いてないや 勉強
そんなこと 言わずに
もう少し頑張ろうよ
せっかく やる気になったんだし
ねえ ママ？
あれ？
まだ悩んでんの？　あの人のこと
（灯）ううん
その流れで店のこと 考えてたら
こっちも悩み満載なの思い出して
しばらく休んで復帰したら
結構 仕事 たまってて
“私がいない間
何やってたんだよ！”って
どなりたくなるの
必死で抑えてるからさ
そうなんだ
（猫）そうか
うちの家族は今
変わろうとしているのかもしれない
…と思うチカラ
みんなに負けないよう—
自分も これから お隣さんと
どう接していくか決めないと
（タイピング音）
（猫）とりあえず
おとなしくしてるみたいだな
頼むから これ以上
問題 起こさないでくれよ
あれ？　なんでケンカしてるんだ？
“何 その格好！”
“もっと おなかの子供のこと
考えなさいよ！”
“言われなくても気をつけてる”
“これが私のスタイルね！”
ああ～ 頼子さん
マリアさんにもいろいろ
口出し してるみたいだな
娘さんが出てったから
奥さんと娘さんのものを
捨てるってことは
もう より戻すのは諦めたのかな
それとも単に
物に当たってるだけか？
ああっ それは…
まだ 好美(よしみ)ちゃんを
かわいがってたころ
何時間も悩んで買ったやつじゃ…
あれは確か
“マリアさんが好き”って顔だよな
ついに告白する気に
なったのか？　上条(かみじょう)君
（拙いピアノの演奏）
（猫）
おばあちゃんが施設に行ってしまい
寂しいだろうな
剥がせないんだな
僕が高校のとき
死んだ父の携帯番号
消去できなかったみたいに
（水が滴り落ちる音）
（猫）
ん？　もしかして水漏れか？
それって もしや…
あれ？　どこ行ったんだ？
あ～ 星さん
やっぱり またトラブル発生か？
おいおい 何してたんだ？
あんなに濡れて
大丈夫かな 星さん
あ… でも 中途半端に何かするのは
やめたんだし
（マスター）どうぞ
（チカラ）えっ
あれ？　頼んでないですけど
（マスター）
いつも来てもらったお礼です
店 閉めることにしたんで
（チカラ）えっ？
どうしてですか？
コーヒーもおいしいし
落ち着いて いい店なのに
ナツメが出てったっきり
戻ってこないんです
猫の額みたいなこの店を
一緒にやろうって張り切ってたから
もう コーヒーを作る気力もなくて
最近 お客さんにも
味 落ちたって言われるんですよ
チカラさんもそう思うでしょ？
（チカラ）え？
ちょ… ちょっと待ってください
（猫）う～ん
確かに今までのコクと深みが
なくなってる気がするが…
いや…
僕は嫌いじゃないけどな この味も
所詮 素人には分かりませんよ
（チカラ）えっ ちょ…
（猫）
いやいやいや なら 聞くなよ！
ああ…
でも この店 なくなったら
ますます仕事 はかどらないし
うちのマンションも見られなくなる
（ため息）
（本間(ほんま)）それは きっと今
中越(なかごし)さんの周りで
いろいろなことが
変わろうとしてるんですね
（チカラ）
やっぱり そう思います？
（本間）実は私もね…
え？　なんですか？
あっ いや まだいいです
どうぞ どうぞ
そんなこと言わずに
教えてくださいよ
（本間）それより
例のトラブルメーカー
このまま ほっとくつもりですか？
そんな人が
自分のマンションにいたら
ゾッとするけど
（チカラ）早く お隣さんとの
スタンスを決めたいんですけど
なかなか これってのが
見つかんなくて
（本間）仕事のほうは？
もう ゴーストライターは
辞めるつもりとか？
あっ それなんですけど
やっぱり 自分の小説 書くのは
諦めたくなくて
でも 家計のこともあるから
今までどおり ゴーストライターも
続けたいんですけど
なるほど
それでも いいですか？
（本間）いいっすよ
じゃ お願いします
（チカラ）あ…
ありがとうございます
（バイブ音）
（猫）う～んと…
なんなんだ？
その冷たいリアクションは？
やっぱり 俺には
小説は無理って思ってるのか？
（ため息）
（猫）あっ…
あれは例のトラブルメーカーでは？
ちゃんと見たの 初めてかも
一体 どんな顔してるんだ？
（小日向(こひなた)）なぜなんだ
なぜなんだよ おい
（猫）な… 何を言ってるんだ？
ん？　待てよ？
なんか見たことある気が…
どなられるの覚悟で
“どっかでお会いしたこと
ありませんでしたっけ？”
…って聞いてみるか
（チカラ）あの…
（高太郎）隣 いいですか？
（小日向）
近寄るな！　ぶっ殺すぞ！
パパ
ああ 大丈夫か 高太郎
なんだよ 文句あんのか？
あっ いや
子供にそんな言い方しなくても…
うるさいよ いいから消えろ！
まったく どいつもこいつも
ぬるま湯につかったみたいに
へらへら へらへら しやがって
いいか？
お前らには もう
明るい未来なんかないんだよ
地球温暖化でな
世界は滅亡するんだ
お前も お前も　お前も お前も
お前も お前も
みんな 死ぬんだよ もうすぐ！
ああ～
文句があるなら みんな 出ていけよ
出てけ 出てけ！
こんなマンション
誰もいなくなりゃいんだ
（モニター:小日向）
世界は滅亡するんだ！
お前も お前も　お前も お前も
みんな 死ぬんだよ もうすぐ！
ああ～
文句があるなら みんな 出てけ
出てけ 出てけ…
（操作音）
今回で完全にアウトです
一刻も早く
このトラブルメーカー
名前は小日向っていうらしいけど
…を追い出さないと
（ざわめき）
（木次(きつぎ)）そうだ そうだ
子供たちに
なんかあったらどうすんだ！
（猫）おいおい あんたが言うな
（頼子）皆さん
あいつに
私たちの大切な家や 家族を
めちゃくちゃにされてもいいの？
２人の子供を持つ母親として
どう思う？　灯さん
さ… さすがに…
こうなったら
出ていってもらったほうが
いいと思います
でしょ？
託也君は？
しかたないとは思いますけど
そんな簡単に追い出せるんですか？
大丈夫
住民の全会一致ってことで
管理会社から
退去勧告を出してもらえば
ねっ 星さん
あ… いや でも…
法的拘束力があるかどうかは…
何言ってるの
明らかに入居契約の約束事項に
違反してるじゃないのよ
向こうが応じないなら
こっちは訴訟 起こして
強制退去させることだって
できるんだからね
おたくだって
うるさいの嫌でしょ？
（チカラ）
なんだか詳しいね 頼子さん
（灯）
昔 不動産会社に勤めてたみたいよ
（マリア）でも 頼子さん
ちょっと張り切り過ぎ
チカラさん
何か言ったほうがいいんじゃ？
マリアさんは追い出したほうが
いいと思いますか？
私は どっちでもいい
もう ベトナムに帰るので
（チカラ）えっ なんでですか？
いつまでも 頼子さんの家に
いるわけにはいかないし
ベトナムに帰って
ベイビー 産みます
今のままじゃ
日本人と結婚しないと
在留資格も取れないし
（頼子）じゃあ 全会一致で
小日向って男には
管理会社から退去勧告を
出してもらうことにします
（猫）いやいやいや
いつの間に全会一致になったんだ？
（頼子）それじゃ これからも
皆さんで一致団結して…
（チカラ）あの…
頼子さん
なんですか？
僕は どうしても
小日向さんって人が
あんなことするのは
何か理由がある気がして…
まだ こんな男 かばう気？
ハア… どうせ あなたのことだから
生まれながらの悪人はいないとか
言いたいんだろうけど…
確かに 今までは
そう思ってましたけど
それも なんか違う気がして
この世界には
いい人も悪い人もいない
その中間がいるだけで
は？
僕たちは みんな
善と悪の間で揺れてて
周りの環境とか出来事によって
どっちにも なりうるっていうか
あ… だから
小日向さんが今
悪のほうに行ってるなら
なぜ そうなったのかを探って
元に戻すことが大事なんじゃ…
おお～ チカラお得意の
へ理屈が出たぞ
どうする？　理事長
何言ってるの？
毎日 流れるニュースが
証明してるじゃない
この世界には
どうしようもない悪人が
あふれてて
罪のない善良な人が
ひどい目に遭ってるって
そうだ そうだ
引っ込め チカラ！
頼子さん とにかく
もうちょっとだけ慎重にっていうか
もう結構です
あなた以外 みんな 賛成なんだし
この退去勧告を小日向って男に
渡してくれる？　星さん
（星）えっ…
もう用意してあるんですか？
急いで作ったんでしょ
このマンションから一刻も早く
出てってもらわなきゃいけないから
（星）チカラさん チカラさん
ちょっ ちょっと…
一緒に行ってくれませんか？
いや でも…
僕は出ていってもらうのに
賛成してないし
いや そんなこと言わずに
助けてくださいよ
（木次）あっ なんなら
俺が持ってってやろうか？
“天罰だ 天罰だ”って
すいませんけど
面白がるの やめてもらえますか
木次さん
フッ… 相変わらずだな お前
葬式んとき いいヤツだったって
言われたいのか？
もう やめませんか？
そんなこと言うの
一度 口にした言葉や行いのせいで
二度と取り返しが
つかないことになるの
痛いほど分かってるでしょ？
達代(たつよ)さんと好美ちゃんが
いなくなって
うるさい
あんなヤツら 俺は どうでも…
ホントにそうですか？
もし 達代さんと別れても
好美ちゃんの父親であることは
変わらないんですよ 一生
フッ… 偉そうに
もう 俺たちに
おせっかいするのやめるって
宣言したんじゃないのか？
（猫）あ～ そうだった
こいつが あんまり
ムカつくんで つい
すいませんでした
（星）ちょっと ちょ… チカラさん
ちょっ… ねえ 待って
（猫）とか言って
ここにも来てしまった
（玄関チャイム）
ハア ハア ハア…
（小日向）なんだ？
はっ！
いや その…
マンションの皆さんが これを…
なんだ？　こんなもん おい
あいつらに言っとけ
そっちが その気なら
お前らが住めないように
このマンションを
事故物件にしてやるぞ
（猫）しかし
どうして こういう店って
気に入ったのに限って
なくなっちゃうんだろうな
あの… コーヒー もらえますか
少々お待ちください
（猫）ナツメさんって人が
帰ってきてくれないかな～
奇跡的に
ああ いかん
こっちも迷ってしまう
オリジナルとゴースト
どっちのドキュメントを開くか
やっぱり 本当に
ただの悪人なんだろうか あの人
ん？
何やってるんだ？
も… もしかして死ぬ気じゃ…
（呼び出し音）
（電話:星）あっ もしもし？
ほ… 星さん
603にすぐ行ってください
（星）いやいや
もう勘弁してくださいよ もう私…
（チカラ）死のうとしてるんです
小日向さんが！
（星）えっ！
ちょっ ちょ… ちょっと待って
（猫）ああ やめろ！
頼む 間に合ってくれ 星さん
ハア… ああ…
ハア…
じゃあ 小火も水漏れも
あの人が
自殺しようとしてたってこと？
（チカラ）うん 星さんの話だと
（灯）でも 一体なんで？
（チカラ）まだ そこまでは…
（灯）とりあえず
命に別状がなくてよかったけど
これから どうするの？
また きっと 騒ぎ 起こすだろうし
こんなとき いつものチカラ君なら
どうしてたっけ？
それは灯ちゃんから
的確なヒントをもらってて
そうなんだ
う～ん なんかヒントないのか 私
って 自分に聞いても
なんにも浮かばない！
（愛理）最近 パパみたいなのが
もう１人 増えて 大変なんだけど
（高太郎）このピンチになっても
まだ何もしないつもり？　パパ
ごめん
まだ どうしていいか
分かんなくてさ
（スマホの通知音）
（ため息）
もしかして 例の子か？
くだらない宣伝メール
そういえば この前
なんて返信したんだ？
“友達だよ”って送ったのか？
（愛理）ううん
うちに遊びに来たいとか
言いだしたから
はっきり言っといた
“まだ 友達じゃない”って
でも 相手は傷ついたんじゃ…
あれから メール 来なくなった
（マリア）何ですか？　話って
（上条）本当に
ベトナムに帰っちゃうんですか？
（マリア）はい 明日
そうですか
僕は…
（猫）あれは
“あなたを好きです”って
顔なんだけど
伝わらないというか
逆に怖がられるぞ 上条君
（マリア）何？
何か文句あるんですか？
いえ そうじゃなくて
私だって
日本 離れるの つらいです
でも いい仕事 見つからないし
在留資格もなくなるから
しかたない！
（マリアのすすり泣き）
（チカラ）
アドバイスしても いいかな？
（上条）え？
マリアさんに
ちゃんと気持ちを伝えなさい
（上条）無理ですよ
僕みたいな少年院にいた
不気味な男を好きになるわけないし
（チカラ）でも…
君の胸は今
彼女への愛で あふれてるんだろ？
だったら
ムダにしてほしくないんだ
その気持ち
お隣とは もう 関わらないんじゃ
なかったんですか？
チカラさん
いや そうだけど
僕が昔 灯ちゃんにプロポーズして
イエスって言われたとき
飛び上がるくらい
うれしかったから
そのチャンスを
失ってほしくないんだ
でも… なんて言っていいか…
そういうときは形から入るんだよ
ほら こうやって
実は死んだ親父(おやじ)に
言われたんだけどね
いつか お前も結婚したい相手が
出来たら そうしろ…
だ～っ！
どうしたんですか？
あっ ごめん
大切なこと 思い出したんで
ちょっと失礼していいかな
（上条）はあ
頑張ってね
（チカラ）ハア ハア ハア…
（灯）どこ行ってたの？
ご飯 出来てるけど
（チカラ）ごめん あとで食べる
ねえ 灯ちゃん
便箋 どこにあったっけ？
（灯）そこの引き出しの２段目
（チカラ）あっ ありがとう
あった
（灯）どうしたの？　一体
前から小日向さん
見たことある気がしてたんだけど
やっと思い出したんだ
（灯）えっ？
どっかで会ってたんだ あの人と
それは…
あっ ごめん
今の勢いで手紙 書いて
早く あの人に渡したいんだ
説明 あとでいいかな？
どうしたの？　託也君
あっ チカラさん これ…
（チカラ）なんだ これ
（託也）うちのマンションの人は
こんなことしないって思ったのに
チカラさんが言ったみたいに
みんな 悪人に
なってしまったってことですか？
だったら
早く 元に戻ってもらわないと
手紙ですか？
あっ うん
ちょっと伝えたいことがあって
読んで 少しでも
心 開いてくれたらって…
（託也）なんですか？
その伝えたいことって
（チカラ）あっ うん
でも 見当違いかもしれないし
とりあえず 小日向さんの反応を
待ってからにする
そうだ
清江(きよえ)さんの具合 最近どう？
この間 施設に面会に行ったら
もう 僕のこと
全然分からないみたいで
ばあちゃんが いなくなってから
なんか 部屋が
刑務所の独房みたいで
そしたら…
この人が頭に浮かんだんです
もしかして…
僕と同じような気持ちで
いるんじゃないかって
だから ここに？
僕には何もできないけど
そんなこと…
（ドアが開く音）
これ書いたの お前か？
はい
入れ
あっ… はい
（マリア）頼子さん
ちょっと待ったほうが…
（頼子）何やってんの？　２人とも
昨日 チカラ君が
この部屋に入ったって
聞いたんですけど
まだ出てこなくて
（頼子）ええっ？
だったら 警察 呼ばないと
もし殺されてたら どうすんの？
まさか そんなことはないと
思うんですけど…
何 のんきなこと言ってんのよ
もう 死体 バラバラに
されてるかもよ
（ドアが開く音）
あっ 皆さん いたんですか？
ちょ… ちょっと チカラ君
大丈夫？
大丈夫だよ
あっ ちょうどよかった
皆さんに聞いてほしいことがあって
実は僕
小日向さんの背中を見たときから
誰かに似てるなって
思ってたんですけど
思い出したんです
それは…
亡くなった父だって
そしたら 気付いたんです
小日向さんは まるで
母を病気で失って
自殺を考えていたころの
父にそっくりだって
だから 手紙を書きました
“もしかしたら 今
うちの父と同じように”
“大切な人を失った
深い悲しみの中に”
“いるんじゃないですか？”って
そしたら 小日向さん…
（嗚咽(おえつ)）
（チカラ）奥さんと ためたお金で
やっとの思いで
この部屋を手に入れて
引っ越そうとしたその日に
奥さんが心筋梗塞で倒れたらしくて
２人で この近所を散策したとき
奥さん 言ってたそうです
“子供が出来たら
あの公園で遊ばせよう”
“この店で食事をしよう”って
だから 小日向さん
マンションのみんなが
幸せそうにしてるのを
見るのが つらくて
わざと騒ぎを起こしたみたいで
あの人も ただの悪人じゃなかった
ってことですか？
うん
それで チカラ君 なんて言ったの？
別に何も
ウソ…
今まで話 聞いてただけ？
（ドアが開く音）
皆さん
本当に申し訳ありませんでした
もう二度と迷惑かけませんので
一緒に ここに
住ましてもらえませんか
お願いします
（チカラ）小日向さん
（小日向）うっ うっ…
小日向さんもこう言ってますし
今までのことは
水に流してもらえませんか？
皆さん
（託也）あの…
僕は かまいません
（マリア）私も
もう引っ越すから
そんな資格 ないけど
私は信用できない
（チカラ）えっ
（頼子）
今は反省してるかもしれないけど
また なんかやるに決まってんのよ
こういう人は
いや そんなこと…
みんな だまされちゃダメよ
こんな人 信じたら
痛い目に遭うから
ちょっと どうしたの？　みんな
私は あなたたちのためを思って
言ってるのに
なんで分からないの？
いいから 私の言うとおりに
しとけばいいのよ！
もしかして
娘さんにも今みたいなこと
言ったんですか？　昔
え？
だったら 早く仲直りしてください
ご家族のこと このまま
ほっといていいんですか？
うっ… うるわいわね！
なっ… 何を偉そうに！
大丈夫かな？　頼子さん
（灯）きっと分かってくれるよ
小日向さんも
私たちと同じ普通の人間だって
（チカラ）うん だといいけど
でも ホントに
話を聞いただけなの？　チカラ君
（チカラ）うん
あっ… 最後にひと言だけ
えっ なんて言ったの？
また奥さんの話
聞かせてくださいって
なるほど それでいいのかもね
（チカラ）え？
いや ホントにつらいとき
答えなんて必要なくてさ
ただ 悩みを聞いてもらえるだけで
自分は孤独じゃないって思えて
心が軽くなるのよ
それに いつだって
話を聞いてもらえると思えば
明日も頑張ってみようって
力も湧いてくるし
（猫）おいおい 寝てるんかい
いいこと言ったのに
…と思う灯だが
（愛理）
いいの？　ママ 起こさなくて
（灯）寝かせてあげよう
徹夜して くたくただろうし
パパ 大変だよ！
（チカラ）え… 何？
好美ちゃんママが
離婚届 渡しに来たみたい
えっ…
（玄関チャイム）
なんだ？　帰ってきたのか
謝るんなら許してやってもいいぞ
これに サインしてもらえますか？
フッ… 誰がするか
ほら 好美 こっち来い
パパといるほうが幸せだぞ
（達代）ちょっと やめてください
（木次）うるさい
お前は引っ込んでろ！
おじさんは ヒーローじゃないの？
（木次）は？
ヒーローは現実から
目を背けちゃいけないんだ
それが いっちばん
恥ずかしいことなんだ
…って 昨日 読んだ漫画に
書いてあった
（猫）それは あえて 今
言わなくていいんじゃないか？
（チカラ）木次さん
あなたも もう
分かってるんじゃないですか？
これが現実だって
全て 自分が招いた結果だって
結局 暴力は敗北なんです
…って いつか見た映画で
言ってました
それは今 言わなくても
いいんじゃないの？　パパ
ごめん
じゃあ お願いします
（木次）待て
なんですか？
すぐ戻るから
忘れ物だ
ありがとう
（チカラ）ハア…
（猫）
とりあえず やっと これで眠れる
（チカラ）ああ…
（愛理）パパ 起きて！
（チカラ）え？
寝かしてくれよ もう
（愛理）
託也君が頼みがあるんだって
え？
すいませんけど
一緒に剥がしてもらえますか？
１人じゃ どうしても勇気がなくて
分かった
（託也）
俺 ばあちゃんが病気になってから
学校と この家だけの
往復だったから
友達 作る余裕もなかったし
どっかに遊びに行ったことも
ないんです
でも…
これからは そういうの
いっぱいやろうかなって
思うんですけど
（チカラ）清江さんも
それを望んでると思うよ きっと
もし 友達 出来なかったら
いろいろと
つきあってもらえますか？
チカラさんみたいに
マンションの人に
何かしてあげられる人間に
なりたいんで
あっ いやいや 僕なんてそんな…
（託也）あと１つ お願いが
（チカラ）何？
これは持っててもいいですか？
もちろん
ハア…
（猫）今度こそ眠れるぞ～
（チカラ）ああ…
（灯）チカラ君 ほら行かないと
（チカラ）なんだよ 灯ちゃんまで
頼むから寝かしてよ
（灯）いいけど
マリアさん 行っちゃうよ？
え？
（灯）元気でね マリアさん
（星）なんか寂しいですけどね
（マリア）私
日本も 日本の男も嫌いだったけど
皆さんと会って 考え 変わりました
灯さんは頼りになるし
愛理ちゃんと高太郎君は かわいい
託也君も とってもいい青年
星さんも情けないけど かっこいい
フフッ
チカラさんは
はっきりしないけど
一緒にいると安心する
私 日本 好きです
日本の男の人も
うれしいけど１人 忘れてない？
（マリア）ん？
上条君 そんなとこ いないで
こっち 来たら？
いえ 僕は…
何言ってんだよ
あの人は君の人生を照らす
明かりみたいなもんだよ
僕にとって
灯ちゃんがそうだったように
あっ 別に今 明かりと灯を
かけたわけじゃないから
そんな明かりを
消しちゃっていいのかな？
だから… ほら あれだ
ああ… ごめん
自分でも寝不足で
何言ってるか分かんないけど
えっ？
マリアさん
僕は自分の気持ちが
よく分からないし
感情を表すことも苦手だけど
いつも笑ったり 泣いたり 怒ったり
コロコロ 表情が変わる
マリアさんを
ずっと見ていたいです
だから…
僕と結婚してください
（猫）おお～
ちゃんと指輪も用意したんだ
この前 言い忘れたのに
でも… 私…
日本 来るため借金してるし
子供もいる…
僕でよければ父親になります
借金も僕が働いて返します
ダメよ そんなの！
ダメですか？
違う
あっ だから…
子供…
（頼子）いいから
さっさと返事 しなさいよ
珍しく はっきりしないんだから
イエスなの？　ノーなの？
うるさいです 頼子さん
これは命令じゃないからね？
あなたが決めることなのよ マリア
イエス
（チカラ）よかったね 上条君！
ありがとうございます
笑った
ねえ 笑ったよね 今
ねえ！
そうですか？
（チカラ）うん
すてきです あなたの笑顔
ああっ それ以上やると
不自然だから ねっ
-（上条）そうですか
-（チカラ）うん
じゃあ これくらい
う～ん さっきのほうが よかった
じゃあ どうすれば…
（チカラ）あっ 託也君 ほら
-（託也）えっ？
-（チカラ）ちょっと やってみて
（高太郎）こんな感じ こんな感じ
（灯）あっ いいじゃん かわいい
やっぱ 高太郎 うまいな～
（猫）ん？　何やってるんだ？
まるで西部劇の決闘シーンみたいに
（啓介(けいすけ)）ばあば！
（美園(みその)）何？　話って
また文句？
どうせ 私の部屋を
勝手に模様替えするみたいなこと
言うんでしょ？
だったら
聞きたくないんだけど もう
話は…
ない！
は？
（頼子）これからは もう
自分の考え 押しつけないで
あんたの話を聞くことにした
チカラさん 見習って
バカじゃないの？
ていうか 何？　その
テレビで見たことあるようなマスク
（頼子）あっ
うっ…
えっ？　何？
（頼子）ううっ うう～
何？　しゃべるの我慢してんの？
ねえ ホントに約束 守れるの？
（頼子）うう…
ばあば かわいい！
（美園）じゃあ そんな感じで一生
（頼子）はあ？　何言ってんの？
（美園）付けて 付けて
（笑い声）
太極拳ですか？
いや 私もマンションのために
何かできないかと思ってね
皆さんに いつまでも
元気でいてほしいから
健康と交流のために
やってみようかなって
まっ でも
誰も来てくれないかも
しれませんけどね
そんなことないですよ
行きます 僕
ホントですか？
（あくび）
すいません
早く起きられたら
ああ～
（チカラ）ハア…
（チカラ）あの… うちに何か用？
（少女）あっ すいません
決して怪しい者では…
あの… 愛理… じゃない
愛理ちゃんの
お父さんとお見受けしますが
すいませんが 娘さんに伝言を
お伝え願えますでしょうか？
（チカラ）何？
“分かった 諦める”
えっ？
ちょ…
愛理
なんか今 表に同級生 来てて
伝言 頼まれたけど
えっ なんて？
“分かった 諦める”って
あ…
もしかして 例の
友達になりたいって子か？
めげないんだよ あの子
いくら友達じゃないって言っても
それだけ 愛理のことが
好きなんじゃないの？
別にいいじゃない 裏切られても
あんたが必要だって思うなら
パパは いい子だと思うけどな
追いかければ
まだ間に合うんじゃ…
今度 うちに連れてきてもいい？
もちろん
唐揚げ 大盛りにしないとね
お姉ちゃんの友達の数 １人
高太郎 久しぶりに
手旗信号でもするか？
すまん 勉強あるんで 拙者(せっしゃ)
（チカラ）えっ？
（灯）なんか
好美ちゃんに言われたみたいよ
好きなタイプは頭のいい人だって
（チカラ）ああ なるほど
（猫）結局
人を動かすのは愛の力ってことか
（あくび）
（灯）少し寝たら？
（チカラ）そうする
（バイブ音）
（猫）ああ なんか嫌な予感が…
ああ 締め切り 忘れてた
（灯）えっ？
ちょっと外で仕事してくる
あっ もうないんだった
いつものカフェ
なあ 猫君
どっか いい店 知らないか？
仕事に集中できる
（猫）しょうがない
我が輩が教えてやろう
（チカラ）えっ 知ってんの？
あ… ここは ダメなんだって もう
あっ すいません
なんか その猫
追っかけてきたら つい
ナツメ！
えっ？
（マスター）ナツメ！　よかった
やっと戻ってきてくれた
ナツメ よかった
（チカラ）ナツメって その猫？
てか マスターの
猫だったんですか？
（マスター）
こうなったらね 店 再開しますんで
よかった ナツメ
（ナツメ）やれやれ
この飼い主が うっとうしいから
家出してたんだが
チカラのために
この店の招き猫になるか
よかったですね
（チカラ）すいません 遅くなって
（本間）大丈夫ですか？
死にそうな顔 してるけど
（チカラ）あっ すいません
２日 徹夜したんで
で どうですか？　原稿のほう
ゴーストと別に
自分の小説も書いてみたんですけど
すいません 読んでません
えっ？
まさか 読む価値ないとか…
あ～ 違います
営業に異動することに
なったんで 僕
は？
この前 言おうとしたけど
できなくて すいませんね
じゃ 今 新しい担当 来ますから
（チカラ）あっ…
（ナツメ）
なんか あっさりしてんな
やっぱり 俺のこと
才能ないと思ってるのかな
（ため息）
（本間）あの…
前に“中越さんは オリジナルに
向いてない”って言いましたけど
あれは ゴーストライターを
辞めてほしくないからで
だって あなたは
どんな人にも寄り添って話を聞ける
すごい才能があるから
あっ 世の中には
自分の話を聞いてもらいたい
って思ってる人や
言いたいことが いっぱいあるのに
誰にも聞いてもらえない人たちが
たくさんいると思うんです
そんな人たちの声を
１人でも多く届けてほしいんです
中越さんの力で
ありがとうございます
（灯）チカラ君 私ね
（チカラ）うん
（灯）これからも仕事で
嫌なこと あるだろうけど
もう愚痴とか言わないことにする
“疲れた～”とか“忙しい～”とか
（チカラ）できるの？
（灯）自信ないけど頑張る
今までは いまいち
自分の仕事に
誇りを持てなかったけど
このごろ 思うんだ
服を選んであげることで
人を幸せにできるんじゃないかって
服は その人の心を表すって言うし
チカラ君が いつもセーターを
裏に着てるのは
裏表がないってことでしょ？
そっか
納得しない
適当に言ったんだから 今の
そうなんだ
（灯）チカラ君は本当に
これからは人の話を聞いて
最後に
“また 話 聞かせてください”って
言うだけにするの？
（チカラ）結局 誰だって
話を聞いてほしいだけで
答えなんて求めてない気が
するんだよね
大事なのは自分の話を
真摯(しんし)に聞いてくれるかどうかで
（灯）それに似たこと
この前 私が言ったけどね
（チカラ）えっ そうだっけ？
（灯）どうして人の問題に
すぐ首 突っ込むかも
考えたいって言ってたけど
そっちの答えは分かったの？
分かんない
えっ？　そうなの？
（チカラ）けど このごろ
父さんが言ってた言葉を
やたらと思い出すんだ
“俺たち大人の役目は”
“よりいい世界を子供たちに
残してやることだ”って
身近な人が安心して
生きられる世界を作るために
小さくても 自分にできることを
こつこつ やるしかないって
それが今でも ここに残ってるから
だから 僕は おせっかいするのかも
お父さんが大好きだったんだね
チカラ君は
そんなことない
え？
ホントは今でも許してないから
自殺したこと
いくら 大好きな母さんが
死んだからって
なんで 高校生の息子
残していくんだよ
結局…
俺のことなんか
愛してなかったのかよ
ねえ 聞いてる？　父さん
俺は今でも あなたを恨んでるから
でも…
もう あなたを許すことにします
僕だって
もし 灯ちゃんが先に死んだら
生きていけないかもしれないし
それに
同じ父親になって分かったんだ
父さんは
僕のこと
すごく愛してくれてたって
あなたが くれた
たくさんの言葉や思い出が
今でも胸に残ってるから
だから 僕は
父さんに負けないよう—
愛理と高太郎を愛していくよ
大切な人の隣にいて
たくさん 話を聞いて
自分に何ができるのか 考える
悩んで 悩んで 悩み続ける
だから…
見ててくれますか？
いずれ そっちに行ったとき
僕が夫として 父として
どうだったのか聞かせてほしいから
それまで
母さんと仲良く待っててください
父さん！
会いたいです
母さん
すごく すご～く
会いたいです！
あ… 何？
チカラ君 日々 成長してるのかも
そっか
悩むことは
成長するってことなのかも
（チカラ）そうだ 僕たちは
悩むことしかできない無力な存在だ
あ～！　ばあちゃん
何やってんだよ
もう…
（チカラ）でも
一緒に過ごした大切な思い出は
色あせないと信じたい
（星）
ゆっくり はい 斜め～
左のほうへ出して はい
重心を左に移動します
はい
はい そしたら今度
その重心をまた
右のほうへ下ろしてきて
はい いいですね
はい いいですか
こっから…
-（住人）星さん
-（星）はい？
（住人）
サッシが突っかかって
開かないんですけど
ああ はいはい
じゃあ 皆さん
ちょっと あの
続けててくださいね
はい
もう
いいところだったのに
はいはい…
（チカラ）だから
これからも
すてきな思い出を
いっぱい作っていこう
チッ…
なんだよ これ
（ため息）
（チカラ）人は間違うし
一人になるのは怖いけど
また ニンジン 残してる
え～ 食べなきゃダメ？
しょうがないな
今日だけだよ？
（啓介）ママ 大好き
（チカラ）大切なのは
鮮やかな結果を
出すことじゃない
（息む声）
（チカラ）
結果を出そうと
毎日 懸命に
頑張ることだ
（赤ちゃんの産声）
（看護師）
おめでとうございます
（赤ちゃんの産声）
落ち込まないで
元気 出して
お客様にとって
いい店員に出会うことが
いい買い物なんだから
（宮原）そうですね
（達代）私は とっても
いいと思いますよ
（客）私 こういうの
着たことなくて
だったら ぜひ
（チカラ）そうすれば
きっと すてきな未来が やって来る
（司会）それでは
今年度 大賞を受賞された—
中越チカラさんから
喜びのご挨拶を頂きます
（拍手）
な… 中越チカラです
今日は
この作品が生まれた秘密について
お話ししたいと思います
きっかけは…
（マスター）お待たせしました
（チカラ）ああ もう少しで
傑作 書けるヒントが分かったのに
（マスター）ん？　何か？
（チカラ）あっ いや 別に…
（ナツメ）もちろん
人生は そんなに甘くないよ
チカラ君
（星）ああ… やっぱり ここか
どうしたんですか？　星さん
新しい入居者に
チカラさんのこと言ったら
早速 話を聞いてほしいって
隣 いいですか？