（清江(きよえ)）どうしよう？　えっ…
（チカラ）あの… どうしました？
（清江）あっ！
うちに知らない男がいるの
強盗よ きっと
この人よ 強盗
（チカラ）え？
（猫）今週も中腰になるチカラ
一体 どういうことだ？
彼は 孫の託也(たくや)君じゃないのか？
託也君のご両親は
亡くなってるみたいだ
だから ２人で暮らしてるのか
何やってるんですか
早く なんとかしてください
（チカラ）え？　いや…
もう 何…
（猫）一体 どうすればいいんだ？
清江さんは何かのせいで
パニックを起こしてるのか？
それとも
ちょっと激しめのケンカとか？
待てよ 強盗が来たときの
防災訓練だったりして
…なわけないか
（託也）分かったよ うるせえな！
鍵が開いてたから 遊ぶカネ
盗んでやろうと思っただけだよ
（清江）
あなた まだ高校生でしょ？
ご両親が悲しむと思わないの？
はいはい すいませんね
（清江）ハア…
ああ 怖かった
（ドアが閉まる音）
（清江）あなたがいてくださって
ホント 助かりました
（チカラ）あっ いえ… 僕は何も
あら？
託也は？
-（清江）えっ？
-（チカラ）えっ…
（清江）託也？
さっきまで ここにいたのに
あれ？
（チカラ）あの… おばあちゃん…
（託也）すいません
祖母は認知症なんです
（チカラ）ああ やっぱり…
（託也）
２年前から病院にかかってて
今までは薬をのめば
なんとかなったんですけど
僕の顔が分からなくなるのは
初めてで…
もしかして
君一人で おばあちゃんの
お世話してるの？
２人きりの家族だし
小さいころから
祖母には良くしてもらったので
（猫）
な… なんて しっかりした青年だ
…と感心するが
あの…
さっきのことは
祖母には言わないでもらえますか？
え？
自分に厳しい人なんで
僕を傷つけたって知ったら
落ち込んで
自分を責めると思うんです
だから…
（ドアが開く音）
（清江）託也
何やってんの？　こんな所で
あっ うん　ちょっと散歩してた
（清江）寒いのに
風邪でもひいたらどうするの
来週 受験なのに
（託也）ごめん ごめん
（清江）あなたは？
あ…
下の階の中越(なかごし)です
何か ご用？
あっ いえ
お孫さんと世間話をしてただけで
（灯(あかり)）じゃあ その子
とっさに話 合わせて
強盗のふりしたわけ？
（チカラ）うん
高校生なのに
しっかりしてるんだよね
（灯）でも これから大変だね
ご両親もいないんじゃ
（チカラ）そうなんだよ
一人で介護なんかできんのかな？
ああ…
何か してあげられることないかな
（灯）ストップ！
チカラ君
認知症ってデリケートな問題で
私たちが どうこうできる
レベルじゃないんだからね
そうだよね
（高太郎(こうたろう)）ごちそうさま
-（高太郎）いってきま～す！
-（灯）えっ？
（灯）ちょっ 高太郎
ランドセル 忘れてるよ！
（高太郎）
あ～ いかん 拙者(せっしゃ) うっかり
何 そんなに慌ててんだ？　高太郎
（灯）今日から隣の好美(よしみ)ちゃんと
学校に行くんだって
えっ？
（灯）あの子のこと守るんだって
張り切ってるの 高太郎
そうか…
だから 武士言葉なのか？
（高太郎）いかにも
（愛理(あいり)）とか言って
好美ちゃんのこと好きな確率
99.9パーセント
さ… 先を急ぐので 御免！
（灯）あっ そうだ 愛理
作文 出来たの？
来週 授業参観で
読まなきゃいけないんでしょ？
（チカラ）え？　そうなの？
（愛理）書いたけど もう
テーマは なんだ？
将来の夢
（チカラ）どれどれ？
何かな 愛理の夢は
えっ…
これだけか？
（愛理）うん
（チカラ）いや
なんか ほかにあるだろ
ほら
りょ… 両親みたいに
なりたいとかさ
（愛理）ママみたいになりたいのは
10パーセント
パパはゼロ
-（チカラ）えっ…
-（灯）なんで？
ママは家のことも仕事のことも
頑張ってるけど
毎日“疲れた 忙しい”って
大変そうだし
パパは人のことばっかり気にして
自分の人生
ちゃんと考えてるのか疑問だし
（猫）去年の誕生日に
“パパのパンツと一緒に
洗濯しないで”と宣言されて以来
娘は こうした発言が
目立つようになった
（バイブ音）
はい 中越です
あっ！　すいません
明日… いや あさってまでには必ず
ホントに すいません
（灯）どうしたの？
（チカラ）ヤバい
締め切り 忘れてた
（愛理）
前から聞こうと思ってたんだけど
パパって 今の仕事が夢だったの？
え？
ゴーストライターって楽しい？
ホントは 自分の小説 書きたいとか
思わないわけ？
（本間(ほんま)）いや～ さすがだわ
あんな つまらない自慢話を
よく ここまで感動的に
仕上げましたね
中越さ～ん？
あっ すいません
２日 徹夜したもんで
（本間）この調子で
次も お願いしますね
（チカラ）あっ はい
（本間）アフリカ育ちの寿司(すし)職人が
自伝を出す話がありまして
あの…
前にチラッと お話しした—
オリジナルの件は
どうなんでしょうね？
（本間）え？
（チカラ）そろそろ
自分の小説も書きたいなって
（本間）それは…
長いスパンで考えていきましょうか
おいおいね　おいおい
（猫）話しかけようとして
中腰になるチカラ
この前 何があったのか
聞かれたらどうしよう？
託也君に
内緒(ないしょ)にしてくれと言われたし…
今日のところは やめておくか
ああ… でも…
清江さんは
あんなに寂しそうだし…
（チカラ）あの…
隣 いいですか？
（清江）あっ…
ああ あなた 確か…
（チカラ）あっ 下の階の中越です
中越チカラ
（清江）ああ そうそう
-（清江）チカラさん
-（チカラ）はい
あの 私…
（チカラ）はい？
孫に何かしたんでしょうか？
（猫）やっぱ来た～
なんでですか？
このごろ 託也の態度が変なんです
何があったか聞いても
答えてくれないし
なんだか
私のこと避けてるみたいで
そうですか…
何か ご存じなら
教えていただけませんか？
え？　あっ いや…
（猫）言うべきか 言わざるべきか
清江さんの気持ちを考えれば
真実を告げたほうがいい気も
するけど
逆に傷つけてしまったら
どうしよう？
ここは質問には質問で返す
卑怯(ひきょう)な手でいくか
あの… 託也君… とは
ずっと お二人なんですか？
あの子の両親が
震災で亡くなったんで
７つのときから
私が引き取ったんです
そうですか
一緒に暮らし始めたとき
あの子に言われたんです
（託也）僕が悪い子だから
お父さんとお母さんは
流されちゃったの？
これから いい子になるから
ばあちゃんは いなくならないでね
それから あの子は
勉強も家のことも
本当に一生懸命やって
大学も志望校に入れそうだし
将来 幸せな家庭を
作ってくれれば…
それを見届けるまでは
どんなことがあっても
元気でいようと思ったのに
私 やっぱり
なんかしたんですよね？
お願いです 教えてください
いや でも…
（猫）
今度こそ逃げられないぞ チカラ
それにしても 互いを思いやって
なんて すてきな家族なんだ
だからこそ
あまり軽はずみなことは言えない
あ～ 誰か 俺の代わりに
何か言ってくれないか
…なんて思いながら出た言葉は
あれ？
どっかで お会いしたこと
ありませんでしたっけ？
え？
（チカラ）あ～ どこだっけな
えっと なんか…
かなり前だった気はするんですけど
（清江）え～？
小学校で教師をしてたんで
もしかして 教え子かしら？
だったら 大抵の顔は
覚えているんですけど
いや 僕も小学校から
担任の先生は全部 覚えてるんで
１年のときが多田(ただ)先生
３年が広瀬(ひろせ)先生で
５年から…
（猫）あれから延々と
自分の恩師について
しゃべりまくったので
なんとか ごまかすことができた
やっぱり これ以上
首を突っ込むのは やめておこう
それより 自分の小説を書かねば
（男性客）
前から そう言ってるけどさ
本当に できんの？
正直に言って
できるなら できる
できないなら できないって
そしたら ほかのヤツに
仕事 振るからさ こっちも
（猫）
せっかく やる気になったのに
ったく 外で話せよな
っていうか
仕事できるみたいな顔してんなら
気付けよ 周りが迷惑してるの
（男性客）
すいませんじゃねえんだよ！
（猫）
少し にらんでやるか
あ～ でも ケンカしたら
負けそうだしな
こういうときは
店の人が なんか言ってくれよ
（男性客）もう一度 言って
ちゃんと聞こえるように
子供か お前は！
社会人 何年目だよ！
（女性客）すいません
お店の中で話すの
やめてもらえます？
（舌打ち）
ちょっと待って
（猫）すいませんね
次は僕が言いますから
（タイピング音）
（猫）あっ 好美ちゃん
あれから お父さんに
何かされてないだろうか
えっと “たすけて”じゃないな
なんて言ってるんだ？
（チカラ）“げ”
“ん”
“き”
（猫）高太郎
お前からもらった手旗は
役に立ってるぞ
ん？
今日は ブルーが
ラッキーカラーなのか？
相手は今日も出ないみたいだ
そのせいか 表情まで
どこかブルーに見える
今 ちょっと
うまいこと言ったなと思うチカラ
この前も深刻な顔で話してたけど
何かあるのかな？
ん？　待てよ
先週は３人いたのに １人減ってる
今日もまた 違う男だ
一体 何をしてるんだ？　いつも
う～ん もうちょっと見たい
おっ 上条(かみじょう)君
一体 誰と電話してるんだ？
ホントに
連続殺人犯の少年Ａなんだろうか
実は テロリストだったりして
受験 頑張ってるんだな 託也君
本当に真面目そうで いい青年だ
あっ…
（猫）お互いのことを思うあまり
２人は ますます
苦しんでいる気がする
ワット？
つまり この狭い我が家で
週末 ホームパーリーをして
清江さんたちを招待したいと？
（チカラ）
ほら 何か困ったことがあったら
気軽に来てください
みたいなことを
さりげな～くアピールするためにさ
託也君も受験で大変みたいだし
（灯）ハア…
彼のことを
チカラ君が心配するのは分かるよ
調べたら 最近 増えてるみたいだし
ヤングケアラーって
ヤングケアラー？
（灯）両親がいなかったりして
家族の介護をしなきゃいけない
未成年のこと
そのせいで進学を諦める子も
結構いるみたい
（チカラ）だから 灯ちゃんの
おいしい唐揚げでも食べてもらって
少しでも つらいことを
忘れてもらえばさ
あっ せっかくだから
好美ちゃんたちも誘おうか
なあ？　高太郎
（高太郎）え？
せ… 拙者は どちらでも
（チカラ）愛理も いいだろ？
（愛理）好きにすれば？
私は部屋で 本読んでるから
（チカラ）そんなこと言うなよ
あっ ちょっと… ねえ
頼むよ 灯ちゃん
ノー！
なんで？
１ 私は週末 忙しい
２ 私は唐揚げ以外にも
おいしいものを作れる
３ みんなが来るとは思えない
４ たとえ来たとしても
悪い予感しかしない
ドゥー ユー アンダスターン？
（チカラ）
そんなこと言わないでさ…
（猫）日本一
往生際の悪いチカラは考える
もし 託也君や好美ちゃんたちが
来ると言えば
妻も反対しないのでは？
あ～ でも
勝手に そんなことしたら
怒るだろうなあ 灯ちゃん
いってえ！
（達代(たつよ)）すいません また
大丈夫ですか？
あっ 全然… 全然 大丈夫です
（達代）失礼します
（チカラ）あ… あの！
（達代）なんですか？
あの… もし よかったら
今度 うちに 夕飯 食べに
いらっしゃいませんか？
ほら うちの家族のことも
ちゃんと紹介してないし
でも…
どうかな？　好美ちゃん
うちの高太郎も喜ぶしさ
おたくとは もう関わるなって
主人に言われてるんで
（チカラ）あっ 達代さん
つう…
（灯）
あ～ すいません すいません！
-（清江）ああ…
-（灯）すいません
（清江）こんばんは
（灯）こんばんは
ああっ！
ど… どうしました？
唐揚げにしようと思ったのに
鶏肉 買ってくるの忘れた
ああ…
（チカラ）
さあ 召し上がってください
妻の唐揚げは
ホントに絶品なんです
（灯）ほかにも
得意な料理はあるんですけどね
（チカラ）あっ どうぞ
じゃあ いただきます
いただきます
さすが 灯ちゃん
しょうがないでしょ
鶏肉 買いに
スーパーに戻るとか言うから
（チカラ）じゃあ 僕たちも
（チカラたち）う～ん
（清江）愛理ちゃんは何年生？
（愛理）６年です
（チカラ）そうだ
授業参観で読む作文
あれから何か ほかに書いたのか？
-（愛理）ううん ゼロ
-（チカラ）え？
（チカラ）だったら
託也君に教えてもらったらどうだ？
えっ？
（チカラ）
テーマは将来の夢だっけ？
いいよ 別に
（チカラ）そんなこと言わないでさ
ねえ？
-（高太郎）スパイダーマン
-（チカラ）え？
僕の夢
あっ そうか
スーパーマンでもいい
あとね…
分かったから食べようか 高太郎
（チカラ）
託也君は将来の夢とかあるの？
（託也）え？
あ… いえ
（清江）
この子 教師になるのが夢なんです
（チカラ）へえ
昔から“ばあちゃんみたいに
なりたい”って言ってくれて
そうですか
君なら 絶対に いい先生になるよ
ありがとうございます
あの… それで…
おせっかいかなとは
思ったんですけど
これ お二人に役に立ちそうな
資料とか調べたんで
僕 比較的 暇なんで
一緒に施設とかに
見学に行ったりもできるし
（灯）あの… この人
人の話を聞くのだけは
得意なんです
私たち
同じ大学だったんですけど
社会人になって再会したとき
私が仕事でミスして
落ち込んでたら
５時間も愚痴 聞いてくれて
もしかして それがきっかけで
結婚したの？　ママたち
まあね
こうやって ご近所になったのも
何かの縁ですし
困ったことがあったら
なんでも相談してくれませんか？
もっと知りたいことがあったら
調べますし
（清江）こんなことは
全部 知ってます
お願いですから
ほっといてくれませんか？
今までも
よそ様に迷惑かけないよう—
託也と２人で やってきましたし
（チカラ）でも
この前みたいなことがあったら
お孫さんも大変だし
この前みたいなこと？
あ… それは…
やっぱり 何かあったんですね？
お願いです 教えてください
なんでも相談していいんでしょ？
いや そうですけど…
俺のこと
強盗と間違えたんだよ ばあちゃん
え？
それで チカラさんに
助けてくれって頼んだの
あ… そうなのね
それは ホントに
ご迷惑をおかけしました
あっ いえ… 別に僕は
すみません
失礼します
（チカラ）あっ 清江さん
（託也）お願いだから もう
そっとしといてもらえますか？
いや でも…
（託也）ごちそうさまでした
おいしかったです
（愛理）パパってさ
いっつも 人の問題に
すぐ 首 突っ込むけど
結局 それって
逃げてるだけじゃないの？
そうしてれば 自分の問題に
向き合わなくて済むもんね
（灯）愛理 ちょっと言い過ぎよ
謝りなさい
（チカラ）
自分から逃げてるだけって
そんな言い方する必要ねえだろ
愛理
灯 お前も注意しながら
半笑いしてたよな？
それって 自分も そう思ってる
ってことだよな？
あ～ そう 分かったよ
どいつもこいつも勝手にしやがれ！
あっ…
また やっちゃった
ハア…
仕事 仕事
（チカラ）ぜ… 絶対 見ないぞ
あっ…
（火災報知器のベル）
（チカラ）
清江さん！　大丈夫ですか？
中越です！
開けてください 清江さん！
（星(ほし)）ああ 中越さん
（チカラ）あっ 管理人さん
早く開けてください
（星）これ持ってください
（火災報知器のベル）
（チカラ）清江さん！
（星）柏木(かしわぎ)さん 大丈夫？
（清江）どうしよう どうしよう…
火事… 火事 火事
ああっ…
（火災報知器 止まる）
（チカラ）
大丈夫ですか？　清江さん
（清江）
天ぷら 揚げてたんですけどね
（星）多分 これが原因ですね
（チカラ）スリッパ？
（清江）
誰が入れたのかしら？　こんなもの
（清江のせきこみ）
どうしたんですか？
（星）じゃあ 私
管理会社のほうに
報告しときますんで
（チカラ）分かりました
あれ 認知症ですよね？
あ… ええ
（星）ハア～ 困ったな もう
できれば 出てってくんないかな
（託也）すいません
この前は偉そうなこと言ったくせに
（チカラ）あっ いや…
やめます 俺
え？　な… 何を？
あっ… ああ ちょっと！
在宅でもできる仕事 探して
これからは ずっと
祖母のそばにいます
（チカラ）
いや でも 夢なんでしょ？
清江さんみたいな教師になるの
いいんです
両親が亡くなってから
育ててもらった恩返しも
しなきゃいけないし
結局 僕は…
こういう運命なんです
（ドアが開く音）
（灯）ただいま～
言ったでしょ？
シャツは こう
（チカラ）あ… そうか
それから チカラ君　靴下
（チカラ）あっ！
どうせ 清江さんたちのことが
心配なんでしょ？
ここ２～３日 顔も見てないし
（灯）参考までに言うけど
さっき 玄関の所で
うろうろしてたよ 託也君
“なんかあった？”って聞いたら
“大丈夫です”って言ってたけど
あれは 明らかに
大丈夫じゃなかったな
（託也）
ばあちゃん どこにいるの？
お願いだから連絡して
（チカラ）もしかして
いなくなったの？　清江さん
受験やめるって言ったら
口 利いてくれなくなって
さっき 学校から帰ってきたら
いなくなってて
もしかして
徘徊(はいかい)が始まったんじゃ…
とりあえず
マンションの人に聞いてみる
（女性の泣き声）
（マリア）あの… 何か？
この人がいなくなったんですけど
見てませんか？
（マリア）
私たち それどころじゃなくて
（ナレーション）
あの… 木次(きつぎ)さん
503のおばあちゃんが
行方不明なんですけど
見かけませんでしたか？
（木次）フッ…
あなた まだ
そんなことやってるんですか？
いいかげん 分かったらどうです？
周りの人間が迷惑してるって
僕は せっかく ご近所になったから
仲良くしたいだけで
（木次）ハア…
（ドアが開く音）
（頼子(よりこ)）あら どうしたの？
実は 上の階のおばあちゃんが
行方不明なんですけど
見かけませんでしたか？
ああ 知ってる 知ってる
ホントですか？
占ったら すぐ分かるから
え？
（バイブ音）
もしもし？
チカラ君 どう？　そっちは
頼子さんが占ってくれた方
捜したけど
全然 見つかんなくて
（頼子）北よ
絶対 北にいる
そう…
こっちも もうちょっと
この辺 捜してみる
すいません ご迷惑かけて
こっちこそ ごめんね
この前 嫌な思いさせて
うちの旦那は 多分
託也君と自分を重ねてるの
（託也）どういうことですか？
（灯）チカラ君が高校のときに
お母さんが脳卒中で倒れてね
お父さんが必死に看病したんだけど
結局 １か月もしないうちに
亡くなってしまったの
それから お父さんは
抜け殻みたいになっちゃって…
痛いほど その気持ちが分かるから
しばらく
そっとしておいたらしいの
そしたら 今度は…
お父さんまで自殺してしまって
え？
（灯）チカラ君は死ぬほど後悔した
もっと話しかければよかった
もっと お父さんの気持ちを
聞いてあげればよかったって
だから
つらい思いしてる人を見ると
ほっとけなくなっちゃったの
チカラ君
あれは優しさっていうより
習性みたいなもんね
マグロは泳いでないと
死んじゃう みたいな
（チカラ）あっ
（猫）あれは 601の少年Ａ
…と思われている上条君だ
ん？　背中に背負ってるのは
デリバリーのバッグじゃ？
よかった～
テロリストじゃなかったんだ
（チカラ）あの！
この人 見ませんでした？
あ… 知らないなら
別にいいんです
（上条）見ましたよ
えっ どこで？
（猫）頼子さんが言った
方角とは正反対だな
…なんて チカラが思っていると
（チカラ）清江さん！
ハア… 捜しましたよ
道に迷ったんですか？
だったら 一緒に帰りましょう
託也君も心配してるから
僕のこと分かりますか？
あの 下の階の…
（清江）
そんなことは分かっています
私は徘徊なんかしてません
（チカラ）えっ？　じゃあ…
（猫）
清江さんは死のうとしている
（清江）託也のために
こうするほうがいいんです
今 死ねば お金も残せるし
今以上に
あの子を苦しめなくて済む
（チカラ）いや そんなことは…
（清江）震災のあと
あの子と一緒に暮らし始めたときに
言われたんです
“僕が悪い子だから”
“お父さんとお母さんは
流されちゃったの？”って
“これから いい子になるから”
“ばあちゃんは
いなくならないでね”って
（猫）清江さんは
この前と同じ話をしている
（清江）
大学も志望校に入れそうだし
将来 幸せな家庭を
作ってくれれば…
私は それを見届けるまでは
どんなことがあっても
元気でいようと思ったのに
（猫）
焦るチカラ　彼女は本気だ
あ～ でも こんなとき
なんて言えばいい？
そう思ったとき…
あっ… 思い出した！
やっぱり
会ったことありますよ 僕たち
震災のあった年だったかな？
清江さんが歩けなくなってるのを
見かけて…
（チカラ）大丈夫ですか？
（清江）あ… すいません
足 くじいちゃって
よいしょ
（チカラ）そのときも
おっしゃってましたね
（清江）引き取ったばかりの孫に
こう言われたんです
“僕が悪い子だから”
“お父さんとお母さんは
流されちゃったの？”
なんていうか…
清江さんが これから
病気で大変な思いをしたり
託也君に迷惑をかけることは
事実です
でも お孫さんを心から愛し
これからも ずっと一緒にいたいと
思ってるのも事実じゃないですか
託也君が
立派に育ててもらったことに
感謝して
これから おばあちゃんに
恩返ししたいと思ってるのも
事実です
その事実のほうが 僕は好きだな
その事実を
もっと大切にしてほしいし
それだけは
絶対に忘れてほしくないな！
あっ すいません
忘れてほしくないとか言って
でも ホントに そう思うんです
（チカラの荒い息）
ああ… 大丈夫ですか？
すいません
あなたのお話 聞いてたら
なんか… 力 抜けちゃって
あっ…
帰りましょう
託也君 待ってますよ
あっ！
思い出した
えっ… 何をですか？
（清江）あのとき
あなたの背中が あったかかったの
今度 託也に
おぶってもらおうかしら
一度も
してもらったことなかったし
（チカラ）そうですね
一緒に暮らし始めたとき
あの子に言われたんです
“僕が悪い子だから”
“お父さんとお母さんは
流されちゃったの？”って
“これから いい子になるから…”
（猫）また同じ話をする清江さんに
チカラは初めて聞くような顔をして
相づちを打った
へえ そうですか
（猫）この男は
それが全く苦ではないのだ
（託也）祖母が そんなこと…
（チカラ）託也君が
幸せになることだけを祈ってるのが
痛いほど分かった
君が いい子に育ったのを
とっても喜んでたよ 清江さん
俺は いい子なんかじゃない！
え？
（託也）このごろ 無性に腹が立つ
なんで 俺ばっかり こんな
つらい思いしなきゃいけないんだよ
震災で両親がいなくなったのに
なんで ばあちゃんまで
認知症にならないといけないんだよ
ふざけんなよ！
不公平だよ こんなの！
この前
おたくの子供たちを見たときも
めっちゃムカついた
自分が どんなに幸せか知らないで
なんの心配もなく
ぬくぬく生きやがってって
あ…
それだけじゃない
ばあちゃんが認知症になってから
ずっと思ってた
できれば
早く死んでくれないかなって
そしたら 自由になって
好きなように生きられるのにって
分かった？
俺は こんなに ひどいヤツなんだよ
それなのに いい子なんて言うなよ
（泣き声）
（猫）託也君が泣きやむまで
チカラは
そばにいることしかできなかった
それが 全然 苦でないのも
この男の数少ない特技の一つだ
（雨音）
（猫）いつの間にか降りだした雨は
ご両親が亡くなってから
11年 こらえていた—
託也君と清江さんの涙のようだった
翌朝 チカラは悩んでいた
好美ちゃんの虐待と同じで
今回も根本的な問題は
何も解決していない
（チカラ）ハア…
いてててっ いてて…
（灯）どうしたの？　チカラ君
（チカラ）あっ いや
託也君に 昨日 ずっと
肩 貸してたから
いててて…
（愛理）今日も かっこよさゼロ
（灯）ほら ２人とも 遅れるよ
-（高太郎）いってきま～す！
-（灯）いってらっしゃ～い
（灯）
あっ 高太郎 ランドセル また！
（高太郎）いかん いかん
拙者 また やったり
（愛理）いってきます
（灯）チカラ君
私も 今日 急ぐから出るね
（チカラ）ハア…
これだ！
（愛理）何やってんの？
（チカラ）愛理
お前こそ どうしたんだよ？
（愛理）作文 忘れたから
（チカラ）
清江さんたちに渡そうかなと思って
ほら 目標があると
病気の進行が遅くなるみたいだし
あ… 次は 秋か
秋って 何するっけ？
あっ そうだ
（猫）チカラは またも中腰になる
書いたときは名案だと思ったが
夜中に書いたラブレターと一緒で
相手には
はた迷惑なだけかもしれない
でも せっかく書いたしな
あ～ どうすればいいんだ
誰か教えてくれ
（玄関チャイム）
（チカラ）どうしたの？　灯ちゃん
（灯）ごめんね 朝早く
うちの旦那が
また 話あるみたいでさ
はあ…
（灯）じゃ 私 急ぐんで
（チカラ）
えっ ちょ… 行っちゃうの？
あの…
（託也）ちょうどよかった
話があったんです
ばあちゃん
チカラさん 来てくれたよ
（チカラ）あっ おじゃまします
あの これ…
（託也）ばあちゃんと話したんです
これから どんなことがあっても
諦めないで
力を合わせて頑張ろうって
（猫）そうだ
俺なんか 出しゃばらなくても
この２人なら きっと
この試練を乗り越える方法を
見つけてくれる
（清江）それでね
チカラさんに お願いが
え？　なんですか？
これ いいでしょうか？
もちろんです
（清江）それから
病気の進行を妨げるのに いいので
毎日 同じ時間に
ピアノを弾こうと思うんです
（チカラ）ああ…
向かいのカフェで
いつも見てらっしゃるんでしょ？
（チカラ）あ…
もし 弾いてなかったら
うちに来ていただけますか？
分かりました
（ピアノ「上を向いて歩こう」）
（清江）
託也の両親が好きだった曲なんです
そうですか
すいません 僕 行かないと
（チカラ）え？　どこに？
頑張って
いってきます
（チカラ）いってらっしゃい
（猫）
清江さんのピアノを聴きながら
祈らずにいられなかった
これから ２人が
１秒でも長く幸せでいますようにと
そして さっきから
ずっと気になっているチカラ
何か大事なことを
忘れているような…
（男子）僕は そのときのために
今から 一生懸命 頑張ります
まだまだ 夢を追っていて
未熟な僕ですが
絶対 サッカー選手になるので
応援してくれると うれしいです
（拍手）
（担任）じゃあ 次は中越さん
はい
私には夢がありません
普通 こういうときは
両親みたいになりたいって
書くべきなのかもしれないけど
私は お母さんは ともかく
お父さんにだけは
絶対なりたくありません
うちのお父さんは
自分の問題から逃げて
周りの人の心配ばかりしています
何かできないか
いつまでも悩んでいます
私は そんな人間には
絶対なれないと思うから
でも 世の中には
自分のことから逃げてる人は
たくさんいます
そういう人は楽をして
自分に得なことばっかりします
うちのお父さんみたいな人は
きっと 世界に
0.01パーセントくらいしか
いないと思うけど
そういう人が
１パーセントくらいになれば
この世界は ちょっとだけ
良くなるんじゃないかと思いました
（まばらな拍手）
（猫）冷静に考えれば
あまり いい内容とは言えないが
チカラは ジーンとしていた
（担任）じゃあ 次 ハマダさん
（男子）はい
（猫）やっぱり この子は いい子だ
おっ 高太郎
おいおい
一緒に帰ってるんじゃないのか？
（高太郎）
このほうが守りやすいからさ
（チカラ）いやいや
話しながらのほうが楽しいだろ
（高太郎）今は まだ
そういうタイミングではござらぬ
（チカラ）そんなこと言わないでさ
好美ちゃん
高太郎が 一緒に帰りたいんだって
（好美）え？
（高太郎）そんなこと
ひと言も言ってないからな！
あんな性格だけど
悪いヤツじゃないからさ
（猫）そう
ここに もう一人 いい子がいる
灯ちゃん どう？
（灯）おお
うまくできたじゃん
（チカラ）でしょ？
これからは 洗濯物
畳むのは任せといてよ
（灯）とりあえず
幸せな気分に
浸るのは分かるけど
これ以上 よその家に
関わるのは やめてよね
分かってるよ
これからは
自分の小説 書いて
みんなに
喜んでもらえるよう—
頑張るからさ
（玄関チャイム）
好美ちゃんかな？
（マリア）ハア ハア…
どうしたんですか？
助けてください
え？
（マリア）
お願い かくまって
ハア ハア…
（チカラ）ちょっと…
♪～
～♪