（猫）本日 我が輩は
いつも忙しいと ぼやいている
灯(あかり)の職場に やって来た
（灯）お願いだから
辞めるとか言わないでよ
それでなくても人手が足りなくて
困ってるんだから
（客Ａ）すみません
試着 終わったんですけど
（灯）はい ただ今
とにかく 仕事が終わったら
ゆっくり話そう
いいわね？
お決まりですか？
（客Ａ）ん～ さっきのと
どっちがいいと思います？
（灯）そうですね
私は こっちのほうが好きかな
（客Ａ）
でも ちょっと かわいすぎるかな
（猫）どっちでも一緒だよ
…とは言えない灯
つうか 何時間 悩んでんだよ
これじゃ 休憩時間
30分しか取れないっつうの
そのうち トイレが５分で
店には５分前に
戻らなきゃいけないから
食事は たったの20分
（スタッフ）店長
本社から電話です
急用みたいで
（灯）え？　ああ…
ちょっと あとで かけ直すって
言ってくれる？　ごめん
-（客Ｂ）ちょっと すいません
-（灯）はい
（灯）すいません
（猫）
まさに猫の手も借りたい状態の灯
ふと 夫のことが頭に浮かぶ
今頃 私が
こんな時間を過ごしてるなんて
夢にも思ってないんだろうな
そして いつも この瞬間
チカラが また面倒なことに
首を突っ込んでるんじゃないかと
嫌な予感に襲われるのだ
-（灯）ただいま
-（高太郎(こうたろう)）ねえ ママ
（高太郎）
算数の宿題 分かんないんだけど
（灯）高太郎
“おかえりなさい”が先でしょ
（高太郎）おかえりなさい
でね“９時40分に図書館を出て
45分 歩いて帰りました”
“家に着いたのは何時でしょう？”
（灯）
お姉ちゃんに教えてもらったら？
（高太郎）無理
さっきから怒ってるし
-（灯）え？
-（愛理(あいり)）ねえ ママ
（愛理）
私の赤の靴下がないんだけど
（灯）ああ ごめん
まだ洗濯してないから
（愛理）え～？
明日 はいてこうと思ったのに
だったら 自分で洗えば？
洗濯機の使い方ぐらい分かるでしょ
だって 洗剤 切れてるもん
ああ… 買ってくるの忘れた
（愛理）しっかりしてよ もう
（高太郎）
今日のご飯 何？　唐揚げがいい
（愛理）３日前に食べたでしょ
今日はパスタ
唐揚げ！
-（愛理）今日はパスタなの！
-（高太郎）唐揚げ！
（猫）あ～ そうだった
夫だけじゃなく
子供たちの攻撃が待っているのを
すっかり忘れてた
焼きそば！
（猫）ところで チカラは？
と思った瞬間…
（チカラ）う～ん
（猫）ああ…
やっぱり 今日も悩んでいる
しかも あの様子だと
かなり深刻そうだ
（チカラ）あっ おかえり
ねえ 灯ちゃん…
（灯）ねえ チカラ君 聞いてよ
今日 派遣の女の子が
１人 辞めちゃってさ
本部の社員のセクハラが
原因なんだけど
やったほうは おとがめなしだよ？
（チカラ）
こっちも大変なことがあってさ
隣の木次(きつぎ)さんが
とうとう やっちゃったみたいで
えっ？　何を？
（猫）いかん
思わず 話に乗ってしまった
向かいのカフェから
お隣 見てたらさ…
（大きな物音）
（玄関チャイム）
木次さん チカラです
開けてください！
好美(よしみ)ちゃん 大丈夫？
あっ…
（達代(たつよ)）
どうしたんですか？　中越(なかごし)さん
あっ いや ちょっと
好美ちゃんのことが…
（達代）好美が どうかしました？
あっ いや さっき 旦那さんが…
（木次）俺が どうかしましたか？
（チカラ）いや 大きな音がしたし
何かあったんじゃないかなと
思って
（木次）ああ それなら
家内が ちょっと 転んだだけですよ
なっ？
ええ
（木次）そちらこそ
向かいのビルから
うちを監視するなんて
どういうつもりですか？
娘に こんなものまで持たせて
これは 一種の遊びみたいなもんで
こうやって
“げ”
“ん”
“き”
みたいな
それに このごろ
家内も あちこち
連れ出してるみたいじゃないですか
それは せっかく
お隣さんになったんだし
親睦を深めたい…
（木次）ごちゃごちゃ言わずに
うちの家族に関わんなっつってんだ
こっちは！
僕は あなたが
奥さんと娘さんを
大切にしてくれるなら…
どういう意味だ？　おい
人が虐待してるみたいに
決めつけやがって
なあ？
俺が いつ そんなことした？
はっきり言ってやれよ
この おせっかい野郎に
分かりました　今日は帰りますから
（木次の舌打ち）
多分 好美ちゃんの代わりに
達代さんが
ＤＶに遭ってるんじゃないかな？
髪が乱れて
脂汗も ひどかったし
こうなったら
警察に通報したほうが…
前も言ったけど
そんなことしてもムダだと思うよ
あの旦那のことだから
うまく ごまかすと思うし
でも これ以上 何かあったら…
結局 達代さんが
決心するしかないのよ
好美ちゃんを守るために
どうするか
でも なんで あんな言いなりに
なっちゃったんだろう 達代さん
（猫）
それより 夕食の支度を手伝え！
…と叫びたい灯
…が お隣のために
真剣に悩んでいる夫を見ると
つい こんなことを…
それは 多分
呪いのせいじゃないかな
呪い？
（灯）達代さんみたいに
自分に自信がない人は
力があって口がうまいヤツに
反論できないの
経済的にも依存してるから
今更 社会に出ても
生きていけないぞって
呪いをかけられてるようなもんで
じゃあ 私が
あのオヤジに呪いをかけてやる
（チカラ）おいおい 愛理
まさか 呪い殺す気か？
そんなんじゃなくて
仕事中に必ず
コーヒーをこぼす呪いと
階段を上るときに
必ず つまずく呪い
（チカラ）ホントに効くのか？
そんなことして
（愛理）さっき
高太郎も信じなかったから
呪いをかけてやった
（チカラ）え？
（愛理）
算数の問題が解けなくなる呪い
（高太郎）
“９時40分に図書館を出て”
“45分 歩いて帰りました”
え～？　歩いて帰るなよ
めんどくさいな
（猫）
あれは単に 頭が悪いだけでは？
結局 打開策がないまま
今日もマンションを眺めている
チカラ
ここで また
働けるようになった星(ほし)さんは
毎日 張り切っている
占いという呪いから
解き放たれた頼子(よりこ)さんは
戻ってきた家族と
幸せな時間を過ごしている
マリアさんが 今日も
清江(きよえ)さんのところに来てくれている
おなかの赤ちゃんも順調なようだ
あんなに不気味に見えた知樹(ともき)君が
毎日 感情を出す練習を
しているのを見ると
なんだか ほほ笑ましくなる
でも 達代さんたちの部屋は
カーテンが閉まったままだ
（マスター）チカラさん
動物 お好きなんですか？
（チカラ）え？　なんでですか？
（マスター）いや その写真 見て
悲しそうな顔をしてたから
いや… 別に そういうわけじゃ
（マスター）あの… よかったら
募金してもらえませんか？
え？
（マスター）虐待されたペットを
救う活動してるんです 私
-（チカラ）あ… なるほど
-（マスター）ヘヘヘッ
（猫）あ～ どうする？
でも こういうのって
寄付が ちゃんと
相手に届いているか
疑わしいんだよな
（ドアチャイム）
（マスター）いらっしゃいませ
（猫）どなたか知りませんが
サンキューです！
（木次）こんなの あんたが
ネコババしてるかもしんないだろ
っていうか 客に
こんなもん勧めんなよ
（猫）
あ… あんただったのか 木次さん
しかも こっちが言いたいこと
ズバズバと
（木次）いいから
早く コーヒー持ってこいよ
（バイブ音）
あっ はい もしもし
はい 今 営業中ですけれども
はい… はい
そうですか？
いや 確かに
確認したんですけれども…
ああ すいません はい
今から すぐ
やり直しますんで はい
失礼します
ったく…
どいつもこいつも
バカばっかだよ ホントに
なんなんだよ 自分でやれっつうの
めんどくせえな
（チカラ）あの… 隣いいですか？
（木次）なんだ また あんたかよ
どこにでも現れるな
（チカラ）すいません
でも いい機会だし
腹を割って お話ししたほうが
いいかなと思って
（木次）おい
また 言いがかりつける気か？
-（木次）俺が虐待してるとか
-（チカラ）いやいや
証拠もないのに疑うのは
失礼だなって
あの… あくまで 一般論っていうか
同じ夫として 同じ父親として
うかがいたいんですけど
なんで 世の中には
家族に暴力を振るう人が
いるんでしょうね？
さあね？
私は やったことないんで
僕は思うんです
その人なりに
理由があるんじゃないかなって
会社で つらい目に遭ってるとか
昔 親と何かあったとか
だったら なんですか？
誰かに打ち明ければ
心が少し軽くなると思うんです
話を聞くのは得意なんで
何時間でも つきあいますから 僕
中越さん
はい
“しつけ”って
どう書くか知ってますか？
え？
あ… はい
えっと…
（猫）
いかん 急に言われると出てこない
パソコンに頼って
ふだん 字を書いていない弊害だ
（木次）“しつけ”という字は
“身を美しくする”と書くんです
（チカラ）ああ… なるほど
（木次）
お恥ずかしい話 私の妻と娘は
世間知らずで頭も良くないんで
多少のしつけが
必要なときがあるんです
でも それは あくまで
２人の身を美しく輝かせて
幸せになってほしいと
願ってるからなんです
-（チカラ）はあ…
-（木次）分かりますか？
（猫）う～んと… 妙な説得力が
こうやって 達代さんは
言いくるめられてるのか
いかん 何か言い返さないと
（マスター）お待たせしました
（木次）ああっ！
大切な資料が… ああっ
（猫）こっ これは…
愛理の呪いが効いてるのかな？
（木次）
まだ コピーとってないのに
おい 何 ニヤついてんだよ
あっ いや！
あんたのせいだからな
もう二度と俺に話しかけんな
家族とも関わんな
もし また 妻と娘と会ってるって
分かったら
どうなるか分かってんだろうな！
（マリア）
これだから 日本の男 ダメ
達代さん 早く別れたほうがいい
（頼子）そんな簡単に
いかないんじゃないの？
好美ちゃん まだ小さいから
大変だし
（清江）結局 達代さんが
覚悟を決めるかどうか
じゃないかしら？
（チカラ）
妻も同じようなこと言ってたんで
皆さんから達代さんに
話 聞いてほしくて
ホントに このままでいいのか
（頼子）なんで あなたが
直接 聞かないの？
（チカラ）いや
二度と関わるなって言われたし
達代さんも脅されてるから
僕とは もう 嫌がると思うんで
（玄関チャイム）
（託也(たくや)）はい 今 開けます
達代さん 来ました
じゃあ 僕 こっちにいますね
（ドアが開く音）
（達代）あの…
なんですか？　お話って
（頼子）今日は
あなたの本心が聞きたいの
この前 チカラさんが
お宅に行ったとき
旦那から
暴力 受けたんじゃないの？
いえいえ… そんな
（頼子）お願いだから
ホントのこと言って！
ウソじゃないです
見てください
どこにも アザなんかないし
（マリア）達代さん
なんで そんなに
旦那さんのこと かばうの？
このままじゃ 好美ちゃん
かわいそう思わないの？
あの… ホントに大丈夫ですから 私
（マリア）何 言ってるの？
答えになっていない
なんで 好美ちゃんのこと
かばわないの？
達代さん
もしかして
左の耳が聞こえないんじゃ…
え？
（託也）マリアさんが話したら
こうやってたし
（頼子）ひょっとして
鼓膜 破れたんじゃないの？
旦那にやられて
大丈夫です
お医者さんにも
しばらくしたら治るって言われたし
（頼子）そうやって
いつまで耐えるつもり？
あなたは いいかもしれないけど
好美ちゃんが
かわいそうだと思わないの？
（清江）
ここは ママが 頑張らないと
え… お名前
なんとおっしゃいました？
-（託也）達代さん
-（清江）あ… 達代さん
私は…
なんの取り柄もない人間なんです
もう 何 言ってるの
（達代）そうなんです
小さいころから
姉たちと違って かわいくもないし
頭も良くなかったんで
親に ずっと言われました
“お前は 将来 結婚して
養ってもらうしかない”って
短大 出て 結婚したら
今度は夫に言われました
“お前は
社会人の経験もないんだから”
“俺に見放されたら
生きていけないぞ”って
（チカラ）ダメですよ 達代さん！
そんな呪いみたいな言葉 信じちゃ
（達代）
いらしたんですか？　中越さん
（チカラ）あ… すいません
こうでもしないと
会ってもらえないと思って
（達代）帰ります
夫にバレたら大変
待ってください！
このままだと
好美ちゃんまで呪いをかけられて
生きていくことになりますよ
（頼子）
お… 思い切って 警察に相談して
いっときだけでも
旦那と離れてみたら？
（マリア）そうよ
達代さん 言えないなら
私 代わりに…
それだけは
絶対に やめてください！
ハア ハア…
（チカラ）どうしてですか？
（達代）私は あの子を…
好美を
犯罪者の子にしたくないんです
（チカラ）あっ ちょ…
（ドアの開閉音）
（灯）もう諦めるしかないよ
これ以上 どうしろって言えないし
そうなんだけどさ
（猫）
そう言っても チカラが諦めないと
分かっている灯
さっきから
隣から何か聞こえてこないか
ずっと気にしてるし
だから…
また 唐揚げでも持ってく？
いつかみたいに
（チカラ）え？　いいの？
（灯）
ああ でも そんなことしても
旦那がいなかったら ムダ足か
（チカラ）
なんか いい方法ないかな？
いつ帰ってきたか分かる…
管理人さんに頼んじゃう？
連絡くれるよう
おお… 灯ちゃん ナイス！
（灯）ああ でも
そんなことしたら迷惑か 星さんに
大丈夫 大丈夫
好美ちゃんから 絵もらって
こんなかわいい子を虐待するなんて
許せないって怒ってたし
（猫）何をやってるんだ 私は
（星）あっ おかえんなさい
（せきばらい）
（呼び出し音）
（達代）おかえりなさい
あの… お食事は…
（木次）お前 何してた？　昼頃
メールしても
すぐ返信しなかったろ
（達代）すみません
お掃除してたから気付かなくて
とか言って また 隣のチカラと
会ってたんじゃないだろうな
まさか
本当か？
お前 ウソつくと すぐ分かるからな
（玄関チャイム）
誰だ おい
チカラじゃないだろうな
あっ すいません
また作り過ぎちゃったんで
よかったら
あ… ありがとうございます
（灯）いえいえ
（猫）
チカラが来るわけにいかないので
結局 こうするはめになった灯
（木次）一体
どういうつもりですか？　あんた
また 旦那の差し金か
私が持ってきたかっただけ
ですけど
（猫）
あ～ やっぱりムカつく この男
唐揚げの皿
たたきつけてやりてえ～
（玄関チャイム）
（頼子）これ！
よかったら どうぞ
お裾分け
（達代）ああ…
こっちがチョコチップで
こっちがアーモンド
今日は上手に焼けたから…
（玄関チャイム）
（マリア）
しょうゆ 切らしちゃったんで
貸してください
-（達代）はいはい…
-（マリア）はい
（舌打ち）
（玄関チャイム）
（木次）あ～ おい どけ！
もう いいかげんにしろ…
何か ご用ですか？
（上条(かみじょう)）すいません
部屋を間違えました
なんなんだ このマンションは
どいつもこいつも！
（本間(ほんま)）みんなで
ピンポンダッシュですか？
（チカラ）
いやいや ダッシュじゃなくて
みんなで１時間ごとに
ピンポンするだけで
（本間）なるほど
それで虐待する時間を減らそう
って作戦か
相変わらず オモシロネタ
満載じゃないですか
中越さんのマンション
（チカラ）いやいや
こっちは必死なんですから
こんなこと
いつまでも続けらんないし
（本間）
確かに 次の一手を考えないとな
なんか いい方法あります？
あれしかないでしょ
あれって？
中越さんが
ヒーローのように乗り込んで
奥さんと娘さんを救い出すんです
当然 旦那は それを阻もうとするが
中越さんには最後の秘策があった
なんですか？　それ
それは…
自分で考えないと
作家なんだから
あっ そうだ
頂いた原稿ですけど
先方から ダメ出し来たんで
直してもらえます？
ダメですよ 中越さん
最近 自分の主張が
結構 入っちゃってるから
すいません
（猫）そのころ
今日も忙しく働いていた灯は…
（スタッフ）
どうしたんですか？　店長
（灯）あ… ごめん
ちょっと なんか 今 嫌な予感して
（スタッフ）また 本部から
売り上げ伸ばせとか
言われそうなんですか？
（灯）うちの旦那が 昨日から
お隣のために
いろいろ始めたんだけど
なんか取り返しのつかないことに
なりそうな気がして
（好美）ママ 大丈夫？
（達代）ああ…
うん
何 描いてるの？　好美
（好美）タイムマシン
（達代）これは好美？
（好美）うん
タイムマシンに乗って
未来に行くの
（達代）
未来に行って どうするの？
大人になった好美に お願いするの
私とママを助けてって
ごめんね 好美
ママが守ってあげられなくて
（木次）何からだ？
何から好美を守るんだ？
俺からか？
あなた…
会社は？
（木次）営業で近くに来たから
様子 見に来たんだよ
俺がいない間に 隣のチカラを
連れ込んだりしてないか
-（達代）私は そんな…
-（木次）とぼけるな
（木次）昨日 マンションの連中が
押しかけてきたのだって
あいつとグルになって
たくらんだんだろ？
（達代）違います！
私は ホントに知らない…
（木次）口答えしないで お前は
その出来の悪いガキの
面倒だけ見てりゃいいんだよ！
なんだ その目は
なんだ その目は…
（好美）ママを ぶたないで！
どけ
なんで… なんで
ママと好美を いじめるの？
-（木次）生意気 言うな！
-（達代）あなた やめて！
もう帰ってきたんですか？
木次さん
（星）そうなんですよ
なんか怖い顔をしてたから心配で
あいたっ！
（木次）ああ 失礼
大丈夫ですか？
（チカラ）あ… 全然 大丈夫です
（木次）何か ご用ですか？
いえ あの… 奥さんたちは？
あ～ ちょっと
買い物に出かけてるみたいですね
あの… あなたは なんで？
忘れ物 取りに
寄っただけですけど
（猫）星さんからの情報だと
達代さんたちは
今日 出かけていない
あれから気が気じゃないチカラ
（バイブ音）
どうしたの？　灯ちゃん
（灯）チカラ君 今 どこ？
え？
向かいのカフェ
もう帰ってきたんだ
（灯）なんか
悪いことが起きそうな気がして
（猫）あっ 達代さん
一体 何する気だ？
あっ…
灯ちゃん 隣のベランダ 見て！
え？　何？
（チカラ）早く！
達代さんと好美ちゃんが…
（好美のすすり泣き）
（好美）ううっ…
早く！
達代さんと好美ちゃんが…
（好美のすすり泣き）
（好美）ううっ…
（灯）ちょっと 達代さん やめて！
もう ほかに方法がないんです
私には
好美ちゃんが なんかされたの？
（達代）
いつか 水風呂に入れられたのを
チカラさんに止めてもらってから
好美を守るために
自分が盾になってきたつもり
だったけど
結局 また
この子を傷つけてしまって…
（好美のすすり泣き）
（達代）ごめんね 好美
（達代）こんなママから
生まれなかったら よかったね
（好美）ううっ…
達代さん 待って！
（達代）来ないで！
（チカラ）分かりましたから
こっちを見てください
お願いだから こっち見て！
（好美の泣き声）
チカラさんには 感謝してます
好美にも良くしていただいて
だったら…
（達代）
でも 中途半端に助けてもらっても
つらくなるだけなんです
お願いだから
もう楽にさせてください
（猫）返す言葉がなくなるチカラ
（灯）何やってんの チカラ君！
諦めないで なんか言って
（チカラ）いや そうなんだけどさ
（灯）こういうとき いつも
“ああ 思い出した”って
言うじゃない
なんか ないの？
えっと…
（猫）何も思い出せないチカラ
“ああ なんで 昔
達代さんと会ってないんだ”と
落ち込んだとき…
（灯）ああっ 思い出した！
（チカラ）
ど… どうしたの？　灯ちゃん
私 昔
達代さんと会ったことありました
まだ うちの高太郎が
生まれたばっかりのころ
渋谷に買い物に行ったことがあって
（赤ん坊の泣き声）
（達代）好美
よいしょ～ どうした？
喉 乾いたか
よいしょ
（灯）達代さんのバッグから
ウエットティッシュやら
虫よけスプレーやら
温度計やらカメラやら
打ち出の小づちみたいに
どんどん出てきたから覚えてるの
あ～ 私は ここまで
絶対できないと思った
あんな大きなバッグを持ってる
お母さんに育てられたら
すごく いい子か
すごい甘えん坊の
どっちかになるだろうなって
でも 好美ちゃんは
とってもいい子に
育ったんじゃないの？
それに あなたは今も
あのときと同じように
好美ちゃんを
しっかり抱いてるじゃない
それなのに
こんなことするの おかしいよ
母親として間違ってるよ
なんか文句ある？
あるなら言いなさいよ
アンサー ミー！
（チカラ）
あ… 灯ちゃん 落ち着いて
途中まで良かったのに
（星）達代さん
ダメですよ
私は子供を殺された親だから
そんなこと絶対に許さない
（好美の泣き声）
（達代の泣き声）
（高太郎）好美ちゃん 大丈夫だよ
僕 タイムマシンに乗って
見てきたんだ
大人になった好美ちゃん
（好美）え？
（高太郎）好美ちゃんは
すっごくかっこいい人と結婚して
絵を いっぱい描いて
みんなを喜ばせてたよ
ホント？
（高太郎）うん！
（愛理）ちなみに
その かっこいい男って
あんたのこと？
（高太郎）それは…
ご想像に お任せするでござる
（灯）ねえ 達代さん
どうして
旦那さんに何も言えないの？
あの人 ああ見えて
いろいろ苦労してきたんです
自分より優秀な兄弟のせいで
両親から ずっと劣等生扱いされて
だから 結婚したとき
彼を支えていこうって決めたんです
いい妻や いい母になることなら
私でもできるから
やめましょうよ そういう考え方
え？
いい妻や母でありたいって思うの
しんどくないですか？
私は 母親なんて
ただ いればいい
ってくらいに思ってます
いくら頑張っても
どうせ 家族は評価してくれないし
あっ だから 私は
チカラ君たちから見たら
いい妻でも いい母親でもないと
思いますよ
ねえ？
いやいやいや そんなことないよ
なあ？　愛理
まあ いいときと悪いときが６：４(ロクヨン)？
いや ７：３(ナナサン)ぐらいか
えっと…
タイムマシンで見てきたけど
ママは ますます元気な
おばあちゃんだったよ
（高太郎）パパも…
（猫）おいおい
もうちょっとフォローしろよ
こっちは謙遜してんだからさ
-（高太郎）めっちゃ怒られてた
-（チカラ）ええ～？
（灯）大切なのは
自分に胸張れるような生き方を
することなんじゃないかな？
自分が妻として母親として
どう生きたいかを
家族に伝えるの
…と 私は思ってるけど
違うかな？
あ～ 自信ない
でも 一緒に考えようよ
おんなじ女なんだから
（バイブ音）
（チカラ）
もしかして 旦那さんから？
もうすぐ帰ってくるみたいで…
（呼び出し音）
（応答音声）ただ今
電話に出ることができません
（木次）おい どこにいんだよ
亭主が疲れて帰ってきたってのによ
どうしたんですか？　木次さん
（木次）妻と娘は？
（チカラ）え？　あっ…
うちには来てないですけど
とぼけるな
いるのは分かってんだよ！
（チカラ）えっ？　あっ ちょ…
（愛理）私が 呪い 解いてあげる
（木次）どこに隠した？
（チカラ）
あ… だから 知りませんって
-（木次）ウソつけ！
-（チカラ）ちょ…
（木次）達代 出てきなさい！
達代
達代！
（受信音）
（マリア）お茶どうぞ
（達代）ありがとうございます
（灯）今 うちに来てて
マンション中 捜すとか
言ってるみたい
大丈夫
ここに来たら 私 ぶっ飛ばす
（灯）いや それは やめとこっか
おなかの赤ちゃんのためにも
（マリア）あ… そうでした
（玄関チャイム）
（ドアをたたく音）
（マリア）何ですか？
（木次）とぼけるな
うちのヤツが来てるだろ
（マリア）いないよ
疑うなら 調べたら？
（木次）チッ… ったく もう…
おい どけ
なんなんだよ その顔は
感情を出す練習してるんですけど
今 僕が どんな気持ちか
分かります？
（木次）知るか そんなこと！
-（木次）あああっ！
-（星）すいません
（星）大丈夫ですか？
（木次）
いいかげんにしろよ お前ら！
あ… ああっ！
-（星）お気をつけて
-（木次）いってえ…
呪い 効いてる
まあね
（灯）どうぞ
好美ちゃんも あったまって
（バイブ音）
（チカラ）もしもし 頼子さん？
さっき うちに来たから
さんざん文句 言ってやったら
マンション捜すの諦めて
外 捜しに行くって 言ってたわよ
分かりました
ありがとうございます
とりあえず
今日は うちに泊まってください
私… やっぱり失礼します
（チカラ）えっ… どうして？
皆さんに ご迷惑かけるだけだし
とりあえず 実家に帰って
これからどうするか考えます
そうね
ずっと逃げてるわけにいかないし
なら 急いで支度したほうが
気をつけて
頑張ってね 好美ちゃんのためにも
ありがとうございます
あっ…
（達代）あっ…
やっぱり ここか
いずれ戻ってくると思ったんだ
（チカラ）やめてください！
（木次）お前は引っ込んでろ！
（チカラ）そっちこそ
いいかげんにしてください！
（ドアをたたく音）
（木次）おい！
（木次）いいかげんにしろ！
お前らがやってるのは誘拐だぞ！
（チカラ）だったら
警察 呼んだらどうですか？
こっちは逃げも隠れもしないんで
（木次）おい 達代！
そんなとこ隠れてもムダだぞ
お前が出てくるまで
ここを離れないからな！
（ドアをたたく音）
（木次）お前みたいに
なんの取り柄もない女は
黙って 俺の言うこと
聞いてりゃいいんだよ！
（ドアをたたく音）
（木次）おい 達代！
（木次）達代 聞いてんのか！
（ドアをたたく音）
チカラ君
何？　好美ちゃん
好美のパパになって
え？
（ドアをたたく音）
（木次）おい 開けろ！
パパになって ママと好美を守って
ごめん
それは無理なんだ
なんで？
好美が嫌いなの？
そうじゃなくて
好美ちゃんのパパは…
（ドアをたたく音）
（木次）おい！
（木次）いいかげんにしないと
どうなるか分かってんだろうな！
（好美の泣き声）
じゃあ どうすればいいの？　好美
それは…
もう やだよ あんなパパ
（好美の泣き声）
（木次）開けろって言ってんだろ！
（木次）おい！
（ドアをたたく音）
（チカラ）灯ちゃん ２人を中に
-（灯）ちょっと 何する…
-（チカラ）お願いだから
（好美の泣き声）
（灯）行こう
（木次）おい 達代！
（ドアをたたく音）
おい いいかげんにしろよ
（チカラ）木次さん
ちょっと 外で話しましょう
（木次）お前 自分が何やってるか
分かってんのか！
邪魔すると 痛い目に遭うぞ
-（チカラ）いいですよ
-（木次）あ？
殴りたいなら 殴ってください
-（木次）何 言ってんだ お前
-（チカラ）そうだ それがいい
これからは
奥さんと娘さんの代わりに
僕 殴ってください
どうせ
会社とか親に対するイライラを
弱い人に ぶつけてるだけでしょ？
だったら そういうときは
いつでも呼び出してくださいよ
すぐ伺いますから 僕
ほら どうぞ どうぞ
遠慮しないで
あなたの気が済むまで ほら
（木次）うるさい この偽善者が！
（チカラ）うっ…
ああっ…
言っとくけど
あなたがやってるのは
しつけなんかじゃない
全然 美しくない
ただの暴力です
（木次）なんだと！
（チカラ）いてっ…
ああっ…
あっ…
木次さん
“おや”っていう字は
どう書くか知ってますか？
あ？　何 言ってんだ お前
“木の上に立って見る”
って書くんです
それって 親っていうのは
子供から少し離れた所に立って
見守るくらいが ちょうどいい
ってことなんじゃないですかね？
親は 外から来る敵から
子供を守るためにいる
ってことなんじゃないですかね
って 昨日 テレビで
言ってたんですけどね
ああ 思い出した！
ほかの番組で
こんなことも言ってましたよ
しつけっていうのは
叱るんじゃなくて
褒めることなんですって
子供の いいところを
しっかり褒めて
そこを伸ばしてやるのが
しつけなんですって
僕が それを ちゃんと
やってるかと言われたら
全く自信ないんで
申し訳ないんですけど
（木次）なんなんだよ お前！
いちいち気持ち悪いんだよ！
（達代）やめてください！
うちに戻りますから 私
（チカラ）達代さん…
好美 行こう
（木次）分かったろ？
あいつらはな
俺がいないとダメなんだよ
（木次）フンッ
ったく 恥かかせやがって
もう あんな下級国民と
関わるんじゃないぞ
もともと
こんなマンションにいるような—
人間じゃないんだからな 俺は
おい 聞いてんのか？
何やってんだよ お前
私… 生まれ変わることにしました
（木次）は？
（達代）毎朝 起きるたびに
今日こそ 人生が良くなってる
かもしれないって期待したけど
やっと気付きました
人生を良くするのは
自分しかいないって
私は
好美が何も恐れずに
伸び伸び 絵を描いていける…
そんな未来を作ってやりたいんです
行くよ
（木次）待てよ！
その汚い手を放せ クソ野郎！
（木次）達代
こんなことして ただで済むと…
（頼子）
これ以上 邪魔しないでくれる？
達代さんの人生
ひどい男 たっくさん会ったけど
その中でも あなた 最低！
子供の未来 潰す男
絶対 許さない！
（清江）過ちは 誰しも犯すの
問題は その後始末を
きちんと つけられるかよ？
マサルちゃん
すいません
今 教師だったころに戻ってるんで
ばあちゃん
僕は今 怒っているつもりです
だから こんなマンションに
住みたくなかったんだよ
（木次の舌打ち）
ママ
大好き
今まで ごめんね　好美
（チカラ）よかったね 好美ちゃん
（頼子）頑張ってね
私にできることがあったら
なんでもするから
（マリア）よく決心した
今 とっても すてき
（星）
マンションから いなくなるのは
ちょっと寂しいけどね
困ったことがあったら
いつでも連絡してね
ありがとうございます 灯さん
皆さん
本当に お世話になりました
（エレベーターの到着音）
（猫）う～んと…
僕も結構 頑張ったんだけどな
いててて…
（灯）ドント ムーブ！
もう あんなバカなこと
しないでよ？
（チカラ）うん 分かってる
（猫）今回も いろいろあったけど
マンションの絆も更に深まって
めでたし めでたしと
思っているチカラ
でもさ すごかったね 達代さん
まるで呪いが解けたみたいだった
いや 自分で解いたんだね
私も負けないようにしないとね
え？　どういう意味？
（灯）ん？　別に
そうだ 高太郎
良かったよ
さっきのタイムマシンの話
好美ちゃんのために作ったんだろ？
（高太郎）ウソじゃないよ
パパの未来も見てきたし
（チカラ）ウソ どうだった？
小説家になってたか？　パパ
おい なんで黙ってんだよ
ママ 腹 減った！
もう ６時間
何も食べてないんだけど
ねえ 靴下 洗ってくれた？
まあまあ ２人とも
今日は外で食べようか
ねえ？　灯ちゃん
おい どうしたんだ？
ちょ… 何やってんの？
灯ちゃん
えっと…
どっか行くの？
あっ もしかして 出張？
（灯）
チカラ君 私…
（チカラ）はい
実家に
帰らせていただきます
え？　えっ なんで？
これ以上 チカラ君と
いたくないの
（高太郎）
ちょっと待って
（愛理）ねえ ママ
ちょっと待ってよ！
ねえ ママ
ちょっと 本気？
♪～
～♪