（灯(あかり)）チカラ君
私 実家に帰らせていただきます
（チカラ）え？
これ以上 チカラ君といたくないの
（高太郎(こうたろう)）ちょっと待って
（愛理(あいり)）ねえ ママ
ちょっと待ってよ！　本気？
（愛理）ちょっと ママ 本気なの？
（高太郎）
今日のご飯 どうなるの？
（灯）
ごめん パパに作ってもらって
（チカラ）
灯ちゃん ねえ どういうこと？
これ以上 僕といたくないって
え？　分かんないの？
え？
胸に手ぇ当てて
よ～く考えてみたら？
（猫）言われたとおりにしてみるが
思い当たることが全くないチカラ
（エレベーターの到着音）
じゃ 分かったら連絡して
言っとくけど
それまでは絶対に帰らないから
ドゥー ユー アンダスターン？
（高太郎）どうすんの？　パパ
（チカラ）
いや そんなこと言われても…
（猫）お隣さんには あっても
我が家には何も問題がないと
思っていたチカラは
今 人生で一番 パニクっている
（愛理）
ねえ ホントに分かんないの？
なんで ママが出てったか
（チカラ）だから それは あれだよ
最近 仕事で疲れてたみたいだし
久しぶりに実家で
ゆっくりしたいなとか
“そうだね”って
言ってくれないんだ ２人とも
そんなわけないって
分かってるでしょ 自分でも
（猫）確かに
（愛理）一体 何したの？
ママ 相当 怒ってるよ
離婚とかに ならないよね？
え？　離婚って何？
（チカラ）あ～ 高太郎は
まだ知らなくていいから　なっ？
（高太郎）
え？　なんか やらしいこと？
（チカラ）
いやいや そうじゃなくて
（愛理）ママがパパと お別れして
もう二度と 一生 永遠に
何があっても 暮らさないってこと
（チカラ）いや 愛理
その言い方は どうかな？
（高太郎）じゃあ
僕とお姉ちゃんは どうなんの？
（チカラ）だから 心配すんなって
なんだかんだ言って パパとママは
深い絆で結ばれてるから
（愛理）
油断してると痛い目に遭うよ
日本の夫婦が離婚する確率は
３分の１で
今でも約２分に１組が
離婚してんだから
ウソ？
（高太郎）学校で言わなきゃ
ついに うちも…
“り こ ん”
-（高太郎）“り”…
-（チカラ）やめろって
大丈夫だよ
ママ すぐ帰ってくるから　なっ？
（玄関チャイム）
（チカラ）ほら 帰ってきた
なんだよ ドッキリだったんだよ
“ウソぴょ～ん”って言って
現れるぞ ママ
どうしたんですか？　頼子(よりこ)さん
（頼子）おねが～い 今晩 泊めて
え？　なんでですか？
（頼子）だって もう 娘が
孫 甘やかすの見てられなくて
啓介(けいすけ)が ご飯 残そうが
部屋中 汚そうが
全然 叱らないのよ 美園(みその)
それどころか
“昔 ママに無理やり 習い事
やらされたのが嫌だったから”
“自分の子供は
伸び伸び 育てるの”
…とか言っちゃって
頼子さん
（頼子）私だって 娘の教育方針に
口出ししちゃいけないから
さんざん我慢したのよ
でも このままだと啓介が
どうしようもない大人に
なりそうだから 心配で心配で
だからって
私が また なんか言ったら
ケンカになるに決まってるし
も～う 一緒にいると
イライラするから
必死に 自分 押さえて
出てきた…
すいません
ちょっと今日は立て込んでて
え？　どうしたの？
-（頼子）何？　なんかあったの？
-（チカラ）いや 別に
とにかく
帰って 美園さんと もう一度
話し合ったらどうですか？
いろいろ あったけど
やっと仲直りしたんだし
頼子さんが何か言ったのは
啓介君への愛情だって
分かってくれますよ
え～ そう？
ハア…
ねえ パパ 腹減った
あっ ごめん
今日は レトルトのカレーでも
いいかな？
（玄関チャイム）
今度こそ ママかも
（託也(たくや)）すいません こんな時間に
あ… いや どうしたの？
俺 大学 行くの
やめようと思って
何言ってんの　せっかく
第一志望に受かったんでしょ？
（託也）
このごろ ばあちゃんの病気が
どんどん ひどくなって
こっちの顔も分からない時間が
多くなったんです
さっき これを見ても
なんのことが分からなくなってて
そうなんだ
風呂やトイレも
ずっと付き添ってないと心配だし
やっぱり
大学は諦めるしかないかなって
気持ちは分かるけどさ
そんなことしたら
清江(きよえ)さん 悲しむよ
託也君が大学に受かったの
あんなに喜んでたのにさ
それに 君がいないときは
僕が向かいのカフェで
見張ってるからさ
いや でも…
ハア…
あっ ごめん
パパがやろうと思ったのに
（愛理）それより
１分でも早く考えてよ
我が家の問題をどうするか
（チカラ）あっ… そうだな
（猫）…が 頼子さんと
託也君を説得するのに疲れ
何も浮かばない
神様 お願いです
戻ってくるよう
妻を説得してもらえませんか
（玄関チャイム）
（猫）お～！　願いが通じたか？
やっぱり違った…
（マリア）え？　何が？
どうしたんですか？　マリアさん
私… ベトナムに帰ろうかと思って
いやいや なんで そうなるんですか
あなたまで
このごろ
体のコンディションよくないから
ママに電話したら
前にいた会社 クビになったのと
妊娠したのバレて
そしたら ママ…
（ベトナム語）
すいません
日本語でお願いします　ねっ？
よその国で
ベイビー 産むの 大変だし
今 やってるコンビニのバイトじゃ
お金もないから
早く帰ってこいって
ギャンギャン泣きだして
あ… そうなんですね
-（マリア）あっ そうだ
-（チカラ）え？
灯さんなら
いいアドバイスもらえるかも
-（マリア）灯さん！
-（チカラ）あっ すいません
今 留守で
なんで？
いや いろいろあって
２～３日 浜松の実家に帰ってて
でも すぐ帰ってくるんで
妻に話しときますから
そうですか？
（本間(ほんま)）
今度は奥さんが出てったんですか？
先の読めない
ファンキーな展開になってますね
中越(なかごし)さんのマンション
（チカラ）
いや 面白がんないでくださいよ
こっちは 実家に帰りますって
言われる日が来るなんて
思ってもみなかったんで
妻が離婚する理由の
ベスト３(スリー)って知ってます？
なんですか？
性格の不一致
夫の稼ぎが悪い
それから 浮気です
性格の不一致は
ないと思うけどな
ていうか 性格って
一致することあるのかな
人間なんて
生まれも育ちも違うのに
稼ぎが悪いのは
今更って感じだしな
え？　じゃあ 浮気？
もしかして
灯ちゃんが英語で怒るのは
外国の人と つきあってるから？
（本間）大丈夫ですか？
心の声が
ほとんど出ちゃってますけど
（チカラ）
すいません このごろ つい…
（本間）ちなみに うちは
あっちのほうが ご無沙汰なのが
原因でしたけど
（チカラ）そうなんですか？
ていうか その若さで
離婚されてたんですか？　本間さん
中越さんは ちなみに いつですか？
最後にしたの
え？　あっ えっと…
思い出せないんだ
ヤバいですよ それ
いや でも それは
向こうが疲れてるから
みたいなときもあったし
（本間）
そうやってナメてたんですよ 僕も
早く原因 突き止めないと
大変なことになりますよ
あっ でも
締め切りは守ってくださいね
今回は ５回も離婚した大富豪が
「女と金(かね)にモテる法則」って本を
出したいとか言ってるんで
すいません　お断りします
え？
ただいま
（愛理）パパ 遅い
（チカラ）あっ ごめん
なあ もしかして
ママが今 どっかに隠れてて
“帰ってきたよ～”って
現れたりは…
（愛理）するわけないでしょ
（チカラ）だよな
（高太郎）ねえ 腹減った
ちょっと待って
ママが出てった理由が
分かったかもしれないから
え？　ホント？
（チカラ）うん
２人とも聞いてて
スピーカーにするから
（呼び出し音）
（灯）もしもし
灯ちゃん 今 いいかな？
（灯）もう分かったの？
私が なんで出てったか
あのさ もしかしたら
僕が いつまでも
自分の小説を書かないから
じゃないかな？
だったら
もうゴーストライターは辞めるって
今日 出版社に言ってきた
これからは 本気で
小説家 目指して頑張るからさ
どうかな？　灯ちゃん
（通話が切れた音）
あっ もしもし 灯ちゃん？
（高太郎）ハズレみたいだね
（チカラ）ああ…
じゃあ なんなんだよ 一体
私 考えたんだけどさ
（チカラ）え？
パパが いつも
隣の問題に すぐ 首 突っ込むのが
気に食わないんじゃないかな
ママが いくら
“もうやめて”って頼んでも
全然 聞かなかったし
（高太郎）そうかもしれない
いや きっと そうだ
なんで気付かなかったんだ 俺は
…と思うチカラ
（チカラ）え？　ちょ…
なんで分かるんだ？
パパの心の声が
いいから早く電話したら？
あっ そうだな
（愛理）ダメ！
電話より 明日の朝一で
浜松まで行ったほうがいいって
そのほうが誠意も伝わるし
なるほどな
オプションとして
いかにママを愛してるか
伝えてきたら？
そういうのも足したほうが
女は喜ぶから
いや でも なんて言えば…
ストレートに“愛してる”とか
“君のために僕は変わる”とか
考えてよ 小説家なら
（チカラ）あっ…
お義父(とう)さん ご無沙汰してます
（灯の父）
そろそろ来ると思ってたよ
（灯の母）どうぞ
（チカラ）あっ…
お義母(かあ)さん お構いなく
（猫）ああ…
なんで いつまでたっても
義理の親の家って緊張するんだろう
共通の話題が
全く浮かばないからか？
ていうか 灯ちゃんは いずこに？
（父）娘から話は聞いてるよ
すいません
僕が至らないばっかりに
いいんだよ
“生ずるは一人 死するも一人”
という言葉もあるしね
はあ…
（猫）えっと…
それは どういう意味だ？
（父）所詮 人は
生まれるときも死ぬときも
一人なんだし
離婚なんて 長い人生から見れば
大した問題じゃないってことだ
いや お義父さん 僕 離婚は…
やめなさいよ 人の顔 見りゃ
偉そうなことばっかり
ごめんなさいね チカラさん
（チカラ）あ… いえ
私はね 心配なの 灯が
昔の教え子にも たくさんいたから
夫が まともな仕事に
就かないせいで
苦労ばっかり背負ってる子が
だから いつも言うのよ
“そんな旦那と一刻も早く別れて
ご両親の所に戻ったら？”って
はあ…
（猫）え～っと…
言ってることは 基本的に
お義父さんと一緒では？
（灯の兄）あ～ 疲れた
もう あんな遠くまで出かけて
お布施 これっぽっちだぜ
そうか ご苦労だった
（兄）ハア…
あれ？　チカラ君 来てたんだ
お義兄(にい)さん
すいません ご迷惑かけて
ホントだよ
もう早く連れて帰ってよ 灯のヤツ
こっちの顔 見りゃ
ギャーギャー 文句ばっかり
君が嫌になるの分かるからさ
早く別れちゃえば？
（父）このままだと
２人とも不幸になるだけだしな
私は ず～っと不安だったんだ
君と結婚して
娘は本当に幸せになれるのかって
（母）灯には さんざん言ったのよ
結婚しちゃいけないワースト３は
売れない画家に
売れないミュージシャンに
売れない作家だって
あっ いや あの…
（猫）３人の波状攻撃に
頭が しびれてくるチカラ
それでなくても さっきから
足も しびれてるのに
いいから早く
当の本人を呼んでくれ！
…と叫びたくなったとき
３人とも シャラップ！
これは
私とチカラ君の問題なんだからね
この世界で チカラ君を
けなしていいのは私だけ！
ここまで来たってことは
分かったんだ？
私が なんで怒ってるか
（チカラ）あ… うん 一応
あ… えっと…
いつも 灯ちゃんが
やめろって言うのに
僕が お隣さんの問題に
首 突っ込んで
いつまでも悩んでるのが
気に食わないんだよね
これからは なるべく
そういうのは控えて
自分の小説が書けるように
頑張るからさ
（灯）それで？
-（チカラ）え？
-（灯）え？　それだけ？
（猫）え？　まだ何か足りない？
あっ そうだ！
“愛してる”を忘れてた
（チカラ）ちょっと待って
まだ大事なことが
（灯）何？
（チカラ）俺は 灯ちゃんを
あ…
（猫）あ～！
“愛してる”って
なんで こんなに言いにくいんだ？
英語は いいよな
“I love you”ってスッと言えるし
何よ？　私をどうしたって？
愛してるんだ！
灯ちゃんが いないと
僕はダメなんだ
だから 帰ってきてください
お願いします！
（灯）ハア…
誰に 入れ知恵されたか
知らないけど
そんな甘っちょろい言葉で
私がホイホイ帰ると思った？
いや そういうわけじゃ…
それを こっちが何度 言っても
人のことに首 突っ込んで
ちょっと うまくいったら
すぐいい気になるくせに
いつまでたっても
自分の小説 書かないし
ゴーストライターの収入だって
何年も低空飛行で
今日も靴下は左右 違うし
セーターも裏表だから
いつになったら直るんだよ
って感じだけどさ
そんなことじゃないんだよ
こっちが怒ってるのは
えっ じゃあ 何？
（灯）ジーザス…
まだ分からないの？
私の全身に書いてあるでしょ
出ていった理由が！
（チカラ）えっと…
いつもより化粧が薄いかな
ノーメイクのせい？
もしかして
具合が悪いんじゃないよね？
（灯）ストップ！　もういい！
二度と来ないで
電話もメールもしないで！
（チカラ）え… えっ ちょっ…
（ため息）
ただいま
（高太郎）あれ？　ママは？
（愛理）一緒じゃないの？
ねえ ちゃんと
“愛してる”って言った？
（チカラ）ごめん　なんか
逆効果みたいだったみたいで
（愛理）ママが出てってから
もう 46時間25分たってるけど
し… 心配すんな
あと一歩のところまで
来てる感じだから
一歩でも百歩でも
結果 出せないと同じだからね
（高太郎）“り こ ん”
（チカラ）分かったよ
なんとかするからさ
（玄関チャイム）
もしかして ママかも！
（星(ほし)）あっ こんばんは
あれ？　どうかした？　２人とも
（チカラ）あ～ すいません
なんでもないんです
どうしました？　星さん
ちょっと聞いてくださいよ
中越さん
新しく引っ越してきた 603の入居者
大変なトラブルメーカーで
トラブルメーカー？
（星）朝から騒音は ひどいし
ゴミは分別しないし
部屋から異臭はするし
住民の方が怖がっちゃって
あれ 絶対…
こっちですよ
そうなんですか
（星）すいませんけど
中越さんのほうから
注意してもらえませんかね？
これ以上 迷惑かけないようにって
いやいやいや
それは星さんの仕事じゃ…
私だって行きましたよ 一回
でもね それはもう 恐ろしい人で
何言っても聞いてくれないんです
だから お願いしますよ
いつものチカラさんの
おせっかい愛で
そんなこと言わずに
自信 持ってくださいよ
このマンションの管理人は
星さんしか いないんですから
星さんなら できますって
ほら この前
達代(たつよ)さんと好美(よしみ)ちゃん
助けたときも かっこよかったし
ここの住民の幸せを願う—
あなたのまっすぐな心でぶつかれば
分かってくれますよ その人も
そうですか？
まあ チカラさんが そう言うなら
（猫）灯が出てった理由が分からず
小説も全然 進まないチカラ
サッカーだと
イエローカードをもらって
後がない状況だ
いや もう既に
レッドカードで退場だったりして
あ～ いかん
コーヒーを飲んで落ち着かねば
ん？　そうだ
さっき おかわり 頼んだのに
（チカラ）すい…
（猫）
もしかして あれが俺のやつかな？
なら ちょっと待つか
でも なんで こういうとき
悪くもないのに
“すいません”って
言わなきゃいけないんだ？
ほかに何か いい言葉ないのかな？
（マスター）お待たせしました
（猫）
おいおい 俺のじゃないのかよ
（チカラ）すいません
コーヒーをお願いしたんですけど
（マスター）少々お待ちください
（猫）おいおい
そっちは“すいません”なしかよ
しかも なんだよ
その 初めて聞きました
みたいな返事は
（チカラ）ハア…
（猫）こうしてチカラが
中腰になっている間にも
マンションでは
いろいろなことが進行していた
303では マリアさんが
ベトナムの母と電話していたが
何かを決意したようだし
上条(かみじょう)君が何しに来たかは
さっぱり分からないが
404では 頼子さんが
娘の教育方針に
とうとう 口を出してしまい…
603では
チカラに励まされた星さんが
勇気を出して
トラブルメーカーのもとを訪れたが
そして 503では
いつものように
ピアノを弾こうとした清江さんが
不安におびえ
こっちのチカラに助けを求めるが
そんな住人たちを見る余裕は
今のチカラにはなかった
（チカラ）ごめんな
料理 作る気力がなくて
（愛理）下手なもの作られるより
こっちのほうがいいけど
どうした？　高太郎
なんか 体じゅう かゆくて
え？
（愛理）布団 干してないからだよ
ママは こまめに干してたから
そうなんだ
服も なんか におうし
ママが洗うと
ふっくらで いいにおいするのに
ごめん
勉強するよ パパ
（玄関チャイム）
（高太郎）
どうせ ママじゃないよね
多分な
とか言って ママだったりして
ちょっ…
どうしたんですか？　皆さん
どうしてくれるの チカラさん
あなたの言うとおりにしたら
美園と大ゲンカになって
啓介 連れて
出てっちゃったじゃない
え？
あ～ どうしよう
一生 孫と会えなくなったら
孤独な独居老人に
なるしかないわ 私
そんなことないから
落ち着きましょう 頼子さん
私 もう ベトナムに帰ります
やめてくださいよ マリアさんも
昨日から おなか痛くて
バイトにも行けないし
灯さんに相談したいのに
全然 連絡ない
チカラさん
話してくれたんですよね？
すいません 忘れてて
-（マリア）ウソ～
-（頼子）はあ？
結局 チカラさん
私が どうなっても
いいんですね？
いやいや そんなことは
（託也）チカラさん
うちのばあちゃん 泣いてました
あなたのせいで
どういうこと？
今日 ピアノ弾けなくなったから
チカラさんにＳＯＳ出したけど
来てくれなかったって
カフェから見てなかったんですか？
ごめん
ちょっと最近 いろいろあって
（頼子）星さんだって
大変だったのよ あなたのせいで
どういうことですか？
私 もう自信ありません
（チカラ）
どうしたんですか 星さん
（頼子）例のトラブルメーカーに
ルール守るように頼んだら
“こんなマンション
めちゃくちゃにしてやる”って
たたき出されたらしいのよ
やっぱり
管理人 辞めますわ 私
いやいや 待ってくださいよ
星さんまで
（頼子）全部 あなたのせいよ
みんな チカラさんの
言うとおりにすれば
間違いとないと思ったのに
そう言われても…
愛理ちゃんから聞いた
灯さん
ホントは出てったんでしょ？
なんで ウソつくの？
いや それはホントに…
（託也）チカラさんも所詮
普通の人だったんですね
隣のヤツが どうなろうが
結局 関係ないんだ
（星）あなた 頼りないけど
いつでも誰に対しても
優しくしてくれる人だと
思ってたのに
信用した私たちがバカってこと？
だから 灯さんも
出てったってわけ？
一体 どうするの？
子供たちが
かわいそうだと思わないの？
だまってないで
なんとか言ってください
結局 あなたも
嫌な日本の男代表だったんですか？
チカラさん あなた…
何か変わったわね
ちょっと 何 今のあれ
え？　一体 どういうこと？
（愛理）すいません
うちの父 キレると
黙ってトイレに逃げちゃうんです
あれは…
もう朝まで出てこないかも
何それ～
（ノック）
（愛理）パパ もう みんな帰ったよ
（チカラ）おい
何やってんだ ２人とも
（愛理）
パパと ここにいても意味ないから
ママの実家に行くことにした
（高太郎）もうやだ こんな生活
えっ ちょ… ちょっと待てよ
お前たちまで
パパのこと見捨てるのか？
（愛理）100パーセント
パパが悪いんでしょ
（高太郎）
大丈夫　電車賃ならあるから
（小鳥のさえずり）
（呼び出し音）
（せきばらい）
（兄）はい　光命寺(こうめいじ)ですが
あっ お義兄さん
ご迷惑かけます　チカラです
（兄）あ～ チカラ君
大丈夫だよ こっちのことなら
え？
みんなで楽しくやってるから
（高太郎）くう～！
（愛理）こんな おいしいもん
４日ぶりに食べた
（母）フフフフッ
（高太郎）
おばあちゃん おかわり！
はいはい
こうなったら ２人とも
ず～っと うちにいたら？
（父）そうしろ そうしろ
今日はデパートにでも行くか
なんでも欲しいもの 買ってやるぞ
ウソ！　ラッキー！
（愛理）こんなことなら
定期的に出てってもらおうかな
ママに
（猫）
“裏切り者め！”と思うチカラだが
あの… すいません
灯ちゃんに替わってもらえますか？
（兄）あっ ちょっと待って
あっ チカラ君
“例の答えは分かったのか？”
って言ってるけど
あっ… すいません
それは まだなんですけど
（通話が切れた音）
（チカラ）あ…
（灯）ごちそうさま
（愛理）ねえ ママ
そろそろ教えてあげたら？
パパには もう無理だし
（灯）それより
ご飯 終わったら 話あるから
え？
（猫）結局
一人 わびしく
ねこまんまを食べているチカラ
（時計の秒針の音）
（物音）
（猫）ハア…
家って なんで 一人でいると
音がするんだろ
（冷蔵庫の作動音）
（猫）
冷蔵庫のブーンっていう音も
やたら気になるし
（ため息）
（店長）何べんも言わせないでよ
客商売なんだから
もっと愛想よくしてくれないと
ほら もっと笑って
（上条）はい
（店長）もういいや
なるべく裏方 回っといて
（上条）はい
ハア…
（上条）お待たせしました
（チカラ）上条君 偉いね
笑顔の練習のために
ここで働いてんだ
（上条）怒られてばっかりですけど
全然できてないんで
いや 偉いよ
周りに どう思われようが
全然 顔に出ないし
顔に出ないのは当たり前か
ごめん ごめん
何もかも
うまくいかないもんだから
頭ぐちゃぐちゃで
チューハイ おかわり
え？　何？
今… 僕が どういう顔してるか
分かりますか？
（チカラ）え？
ごめん 全然 分かんない
それより チューハイ くれる？
あなたを心配している顔です
ハア…
（エレベーターの到着音）
（木次(きつぎ)）お前
家族に見捨てられたんだって？
（チカラ）え？
住人が
ペチャクチャ しゃべってたよ
“チカラさんが変わった”って
でもな 俺は知ってるぞ
お前は変わったんじゃない
メッキが剥がれただけだ
フッ…
“中越チカラ ついに天罰きた”
ってか？
（チカラ）ただいま～
（猫）いかん
いつもの習慣で言ってしまった
誰もいないのに
（愛理）おかえり
え？
帰ってきてくれたのか ２人とも
（愛理）悪い？
（チカラ）いや
もう見捨てられたと思ったからさ
（高太郎）
分かってないなあ パパは
え？
パパじゃ ママを連れ戻すことが
できないと思ったから
私たちが説得しに行ったの
そうだったのか
（猫）
なんて いい子なんだ ２人とも
…と抱き締めたくなるチカラ
（愛理）
感動してハグとかしないでね
こっちは傷ついてるんだから
（チカラ）え？　なんで？
ママに すぐ帰れって言われたの
僕とお姉ちゃんの顔
見たくないんだって 今
（チカラ）おい ウソだろ？
（愛理）もう 気力ゼロだから
あとは パパがなんとかして
（ため息）
（ノック）
（兄）入るぞ
（灯）何？
（兄）チカラ君
（灯）話すことないから
（兄）だから 自分で言えよ
（ドアが閉まる音）
もしもし　何？
灯ちゃん
俺に怒るのは いいけどさ
愛理と高太郎の顔も見たくない
ってのは
ないんじゃないかな
こっちの気も知らないで
偉そうなこと言わないでよ！
なんだよ それ
２人とも かなり傷ついてんだぞ
言いたかないけど
小さな子供 ほっぽり出して
実家に帰るって
母親として どうなんだよ？
愛理と高太郎が
かわいくないのか？
俺に文句があるなら
はっきり言えばいいだろ
何が不満なんだよ
（猫）怒りながら
チカラはデジャブ感に襲われていた
前にも電話で
ケンカしたことがあったが
そのとき どうなったかというと…
黙ってないで なんとか言えよ
聞いてんのか？
（通話が切れた音）
（猫）灯は本当に怒ると
何も言わなくなるのだ
ここに引っ越してきて
およそ２か月
いろいろな出会いがあった
だが 今 チカラは我が輩より
猫背になっている
教えてくれよ 猫君
なんで 灯ちゃん 怒ってんだろ？
（猫）
我が輩は知っているが教えない
ていうか まだ気付かんのか お前は
（チカラ）ハア…
このままじゃ マジで離婚だよ
（清江）隣 いいかしら？
（チカラ）え？
（清江）どうしたの？
悩みがあるなら 言ってみたら？
（チカラ）いや なんというか…
（清江）
遠慮しないで相談して 先生に
（猫）清江さんは
昔 自分が
教師だったころに戻っている
（清江）先生が嫌なら
そばにいる人に話してみたら？
うん　あっ…
あの人に相談してみたら？
あなたに ちょっと似てるのよ
ほら 同じマンションに住んでいる
いつも中腰の…
中越チカラですか？
あっ そうそう チカラさん
今どき 珍しいくらい
いい人なのよね
あの人が隣にいるだけで
とっても安心するし
“あっ 思い出した！”とか言って
こっちのＳＯＳに気付いてくれて
嫌な顔 ひとつせず
何時間でも話を聞いてくれるのよね
そんなことないです 清江さん
中越チカラは
どうしようもない男です
仕事も お隣さんのこともダメで
妻のことさえ 何も分かってないし
そんなことないわよ
あの人のおかげで うちの託也も
大学に行けるようになったし
やめてください　託也君は今…
マンションのみんなも
幸せになったのよ
いつもカラフルな服 着た
にぎやかな あの女性も
外国から来た
かわいい あの子だって
あとは えっと…
（チカラ）
そんなことないですって 清江さん
でも…
誰よりも幸せなのは
あの人の奥さんね
いつもキリッとして すてきだけど
それは きっと
チカラさんが いつも
隣にいてくれるからね
何か悩みがあっても
すぐに聞いてもらえるし
あ…
清江さん ありがとうございます
おかげで…
（清江）あっ！　チカラさんだ
え？
（託也）
ばあちゃん 何やってんだよ
また 勝手に 外 出て
（清江）チカラさん
今 あなたの話をしていたのよ
この方と
（託也）言ったろ？
俺は チカラさんじゃないって
帰ろう
（猫）清江さん
おかげで大切なこと
思い出しました
なんで こんな簡単なことに
気付かなかったんだ 俺は
結婚して15年
灯ちゃんが どんな性格か
知ってるはずなのに
（チカラ）あの… すいません
（達代）はい いらっしゃいませ
達代さん？
何してるんですか ここで
灯さんに紹介してもらって
見習いで
働かせてもらってるんです
そうなんだ
なんですか？
（チカラ）いや
随分 イメージが変わったから
これも 灯さんに
いろいろアドバイスしてもらって
そうですか
あの… 妻は？
それが しばらく
お休みしたいって言ってから
連絡なくて
みんな 心配してるんです
あっ すいません また
（チカラの荒い息）
（チカラ）待って 灯ちゃん
やっと分かったんだ 怒ってる理由
思い出したんだ
大学 卒業して 久しぶりに
灯ちゃんと再会したときのこと
偶然 会えたのが うれしくて
僕は夢中で話し続けた
大学のときから
ずっと好きだったから
一秒でも長く 一緒にいたかったし
父を亡くした つらい気持ちも
聞いてほしくて
（チカラ）あっ もう こんな時間か
そろそろ帰ろうか
（灯）うん
（チカラ）あっ なんか ごめんね
僕ばっか しゃべって
でも おかげで
なんか心が軽くなった
そう　よかった
もし 悩みがあったら聞くけど
え？
なんの取り柄もないけど
話を聞くのだけは得意っていうか
何時間でも聞けるからさ
大学卒業して１年たつけど…
（チカラ）
結局 それから 朝まで聞いたよね
灯ちゃんの愚痴や不安を
あのとき 自分が大変な状況なのに
灯ちゃんが 僕の話を
聞いてくれたって分かって
すごく うれしかったけど
それと同時に すごく心配になった
この人は これから
つらいことがあっても
平気な顔して
一人で頑張るんじゃないかって
だったら 僕が
一生 話を聞いてあげようって
決めたのに…
灯ちゃんが今 仕事や家や
僕のことで悩んでるのに
話を聞こうともしなかった
ホントにバカだよね
隣の問題には すぐ首 突っ込むのに
世界で一番 大切な人が
すぐそばで苦しんでるのに
気付かないなんて
ごめんね 灯ちゃん
おっせえよ
こっちは ここに来た瞬間
一秒でも早く出ていきたかったのに
両親は そら見たことかって
顔してるし
兄貴は 寺 継ぐの やだとか
言ってたくせに
今じゃ
カネの計算ばっかりしてるし
私ね ホントは
この寺 継ぎたかったの
そしたら
困ってる人を救えるような寺にする
自信あったのに
“お前は女だからダメだ”
って言われて
そうだったんだ
（灯）だから 今の会社 入ったけど
このごろ なんのために
働いてるんだろうって思っちゃうの
もともと ファッションが好き
ってわけじゃないし
たまたまバイトしてたら
なまじ真面目なもんだから
正社員にならないかって誘われて
でも もともと
ファッションセンスが
いいわけじゃないって
分かってるから
必死で勉強して
周りより少しだけ頑張ったら
いつの間にか
“店長やれ”とか言われて
そしたら 今度は
上には“ノルマ達成しろ”
下には“待遇が悪い”って
ガーガー言われて
そのくせ なんか問題があったら
全部 私の責任で
トイレ 行ったら
部下に陰口 言われんだよ？
仕事 辞めたい病に
なっちゃうと思わない？
うん そうだね
（灯）
子供たちのことだって そうよ！
この前 “それでも母親か”
みたいなこと言われたけどさ
難産で
あんな痛い思いして産んだんだよ
かわいくないわけないじゃん
誰よりも幸せになってほしいに
決まってるじゃん
じゃあ なんで？
こんなこと言いたくないけど
でも 言っちゃうけどさ
このままだと
どなったり たたいたり
しちゃいそうで
え？
愛理は 最近 生意気で
数字 使って
人をナメるようなことばっか言うし
私が何言っても
全然 聞こうとしないから
もうイライラして
どう接していいか分かんなくて
高太郎は いい子だけど
あんまり成績悪いから
不安になってきたの
将来やっていけるのかって
早く塾に行かせたほうが
いいんじゃないかって思うけど
うちの親みたいに
“勉強しろ 勉強しろ”って
言うのも やだし
大体さ チカラ君が
子供にいい顔して
全然 叱らないから
いけないんだよ
いや それは ２人とも
灯ちゃんの子供だから
いい子に決まってるし
（灯）だから そういうのも
プレッシャーなの！
自由放任主義のつもり
かもしれないけど
結局 私が しっかりしてろ
ってことだよね
子供は母親が育てるものだって
無意識に思ってんのよ チカラ君は
あなたが
お隣さんたちを救ってる間に
家事も子育ても
全部 私に丸投げってこと？
ワンオペじゃん そんなの
まあまあ いいよ そこまでは
あなたが周りの人の悩みに
誰よりも早く気付いて優しくするの
すごいと思うからさ
でも 私が こんなに悩んでるのに
いつまでたっても気付かないって
どういうことよ
このごろ チカラ君が
ニコニコ笑顔 振りまくたびに
イライラするんだけど
そんなこと言っちゃいけないと思う
私は どうすればいいのよ
しかも この前は
自分がヒーローになったと
勘違いして
殴られて ケガまでしたから
ああ このままじゃヤバい
って思ったの
もう あんな危ないこと
絶対やめて お願いだから
ごめん 灯ちゃん 何も知らなくて
もう 泣きたくなかったのに
私 つらくて泣いてるんじゃ
ないんだからね
悔しくて泣いてんだからね
勘違いしないでよ！
分かってる
こうなったら言わせてもらうけど
体だってさ
どこもかしこもバッキバキだよ
（猫）それから 灯は
今までの鬱憤を晴らすように
しゃべり続けた
それは まるで
ワールドカップの決勝に
押し寄せる観衆のように
チカラに襲いかかり…
夜が明けるまで続いた
（灯）あ～ すっきりした
いつ以来かな
こんなに話 聞いてもらったの
あのとき以来かも
ありがとう
久しぶりに
今日は ぐっすり眠れそう
（チカラ）じゃ そろそろ帰ろうか
（灯）で 結局 どうするの？
え？　何が？
何言ってんの？
私の悩みを
どう解決するつもり？　チカラ君
それは えっと…
ごめん 徹夜明けで
ボーッとしてるから
もう１回 問題を整理
してもらってもいいかな
１ 私は
仕事 辞めてもいいの？
その場合 あなたの
収入だけでやってける？
２ 愛理に どなったり
たたいたりしていいの？
結構 修羅場になると
思うけど その覚悟は？
３ 高太郎は
成績 ひどいから
塾に行かせていいの？
その場合は
お金かかるけど大丈夫？
えっと…
ごめん
すぐ 答えを出すのは
無理かも
（灯）じゃあ
まだ帰れないじゃん
（チカラ）いやいやいや
ちょっと待ってよ
ごめん
いい機会だし ちゃんと
解決しておきたいの
我が家の問題
答えが分かったら
連絡して
おやすみ
（チカラ）え？
あっ ちょっと…
（猫）
呆然(ぼうぜん)と立ち尽くすチカラ
これじゃ まるで
決勝ゴールを
オフサイドと言われた
みたいじゃないか！
♪～
～♪