（星(ほし)）見てくださいよ これ
ＳＮＳに
少年Ａが住んでる場所が特定された
って情報が拡散されてて
（チカラ）
うちのマンションじゃないですか
601の上条(かみじょう)さんだったんですよ
少年Ａ
（チカラ）えっ？
でも これだけじゃ
そうってことには…
（星）
じゃあ これ見てくださいよ
（猫）こ… これは
上条君に見えなくもない
ていうか本人
（星）ず～っと怖かったんですよ
いっつも不気味で
何 考えてっか分かんないし
でも 今 いますけど
何人も人を殺すようには…
えっ！
中にいるんですか？
託也(たくや)君の合格祝いしてたら
ピザ 届けてくれて
（星）ヤバいじゃないですか
おたくのお子さんもいるんでしょ？
でも 彼が少年Ａって
決まったわけじゃないし…
じゃあ 本人に確かめてくださいよ
これが事実かどうか！
いやいやいや…
だったら 管理人さんが
いやいや…
私は ほら 規則があって
住人の方に干渉することは
できないんですよ
そうなんですか？
それに中越(なかごし)さん
最近 隣の人たちの悩みを
次々 解決してるんですよね？
いや 私ね
前から思ってたんですけどね
あなたは
このマンションのリーダーだって
いやいや いやいや…
僕なんか そんな…
（猫）…と言いつつ
まんざらでもないチカラ
（灯(あかり)）高太郎(こうたろう) 気をつけなさいよ
上条君 ごめんね
（高太郎）はいや～ はいや～！
はいや～！
（猫）さっきまで
いい青年だと思ってたのに
息子を見る上条君の顔が
いつもより不気味に見えるチカラ
まるで 次のターゲットを狙う
殺人鬼のように…
（高太郎）もっと早く！　早く！
ああっ ダメだよ 高太郎
そんなことしちゃ
え～ なんだよ
じゃあ 今度は侍ごっこ やろう
拙者(せっしゃ)が主人公で
好美(よしみ)ちゃんが お姫様
で 上条君が敵の殺し屋
（猫）うわ～
息子よ！　その遊びは いかん！
こ… 高太郎
そろそろ やめとけば？
上条君に迷惑だし
-（上条）僕なら大丈夫です
-（チカラ）えっ
（マリア）
上条さん 子供 好きなんですね？
（上条）ええ まあ
（猫）
それは連続殺人鬼だからですか？
…とは口が裂けても言えないチカラ
でも ほら…
そろそろ戻らないと
お店に怒られるんじゃ？
そうですね
（灯）あ～ おなかいっぱい
（高太郎）なんだよ
どうせ フラれるって
（愛理(あいり)）あんたが
好美ちゃんに話しかけたの53回
そのうち 返事してもらえたの２回
（高太郎）そっちだって
託也君のこと100万回 見てたくせに
（愛理）はあ？
いいかげんなこと言うの
やめてくれる？
（灯）いいから
２人とも 歯 磨いてきたら？
あっ 愛理
ついでに お風呂 入れてきて
あ～ 洗濯物 入れるの忘れてた～
うわ 洗い物もまだだったよ
あ～ なんかめんどくさいな
もう最近 仕事 忙しかったから
腰 痛いし
ちょっと チカラ君 聞いてる？
あっ ごめん
洗濯物 僕が…
どうしたの？
上条君が帰ってから
テンション 低いけど
（チカラ）いや 実は
管理人さんから
変なうわさ 聞いちゃって
何？　また なんか面倒なこと？
それがさ…
（愛理）もしかして これのこと？
-（チカラ）あっ…
-（灯）えっ？
本当に上条君が
連続幼児殺人の犯人ってこと？
まだ はっきりしたわけじゃ
ないから
管理人さんに 本人に
確かめてほしいって言われて…
こんなの信じるの？
ネットのうわさなんて
99パーセント いいかげんなのに
うちのクラスでも
みんな 適当なこと 書いて
すぐ誰か いじめるし
確かに こういうの
安易に信じて面白がるの—
悪い癖だよな 人間の
でも 万が一
本当だったらどうするの？
私は正直 心配だよ
子供たちに
なんか あったら大変だし
そうなんだよな
じゃあ どうすんの？
本人に直接 確かめるなんて
無理じゃん
そうなんだよな
本当だったら
何かされたら大変だし
逆に そうじゃなかったら
すごい失礼だし
チカラ君
やっぱり断るしかないよ
管理人さんに
そうだね
ああっ…
でも 上条君のためにも
誤解 解いたほうが
いいんじゃないかな
ほら マンションに
うわさ 広がる前に
何か別の方法 考えて
白黒はっきりさせたほうが
みんなも安心するし
えっ…
ちょっと なんとか言ってよ
２人とも
（灯）好きにしたら？
どうせ 管理人さんに
おだてられたんでしょ
“あなたは このマンションの
リーダーだ”とかなんとか
えっ…
言っとくけど
最近 ご近所のことに首 突っ込んで
うまくいってるからって
いい気になってると
痛い目 遭うよ そのうち
（猫）あれから数日
いいアイデアが
全く浮かばないチカラは
とうとう 猫も杓子(しゃくし)もやる方法に
すがることにした
（タイピング音）
（猫）こんなことしても
分かるわけないよな
と思いつつ検索してみると…
（クリック音）
（猫）
ウソ！　こんなのがあるのか？
こういう悲惨な写真を見ると
人は瞳孔が開くらしい
実際 今 自分も
そうなってる気がするが
殺人を犯すような人間は
そうはならない
…という頼りない情報をもとに
上条君の部屋を張っているチカラ
（チカラ）あっ
こんにちは
（鍵をかける音）
（上条）こんにちは
（チカラ）おっ 今日も
スーツ 似合ってるね
そうですか？
正社員になるの初めてなんで
そっか
就職 決まったんだよね？
初出勤なんです
（エレベーターの到着音）
あのさ…
はい
ちょっと見てほしいものがあって
なんですか？
これなんだけど
（猫）えっと これは？
瞳孔は開いてるのか？
開いてないのか？
分かりにく～い
これが どうかしました？
いや ほら…
どう思ったかなと思って
別に何も
え？
（猫）その答えに
なんだか寒気がするチカラ
（ドアが開く音）
（上条）じゃあ
あのさ！
実は今 変なうわさが流れてて…
うわさ？
いや その…
僕は信じてないけど
君が昔 事件を起こして
ほら あれだ
少年院にいたんじゃないかって…
ごめん 失礼なこと言って
あ… 忘れて
（上条）入ってました
え？
少年院
ウソ？
じゃあ 君は…
しょ… しょっ…
（猫）少年Ａ？
なんですか？
しょっ…
少年院には どんな理由で？
それは…
言いたくありません
（星）ほら
やっぱり そうだったんですよ
（チカラ）
でも 少年院にいたってだけで
まだ 少年Ａって
決まったわけじゃ…
あの… さっきから
何やってるんですか？
あいつの部屋のゴミ 調べたら
なんか
出てくるんじゃないかと思って
いやいやいや…
管理人さんが そういうことしちゃ
マズいんじゃ…
しかたないでしょ
住人の安全を守るためなんだから
ああ もう結構ですよ
あと 私 やりますから
（チカラ）あの… 管理人さん
（星）なんですか？
前にあなたが
上条君の部屋で こっそり
写真 撮ってるの見たんです 僕
え？
（チカラ）あのときも
何か 証拠になるもの
探してたんですか？
（シャッター音）
（チカラ）なんで そんなに
彼のことを気にするんですか？
管理人さん
星です
え？
星！
私の名前
できれば これからは
そう呼んでいただきたい
すいません
（猫）え～？　急に怖いんですけど
何か 人が変わったみたいだし
今日は このまま退散したほうが…
…と思ったとき
あれ？
以前 どっかでお会いしたこと
ありませんでしたっけ？
ありました
いつ？　どこで？
あいつのゴミですよ
ああ…
証拠 見つけてやるからな
（猫）ああ
このままだと何か悪い予感が…
それにしても 一体
どんな罪を犯したんだろう 上条君
（子供たち）頑張れ～
頑張れ 頑張れ いけるよ
（猫）
もし 彼が本当に少年Ａだったら
どうすればいいんだ？
ん？　好美ちゃん どうした？
あれ？　なんで今日は
旗を振ってくれないんだ？
“げ”
“ん”
“き”？
（猫）全然 元気そうじゃない
ああ こっちも悪い予感が…
託也君が第一志望に受かってから
清江(きよえ)さんは調子が良さそうだ
このまま 奇跡が起きて
病気が治ってくれればいいのに
おおっ あんなにあった
ペットボトルの段ボールが消えてる
もうすぐ 娘さんとお孫さんが
引っ越してくるって言ってたもんな
頼子(よりこ)さん
ん？
何 話してるんだ？　星さん
まさか上条君のことじゃないよな
ああ マズい
頼子さんにしゃべったりしたら…
ほら 言わんこっちゃない
（頼子）
ちょっと！　これ見て 大変よ
とんでもないことが起きてんのよ
私から聞いたって言わないでよ？
601の上条って大変よ！
あっ いいところに来た
チカラさん
ねえ あの 601のあの人
10年前の事件の
少年Ａなんですって？
（チカラ）ああ やっぱり
星さんに聞いたんですか？
いや ねえ どうするのよ？
怖くて そんな人と
一緒に住めないわよ
（マリア）どうかな？
私 あの人 いい人だと思う
（頼子）あなた 見る目ないから
ああいう 一見イケメンで
クール 装ってるヤツが
一番 危ないのよ
そんなことない
ね～ 清江さん？
（清江）ああ そうねえ
私 嫌いじゃないわ あの人
（達代(たつよ)）私は心配です
好美に何かあったら怖いし
（頼子）私も娘と孫が
もうすぐ引っ越してくるから
気が気じゃなくて
警察に連絡したほうが
いいんじゃない？
いやいや ちょっと待ってください
まだ そうと決まったわけじゃ…
何言ってんのよ
もともと チカラさんの情報だって
言ってたわよ 管理人さん
え？
（猫）
はあ？　なんで そうなるんだ？
いやいやいや…
僕は少年院にいたって
本人から聞いただけで
だったら 決まりじゃない
どうするんですか？　皆さん
違うよ 絶対あの人
ええ？　誰の話？
とにかく 皆さん
一回 落ち着きましょう ねっ？
（頼子）
落ち着けるわけないじゃない
（チカラ）いや 落ち着きましょ…
（マリア）違う これ…
（チカラ）
まだ決まったわけじゃないんだから
（頼子）あっ
し～っ
（清江）あっ こんにちは
こんにちは
（チカラ）こんにちは
（エレベーターの到着音）
ほかの人と一緒にいるの
初めて見たわよ
あの女の人 誰？
もしかして彼女？
もしかして共犯者だったりして
（チカラ）いやいやいや
お母さんか おばさんとか…
いや 家族には見えなかったわよ
そうだ！　被害者家族じゃない？
これ見て ここまでやって来たのよ
（猫）こうやって
ＳＮＳでも あることないこと
拡散させるのだ
人間という動物は
（本間(ほんま)）それって
自分の小説を書く
絶好のチャンスじゃないですか
え？
住んでるマンションに
そんなおいしいネタがあるなんて
ずっと ゴーストライターやってた
中越さんへのプレゼントですよ
神様の
いやいや 僕は
そういうつもりじゃ…
それに今日は ちょっと
お願いしたいことがありまして
おたくの社の雑誌に
２年前に載った記事なんですけど
この黒塗りが入る前の写真が
手に入らないかなと思って
なるほど
考えましたね 中越さん
協力してもらえますか？
-（本間）え？　それは無理
-（チカラ）えっ？
守秘義務もあるし
そこをなんとか…
早く確かめないと
マンション中が
一大カオスになりそうで
いいじゃないですか
その辺 得意の首 突っ込んで
どんどん取材してくださいよ
例の管理人さんも
なんか ありそうだな
いや あってほしいな～
（チカラ）ハア…
（猫）どうする？
また“虐待なんか
してませんよね？”って
聞くわけにいかないし
（チカラ）お帰りですか？
今日は早いんですね
（木次(きつぎ)）
チッ… あんたに関係ないだろ
（猫）はいはい
そのセリフ
今まで 何べん言われたか
（木次）ああ 聞いたよ
うちのマンションに
子供を殺す
危険なヤツがいるんだって？
いや まだ
そうと決まったわけじゃ…
今度は そいつから みんなを守って
ヒーローにでもなるつもりか？
あんた
僕は そんな…
（足音）
（木次）
ああ もしかして こいつ？
（チカラ）ちょっ…
やめてください 木次さん
（木次）あ～ 怖い 怖い
（上条）なんのことですか？
いや 別に
あれ？
上条君 就職したんじゃ…
クビになりました
えっ… なんで？
僕が連続殺人鬼だって
誰かが会社に電話したみたいで
え？
あっ 僕じゃないよ
でも それだけでクビなんて
ひどいよね 会社も
別に大丈夫です
よかったら
今度 ゆっくり話さない？
僕にできることがあったら
力になるし
すいません
ピザ 届けないと
（星）よいしょ
あ～ いてて…
あ～
（チカラ）隣 いいですか？
（星）ダメです
（チカラ）えっ？
（星）冗談ですよ
私にそんな権利ないし
あの…
星さんですよね？
上条君の会社に電話したの
なんで そこまでやるんですか？
クビになったんですよ 上条君
私は…
住人の安全を守るために…
そう言ってるけど
本当は違うんじゃないですか？
ほかに理由があるなら
教えてくれませんか？
彼は少年院にいた犯罪者だよ
どう考えたって危険だろ
少年Ａなんだよ あいつは！
僕は おかしいと思います
そうやって決めつけるのも
少年院にいただけで差別するのも
そんな善人ぶったこと 言ってたら
誰も守れやしませんよ
そんなことは…
（星）
じゃあ 証拠を見せてくださいよ
（チカラ）え？
彼が少年Ａじゃない
っていう証拠を！
（チカラ）なんで あんなに
人が変わっちゃったんだろう
星さん
上条君も どんな事件を
起こしたのか知らないけど
きっと何か事情があったと
思うんだよな
（灯）チカラ君ってさ
生まれながらの悪人はいないって
思ってる節 あるよね
（チカラ）
え？　灯ちゃんは違うの？
（灯）私も今までは そう思ってた
でもね 最近の事件や
ニュース 見てると
そうは思えなくなった
だから 愛理と高太郎には
当分 上条君には
近づくなって言ったよ
マンションの外で遊ばないようにも
え？
（愛理）うわさだけで
そういうこと決めるの
100パーセント反対
（高太郎）また一緒に遊びたい
まだ侍ごっこ やってないし
（灯）シャラップ！
私は母親として
あんたたちを守る責任があるの
チカラ君が性善説 信じてても
安全って分かるまでは
これだけは譲れませんから
分かったら２人とも
歯 磨いて寝る！
ゴー ゴー ゴー！
（高太郎）え～
（ため息）
（猫）ああ…
何か マンションの雰囲気が
悪くなってる
（マスター）どうかしました？
（チカラ）いや 実は
うちのマンションについて
変なうわさが流れてて
知りませんか？
結構 ＳＮＳとかで
拡散してるんですけど…
（マスター）全く興味ないんだ 私
余計な情報とか知らないほうが
精神衛生上 いいでしょ？
知らぬが花って言うし
あ… なるほど
（猫）
それは“知らぬが仏”じゃ？
こういうとき
訂正したほうがいいのか？
（マスター）
楽でいいですよ 知らぬが花
あの…
それを言うなら
“知らぬが仏”じゃ？
（マスター）えっ？
（チカラ）ほら
“言わぬが花”とごっちゃに
なっちゃったんだと思うんです
ほら 僕もよく間違えるから
（舌打ち）
（猫）
え？　えっ？　なんで舌打ち？
こっちは あんたが これ以上
恥かいちゃマズいと思って…
あっ
あれは この前 知樹(ともき)君と話してた…
あの！
（女性）はい
上条知樹君の
知り合いの方ですよね？
あなたは？
同じマンションの中越です
（エレベーターの到着音）
（チカラ）中越チカラ
あっ チカラさん！
大変！　知樹さんが…
えっ？
（ざわめき）
（チカラ）
頼子さん どうしたんですか？
ああっ！
よ… よく分からないんだけど
いきなり 管理人さんが
彼に飛びかかったみたいなのよ
-（チカラ）えっ？
-（頼子）ちょっと いいから…
（星）おい！　おい！
なんで お前 そんな
平気な顔 してんだよ！
バカにしてんのか 俺のこと！
おい！
別に僕は…
（星）しらばっくれるな
自分がしたこと
胸に手 当てて考えろ
なんのことですか？
（星）おい！
なんで お前 そんな
平気な顔 してんだよ！
バカにしてんのか 俺のこと！
おい！
別に僕は…
（星）しらばっくれるな
自分がしたこと
胸に手 当てて考えろ
なんのことですか？
お前は少年Ａなんだろ？
（殴る音）
（頼子たち）ああ～！
（チカラ）星さん！
落ち着いてください
（星）あんたは引っ込んでろ！
教えてくれよ
なぜ あんな小さな子供の命を
奪うことが できるんだ？
おい
あの子にはな…
未来があった
夢もあったんだ
それなのに なぜ殺した？
なぜ うちの子が死んで…
お前が生きてる？
なぜ…
お前は反省もしないで
のうのうと生きてるんだ
うっ…
なぜだ！
（チカラ）もしかして…
星さんの息子さんが？
（星）こいつに殺されたせいで
女房は自殺したんだ
だから どんなことがあっても
復讐(ふくしゅう)してやろうと思った
なのに…
未成年だからって
名前も顔も
教えてもらえなかったんだ
うわああっ！
（女性）彼は あなたの
息子さんとは関係ありません！
誰だ？　あんた
上条君の元保護司の金谷(かなや)です
確かに少年院にいましたけど
あなたの事件とは
関係ありません 彼は
（チカラ）あの…
なんで 彼は少年院に？
（金谷）
病気のせいで事件を起こしたんです
（チカラ）病気って？
（金谷）自分の感情を自覚したり
表現することが
うまくできないんです
彼 父親がいなくて
母一人 子一人で
育てられたんですけど
精神的に不安定だった母親は
いつも 自分の子供を
病気だと言い張って
病院を渡り歩いて
自分が いい母親であることを
アピールし
かいがいしく看病することで
心の安定を得る病だったみたいで
そのためなら 子供に危害を加えて
本当の病気に
仕立て上げることまでした
そんなふうに育てられ
笑うことも 泣くことも
怒ることもできなくなった上条君は
（同級生Ａ）
どうせ 何も感じねえんだろ？
ほ～ら
（上条）うわああっ！
（ランプが割れる音）
（燃え広がる音）
（同級生Ａ）うわっ！
-（同級生Ｂ）おい ヤバいぞ
-（同級生Ａ）うわっ うわああっ！
（金谷）いじめた生徒さんは
全身 大やけどで
しばらくして亡くなってしまって
（チカラ）それで少年院に…
誰も かばってくれなかったんです
彼が病気だって
大丈夫？
はい
聞いたよ 病気のこと
今まで失礼なこと言って
ごめんなさい
腹が減りました
（金谷）あっ
これでよかったら
（上条）すいません
就職は ダメになりました
ホントにごめん
俺たちのせいで…
皆さんから見れば
僕みたいな人間は不気味だって
分かってます
今まで どこに行っても
そうだったし
そんなこと…
（猫）
“ないよ”と言い切れないチカラ
チカラさん
マンションの皆さんに
伝えてもらえますか
僕は出ていくんで
えっ ちょっと待ってよ
（上条）このままだと
迷惑 かけるだけだし
そんなことないって
勘違いしたのは こっちだし
（上条）このケーキ おいしいです
（金谷）そう
（チカラ）
ちょっと 何やってるんですか？
（星）もう
ここには いられないんでね
（チカラ）なんでですか？
（星）管理人が住民の方に
大ケガ させちゃったんですよ
普通 クビに決まってるでしょ
（チカラ）いやいやいや
ちょっと待ってくださいよ
それで どうしたの？　チカラ君
（チカラ）上条君にも星さんにも
何も言えなかった
僕には想像 つかないし
自分の気持ちが分からないつらさも
自分の子供を
失ってしまった苦しみも
（灯）今回だけは無理だからね
星さんの息子さんを
生き返らせることもできないし
上条君の病気を治すことも
できないんだから
分かってるけどさ
なんか悔しいよ
２人とも マンションから
いなくなるなんて
あ…
ああ…
あのさ
あなたはマンションのリーダーでも
なんでも ないんだからね？
いくら悩んでも
もう自分には何もできないんだって
ふんぎり つけること
いいかげん 学ばないと
（チカラ）ん？
ちょっ… 何やってんの？
（灯）
チカラ君 いつも洗い方が甘いのよ
ほら！　こことか汚れ 残ってるし
（チカラ）じゃあ やり直すよ
（灯）もういいから 仕事したら？
それとも もっと悩む？
しょうがないよね
チカラ君 悩むのが趣味なんだから
結局 私の言うことなんか
全然 聞かないし
そんな言い方しなくたってさ
別に悩むの趣味じゃねえ…
え？　なんか言った？
あっ ううん
そうだ ゴミ 捨ててくる
ハア…
ヤバい
このごろ 心の中で毒づくのが
口に出てしまう
（マリア）何やってるの？
（チカラ）びっくりした
（マリア）
知樹さんが出ていくってホント？
（チカラ）あ… まあ…
このまま ほっとくの？
チカラさん！
あの人 何も悪いこと していない！
そうなんですけど
ずっと罪を償ってるのに
なんで出ていかなきゃいけないの？
私 分からない
ううっ…
（猫）上条君とは正反対に
マリアさんは本当に
感情豊かというか
ん？　ちょっと待て
マリアさん 笑ってみてください
え？　何言ってるの？
いや お願いですから
もしかしたら
上条君のことを引き止めることが
できるかもしれないんで
ホント？
（猫）う～ん いい笑顔だ
何？
ちょっ… どうしたんですか？
今 孫と電話してたらさ
“ばあばの家に引っ越したら
いっぱい いっぱい遊ぼうね”って
うれしいこと
言ってくれちゃうからさ あの子
ああ ちょうどよかった
ちょっと お願いがあって
（頼子）え？
（小鳥のさえずり）
（チカラ）星さん
ホントに辞めちゃうんですか？
皆さん
ご迷惑をおかけしました
これからも…
息子さんを殺した犯人を
探し続けるんですか？
私の人生ですから
あっ！　思い出した！
えっ？
やっぱり 僕 前に
星さんに会ったことありますよ
確か…
震災が起きて しばらくして
避難生活している住民の方を
取材しに行ったとき
星さんを見かけたんです
あなたは
ほかの人が落としたゴミを
ぶつぶつ言いながら拾ったり
自分は毛布じゃ寝られないって
お年寄りに毛布をあげたり
食欲がないとか言って
支給された食べ物を
小さな子供にあげてましたよね
感心してたら
星さんの息子さんが
僕に話しかけてきたんです
息子さん 言ってました
うちのお父さんは
口では “めんどくさい”とか
“疲れるな～”とか言いながら
困ってる人がいたら
いつも こっそり
助けてあげるんだって
そんなお父さんが
僕のヒーローなんだって
あんなかわいい息子さんを
亡くしたんだから
星さんが死ぬほど悲しいのは
分かります
犯人を見つけて殺してやりたいって
思うのも分かります
僕も両親が死んで
独りぼっちになったとき
２人のことを忘れたら
もう 自分じゃなくなる気がして
一生 悲しみを引きずって
生きるんだって決めました
でも 灯ちゃんに怒られたんです
それが亡くなった人が
望んでることなのかって
そんなあなたを見て
亡くなった人が喜ぶと思うのかって
すいません 同じこと
星さんに言ってもいいですかね
息子さんは今のあなたを見て
どう思うんですかね？
今でもヒーローだって
思ってくれるんですかね？
（チカラの荒い息）
私にどうしろって言うんですか？
あっ…
これからも僕たちのこと
見守ってほしいんです
ここに書いてあるみたいに
（灯）管理日報とは別に
こんなことを
書いてくれてたんですね 星さん
“404の道尾(みちお)頼子さんは
娘さんが出ていってから”
“元気なふりをしているが
日に日に口数が減っている”
“気をつけておこう”
“503の柏木(かしわぎ)清江さんは”
“もしかしたら
認知症じゃないだろうか”
“そうなら 孫の託也君が
面倒を見るのは大変だ”
“何かサポートできないだろうか”
（マリア）“今日もマリアさんは”
“ゴミの分別のしかたが
分かっていない”
“異国から来て
いろいろ大変だろうし”
“しばらくは
私が代わりにしておく”
“402の木次好美ちゃんは
今日もブランコで絵を描いている”
“いつも寂しそうだから
なるべく 声をかけてあげよう”
（チカラ）これからも
この続き 書いてもらえませんか？
無理ですよ
私は クビになったんですから
それなら大丈夫です
え？
みんなで署名 集めて
管理会社に抗議したんです
星さんをクビにしないでくれって
（頼子）マリアさん
随分 ひどいこと 言って
どなってたけど
ベトナム語だったから
全然 分かんなかったみたい
頼子さんこそ
占いの集会 やって
会社 呪ってやるって
すっごい顔で脅してました
（頼子）
そんなひどい顔してないわよ
管理会社の人は
辞めるかどうかは
星さんしだいだって言ってました
マンションの住人に反対されたら
逆らえないからって
（達代）
この子 いつも喜んでました
今日も星さんに絵が上手だねって
褒められたって
でも 私は…
（エレベーターの到着音）
（チカラ）あっ 上条君
皆さん ご迷惑をおかけしました
すまなかった
ひどいことをして
つらい思いをさせた
就職先に あんな電話したのも
ＳＮＳに写真 投稿したのも
全部 私なんだ
別に大丈夫です
きっと 今
僕は つらいのでしょうが
よく分からないし
僕は皆さんに何を言われても
何も感じないんです
何かをしたいという
欲求もないんです
自分でも自分のことが
よく分からないんです
そんな不気味な人間
いないほうが いいじゃないですか
このマンションに
でも…
なんで 僕みたいな人間が
生きてるんですかね？
チカラさん
教えてもらえませんか？
僕が一体
なんの役に立つんでしょうね？
僕は一体 何者なんですかね？
（猫）どうする？　チカラ
こんな難しい質問に
答えられるのか？
君は…
僕の大切なお隣さんだよ
え？
この広い世界で
出会えたのも何かの縁だし
もっと 君と
このマンションで過ごしたい
それに このまま
よそに引っ越しても
きっと同じことの繰り返しだよ
でも ここにいるみんなは もう
君に何があったのか知ってる
君に ここにいてほしいと
思ってる人も たくさんいる
それに病気のこと 調べたけど
君は感情が全くないわけじゃない
それを表現したり
人の気持ちを想像するのが
苦手なだけなんだ
その証拠に
ケーキをおいしいって食べてたろ？
大丈夫って言いながら
ケーキ 食べる手も震えてたよね
こんなのムダかもしれないけど
君が自分の気持ちが分かる
参考になればと思って
ＳＮＳでデマを流すヤツに
怒ってるマリアさん
お孫さんと電話して
号泣している頼子さん
マリアさんのセクシーな格好を見て
ドキドキしている託也君
-（マリア）えっ？
-（託也）えっ…
（託也）
あっ… 言わない約束してたのに
（チカラ）ああっ ごめん ごめん
次は…
お風呂で蜘蛛(くも)を発見して
恐怖におびえる達代さん
灯ちゃんに怒られてすねる僕
託也君が第一志望に受かって
うれしい清江さん
笑顔が すてきですね 清江さん
よく言われます
フフフッ
これからも
いろいろ 写真 撮るからさ
君が感情を知る手伝いを
させてくれないかな
あ… 星さんのも撮らないと
いいですか？
めんどくさいけど
しかたないなあ
（チカラ）ハハッ
あれ？
僕は今…
泣いてるんですかね？
うん
てことは…
僕は今 悲しいんですか？
多分…
うれしいんだと思う
だったら…
ちょっとは笑ったほうが
いいんですかね？
そうだね
どうですか？
頑張ろうか これから
フフッ
♪～
（猫）
あれから 上条君は
自分の気持ちを
表現しようと
毎日 頑張っている
星さんも管理人の仕事を
続けられることになった
頼子さんの家族も
戻ってきたし
いつかと違い
マンションが
明るく見えるチカラ
あっ どうした？
好美ちゃん
マッ マズい
好美ちゃんが…
～♪