（ナレーション）
1300万人以上が暮らす—
日本の首都 東京
人々は今 その気になれば
どんな情報も
すぐ知ることができると思っている
…が いつまでたっても
ほとんど知らないことが１つある
それは…
隣の人のことだ
彼らが何を考え 何を悩み
何を望んでいるのか
そんなものに誰も興味もないし
関心もない
（トラックの停車音）
（ナレーション）
そんな あなたの隣に
中越(なかごし)チカラは引っ越してきた
（高太郎(こうたろう)）パパ～！
（灯(あかり)）何やってんの？　チカラ君
（チカラ）いや ちょっと古いけど
やっぱり いいとこだなと思って
そう思うだろ？　愛理(あいり)も
（愛理）部屋の数 全部で23
そのうち幸せそうなの３軒
え～？　そうか？
（高太郎）パパ
なんだ？　高太郎
うんこ
え？　ちょっと待ってよ
トイレは えっと…
（灯）ほら みんな
パッパと引っ越し終わらせちゃうよ
（チカラ）ちょっと… 大丈夫か？
（業者）はい 段差あるよ
よいしょ…
あれ？　あれ？
あった
（業者）
これ どこに置きましょう？
（チカラ）あっ えっと…
-（チカラ）そこに お願いします
-（業者）はい　よいしょ…
（チカラ）あ～ やっぱり
こっちにしてもらえますか？
（業者）あ… はい
あ～ でも 最初のほうがいいかな…
（業者の舌打ち）
（愛理）
パパの優柔不断 本日８回目
引っ越しの人の舌打ち ６回目
（灯）
あっ それ そこにお願いします
（業者）はい
（チカラ）すいません
-（灯）あっ それ あっちの部屋に
-（業者）はい
（チカラ）お願いします
チカラ君 まだ それ やってるの？
早くして
子供部屋のほう 片づけないと
（高太郎）あれ？
（チカラ）よいしょ…
高太郎 置くぞ
（高太郎）
パパ　僕の旗 知らない？
（チカラ）
え？　どこ しまったんだよ
あっ ほら あったぞ
（高太郎）お～ サンキュー
ねえ これ
なんて言ってるか分かる？
（チカラ）え？　ちょっ…
これ 見ないと分かんないよ
最初は“ち”
“ち”
次は“ん”
“ん”
次は…
いやいや やめなさい
なんで そういうことやるんだよ
（灯）チカラ君 何 遊んでるの？
もう そこ いいから
玄関のゴミ 出してきて
邪魔だから
（チカラ）あれ？
ゴミ置き場 どこだっけ？
こんにちは
403に引っ越してきた中越です
（ナレーション）
無視されてしまった
まあ 最近の子供は
こんなもんかと 行こうとしたとき
肩に付いた糸くずを取ろうとして
ためらうチカラ
よく見ると
服のデザインに見えなくもない
それに“ゴミが付いてるよ”
などと言ったら
彼女を傷つけるかもしれない
しかも チカラは
過去に同じような状況で
変質者に間違えられ
女の子に泣かれて
さんざんな目に遭った経験があった
（頼子(よりこ)）あら ゴミ 付いてるわよ
あ～あ 暗いのよね あの子
いつも 絵ばっかり描いて
何考えてるか分かんないし
あら あなた 見かけない顔だけど
あっ… 403に越してきた中越です
（頼子）じゃあ うちの隣じゃない
404の道尾(みちお)頼子です
（チカラ）どうも　あっ…
あとで ご挨拶に行こうと思って…
（頼子）いいのよ そんなの
分からないことがあったら
なんでも聞いてね
（チカラ）ありがとうございます
じゃ あの… ゴミ置き場…
-（頼子）あら あなた
-（チカラ）え？
水難の相が出てるわね
えっ… そうですか？
（頼子）
悩みのなさそうな顔してるけど
今 人生の分岐点に
立たされてるのかも
ねえ お仕事は？
（チカラ）あっ
一応 物書きみたいなことを
えっ 小説家ってこと？
すごいじゃない
あ… 占いに詳しいんですね
悩みがあったら
いつでも いらして
ちなみに これ
今日のラッキーカラーなの
あ… なるほど
ご家族は？
うちのことは いいじゃない
ゴミ置き場なら
管理人室の奥だから
（ナレーション）
家族のことを聞いた途端
笑顔が消えたなと思うチカラだが…
（チカラ）結構 暗いな…
（星(ほし)）
燃えるゴミ そこじゃないですよ
（チカラ）びっくりした
すいません
今日 引っ越してきた中越です
（星）あ～ どうも どうも
管理人の星です
-（星）あ～ そっちね
-（チカラ）あっ…
（チカラ）あの…
マンションのこと
いろいろ教えてください
（星）はいはい　安心してください
ここの人は みんな
いい人ばっかりですから
（チカラ）そうですか よかった
-（星）あ～ でも…
-（チカラ）え？
（星）
601には近づかないほうがいいかも
どうしてですか？
（星）大きな声じゃ言えないけど
いるらしいんですよ
少年Ａが
（チカラ）少年Ａって？
（星）ほら 10年前にあったでしょ
未成年が起こした連続幼児殺人事件
ウソ！　あの犯人の？
（星）あっ でも 私から聞いたって
言わないでくださいね
住民のプライバシーなんで
管理会社に怒られちゃうから
はあ…
（灯）ウソでしょ？
少年Ａって あの？
（チカラ）気になるから
601に挨拶に行ってみたんだけどさ
（玄関チャイム）
（チカラ）
留守みたいだから帰ろうとしたら…
（物音）
（チカラ）あれは絶対
誰かいたと思うんだよね
何それ？　怖いから やめてよ
（チカラ）
あとさ 下の303なんだけど
えっ！　そこも行ったの？
そのまま菓子折 持って帰るのも
なんだしさ
そしたら…
（外国語の会話）
（チカラ）東南アジア系の
若い女性が３人いて
深刻な顔して
何か話してるんだよね
あっ あの…
403に引っ越してきた中越です
あの…
これ つまらないものですけど
（マリア）どうも ご丁寧に
（男性）あの…
303は ここでいいのかな？
（マリア）はい そうです
お電話くださった？
（男性）はい
（マリア）どうぞ 入って
（チカラ）あのあと 一体
中で何が行われたんだろう？
-（チカラ）もしかして…
-（灯）ストップ！
チカラ君
前も近所のことに首 突っ込んで
いろいろ大変だったの
覚えてるでしょ？
うん
（灯）今は人のことより
自分のこと考えないと
私 チカラ君が自分の小説 書くの
ず～っと楽しみにしてるんだけど
あっ… うん そうだね 分かった
（高太郎）え？　あれ 全部
パパが書いたんじゃないの？
（灯）言ったでしょ
あれは有名人の話を聞いて
パパが うまくまとめたの
パパのアイデア ゼロ
パパの名前が載っているのもゼロ
そんなことないよ
あっ ほら
ここに載ってるのもあるし
ほら ほら
（大御所）
俺を超える歌い手が出てきたらね
こっちは いつ引退してもいいと
思ってんだけどさ
そういうヤツが
全然いないんだよね
まあ 今 売れてるヤツもさ
ほとんど
俺が育てたようなもんなんだよ
すごいですね
（ナレーション）仕事とはいえ
聞くに堪えない自慢話を
ずっと聞くことができるのが
チカラの特技なのだが…
俺たちはプロなんだから
あ～ でも なんつうかな…
（ナレーション）チカラは考える
この大物歌手に
“ゴマが挟まってますよ”と
言ってもいいものだろうか
でも 万が一
あれが虫歯だったりして
彼を怒らせたら大変だし
いや でも…
あれは絶対ゴマだよな…
（大御所）それが ステージになる
これがハートだよ
（ナレーション）
出版社の人が言ってくれるのが
一番いいんだけど
さっきから
スマホばっかり見てるし
（大御所）
それが なんていうかな 歌い手の…
ハア～ 疲れた
（ナレーション）
結局“ゴマが付いてます”と言えず
自分で気付いた大物歌手に
“なんで教えないんだ？”と
編集者がバキバキに打たれていた
あっ ど…
（ナレーション）
席を替わろうとして
チカラは また中腰になる
あれは本当に妊婦さんだろうか
彼女は マタニティマークを
付けていない
というか
ここから はっきり見えない
あっ すいません
（ナレーション）もし
あの女性が ただの小太りだったら
席を譲れば
逆に怒らせるかもしれないし
それに 自分が席を譲ったら
前に座っている高校生は
“席も譲れない若者”という
レッテルを貼られ
肩身の狭い思いをする
（託也(たくや)）あっ あの どうぞ
（女性）すみません
ありがとうございます
（託也）
もっと早く気付けばいいのに
すいませんでした
（女性）ありがとうございます
（ナレーション）よかった
やっぱり妊婦さんだった
それに ちゃんと謝るなんて
なんていい青年なんだ
あれ？　この近所なんだ
ん？　もしかして
同じマンションなのか？
それなら挨拶せねば
…と思ったとき
（清江(きよえ)）おかえり 託也
（託也）何やってんだよ
ばあちゃん こんな所で
（清江）あんたが そろそろ
帰ってくるって思ったから
（託也）いちいち迎えに来るなって
言ってるだろ
風邪でもひいたら どうすんだよ
（清江）怒んないでよ
（ナレーション）さっきまで
あんな穏やかだったのに
なんで おばあちゃんには
あんな きつい言い方を
するんだろう
（バイブ音）
はいはい どうしたの 灯ちゃん
（灯）チカラ君 ごめん
早く帰ろうと思ったんだけど
本部のエリアマネージャーが
急に打ち合わせに来るとか
言いだしてさ
店長は大変だね
増えるのは仕事と責任だけよ もう
それで悪いんだけどさ…
（久美）店長 ちょっと すいません
いいですか？
（灯）あっ ごめん ごめん
ちょっと待ってて
ということで 今日は
パパが ご飯 作ることになったけど
２人とも
何かリクエストあるかな？
（２人）カレー
え？　またか
２人とも好きだな カレーが
（ナレーション）
ほかの料理は食えたもんじゃない
…と子供たちは思ってるのだが
チカラは全く気付いていない
（チカラ）そうだ 愛理
転校初日 どうだった？
友達 出来そうか？
（愛理）話しかけてきたヤツ ５人
明日 こっちから話しかけようかな
と思ったヤツ ゼロ
まあ 初日は そんなもんか
あっ 高太郎は どうだった？
楽しいこと いっぱいあったよ
（チカラ）え？　例えば？
（高太郎）えっと 今日 女子がね…
（チカラ）
あっ あのさ 今 忙しいからさ
口で言ったらどうだ？
聞かないほうがいいと思う
え？　なんで？
（女性）きゃ～！
（チカラ）なんだ 今の？
隣だよな？
（物音）
（女性）やだ 来ないで！
もしかして
強盗でも入ってきたんじゃ…
まさか
ふざけてるだけじゃないの？
（チカラ）それにしては
かなり緊迫してなかったか？
パパ ちょっと見てこようかな
（愛理）やめたら？
また ママに怒られるよ
（高太郎）腹 減った！
（チカラ）あっ うん… そうだな
よし…
（女性）助けて！
誰か！　来ないで！
やっぱ 行ってくる
ほら 引っ越しの挨拶も まだだしさ
すぐに戻ってくるから
ちょっと行ってくる
（玄関チャイム）
（チカラ）いって！
（達代(たつよ)）あっ すいません
（チカラ）あっ 全然大丈夫です
あの… 隣に越してきた中越です
今 何か大きな声が聞こえたような
あっ… すいません
実は…
お風呂に大きな蜘蛛(くも)が出て
どうしていいか分からなくて
あっ なんだ　そうですか
（達代）娘も私も
虫とか苦手なもんですから
あの… ご迷惑じゃなかったら
僕が退治しましょうか？
こう見えても 虫には強いんですよ
（達代）えっ… いいんですか？
こっちです
（チカラ）あ…
あ～ こんにちは
お隣さんだったんだ？
ご存じなんですか？　娘のこと
ええ 昨日 お会いして
おじさんが来たから
もう大丈夫だからね
（達代）あっ よかったら これ
すいません
すぐ やっつけますから
いやいや
めちゃめちゃデカいじゃないですか
でしょ？　大丈夫ですか？
全然大丈夫です
ちょっと びっくりしただけで
あの… 蜘蛛って
殺していいんでしたっけ？
捕まえて外に出さないと
マズいんじゃ？
あ～ 確か 朝はダメって
聞いたことがあるような
じゃあ 今はいいんですね？
自信ないんで検索します
お願いします
うわ～ こっち来た
毒なんか持ってないよな？
ああ…
検索できました？
（達代）はい　え～と
蜘蛛は朝に見ると
縁起がいいと言われますが…
（チカラ）え？　なんですか？
（ナレーション）
…などと悪戦苦闘すること１時間
（チカラ）捕まえました！
-（チカラ）どこですか？　どこ？
-（達代）こっちです！
（チカラ）外！　開けてください！
はい　はい
頼むから 二度と戻ってくるなよ
-（チカラ）はい 閉めて
-（達代）はい
（チカラ）はい
とりあえず これで安心です
すいません
ありがとうございました
いえいえ
お役に立ててよかったです
（達代）ほら 好美(よしみ)も
お礼 言ったら？
すいません この子 人見知りで
いえ
好美ちゃんっていうんだ？
よろしくね
（木次(きつぎ)）どちら様ですか？
あっ はじめまして
あの… 昨日
隣に引っ越してきた中越です
お風呂場に
こんな でっかい蜘蛛が出て
お二人が困ってらしたもんですから
（木次）
あっ… そうだったんですね
木次です
妻と娘が
ご迷惑をおかけして すいません
二度と このようなことが
ないようにしますので
（チカラ）いえいえ
何かあったら
また いつでも言ってください
じゃあ 僕は これで
（木次）ありがとうございます
-（木次）あっ…
-（チカラ）すいません
あれ？
どっかで お会いしたこと
ありませんでしたっけ？
え？
（チカラ）あ～ どこだっけな？
なんか…
人が たくさんいる所だったような
あの…
見覚えありませんか？　この顔に
いえ 全く
（チカラ）そうですか
あ… もうちょっとで
思い出せそうなんだけどな
え～っと どこだっけな…
（木次）すいません
仕事で疲れてるんで
もういいですか？
あっ そうですよね
すいません 失礼しました
どこだっけな…
いや…
ワット アー ユー ドゥーイング？
我が家の夕飯 ほったらかして
隣の蜘蛛退治って
一体 どういうこと？
仕事で疲れて帰ってきたのに
結局 私が作るはめに
なったんですけど
（チカラ）ごめん ホントに
大体 そっちの仕事も
締め切り ヤバいんじゃないの？
人のこと
心配してる場合じゃないでしょ
ドゥー ユー アンダスターン？
イエ～ス…
（ナレーション）最近
お店で使う機会が多くなったせいか
妻は このごろ 怒ると英語になる
（灯）付いてるよ
こっち
（チカラ）いただきます
高太郎は やっぱり
カレー 混ぜるんだ？
パパも お前の年までは
そうだったな
（高太郎）ママが怒ったとき
僕に話 振るの やめて
（チカラ）そういうつもりじゃ…
あっ そうだ　愛理 学校は？
（愛理）さっき答えた
（チカラ）そうだったね
灯ちゃん
本部の人が
急に来るとか言ってたけど
どうだったの？
（灯）ほかの支店に比べて
売り上げ 落ちてるとか
在庫管理
もっと しっかりしろとか
分かりきったこと言いに来ただけよ
そんな暇があるんだったら
もっと現場のこと考えろっていうの
お客さんから
理不尽なクレームがあっても
“うまくやっといてよ”って
逃げるくせに
そう 大変だね
（灯）そのくせ…
（ナレーション）
妻の愚痴を聞きながら
お隣のことを思い出すチカラ
モデルルームのような家に
すてきなパパ 優しそうなママ
そして かわいい娘
まるで
ＣＭに出てきそうな家族だった
でも…
チカラは気になっていた
ご主人が帰ってきたとき
２人が身を寄せ合うように
していたのを
ねえ 聞いてる？
もちろん
（ナレーション）翌日
外で仕事できる場所を
探していたチカラが
マンションの向かいにある
カフェに やって来る
（マスター）いらっしゃいませ
あっ… えっと…
コーヒーを　ホットで
少々お待ちください
（ナレーション）ここなら
仕事に集中できそうだと思ったとき
お？
（ナレーション）うちの
マンションが丸見えではないか
えっと あそこが我が家だから…
ん？
今日のラッキーカラーは赤なのか？
この前と違って顔が暗いけど
誰と話してるんだろう？
きっと３人で暮らしてるんだな
でも なんで泣いてるんだろう？
ん？　この前とは違う男だ
一体 何しに来たんだ？
もしかして 彼は受験生か
ほかに家族はいないのかな？
あそこは 例の少年Ａって
うわさのある部屋だな
やっぱり 誰もいないのか？
あれ？　今 何か動いたような
お待たせしました
（チカラ）あっ… すいません
（ナレーション）ん？
めちゃめちゃ うまいじゃないか
これは いい店を見つけたぞ
（チカラ）よし…
（ナレーション）
あれ？　好美ちゃん
この寒空の中
一体 何してるんだ？
まさか お仕置きじゃ？
そういえば
何か おびえているような…
いかん 何をしてるんだ
これじゃ 仕事じゃなく
のぞきに来たみたいじゃないか
（タイピング音）
（ナレーション）
なんだ 考え過ぎだった
（タイピング音）
（エレベーターの到着音）
（チカラ）あっ… すいません
あっ…
403に引っ越してきた中越です
（上条）601の上条(かみじょう)です
（ナレーション）
てことは 彼が少年Ａ？
思わず震えるチカラ
なんだか３度ぐらい
温度が下がった気がする
それに
そっと うかがった彼の顔からは
表情が全く読み取れない
（エレベーターの到着音）
（チカラ）あの…
引っ越しのご挨拶したいんで
あとで伺ってもいいですか？
あっ えっ ちょっ…
（玄関チャイム）
（チカラ）上条さん 中越です
（足音）
（住人）ねえ 何食べたいの？
-（チカラ）こんにちは
-（住人）あっ こんにちは
（チカラ）あれ？
（ドアが開く音）
あっ こんにちは
隣 いいですか？
あっ 嫌なら 別にいいんだ
おっ 上手だね
もしかして お父さんとお母さん？
好美ちゃんは お父さんと
お母さんが大好きなんだ？
さっき ベランダに出てるの
チラッと見たんだけどさ
何か困ったことでもあったのかな？
おじさんに できることがあったら
なんでもするから
遠慮なく言っていいからね
（星）中越さん
（チカラ）あっ どうも 管理人さん
すいません
ちょっと いいですか？
（チカラ）え？
苦情って どういうことですか？
（星）私もね そんなことはないと
思うんですけどね
悪いうわさが立ってるんですよ
中越さん なんか怪しいって
（チカラ）
怪しいって 何がですか？
（星）
平日の昼間っからプラップラして
マンション中を
うろうろ嗅ぎ回ってるって
いやいやいや そんなつもりは…
（星）でも さっきも
402の木次さんの娘さんに
話しかけてましたよね？
（チカラ）いや あれは ちょっと
心配なことがあって…
-（星）あっ おかえりなさい
-（住人）こんにちは
（星）今はね
プライバシーを侵害するのが
一番マズいんですよ
お願いですから
ほかの入居者の方に
誤解されるようなことだけは
やめてもらえますか
はあ…
（ため息）
（灯）チカラ君 言ったでしょ
Ｔシャツは こうやって畳むの
（チカラ）なるほど
さすが本職は違うね
何？
まだ 管理人さんに言われたこと
気にしてるわけ？
いや だってさ…
だから 言ったでしょ
あんまり
人のこと気にするのやめなって
いや 分かってるけど…
それに チカラ君 靴下
え？
あ…
また やっちゃった
チカラ君は
人のことには敏感なのに
自分のことには鈍感なんだよね
（チカラ）ごめん
別に それが悪いって
言ってるんじゃないの
ただ もう少し
自分のことも大切にしてほしい
子供たちのためにも
分かった
ありがとう
（灯）じゃあ ご飯 食べよっか
（チカラ）おっ！
今日は 唐揚げだ
（一同）いただきま～す
う～ん
（チカラ）
やっぱ ママの唐揚げは最高だな
（高太郎）うん！
（愛理）２人とも
あと２つまでだからね
この前 ２人で10個も食べるから
私の分なくなったんだから
気にしなくていいわよ
今日は いっぱい作ったから
（物音）
（木次）こっちに来なさい！
なんだろう 今の？
隣だよね？
また 蜘蛛でも出たんじゃないの？
（木次）いいから早く！
そうかな？
なんか ヤバい感じしない？
やめたら？　チカラ君
でも もし虐待だったら…
だったら何？
私たちに何ができるの？
チカラ君が力ずくで止める？
それは…
それとも警察に通報する？
警察や児童相談所が介入して
逆に もっと ひどい目に遭う
可能性だってあるんだよ
そこまで ちゃんと考えてる？
チカラ君
灯ちゃんの言うとおりだね
よし ご飯 食べよう
（木次）こっちに来なさい！
（好美）いや！
今のは完全にヤバいよね？
あ… どうしよう
（好美）いや！　やだ！
（チカラ）あ…
（灯）はい
もう これ 持ってって
え？
（玄関チャイム）
突然すみません 木次さん
何か ご用ですか？
これ
妻が たくさん作ったんで
よかったら どうぞと思って
あ… そうですか
ありがとうございます
妻は 唐揚げだけは
おいしいんですよ
あっ 今のは言わないでくださいね
怒られちゃうから
あ… 分かりました
（チカラ）すいません！
まだ何か？
さっき 大きな音がしたんで
何かあったのかなと思って
ああ いや…
今 ちょっと家族で遊んでましてね
娘が興奮して
大きな声 出したんです
あ～ そうですか
（ナレーション）
そのとき チカラは見た
木次の腕から
水が滴り落ちているのを
いて！
え？
そうだ　レモンありますか？
（木次）は？
かけたほうが
更に おいしくなるんですよ
でも かけ方にコツがあるんで
僕がやりますね
失礼します
ちょっと あなた！
（チカラ）
すいません おじゃまします
（木次）あなた
いいかげんにしてくださいよ
（チカラ）あの… 好美ちゃんは？
（木次）ちょっと… 何 勝手に…
（チカラ）好美ちゃん 大丈夫？
木次さん
これは どういうことですか？
だから 言ったじゃないですか
遊んでただけだって
そうだよな 達代
ええ…
ダメって言ってるのに
いつも ここで
水遊びするんです この子
水遊び？
フフッ…
この年頃の子って
何考えてるか分かんないから
困ったもんですよ
ほら おいで
（ナレーション）この状況でも彼は
いい父親である姿勢を崩さない
でも これは虐待だよな 絶対
もう ご心配なく
あっ 奥様に
よろしくお伝えください
行くよ はい
はい 行こう
（チカラ）はい…
（木次）達代 椅子
（ナレーション）どうしよう？
このまま ほっとくしかないのか？
でも 自分に何ができる？
警察に連絡しても
この人なら うまく
ごまかすような気がするし
誰か教えてくれ！
こんなとき どうすればいいんだ？
あ～ 思い出した！
やっぱり 僕たち
会ったことありますよ
（木次）え？
（チカラ）好美ちゃんの誕生日に
このぬいぐるみを
新宿のデパートで
買ってませんでした？
何年か前
あのとき 娘さんが
どういうのが好きか分からなくて
好美ちゃんのことを
一生懸命 説明しながら
店員さんに相談してましたよね
僕も子供たちのプレゼント選ぶとき
同じなんで覚えてるんです
店中のぬいぐるみをチェックして
悩んでる木次さんを見て思いました
この人は 娘さんのことが
かわいくて たまらないんだなって
僕は 父としても 夫としても
いや 仕事だって
中途半端でダメな人間なんで
あのとき 少し勇気が出たんです
あなたみたいに
家族が どうやったら
幸せになるのか必死に悩むだけでも
父親の役割を
少しは果たせるんじゃないかって
そういうのを続けていけば
こっちの愛は
いつか伝わるんじゃないかって
だから また
こうやってお会いできて
すごくうれしいです
おたくの隣に引っ越してきたのは
奇跡っていうか
運命ですよ 絶対
だから これからも
末永くよろしくお願いします
達代ちゃんも好美ちゃんも
仲良くしてください
うちの家族とも
お願いします！
（チカラの荒い息）
（チカラ）
というわけで また来ます
おじゃましました
あっ 唐揚げ 食べてくださいね
（靴を履く音）
（ドアの開閉音）
（木次）フッ…
いるんだよな ああいう
大した仕事もしてないくせに
やたらと自己表現したがるヤツ
お前 もしかして
色目でも使ったのか？
あの おせっかい男に
（達代）まさか
（木次）ふ～ん
もういい　寝る
（チカラ）無理 無理 無理 無理！
寒すぎる！
（灯）あ～ ちょっと
何やってんの チカラ君！
（チカラ）絶対に
水遊びなんかじゃない あれは
（灯）分かったから 体 拭いて
（くしゃみ）
（愛理）くしゃみ ８回目
ありがとう
風邪ひかないでよ もう
あ… うん
でも…
まさか 自分の家の隣で
虐待があるとは思わなかった
そうだね
やっぱり
警察に連絡するしかないんじゃ？
あっ その前に児童相談所か？
でも そんなことしたら
逆に迷惑だと
思われるだけかもしれないし
ああ…
結局 何もできないのかな 僕らには
あっ でも…
お隣だからこそ できることが
なんか ある気がするんだけどな…
う～ん…
（灯）２人とも
そろそろ寝る用意しなさい
ねえ 何やってんの？　パパ
きっと いいアイデアが
降ってくるの待ってんの
避雷針みたいなもんね あれは
チカラ君 いいけどさ
少しは自分の家(うち)の心配したら？
（チカラ）え？　心配って？
（灯）ハア…
私が仕事で
毎日 疲れて帰ってくるなあとか
愛理は なんで
数ばっかり数えるんだろうとか
高太郎が なんで
手旗信号でエッチなことばっかり
言うんだろうとか
（チカラ）でも ほら
灯ちゃんは 仕事 大変でも
簡単に弱音とか吐かないしさ
愛理と高太郎だって
なんだかんだ言って いい子だし
灯ちゃんの子供だから
（灯）ハア…
おやすみ
（ため息）
（ナレーション）ダメだ
全くもって
いいアイデアが浮かばない
仕事も お隣のことも
今日は静かだな
（高太郎）ただいま～！
おかえり～
（高太郎）
ねえ パパ これ 分かる？
おい またか
これは“お”で
これは“し”
これは“り”
おしり？
正解！
なあ 高太郎
なんで そんなに
手旗信号をやり始めたんだ？
エッチとか下品な言葉は
言っちゃダメって
ママに怒られたからさ
これなら なんて言ってるか
分かんないでしょ？
（ナレーション）
そういえば 自分も昔
そういう言葉を
やたら言いたい時期があったなと
懐かしく思うチカラ
（高太郎）じゃ 次は
これ あげるから当ててみて
-（高太郎）３文字だよ
-（チカラ）え？
これだ
違うよ ちゃんと見て
これだ！
（チカラ）隣 いいですか？
あっ 頼むから
ちょっとだけ 話 聞いてほしいんだ
変なこと 絶対しないから
あ… どうぞ
えっと…
座るよ　いいね？
（ナレーション）この絵は
好美ちゃんの祈りだったんだ
あ… 突然ごめんね
実は… これを渡したくて
あそこにカフェがあるの
知ってるかな？
おじさん いつも あそこで
お昼から夕方まで仕事してるからさ
何か困ったことがあったら
これでサインを送ってほしいんだ
これが “た”
これが “す”
これが “け”
これが “て”
…だからね
“た”
“す”
“け”
“て”
そしたら おじさん
この前みたいに
好美ちゃんの所に飛んでいくから
ほかにも
何か言いたいことがあったら
これ見て 練習して
大丈夫
ほかの人に見られても
分からないからさ
ごめんね
おせっかいかもしれないし
おじさんは
大したこと何もできないけど
でも…
好美ちゃんの隣にいることだけは
できるから
何時間も話を聞くことだけは
ほかには何も
できないかもしれないけど
それだけは約束するから
約束 守るから
絶対に破らないから
（すすり泣き）
（達代）
ちょっと 何やってるんですか？
なんで うちの娘が
泣いてるんですか？
一体 何したんですか あなた
（チカラ）
いや 僕は お二人が苦しんでる…
いいかげんにしてください！
お願いですから
もう ほっといてください
私たちのことは！
これ以上 付きまとうなら
ストーカーだって
警察に訴えますよ！
そんな…
（達代）行くわよ 好美
（チカラ）はあ？　ストーカー？
こっちは あんたたちのこと思って
それなのに なんだよ
バカ バカ バ～カ！
お前らなんか
豆腐の角に頭ぶつけて…
いかん 何やってんだ 俺は
（チカラのため息）
（ナレーション）どうやらチカラは
すねると幼児化するようだ
（ため息）
あ…
え？　なんだ？
“た す け て”じゃない
ん？　なんて言ってんだ？
（高太郎）パパ
ママが ご飯 出来たって
お～ いいとこに来た 高太郎
なあ あれ
好美ちゃん なんて言ってんだ？
分かんない
（チカラ）え？　なんで？
だって エッチな言葉じゃないし
（チカラ）なんだ それ
あ～ どうしよう
これ見たら分かるけど
だ… だったら調べてくれ
早く 早く！
-（高太郎）えっと…
-（チカラ）うん
-（高太郎）最初は…
-（チカラ）最初は？
-（高太郎）“あ”
-（チカラ）“あ”
（高太郎）次は“り”
“り”
あ～ ヤバい
早く 早く！
-（高太郎）“が”
-（チカラ）“が”
-（高太郎）“と”
-（チカラ）“と”
-（高太郎）“う”
-（チカラ）“う”
“ありがとう”？
うん
（ナレーション）好美ちゃんが
少しだけ心を開いてくれた
ホッとして腰の力が抜けるチカラ
ああ… うまい
（灯）少し うまくいったからって
いい気にならないでよ チカラ君
根本的な問題は
何も解決してないんだからね
そうだね
私も もらおうかな
（チカラ）うん
でもさ 父親なのに
なんで 我が子に
あんなことする人がいるんだろう？
うちの子は なんの心配もなく
スヤスヤ眠ってるのに
好美ちゃんは今も
眠れない夜を
過ごしてるのかもしれないんだよね
好美ちゃんだけじゃなく
世界中に そんな子がいっぱい
あっ ごめん もうやめる
（灯）まあ そんなチカラ君には
変わってほしくないけどね
えっ… そうなの？
（灯）だって 今は みんな
自分のことしか考えないのに
隣の問題を
自分のことのように悩んで
世界中の人の幸せを願う
そんな変わった人間いないし
私は チカラ君のそういうところ
本当にすごいと思うし 尊敬してる
ありがとう 灯ちゃん
あと もう１つ
え？　何？
セーター ずっと裏表だから
（チカラ）あっ！
あっ…
なんか変だと思ったんだよね
（灯）お風呂 いってきます
（チカラ）あれ？　灯ちゃん？
あれ？　行っちゃうの？
（ナレーション）チカラは
人から見れば優柔不断で無力な男だ
ドラマの主人公みたいに
鮮やかに
問題を解決するわけでもない
でも 普通の人が見逃してしまう
小さなＳＯＳを聞き
困っている人を
少しだけ 日の当たるほうへ
連れていくことができる
あっ… お気付きかもしれないが
さっきから しゃべっているのは
何を隠そう 我が輩である
（灯）チカラ君
今日 子供たちの晩ご飯 お願いね
（チカラ）はいはい 了解
（高太郎）パパ
新しい旗 買うの忘れないでよ
（チカラ）はいはい 分かってるよ
今日のパパのニヤニヤ 10回目
なあ 愛理
何？
なんで このごろ
数字ばっか数えるんだ？
もしかして ホントは何か
つらいことがあるとか？
別に　数字はウソつかないからさ
あっ そうなんだ
（女性）どうしよう！
（チカラ）ん？　なんだ 今の？
（灯）何？
えっ…
なんか声が聞こえなかった？
気のせいじゃない？
（女性）助けて！
（チカラ）今のは上だよね？
あっ…
（女性）誰か助けて！
あ～ どうしよう
どうせ また 行くんでしょ？
（清江）どうしよう
どうしよう どうしよう…
（チカラ）どうしました？
（清江）あっ…
うちに知らない男がいるの
強盗よ きっと
えっ 強盗？
（清江）あっ… お願い 助けて
（チカラ）
あっ わ… 分かりました
ここにいてください
♪～
あの… 強盗って…
（清江）
何やってんですか
早く警察 呼んで！
この人よ 強盗！
え？
え？　え？
～♪