（荒い息）
（チカラ）どうしたんですか？
（マリア）助けてください
え？
お願い かくまって
（鍵を閉める音）
（マリア）ハア ハア…
（チカラ）ちょっと…
あっ お名前は 確か…
303のマリアです
危ない男に襲われて…
（猫）危ない男？
そういえば マリアさんは いつも
違う男性を部屋に入れていた
あれと 何か関係が？
（ドアをたたく音）
（男）おい 開けろ
そこに逃げたのは 分かってんだ！
（猫）分かりました 今 開けま～す
…というわけにはいかないし
かといって このまま
無視するわけにもいかない
…と 今日も中腰になるチカラ
（灯(あかり)）チカラ君 とりあえず
上がってもらったら？　彼女に
（チカラ）あっ うん そうだね
（チカラ･灯）どうぞ
（マリア）ありがとう
（ドアをたたく音）
（灯）ちょっと 高太郎(こうたろう)も
おい どこだ？　あの女
えっ… そんな人 いませんけど
とぼけんな
それ あいつのだろ？
これは うちの娘ので
小学６年生なのに
最近 妙に女らしくなっちゃって
何 訳の分かんないこと
言ってんだ！
あ～ ちょっと待ってください
あの…
そちらは 彼女と
どういった関係なんですか？
俺は…
客だよ
客？
（男）あいつの部屋で
肩 揉(も)んでもらってた
カネだけ取って逃げたんだよ
あの女！
ああ…
（猫）だから いつも
違う男が出入りしてたんだ
合点！
…と納得してる場合じゃない
でも あの…
なんで 逃げたりしたんですか？
彼女は
い… いや それは…
（猫）もしかして
いやらしい行為に
及んだのではないか？
…と相手を まじまじ見るチカラ
なんだよ？　その顔
しかたないだろ
見てみろよ これ
（猫）う～ん…
そこはかとなく
エロティックな雰囲気を
醸し出してるし
これは勘違いするかも
（男）だまされたんだよ 俺は
だから 早く あの女 出せ！
あっ はい
いや でも…
（猫）これは
言うとおりにするしかないのか？
でも なんだか
難民を強制退去させる
冷たい国みたいだし
やっぱり ここは きっぱり
“出ていけ”と言うべきじゃ…
ああっ…
できる大人の男なら
どんな態度を取るんだろう？
こんなとき
（灯）彼女からです
お返しするんで
お引き取り願えますか？
えっ？
それに 彼女は
そういう類いのものじゃないって
始める前に ちゃんと
説明したって言ってます
なのに 施術中
何度も あなたが
いやらしく触ってきたって
いや それは…
こっちは 警察
呼んでもかまわないけど
そちらが困るんじゃないですか？
会社や 奥さんにバレたら
（男）あの女に言っとけ
日本人 バカにするなって！
（灯）
寒いから マリアさんも入ったら？
うちは 冬は こたつなの
高太郎
ここで寝ちゃダメって
言ってるでしょ？
（高太郎）
だって 気持ちいいんらもん
（愛理(あいり)）そうやって
風邪ひく確率 100パーセント
そうだよ 高太郎
猫になっちゃうぞ
ごめん 意味 分かんない
知らないか？　“雪やこんこん”
♪ 犬は喜び 庭かけまわり
♪ 猫は こたつで丸くなる
だよ
ちなみに その歌のタイトルは
“雪”だけどね
（高太郎）
♪ 雪やこんこん あられやこんこん
（灯）ちょっと ちょちょ…
あっち行ってなさい
（愛理）バカじゃないの？
（灯）はい 入って
（チカラ）どうぞ
（マリア）
ごめんなさい 迷惑かけて
（チカラ）あっ そんな…
でも なんで
部屋で商売みたいなことを？
（マリア）ホントは
あんなこと したくないです
でも 仕事 クビになって…
仕事って？
（猫）マリアさんの説明によると
彼女は ２年前
ベトナムからの
外国人技能実習生として来日し
半年前から 介護関係の会社に
勤めていたらしい
（灯）それが なんで クビに？
それは…
（チカラ）
もしかして 妊娠したからですか？
（マリア）ううっ…
（猫）チカラは
さっきから気になっていた
マリアさんが さりげなく
おなかに手をやるのを
（すすり泣き）
会社の人に言われました
実習生に ベイビー 出来て
仕事 休まれたら 大損害
だから 辞めてもらうしかないって
ワット？　その会社 許せない
（マリア）
どうしたらいいですか？　私
（チカラ）あっ あの…
おなかの子のお父さんは？
（マリア）会社の人で 課長さん
とっても優しい人です
でも ベイビー 出来た 言ったら
急に 会ってくれなくなって…
オーマイガー！
もう その男 最悪！
あっ すいません
うちの奥さん
怒ると英語になるんで
日本の男 みんな
最初は優しいふりして
困ったら みんな
ウソつくんですか？
いい人のふりして
体 触ったら 急に
エロオヤジになるんですか？
あっ えっと それは…
（猫）あなたの
男を見る目がないだけです
…とは 口が裂けても言えないし
あなたが色っぽいせいです
とも言えない
いかん
そんなことを考える間にも
つい 胸元に目が…
（マリアの泣き声）
（マリア）ベトナムにいたとき
日本の人は 優しくて
差別もないって聞きました
なのに
なんで こんな冷たい国に
なったんですか？
ううっ…
（猫）どうする？　チカラ
いつの間にか 日本の男代表として
答えなきゃいけない
立場になってるぞ
お手並み拝見みたいな顔しないで
なんとか言ってよ 灯ちゃん
ああっ…
マリアさんの つけまつげが取れて
毛虫みたいになってるし
いかん！
こんなときに何を考えてるんだ？
でも メイク落ちると
印象 変わるな
あれ？
どっかで お会いしたこと
ありませんでしたっけ？
ごめんね この人
誰にでも言うの こういうこと
あっ すいません
でも そんな気がするんだよな
あ… どこだっけな？
ベトナムには行ったことないし…
ごまかさないでください
日本の男 ホント ずるいです
何考えてるか 全然 分からない
いや だから…
マリアさんの質問には
次 会ったときまでには
お答えするんで
あっ そうだ
おなか すいてません？
これ
灯ちゃんのおにぎりは
おいしくて楽しいんですよ
食べるまで
何 入ってるか 分かんないからさ
自分が好きな具に当たる確率
ほとんどゼロだけど
（灯）ほら お茶も飲んで
冷めないうちに
（チカラ）どうぞ
日本の食べ物 嫌い
え？
お茶も嫌い
みんな 嫌い！
（チカラ）ちょっ… マリアさん
（ドアの開閉音）
（チカラ）う～ん…
（ドアが開く音）
（灯）それは
仕事のことで悩んでるのかな？
それとも やっぱり
マリアさんのこと？
だってさ 妊娠して
会社もクビになったんだよ？
これから どうするんだろう？
今度こそ 無理だからね
私たちが 生活の面倒
見てあげられるわけないし
（チカラ）分かってるけど…
マリアさんの質問への答えも
全然 浮かばなくて…
チカラ君 一人で
日本と男の名誉回復なんて
できるわけないでしょ
マリアさんが経験したことが
今の日本の現実なの
男女平等指数も
女性の働きやすさも
世界最低ランクだし
うちの店でも 今日 派遣の女の子が
“こんなきつい環境じゃ無理！”
とか言って 辞めちゃったの
こっちは 猫の手も借りたいのに
（チカラ）あっ そうなんだ
（灯）そのくせ…
（猫）こういう話題のとき
なんで 男は
何も言えないんだろう？
何を言っても
失言になりそうだからかなあ？
（チカラ）あっ こんにちは
えっと… 今日も寒いですね
好美(よしみ)ちゃん またね
（猫）あれから 好美ちゃんが
虐待に遭ってなければいいが…
達代(たつよ)さんが元気ないのも
気になるし
（マリア）
私 肉じゃが 一番好きです
（清江(きよえ)）まあ～
だから 作り過ぎちゃって…
（猫）あれ？
マリアさんが笑うと
あんなにすてきなんだ
（清江）あっ！
（チカラ）あ… こんにちは
（清江）こんにちは
あっ ご存じかしら？
あの… こちら ４階の えっと…
中越(なかごし)です 中越チカラ
そうそう チカラさん アハッ
こちら ３階に住んでらっしゃる…
えっと…
マリアです
（清江）あ～ そうそう マリアさん
スーパーで
何買うか忘れて困ってたら
助けてくださったのよ
おまけに 荷物まで持ってもらって
日本に来て 介護の勉強
なさってるらしいんだけど
こんな優しい方に
介護してもらえたら幸せよね～
そうですね
（清江）うん
（エレベーターの到着音）
（チカラ）あっ 託也(たくや)君 こんにちは
（託也）こんにちは
（清江）あ～っ！　そうだ
マリアさん
うちの孫のお嫁さんに
なってくれない？
えっ？
（清江）ねえ どう思う？　託也
（託也）もう やめなよ ばあちゃん
ご迷惑だから
いいじゃないの
ねえ マリアさん
日本の男性は お嫌い？
えっ…
（猫）あっ 清江さん
その質問は 今 禁句です
そうだ 託也君
受験の発表は いつだっけ？
（託也）あ… 来週です
（清江）家(うち)にいても
落ち着かないとか言って
バイト 始めたのよ この子
へえ～ そうなんだ
（託也）あっ
遅れちゃうんで 失礼します
いってらっしゃい
受かるといいけど 大学
大丈夫ですよ 彼なら
でも 恋愛は苦手そうだから 心配で
でも マリアさんから見ると
まだまだ子供よね？
フフフッ… あっ そうだ
チカラさん どう？
この方 ホントに優しくて いい方よ
え…
（チカラ）
いやいや… 僕は 結婚してるんで
そうよね ごめんなさいね
いやあ 私って…
（猫）それに 現在 わたくし
日本の男代表として
大変 マズい立場におりまして…
（寿司(すし)職人）
日本は すばらしいデスね
みんな ルール 守るし
親切 思いやりあって 世界一です
そうですか
（寿司職人）あと 皆さん…
（猫）う～ん…
このマリアさんとの落差は
なんだろう？
ここまで褒められると
日本を本当に理解してるのかと
疑ってしまう
あと 女性もきれいですよね
この前 私の店 かわいい子 来て
あっ 女優の…
なんか 似てるんです
（猫）あ～ また 脱線したよ
こういうのが 一番 難しいんだよな
どのタイミングで 話 戻すか
ハア…
（マスター）お待たせしました
（チカラ）どうも
（猫）
ハア… コーヒーで 疲れ 癒やそう
あれ？
今日は アイスを頼んだはずだけど
いつも ホットだから
そう思い込んだのかな？
替えてもらわないと
（マスター）少々 お待ちください
（猫）あっ
でも なんか 忙しそうだしな
いや でも
違ってるものは違ってるし
でも 言った言わないとかになると
面倒だしな
お～ 高太郎
この前まで
並んで歩けなかったのに
父は うれしいぞ
あれは…
“げ”
“ん”
“き”だよな？
よかった
お父さんに
ひどいことされてなくて
今日のラッキーカラーは 緑なんだ
しかし なんだ？
あの大量の段ボールは
今日も 相手は出ないみたいだけど
一体 誰に電話してるんだろう？
ん？　今日はスーツか？
しかし キマってるな
この前
デリバリーの仕事をしてたけど
あれは隠れみので
本業はスナイパーだったりして
（ピアノ“上を向いて歩こう”）
（猫）清江さんは 約束どおり
毎日 決まった時間に
ピアノを弾いている
認知症の進行が
少しでも遅くなって
清江さんに 託也君が成長する姿を
なるべく長く見てほしいな
１人で 心細いだろうな
せめて 友達でもいれば…
あれ？
そういえば 先週まで
もう１人いたけど
あの子は どうしたんだ？
ん？　誰か来たのか？
もしかして
おなかの子の父親だったりして
ん？　また 客か？
でも なんで あんなに
傍若無人なんだ？
ああっ…
どうする？　日本の男代表として
こんにちは
あの…
大丈夫ですか？　マリアさん
（男性）ちょっと
なんなんですか？　おたくは
（チカラ）あっ 僕は
上の階の中越という者で…
あなたこそ なんですか？
言っときますが
マリアさんがやってるのは
そういうサービスじゃないんで
（男性）サービス？
サービスって どういうことだ？
ここで そういうことしたら
不法就労になるんだよ
分かってる？
私 そんなつもりじゃ…
（男性）もう いいから
一日でも早く出てってもらえる？
（マリアのすすり泣き）
（猫）
男が去ったあと 話を聞いたチカラ
さっきのは
マリアさんを解雇した会社の人で
１週間以内に立ち退くように
言いに来たのだ
この部屋は 会社が
社宅として契約していて
マリアさんは 同じ実習生たちと
住んでいたのだが
ほかの２人は
いろいろな事情があり
既に ベトナムに帰ったらしい
１週間なんて無理です
仕事もないし…
あの…
あれから 日本の男として
考えたんですけど
やっぱり おなかの子のお父さんに
相談するしかないんじゃ…
無理です
あの人 連絡くれない
（携帯電話の着信音）
もしかして 彼からじゃ…
ハロー ママ
（ベトナム語）
ちょ… どうしたんですか？
ママ
心配なことあるなら教えろって
しつこいから切った
じゃあ お母さんに 今度のことは？
心配かけたくない
（マリアの泣き声）
（猫）
マリアさんは 誰にも相談もできず
このマンションも
出ていかなければならない
しかも また
つけまつげが取れている
残された望みは
おなかの子の父親と
結ばれることだけかもしれない
そうすれば ビザも取れ
日本で暮らすことができる
（泣き声）
あの…
ここですか？
はい
（マリア）あの人 芝田(しばた)さん
（チカラ）どの人ですか？
あの人 芝田さん
（猫）とりあえず
チカラは １人で来たふりして
マリアさんが苦しんでいる
実情を訴えた
お願いですから
彼女と もう一度
話し合っていただけませんか？
（芝田）まさか そんなに
大変だとは思いませんでした
分かりました
あとで連絡しておきます
じゃあ 一緒に来てるんで
今から いいですか？
（芝田）えっ？
（チカラ）えっ ちょっ…
なんで 会ってくれないの？
芝田さん
つきあってるとき
結婚しようって言ってくれたのに
なんで 子供 出来たら
連絡くれないの？
分からないよ 私
いや そんなニュアンスのこと
言ったかもしれないけどさ
現実問題として
僕と君が
結婚できるわけないだろ？
日本の女性なら
ちゃんとわきまえてるよ その辺
（猫）あ～ それを言っちゃ
ダメ男 日本代表だ 芝田さん
それに
この際だから言っておくけど
僕にはフィアンセがいるし
ウ… ウソ…
（芝田）聞いたよ
男を部屋に連れ込んで
怪しいサービスをしてるんだって？
それ 本当に僕の子なの？
（猫）最悪だ！
アダムとイブの時代から
何人の男が 今と同じセリフを
言ってきたことか
あの… 芝田さん
さすがに それは ひどいんじゃ…
あなたも 一体 なんなんですか？
ご近所さんとか言ってたけど
ホントは こいつと
デキてるんじゃないんですか？
いやいや 僕は そんなんじゃ…
（芝田）痛っ…
何す…
（マリア）私 バカでした！
日本に来たら 夢かなうと思ってた
働きながら 介護の勉強して
介護福祉士の試験 受けて
ビザ 取れたら
家族を日本に呼んで
一緒に暮らせると思ってた
でも…
私 独りぼっち
誰も助けてくれない
住む所もない
こんなんだったら
日本に来るんじゃなかった！
（チカラ）
あっ マリアさん ストップ！
いっ…
（チカラ）あの… マリアさん
私 決めました
えっ 何を？
この子をおろして
介護の仕事できる会社 探します
えっ？
借金あるので ベトナム 帰れないし
産婦人科のドクターにも
タイムリミット 言われたし
ホントにいいんですか？　それで
私が好きだった男
一緒に寝たら みんな 私 捨てた
もう 男 いらない
一人で生きてく
（チカラ）
いや そんなこと言わないで
もう ほっといてください
あなたに関係ない
これでいいのかな？
しょうがないでしょ
マリアさんが決めたんなら
（チカラ）でも
おなかの子が かわいそうじゃ…
（灯）あのさ こういうとき
何があっても
産むのが正しいみたいな風潮
日本にはあるけど
子供 産んで
働きながら育てなきゃいけないのは
女なんだからね？
その辺 ちゃんと分かってから
言ってよ 男は
（チカラ）いや 俺だって…
（灯）ちゃんと子育てしてるって
言いたいわけ？
まあ 確かに あなたは
子供のことを愛しているし
いい父親だと思うけど
自分が思ってるほど
パーフェクトじゃないから
マリアさんと赤ちゃんに
チカラ君が
してあげられることなんか
何もないから
もう 悩むの 一切やめて
ストップ ストップ スト～ップ！
ちょっ…
なんか ママ
いつもよりも怖くない？
しかたないよ
マリアさんへの嫉妬が
30パーくらい入ってるもん
ウソ？
（愛理）いつもより 化粧 濃いし
着てるものも 20パー 露出 高い
（高太郎）ホントだ
（愛理）それなのに パパ
全然 気付いてないし
そこ なんか言った？
（高太郎･愛理）いえ 別に
（灯）２人とも
いつまでもチンタラしてないで
宿題して 歯磨いて 寝る！
ゴー ゴー ゴー！
（高太郎･愛理）イエッサ
チカラ君も 早く
お風呂 入ったら？
（チカラ）あっ うん
（灯）何？
もう 言いたいことがあるなら
言ったら？
（チカラ）いや…
もし 僕が 遠い異国の地で
マリアさんみたいに独りぼっちで
日本にも帰れなかったとしたらさ
その孤独って
ものすごいんだろうなって思って
そんな人が 今 同じマンションに
いるのかって思ったら
なんか つらくて…
（ドアが閉まる音）
（星(ほし)）あっ… 何してるんですか？
あっ 管理人さん
この部屋のマリアさんのこと
何か知りませんか？
この２～３日 姿 見ないんで
（星）あの人
部屋の中で なんか
怪しい営業してたんでしょ？
知ってるんですか？
（星）私だって
勘違いしちゃいましたもん
そういうやつかなって
えっ？
管理人さんもしたんですか？
いやいや…
私は ほら
彼女が働いてた会社の人に
頼まれたんですよ
早いとこ 立ち退くように
説得してくれないかって
管理人に
そんな権限なんかないのに
ねえ？
困ったな もう…
早いとこ 出てってくれないかなあ
（エレベーターの到着音）
（チカラ）
頼子(よりこ)さん 手伝いましょうか？
（頼子）
あ～ 大丈夫 大丈夫 このぐらい
それより あなた
悩み事があるんじゃない？
女難の相が出てるわよ
分かります？
（頼子）私は このマンション
みんなの幸せを願ってるから
なんでも お見通しなの
そうだ
このお水 飲んでみたら？
心も体も すっきりして
悩みが ウソみたいに消えるから
ホントですか？
しかも １本 2000円
（猫）高っ！
結構 いかがわしくないすか これ
…とは言えないチカラ
（チカラ）あっ… こんにちは
（頼子）あら？　木次(きつぎ)さん
あなた
何か深い闇を抱えてるでしょ？
（木次）え？
チッ… おい あんた
この人に なんか余計なこと
吹き込んだんじゃ…
いやいやいや… まさか
（頼子）
あなたも この水 飲んでみたら？
いらだちや不安から解放されて
魂が浄化されるから
（木次）フンッ
どうせ…
水道の水 入れただけだろ？
（猫）木次さん
あんた こっちが言えないこと
はっきりと…
（チカラ）えっ… えっ？
（猫）頼子さんが
部屋まで入ってきそうな
勢いだったので
用を思い出したふりして
逃げてきてしまった
（到着音）
あっ こんにちは
（上条(かみじょう)）こんにちは
（猫）あ… 挨拶してくれたぞ
思い切って聞いてみるか
あの…
今日は お仕事の帰りですか？
ほら
この前 デリバリーしてたときと
イメージが違うから
失礼します
（チカラ）え… えっ ちょっ…
（猫）話しかけても
どうせ 無視されるだろうな
でも あれから どうしたんだろう？
病院には もう
行っちゃったのかな？
このまま逃げるのは嫌だけど
日本の男代表として
金メダルクラスのことを
言える自信が 全くない
（チカラ）隣 いいですか？
（猫）何も言わないってことは
いいんですよね？
座りますよ？　座っちゃいますよ？
（チカラ）あの…
あれから
病院には行ったんですか？
じゃあ 赤ちゃんは？
おろすのダメ 言われました
どうして？
（猫）マリアさんの説明によると
父親の署名がなかったせいらしい
法律上は それでも
堕胎できるはずだが
産婦人科の先生に
“自分の主義として
それは できない”と
言われたみたいで…
（マリア）先生に怒られました
一人で 苦しみ 抱えちゃダメ
父親に ちゃんと
責任 取らせなさいって
（猫）なんて いい先生だ
…と思うチカラ
できれば その人に
日本の男代表になってもらいたい
じゃ 芝田さんに頼んだんですか？
サインするよう
断られた
自分の子か分からないのに
そんなこと できないって
（猫）あんたは
ダメ男 日本代表だ　芝田さん
（マリアの泣き声）
（マリア）
もう どうしていいか分からない
（猫）もう 逃げられないぞ チカラ
はっきり お前の意見を言わなきゃ
僕は…
マリアさんが どんな決断をしても
応援します
僕にできることなら
なんでもします
あなたが 本当に そう望むなら
じゃあ あなた サインして
えっ？
いや これは さすがに…
（マリア）どうしてですか？
どんな決断でも応援してくれる
言いました
（チカラ）いや そうですけど…
（マリア）
もう あなたしかいないです
（猫）どうしよう
灯ちゃんが知ったら 怒るだろうな
（戸が開く音）
（看護師）８番の方 どうぞ
はい
（看護師）すいません
男性の方だけ 先に お願いします
えっ？
あっ… はい
（看護師）
どうぞ こちら お掛けください
（猫）あっ 女の先生だったのね
だから
あんな男前の発言ができたんだ
失礼します
（医者）単刀直入に言うけど
おろす理由は なんですか？
あっ いや それは…
私は 別に
おろすことが悪いって
言ってるわけじゃないのよ
ただ 母体に傷を付けることは
事実だし
その重みや つらさを
男性にも ちゃんと
分かってほしいだけ
はい すいません
あなた 結婚してるの？
だから おろすってこと？
えっ… あっ それは…
（猫）しまった
指輪を外しておくんだった
こうなったら
本当のことを言うべきか？
でも そんなことしたら
マリアさんが ますます
困るかもしれないし…
（医者）
分かりました 手術はします
ただ…
日本の男として
恥ずかしいと思わないの？　あなた
あ… すいません
（マリア）ドクター なんて？
（チカラ）あっ うん
これからの説明とか いろいろ
また呼ぶから ここで待ってろって
（マリア）そうですか
（猫）
このままでいいのか？　チカラ
さっき マリアさんが
おなかを触ってたときの顔は
本当は産みたいと
言ってたような気がする
でも 産めば
介護の仕事はできなくなるし
なんのために日本に来たのか
分からなくなる
（戸が開く音）
（看護師）
８番の方 お待たせしました
こちらへ どうぞ
はい
（猫）ああ…
このまま見送るしかないのか？
あっ！　思い出した！
やっぱり 僕たち
会ったことありますよ
１年半くらい前かな？
仕事で介護施設の取材に行ったとき
研修中のマリアさんを
見かけたんです
（マリア）横になりますね
（チカラ）あのとき
あなたは 誰よりも
一生懸命 頑張ってましたよね？
おばあちゃんの面会に来てる
赤ちゃんを
ホントにうれしそうに あやしてた
そんなあなたを見てたら
なんだか マリア様みたいだなって
思ったから
覚えてるんです
あのとき 思いました
“この人は 将来
すてきな介護士になるだろうな”
“すてきな母親にもなるだろうな”
“こんな人が日本に来てくれて
ホントによかったな”って
でも 今
マリアさんにとって 日本が
冷たい国になってしまったのは
すごい残念だし すごい悔しいです
今 僕にできることは
あなたの話を
何時間でも聞くことぐらいです
あとは えっと…
毎日“こんにちは”って
挨拶することもできるか
そんなの なんの意味もないって
思うかもしれないですけど
僕は 清江さんとか 託也君とか
ついこの間まで知らなかった
ご近所さんが
“こんにちは”って
挨拶してくれるだけで
“あなたは 私と同じ
この世界で生きてますよ”って
認めてくれたみたいで
なんだか うれしくなるんです
その… その仲間に
マリアさんも入ってほしいんです
みんな あなたを
絶対 好きになると思うから
こんなときに何言ってんだ
って感じですけど
とにかく…
日本の男を代表して 謝ります
ホントに すいませんでした！
（チカラの荒い息）
もう 大丈夫です
先に帰ってください
（灯）ワーット！
（猫の鳴き声）
言ったよね？
これ以上 関わるのやめなって！
マリアさんが どうしても
そうしてほしいって言うから
（灯）だからって
私に相談もなく
そんなことする？
言っとくけど
チカラ君のやったことは
詐欺罪だからね
（チカラ）そうなの？
アンビリーバボー
大体 あれから
マリアさんから連絡あったの？
それが ないんだよ
ねえ どうしよう？
知らないわよ！
何かあったら
チカラ君のせいだからね？
も～ こっちは 腰 痛いし
足は むくんで
毎日 クタクタなのに
ああ…
情けないし
優柔不断なのは知ってたけど
まさか ここまでバカだとは
思わなかった！
（チカラ）
はいはい バカでござりまするよ
だからって
あんな言い方しなくてもいいだろ
分かったよ
これからは一切 何もいたしやせん
何も言いません
私は 貝になりたい
いや 猫になりたい
今日も気楽そうでいいな～ 猫君は
あっ… ハア…
いつもいつも 何やってんだ 俺は…
ああっ…
ハア…
（猫）ん？
誰と話してるんだ？　灯ちゃん
マリアさんじゃないか
すっかりイメチェンして
どうしたんだ？
結局 あれから
どうなったんだろう？
（チカラ）
ちょっと 何してんの？　２人で
チカラさん
私 ベイビーおろすの やめました
本当ですか？
（マリア）
昨日 あのあと ドクターに
“やっぱり産みます”言いました
あっ チカラさんが
本当のパパじゃないことも
（チカラ）でも 仕事は？
（マリア）諦めないで
介護福祉士の資格 取って
雇ってくれる会社
見つけよう思います
そうですか
あっ でも なんで
急に気が変わったんですか？
それは…
私と一緒に悩んでくれる人が
同じマンションにいるからです
（猫）いやいや そんな…
もっと言ってよ 灯ちゃんに
…と思うチカラ
灯さん 一緒に会社に行ってくれて
ホント 助かりました
私 いろんな権利あるのに
会社が きちんと
説明しなかったこと 怒ってくれて
解雇手当？
もらえるようになったし
次の仕事 決まるまで
今の部屋に
いてもいいようになりました
あっ そうなんだ
（マリア）灯さん
これから ベイビー 生まれるまで
いろいろ 相談にも乗ってくれる
言ってくれました
チカラさん
何かあったら
連絡していいですか？
もちろん
えっと 僕の番号は…
あっ 大丈夫
灯さんの もう 聞いたんで
えっ？
あっ あ… そうなんだ
じゃ マリアさん
私 店 戻るから
あっ 私も
アルバイト 探しに行きます
-（灯）ホント？
-（マリア）うん
あっ じゃ 一緒に行こ？
（マリア）あっ 一緒
（灯）もう 決めてんの？
（猫）つくづく
男は無力だと痛感するチカラ
結局 自分は 何もできなかった
いや 待てよ？
何か やり残した気が…
（ドアが開く音）
（芝田）なんなんですか？　今度は
（チカラ）マリアさんは
赤ちゃんを産む決心をしました
あなたがいなくても
一人で育てるって
（芝田）
それなら さっき 聞きましたよ
あなたの奥さんと すごい勢いで
どなり込んできたんで
ですよね
（猫）おいおい どうする？
“なら 結構です”
“おじゃましました”って
退散するか？
いやいや もっと
この男に バシッと
言ってやるべきことがあるはずだ
…が何も浮かばない
俺は 本当にライターなのか？
もう いいですか？　忙しいんで
あっ…
あなたは…
（芝田）ん？
絶対 日本代表になれない！
（芝田）はあ？
（チカラ）こんにちは
（好美）こんにちは
こんにちは
（達代）こんにちは
（チカラ）こんにちは
（猫）
なんだか うれしくなるチカラ
僕たちは 今
同じこの世界を生きてますよね？
（清江）こんにちは
こんにちは
お加減いかがですか？　清江さん
（清江）あっ このごろ 調子よくて
病院の帰りなんですよ 今
よかったですね
あっ そうだ
託也君 もうすぐだよね？
合格発表
やめてください 緊張するから
（清江）フフッ
合格したら お祝いしましょう
いいですね
ちょっと やめてよ ばあちゃんまで
（清江）フフフフッ
-（清江）こんにちは
-（マリア）あ～ こんにちは
（託也）こんにちは
あっ チカラさん
あっ！
危ない！
大丈夫ですか？
あ… ありがとう
（チカラ）
あっ 携帯 落としましたよ
（猫）
スーツは 就活のためだったのか
すいません
もしかして タイプですか？
えっ？
何言ってるんですか 違います
それにしても
今日は 随分と日本的というか…
（マリア）あっ…
灯さんからもらいました
おなか 冷やさないようにって
（チカラ）あっ そうなんだ
あと これも
灯ちゃんのおにぎり
１つ 食べたけど
とってもおいしかった
おにぎり 最高
でしょ？
（猫の鳴き声）
（マリア）あっ ハ～イ 猫ちゃん
（猫）マリアさんが
少しだけ 日本を
好きになってくれたみたいで
うれしかった
と同時に
彼女の子供が生まれたとき
チカラは
きっと泣くだろうと思った
もしかしたら 自分が
その子の命を
奪っていたかもしれないという—
恐ろしさから来る涙だ
（頼子）チカラさん
はい
聞いたわよ
あなた このごろ
マンションのみんなに
とっても優しくしてるんですって？
いえいえ そんな…
私 今 とっても困ってるの
助けてくれる？
え？　あっ もちろんです
じゃあ １時間ほどしたら
うちに来て
ほら 入って 入って
（チカラ）えっ？
あっ おじゃまします
-（頼子）ほら はい
-（チカラ）え？
（清江）大きく
なられたんでしょうね
きっと
（灯）そうね　あっ…
えっ？
どうしたの？　２人とも
なんか 助けてほしい
って言われて
急に連れてこられたの
そっちも？
（頼子）今日は
皆さんを
お救いするために
こうして
集まっていただきました
♪～
～♪