（チカラ）
403に越してきた中越(なかごし)です
（愛理(あいり)）
パパの優柔不断 本日８回目
引っ越しの人の舌打ち ６回目
（灯(あかり)）チカラ君は
人のことには敏感なのに
自分のことには鈍感なんだよね
（チカラ）あれ？
どっかで お会いしたこと
ありませんでしたっけ？
（木次(きつぎ)）
仕事で疲れてるんで
もういいですか？
（達代(たつよ)）おたくとは
もう関わるなって
主人に言われてるんで
（託也(たくや)）
祖母は認知症なんです
（チカラ）
君一人で世話してるの？
（託也）結局 僕は
こういう運命なんです
（マリア）
私 独りぼっち…
日本に
来るんじゃなかった！
（星）管理人の星(ほし)です
６０１には 近づかない
ほうがいいかも
いるらしいんですよ
少年Ａが
（頼子(よりこ)）あら あなた
水難の相が出てるわね
ご家族は？
うちのことは いいじゃない
（灯）チカラ君
前も近所のことに首突っ込んで
いろいろ大変だったの
覚えてるでしょ？
（チカラ）木次さん
これは どういうことですか？
だから 言ったじゃないですか
遊んでただけだって
（チカラ）
お隣だからこそ できることが
なんか ある気がするんだけどな…
あ～ 思い出した！
やっぱり 僕たち
会ったことありますよ
また こうやってお会いできて
すごくうれしいです
おたくの隣に引っ越してきたのは
奇跡っていうか
運命ですよ 絶対
（猫）チカラは
人から見れば優柔不断で無力な男だ
ドラマの主人公みたいに
鮮やかに
問題を解決するわけでもない
隣 いいですか？
（猫）でも
普通の人が見逃してしまう—
小さなＳＯＳを聞き
困っている人を
少しだけ 日の当たるほうへ
連れていくことができる
好美(よしみ)ちゃんの隣にいることだけは
できるから
ほかには何も
できないかもしれないけど
それだけは約束するから
約束 守るから
絶対に破らないから
（チカラ）お孫さんを心から愛し
これからも ずっと
一緒にいたいと思ってるのも
事実じゃないですか
託也君が
立派に育ててもらったことに
感謝して
これから おばあちゃんに
恩返ししたいと思ってるのも
事実です
その事実のほうが 僕は好きだな
これ いいでしょうか？
（チカラ）
日本の男を代表して謝ります
ホントに すいませんでした！
ベイビー おろすの やめました
そうですか
私と一緒に悩んでくれる人が
同じマンションにいるからです
（猫）お気付きかもしれないが
さっきから しゃべっているのは
何を隠そう 我が輩である
-（頼子）チカラさん
-（チカラ）はい
あなた このごろ
マンションのみんなに
とっても優しくしてるんですって？
いえいえ そんな…
私 今 とっても困ってるの
助けてくれる？
ほら　はい
-（灯）あ…
-（チカラ）え？
（チカラ）どうしたの？　２人とも
なんか 助けてほしいって言われて
急に連れてこられた
そっちも？
今日は 皆さんをお救いするために
こうして集まっていただきました
このマンションに住んでいる方は
みんな わたくしの家族です
だから 今日は特別に
運勢を占ってさしあげるわね
（猫）え？
そんなこと頼んでないですけど
…と戸惑うチカラたち
達代さん
あなたは今…
ご主人のことで悩んでるわね？
え？
（猫）やっぱり
まだ 虐待が続いてるのか…
マリアさん
あなたは
これからの日本の暮らしに
とても不安を抱いている
ええ… まあ
（猫）早く仕事 決めないと
安心して 赤ちゃん 産めないもんな
灯さん
あなたは仕事や家庭に頑張り過ぎて
疲れてない？　このごろ
まあ… そうですね はい
（猫）もしかして それは
こっちが苦労かけてるせい？
愛理ちゃん
あなたは今…
恋愛に悩んでない？
（猫）え？
だ… 誰なんだ その相手は？
チカラさん
あなたは今
お仕事のことで悩んでない？
分かります？
（猫）ゴーストライターばっかりで
自分の小説が書けないこと
話したっけ？
なんか すごいぞ 頼子さん
（清江(きよえ)）あの… 先生
私は？
（頼子）
清江さんは ご自分の病気のことで
頭が いっぱいですよね？
（清江）
もう 託也にも苦労かけるし
これから 社会に出て
やっていけるか心配で
もうすぐ
大学受験の発表なんですけど
万が一 落ちていたら…
（頼子）大丈夫ですよ
絶対 受かりますから
（清江）ホントですか？
（頼子）でも 念のため
体を清めておいたほうがいいわね
そのためには
このお水が とってもいいの
清江さんのご病気にも効くし
あとは 合格祈願に
この数珠をつければ
なんの心配もなし
しかも 両方 合わせて
たったの１万円
今日は 定価より ずっとお安い
家族プライスなのよ
（猫）ちょ… ちょっと待って
これは いわゆる
霊感商法というやつでは
…と 今日も中腰になるチカラ
（清江）
そうね どうしようかしら？
（猫）止めたほうがいいのか？
でも 占いは
それなりに当たってたし
また この１万円という
微妙な値段設定が うまいなあ
いやいやいや
感心してる場合じゃない
（清江）じゃ 頂こうかしら
託也のためだし
あの！
なんでしょう？
えっと なんていいますか…
（猫）
それは本当に効くのでしょうか？
…とズバッと聞ければ
苦労しないのだが
それができないチカラが
発した言葉は…
あっ そうだ！
どっかで お会いしたこと
ありませんでしたっけ？
あなたが引っ越してきてから
毎日 会ってますけど？
いやいや そうじゃなくて
その前に どっかで…
それはない
（猫）ですよね
今 自分でも そう思ってないのに
場をごまかすために
言ってしまいました
（清江）あら １万円がないわ
千円札でいいかしら？
もちろん
（猫）あっ 清江さん
本当にいいんですか？
（清江）２ ３ ４…
（猫）のんきに食べてないで
なんとか言ってよ 灯ちゃん
このクッキー おいしいですね
頼子さん
そう？　私の手作りなの
（灯）あ～ だからか
清江さん 頂きました？　もう
（清江）いえ まだ
（灯）だったら 先に食べません？
ほら 買うのは
そのあとでもいいし
（清江）そうね
（灯）皆さんも…
（猫）灯ちゃん ナ～イス！
（清江）ホントに おいしいわ
（マリア）おいしい
（清江）でも 喉 渇くわね
お水 頂こうかしら
（頼子）あ～　ぜひ ぜひ！
（猫）
マズい！　話が戻ってしまった
（玄関チャイム）
（チカラ）
あの… 頼子さん お客さんですよ
いいわよ ほっといて
（チカラ）でも ほら
ほかの部屋の人が
来てくださったのかも
（頼子）ああ そうね
（マリア）
清江さん これ 絶対ヤバい
買っちゃダメ！
-（灯）私も そう思う
-（清江）あら そう？
（愛理）
いかがわしさ 99パーセント
（達代）でも どうするんですか？
（灯）なんか適当に言い訳して
帰りましょう
チカラ君 玄関の様子 見てきて
（チカラ）
あっ うん ちょっと待って
（男性）お久しぶりです
（頼子）どうしたの？　一体
（男性）
ちょっと おかあさんに相談が
（猫）おかあさん？
１人暮らしと思ったら
お子さんがいたのか？
（灯）じゃあ チカラ君
代表して言ってくれる？
“私たち こういうの
一切 興味ありません”って
（チカラ）え？　僕が？
（愛理）男は パパ 一人でしょ
（マリア）頑張って チカラさん
（チカラ）あ… はい
あの… 頼子さん
すいません 皆さん
急用が出来たんで
日を改めてもらっていいですか？
（チカラ）あっ そうですか
なら しかたないですね
じゃ 失礼しましょうか 皆さん
（灯･愛理）おじゃましました～
-（マリア）失礼します
-（清江）おじゃましました
（達代）失礼します
置いときます
失礼します
（灯）あ～ 危なかった
これから あんまり
関わらないようにしないと
（チカラ）でも それなりに
占いは当たってたけど
（灯）あんなの 誰にでも
当てはまるようなこと
言ってるだけでしょ
お年寄りが健康に不安あるのは
当たり前だし
マリアさんが よその国で
生きていくのが大変なのも
（チカラ）あ… なるほど
（灯）でも…
なんで あんなに
占いにハマっちゃったんだろ？
頼子さん
ご家族は どう思ってんのかな？
さっき 来てたのが
息子さんみたいだけど
“お久しぶり”とか言ってたから
遠くに住んでるのかもね
（猫）そんな話をしながら
さっきから気になることがあった
灯と愛理が
一切 目を合わせないのだ
なあ 愛理
さっき 恋愛で悩んでるって
言われてたけどさ
誰なんだ？　相手
なんなら パパが相談に…
100パーセント お断りします
そんなこと言わないでさ
ねえ 灯ちゃん
ほっとけば？
え？　なんで？
（灯）私に関係ないし
（チカラ）え？
なんで そんなこと言うの？
愛理 なんかあったのか ママと？
（愛理）
その人が勝手に怒ってるだけ
ヒステリーランキング
世界10位に入るから
は？　ちょっと 何 その言い方
そうやって すぐ怒るし
（灯）私は あんたが…
まあまあ 落ち着いてよ ２人とも
一体 ケンカの原因は何？
（愛理･灯）ごちそうさま
ちょっと…
（猫）えっ？　教えてくれないの？
知ってるか？　高太郎(こうたろう)
２人が なんでケンカしてるか
（高太郎）もちろん
え？　ちょっ… 教えてくれよ
あっ ちょっと待った
ちょっと待って
いいぞ
“せ”
“い”
あ… 分かった　もういいや
（本間(ほんま)）中越さん
相変わらず 人の自慢話を
面白くする才能 すごいですね
アフリカ育ちの寿司(すし)職人なんて
感情移入できないと思ったけど
アフリカに行って
寿司 食いたくなりましたもん
ありがとうございます
あの それで…
そうそう 急で申し訳ないんだけど
頼まれてほしいことがあって
え？　なんですか？
（本間）うちで出してる
占いのシリーズなんですけど
先生が もう ネタがないから
あとは お任せって
逃げちゃったんですよ
代わりに
書いてもらえませんか？　続き
いやいやいや…
む… 無理ですよ
僕 占いとか 全然知らないし
大丈夫ですよ
こういうのって実は
ライターさんが書いてるのが
ほとんどなんだから
ラッキーカラーとか
ラッキーグッズとか
目に入ったもの
適当に書いときゃオッケーだし
あ… そうなんですか
ハア…
（猫）結局
自分の小説を書きたいと言う—
タイミングを
また失ってしまったチカラ
（マスター）お待たせしました
（チカラ）あれ？
ケーキ 頼んでないですけど？
（マスター）いつも
来ていただいてるからサービス
私の手作りなんです
あ… すいません
甘いものに目がないんで
いただきます
おいしいでしょ？
え？
（猫）う～んと
こういうときは
なんて言えばいいんだ？
っていうか
大して うまくないものを勧めて
“おいしいでしょ？”って言うの
やめてくれないかな
しかも なんで そういう人って
みんな 自信満々なんだ？
あ～
“当然 おいしいって
言いますよね？”って顔してるよ
え～っと こうなったら…
いい味 出してますねえ
（猫）え？
結構 うまいこと言ったと
思ったのに
ハア…
（猫）おっ 好美ちゃん
何かあったのか？
“げ”
“ん”
“き”
お～ よかった
ん？　まだ あるのか？
“で”
“も”
“でも” なんだ？
好美ちゃんは
何が言いたかったんだろう？
（ピアノ“上を向いて歩こう”）
（猫）よかった
清江さんは今日も元気そうだ
あっ マリアさん 来てくれてるんだ
日本で介護士として働ける日が
早く来ればいいな
今日も就活か？　大変だな
あれ？　管理人さん？
何やってんだ？
火災報知機の点検か何か？
ん？　何してるんだ？
上条(かみじょう)君のこと
まだ 少年Ａって疑ってるのかな？
もしかして その証拠探しとか？
あれ？　あの人 この前 来てた
なんで ケンカしてんだ？
あ～ ダメだ 気になる
（チカラ）おっ 愛理
（愛理）
それじゃあ しりとりしよう
（託也）いいよ
（愛理）リンゴ
（託也）ゴ？　ゴリラ
（愛理）ラッパ
（託也）パ？　パイナップル
（猫）愛理の好きな人って
まさか 託也君？
いやいや すごくいい青年だけど
いかんせん 年の差が
（愛理）ノート
（託也）ト？
（猫）どうしよう？
そうだ
あくまで普通の挨拶からの
自然な流れって感じで
さりげなくだ さりげなく
（チカラ）あれ？
この前 頼子さんの部屋に
いらしてた方ですよね？
あ… はい
先日 おじゃましてた
隣の中越です
（吉井）
あ～ どうも 吉井(よしい)と申します
失礼ですけど
頼子さんの息子さんですか？
はい　義理の息子ですけど
あ～ 頼子さん
娘さんがいるんですね
今日も ご一緒じゃないんですか？
実は…
僕たちが結婚するときに
おかあさんと大ゲンカして
親子の縁を切ったみたいで
え？
息子が もう５歳になるのに
おかあさん
まだ顔も見たことないから
なんとか
仲直りしてほしいんですけど
さっきも
“私には もう
娘なんかいない”って
どなられちゃって
（猫）なんていい お婿さんだ
それにしても 頼子さんと娘さんは
一体 何があったんだろう？
（エレベーターの到着音）
あ…
（猫）さっき 上条君の部屋で
何を撮ってたんですか？
…と 聞きたくなるチカラ
（星）あっ 中越さん
ちょうどよかった
どうしたんですか？
あなた そこの道尾(みちお)頼子さんと
仲いいんですよね？
だったら
注意してくれませんかね？
マンション中から
文句が来て大変なんですよ
いかがわしい開運グッズ
売りつけられて困ってるって
あ… そうなんだ
私が言うより
素直に聞いてくれると思うから
ほら あなた
まあまあ 二枚目で
ムダに爽やかだし
（猫）
う～んと それは褒めてるのかな？
じゃ お願いしますね
（玄関チャイム）
えっ ちょっ… 管理人さん！
（星）あ～あ
できれば 出てってくんないかな
（チカラ）いって！
（頼子）あら チカラさん 大丈夫？
全然 大丈夫です
ちょうどよかった
入って 入って
え？
（頼子）入って 入って
（猫）何か また 悪い予感が…
にしても
なんで こんなに暗いんだ？
あの… 頼子さん
あなたに ぜひ目撃してほしいの
これから起こる奇跡を
え？
あなたに ぜひ目撃してほしいの
これから起こる奇跡を
（チカラ）え？
先生 お願いします
（占い師）では お迎えしますね
（猫）もしかして
この人が占いの先生か？
でも お迎えするって何を？
（占い師）お母さん…
お母さん 聞こえる？
洋平(ようへい)？　洋平なのね？
（占い師）ごめんね
僕が死んだせいで
お母さん 苦しめて
何言ってるの　いいのよ もう！
（猫）
息子さんは亡くなってるのか？
で その霊が今
降りてきてるってことか？
（占い師）僕 いつも見てるよ
毎日 お母さんが
みんなのために頑張ってるの
ありがとう
洋平 ありがとう
（占い師）お母さんのやってること
間違ってないからね
僕の代わりに
たくさんの人を救ってあげて
うん
頑張る
頑張るよ 洋平
（息を吐く音）
お戻りになりました
先生 ありがとうございました
お礼は
すぐに入金しておきますので
いつでも 呼んでくださいね
（猫）うわ そんなに？
どっぷり ハマってるみたいだけど
大丈夫かな？
（キーを押す音）
ハア…
ね？　すばらしかったでしょ？
（はなをかむ音）
ええ まあ…
あの…
息子さん 亡くなったんですか？
ええ 14のときにね
（チカラ）
失礼ですけど ご主人は？
（頼子）
あんな人 とっくに別れたわよ
言ったでしょ
今は このマンションのみんなが
私の家族だって
（チカラ）でも 義理の息子さんに
聞いたんですけど
娘さんが いらっしゃるんじゃ？
あんな親不孝者 顔も見たくない
勝手に出てって
連絡も よこさないし
でも お婿さん 心配してましたよ
早く仲直りしてほしいって
何が心配よ
あの男はね
カネを借りに来ただけなの
ウソ？
（頼子）孫に会わせてやるから
100万 貸せだって
昔から
ろくでもないヤツなんだから！
お婿さん
結構 優しそうだったのになあ
頼子さんも なんで娘さんと
親子の縁 切ったんだろ？
あっ…
息子さんが死んだことと
関係してるとか？
もしかして 娘さんと
仲直りしてほしいと思ってる？
チカラ君
だって 親子なんだから
話し合えば分かるとか
家族は一緒にいるべきだとか
ありきたりなこと言うの
やめてよね
世の中には いくら話しても
分かり合えない親子はいるし
離れて暮らしたほうがいい
親子もいるの
いや そうかもしれないけど…
（愛理）パパ その人に言っといて
これ 読んどいてって
（チカラ）え？
直接 ママに言ったらどうだ？
おやすみ
（チカラ）え？　ちょっと 愛理！
（灯）ほっとけば？
（チカラ）まだケンカしてんの？
一体 原因は何？
まだ分からないの？
（チカラ）えっと それは…
愛理が託也君のことを
好きなせいとか？
そんなわけないでしょ
あんなの 年上のおにいさんに
対する憧れみたいなもんだし
ん？　じゃ 何？
（灯）自分で考えたら？
ていうか 妻と娘のケンカの原因も
分からない人に
隣の親子の問題なんか
解決できるわけないでしょ
何度も言ってるけど
それより自分の仕事や家族のこと
もっと考えてよ！
アー ユー オーケー？
（猫）灯ちゃんの言うとおりだ
あ～ なんかヒントになること
書いてないかな？
いかん 俺は何をやってるんだ
ハア…
猫君
君はいいなあ 悩みがなさそうで
（猫）
しゃべれれば言ってやるのだが
我が輩は 君の気持ちが分かるが
君には我が輩の気持ちは
分からんよと
え？
（バイブ音）
はい もしもし
ホントすいませんね
ご迷惑かけて
（チカラ）あ… いえ
（猫）旦那さんに
お金を借りるのが目的なのかと
問いただしたら
それは おまけみたいなもんで
頼子さんたちに
仲直りしてほしいんだと言われ
結局 娘さんの家まで
来るはめになった
あそこです
じゃ お願いしますね
妻 いると思うんで
（チカラ）
え？　行っちゃうんですか？
僕 いたら 逆効果だから
“余計なことするな”って言われて
（チカラ）いや でも…
ちょっ… え？
（猫）
でも なんて言えばいいんだ？
“親子なんだから
話せば分かります”とか言っても
うまくいくと思えないし
（チカラ）いって～！
（美園(みその)）あっ すいません
大丈夫ですか？
（チカラ）お願いですから
お母さんに会ってくれませんか？
いかがわしい占いにハマって
結構ヤバいことになってて
（美園）だから
もう関係ないですから あんな人
（チカラ）そんなこと言わないで
ほら ご主人も心配してるし
（美園）言っときますけど
あいつは 元主人で
もう一緒に住んでませんから
え？　離婚なさってるんですか？
（美園）投資だなんだって
調子いいことばっか言って
方々に借金 作って
逃げ回ってるの
少し前から
息子の養育費も振り込んでないし
だったら なおさら
お母さんに相談したほうが…
いいから ほっといてくれる？
こっちは
借金の保証人になったせいで
パート２つ 掛け持ちして
ヘトヘトなんだから
啓介(けいすけ)！
（啓介）ママ～！
（チカラ）
でも お母さんと仲直りすれば
働いてる間 息子さんの面倒を
見てもらえると思うし
息子さんだって
おばあちゃんに会いたいんじゃ？
（美園）大丈夫です
あの子には ばあばは死んだって
言ってあるから
え？
あの人に関わると
みんな 不幸になるの
（猫）あ～ どうしよう
このまま帰るしかないのか
あれ？
どっかで お会いしたこと
ありませんでしたっけ？
え？
う～んと どこだっけな？
どっか… 外の広い場所だった気が
それって…
口説き文句かなんかですか？
いやいやいや 決して そんな…
あなたみたいな男が
一番 信用できないんですよね
中途半端にイケメンで
優しそうな顔して
いや そんな顔してるかな？
管理人さんにも
同じようなこと言われたけど
隣のことなんか無関心の時代に
いきなり
チカラ君みたいなのが現れたら
警戒するの 誰だって
ハア… 灯ちゃんの言うとおり
所詮 男には
母と娘のことを理解するなんて
無理なのかな
私だって 愛理のこと
よく分からないけどね
（チカラ）え？　そうなの？
（灯）
娘には幸せになってほしいから
“こうしたほうがいい”
“ああしてほしい”って
もっと言いたいけど
我慢してるの こう見えても
それって結局 自分の価値観
押しつけてるだけだし
うちの母親みたいに
え？　そんなふうに見えないけど
お義母(かあ)さん
（灯）チカラ君と結婚するときも
“あんな男と結婚しても
幸せになれない”って
さんざん言われたし
え？　そうだったの？
ねえ 愛理とケンカしてる
理由なんだけどさ
（灯）うん
（チカラ）
もしかして 僕が何か関係してる？
お～
え？　そうなの？
だいぶ近くなってきた
（チカラ）え？
じゃあ 教えてよ 正解
（灯）そこまで分かったんだから
頑張ったら？
頼子さんのことも
（チカラ）え？
どうせ 諦めないんでしょ？
問題は どうやって
２人を会わせるか… か
（猫）お… 教えてほしい
何か いい方法があるなら
はあ～ おやすみ
え？　ちょっと…
（ドアが開く音）
（猫）あ～ たまには
雷みたいに降りてきてくれないかな
いいアイデアが
（頼子）どういう方なの？　その人
あ… 知り合いの
シングルマザーなんですけどね
今 家族や仕事のことで悩んでて
あら そう
あっ こっちです
一体 どういうことですか？
借金返済の相談に乗ってくれる
カウンセラーがいるとか言って
人のこと だまして
あれ？
相手は お母さんだって
言いませんでしたっけ？
あなた
私にも ぜひ占ってほしいって
言ってる人がいるって
あれ？
娘さんだって言ったと
思ったんだけどなあ
（猫）こいつ 芝居 下手すぎ
…と思ってんだろうなあ ２人とも
とりあえず 何か飲みませんか？
ここのコーヒー おいしいんですよ
（美園）失礼します
（チカラ）
ああ… ちょっと待ってください
（美園）
もう同じ空気を吸うのも嫌なの
私は あの人に
人生 めちゃくちゃに
されたんだから！
（頼子）失礼なこと言うの
やめなさい 美園！
あんな男と結婚して
勝手に出てったくせに
結局 離婚したんだって？
だから 私のアドバイス
聞いとけばよかったのよ
何がアドバイスよ 命令じゃない
こっちの やることなすこと
いちいち文句 言って
この人 私の進学先とか就職先とか
披露宴の会場から引き出物まで
全部 自分で決めようとしたの
信じられる？
-（チカラ）いや それ…
-（頼子）全部 あんたのためでしょ
（頼子）この子はね
私に感謝する気持ちが 一切ないの
私が家族のためを思って
どれだけ頑張ってきたのか
分かろうともしないの
信じられる？
いや それは…
何が家族のためよ
自分の考え 押しつけて
それが愛情だって
勘違いしてるだけじゃない
だから お父さんも
出てったんでしょ？
あの人は 私が ずっと
支えてきたことにも感謝しないで
ほかに女なんか作るから！
洋平だって あんたが
殺したみたいなもんじゃない！
この人 弟が中学のとき
いじめに遭ったら
学校に乗り込んで
“うちの子をいじめたら
殺してやる”って
相手の生徒を どなりつけたのよ
そんなこと したら
逆に もっと
いじめが ひどくなるって
考えもしないで
あんなこと しなければ
洋平が自殺することも
なかったのに！
ちょっと落ち着きましょう
美園さん
この人 弟が死んだら
今度は 私に
やたら干渉するようになった
最初は こっちも 期待に
なんとか応えようとしたけどさ
結局 私の気持ちなんか
ひとっつも分かろうとしなかった！
何言ってんの そんなこと…
じゃあ 一度でも
私が 本当はどうしたいか
聞いてくれたことある？
そっちの気持ち 押しつけられて
私が どれだけ つらかったか
考えたことある？
それなのによ 何よ
こんなもんにハマっちゃって
バカじゃないの！
私 ずっと思ってた
なんで こんな人が
母親なんだろうって
言っとくけど
息子には 絶対 会わせないから
世界で一番 会わせたくない
あんたには！
（チカラ）あ… 美園さん
（美園）あんたも消えて！
（チカラ）
いいんですか 頼子さん このままで
あなた…
はい？
地獄に落ちるわよ
（チカラ）はいはい
すいませんね～ 余計なことして
お二人のおっしゃるとおり
消えますよ
地獄に落ちますよ
天国 諦めますよ
（チカラ）あっ いかん
声に出てしまった
よかった
聞かれなかったみたいだ
（灯）遅くなりました～
（チカラ）あっ おかえり
（高太郎）おはえり…
（チカラ）あの態度は ないな
今日は 父親として
バシッと言ってやる
何が そんなに
気に食わないんだって
（灯）いいけどさ
隣のことは どうなったの？
もう知らん
さすがの俺も
自分の愚かさに気付きました
（灯）いいけどさ～ 頼子さん
相変わらず マンション中に
開運グッズ
売りつけようとしてるから
今度 住人みんなで集まって
追い出す相談するみたいよ
え？　そうなの？
（灯）当の本人は どこ吹く風で
さっき この前 中止した集まりの
続き やろうって言ってたから
断っといてくれる？　チカラ君
え？
（灯）あ… そういえば
明日は息子さんの命日だから
都合が悪いとか言ってたな
ん？　そしたら
娘さんも お墓参りに来たりして
（猫）結局 尾行してしまった
あれ？　なんだろう この感じ
いわゆる デジャブってやつか？
（チカラ）こんにちは 頼子さん
（頼子）ちょっと
何やってんの こんな所で！
（チカラ）いや
息子さんの命日だって伺ったんで
僕も お参りさせてもらって
いいでしょうか？
（吉井）そんなこと言わないでさ
（美園）もう帰ってよ
（吉井）
いや 俺も お墓参りしなきゃだし
（チカラ）
いい機会だし ３人で話し…
-（頼子）ちょっと…
-（チカラ）え？　え？
（吉井）なあ 頼むよ
ばあさんに
占いに使うカネがあるなら
貸してくれって言ってくれよ
ちょっと頼子さん 隠れなくても
（頼子）しっ！
（吉井）
100万あれば なんとかなるんだよ
これが最後だからさ
（美園）何べん言ったら分かるの
あの人は もう家族じゃないの
（吉井）
じゃ 息子は どうなるんだよ？
俺が 養育費 払えなくなって
啓介が不幸になってもいいのかよ？
あ～ もう お前ら親子のせいで
俺の人生 めちゃくちゃだよ！
（猫）め…
めちゃくちゃなこと言ってるぞ
あの男
（チカラ）いいんですか？
娘さん ほっといて
自業自得だから
あんな男と結婚した
（猫）ああ… このままじゃ
仲直りするチャンスが
なくなってしまう
な… 何か できることはないのか？
（チカラ）あ～！
思い出した！
ちょっと！
（チカラ）あ～ すいません
いきなり現れて
でも ここに隠れてたら
思い出したんです
頼子さんとも 美園さんとも
会ったことがあるの
はあ？
いや 正確に言うと
見かけたんです お二人を
えっと ５年くらい前かな
取材の帰りに
ここを通りかかったことがあって
そのとき 美園さん
大きな おなかをして
今日みたいに
弟さんのお墓参りをしてたんです
洋平 お母さんのこと 守ってね
洋平 お姉ちゃんのこと 守ってね
（チカラ）お二人が 互いのことを
思い合ってるのを見て
なんだか切なくなったから
覚えてるんです
あのとき言ったこと
ウソじゃないですよね？
だったら仲直り…
って 簡単に言うのはダメだって
妻に怒られました
家族には
いろんな形があるからって
じゃ 家族って 一体
なんなんだって話なんですけど
もしかしたら お二人みたいに
自分の感情を 遠慮せずに
ぶつけられるのが
家族なんじゃないですか？
ほかの人には言えないことも
距離を気にせず 踏み込めるのが
家族なんじゃないですか？
僕には もう 両親がいないんで
そんなことできないけど
美園さん お母さんは いつも
電話してきたでしょ？
だったら 着信拒否しないで
自分の悩み ぶつけてくださいよ
頼子さんも 部屋に
ペットボトル積む暇あったら
娘さんに 自分の寂しさ
打ち明けてくださいよ
俺から見たら
ぜいたくですよ ２人とも！
（荒い息）
（吉井）いいけどさ
俺のことは どうなんのかな？
（猫）
ああ こいつに言ってやることは…
ダメだ
エネルギー 使い果たして
全然 浮かばない
（吉井）言っとくけど
俺も家族なんだけど…
あんたは家族なんかじゃない！
家族と名乗っていいのは
この子と孫だけだから
分かったら とっとと消えな！
今度 うちの家族に なんかしたら
許さないからね！
（吉井）ふ… ふざけんな ババア！
（猫）
今 必要なのは ２人だけの時間だ
じゃ 僕は これで
じゃあ 私も
（チカラ）いやいやいや
いいんですか？　頼子さん
もう 墓参りも済んだし
お母さん
何よ？
（頼子）いや
久しぶりに そう呼ばれたから
ちょっと
つきあってほしいんだけど
（啓介）ママ～！
啓介 誰か分かる？
お化けだよ
（啓介）ばあば？
ごめんね 啓介
ママ ウソついてた
ばあば 生きてるの
（抱きつく音）
ばあば 会いたかったです
世界で一番 会いたかったです
（美園）この子を産むとき
不安だったんだからね
お母さんに そばにいて
ほしかったんだからね
寂しくって
たまらなかったんだからね
私だって！
“お子さん
今 どうしてるんですか？”って
聞かれるたんびに
つらくてたまらなかった！
あんたが出てってから
なんでも自分で決めるのが
怖くなって
それで占いに…
ハア… ただいま
おかえり
何？
“何があったか聞いて”
みたいな顔して
どうせ 頼子さんと娘さんが
仲直りしたんでしょ？
ねえ 灯ちゃんと愛理も
もうケンカやめたら？
今日は ２人の好きな
オムライス作るから　ねっ？
（愛理）それなら もう
18時間前に終わってますけど
え？　そうなの？
（愛理･灯）ねえ～
“ケンカの理由 知りたいよ”
みたいな顔するの やめてくれる？
教えてよ お願いだから
忘れた
え～？
私が パパの悪口 言ったの
え？
こっちの恋愛について
いろいろ言うから
“ママみたいな
男の趣味が悪い人に”
“言われたくない”って言ったら
テレビのボリューム 60ぐらいで
どなるんだもん
“チカラ君の悪口を言うヤツは
娘でも許さない”
“チカラ君をけなしていいのは
世界中で私だけだ！”って
（猫の鳴き声）
何？　その顔
いや 愛理から聞いたからさ
ケンカの原因
それで？
なんか サービスしようとしてる？
もしかして
（チカラ）いや
そういうつもりじゃないけどさ
（ドアが開く音）
（愛理）パパ
明日の10時だからね
え？　何が？
（愛理）何言ってんの？
自分で言いだしたんじゃん
託也君の合格発表だから
みんなで お祝いしようって
あ… そうか
（灯）買い過ぎちゃったかな
（チカラ）大丈夫でしょ
-（チカラ）こんにちは
-（灯）こんにちは
（頼子）あっ こんにちは
（チカラ）
頼子さん どうしたんですか？
（頼子）ちょっと汚れてたから
今まで マンションの人に
迷惑かけた罪滅ぼし
…っていったら なんだけど
-（灯･チカラ）こんにちは
-（住人たち）こんにちは
（頼子）あっ こんにちは
そうだ
これから 託也君の
合格発表があるんですけど
一緒に どうですか？
でも 私が行ったら
みんな 嫌がるだろうし
そんなこと言わないで
この前のクッキーの作り方
教えてくださいよ
（愛理）右に10センチ
-（チカラ）この辺？
-（愛理）左に３センチ
-（チカラ）ここでどう？
-（愛理）そこ
（託也）あの
僕も何か手伝いましょうか？
（チカラ）
いや 主役なんだから座ってて
（灯）高太郎 まだダメ
（頼子）あの… ホントに
おじゃましていいんですか？
（清江）大歓迎ですよ
ほら お料理も
たくさん用意したし
（頼子）あの… これ
（灯）皆さ～ん
頼子さんのクッキー 来ましたよ
（一同）わあ～
（高太郎）これ 何？
なんか盛り上がってきたね 託也君
（託也）
逆にプレッシャーなんですけど
ここまでやられると
大丈夫 君なら絶対 受かるって
（高太郎）パパ
もし落ちたら どうするの？
-（チカラ）え？
-（高太郎）パーティー中止？
（猫）正直
そこまで考えてなかった チカラ
（玄関チャイム）
（チカラ）あっ 僕 出ま～す
（上条）ニコニコピザです
スペシャルピザのＬサイズ５枚
お待たせしました
あの…
ピザ 来ましたけど 大量に！
（託也）あ… すいません
ばあちゃんが
勝手に頼んじゃったみたいで
あっ… そうなんだ
また デリバリー
やってるんですか？
あの… 就活は？
（猫）聞いちゃマズかったかな？
（愛理）パパ もうすぐだよ！
ウソ？
すいません
今から託也君の合格発表なんです
あっ そうだ
上条君も いらっしゃいませんか？
お金 中で渡すんで
どうぞ
（高太郎･愛理）５ ４ ３ ２ １…
（クリック音）
（託也）あ… あった
ありました！
（歓声）
（拍手と歓声）
（チカラ）
だから 受かるって言っただろ！
ありがとうございます
皆さんのおかげです
（高太郎）おめでと～！
（愛理）おめでとう　よかったね！
（バイブ音）
もしもし
はい
分かりました　失礼します
（チカラ）
あっ もしかして お店から？
いえ
前に面接を受けた会社からです
え？　で どうだったの？
採用だそうです
よかったじゃないですか
皆さん 皆さん
上条君 就職 決まったって
（マリア）おめでとうございます！
（拍手）
ありがとうございます
あの… もうちょっと喜んだら？
すいません　顔に出ないもんで
（灯）じゃあ みんな
ご飯 食べよっか　ねっ？
-（チカラ）うん
-（灯）じゃあ チカラ君 ピザ
-（チカラ）うん 分かった
-（灯）高太郎 お片づけね
（清江）あっ そうだ
あの… お代金
えっと… おいくらでした？
-（上条）9500円です
-（清江）はい
どうしたんですか？　頼子さん
今まで マンションのみんなは
私の家族だって言ってたけど
ホントに そう思ってるのは
チカラさんなんだなと思って
（チカラ）いや そんな…
ただ…
世界中の人が 隣にいる人を
家族のように思える時代が来たら
どんなにいいだろう
…とは思います
（灯）チカラ君
ボケッとしてないで
みんなにピザ 配って
（チカラ）あっ ごめん
-（上条）じゃ 僕が
-（チカラ）お願いします
どうぞ
（猫）何考えてるか分からないけど
そんな悪い人には見えないけどな…
（玄関チャイム）
（チカラ）あっ 僕 出ます
は～い
あれ？
（星）中越さん
困りましたよ
びっくりした…
あっ 管理人さん
頼子さんなら もう大丈夫ですから
占いもやめて
娘さんたちと一緒に暮らすって
そんなことは
どうでもいいんですよ もう
え？
見てくださいよ これ
ＳＮＳに
少年Ａが住んでる場所が特定された
って情報が拡散されてて
え？
これ うちのマンション
じゃないですか
やっぱり ６０１の
上条さんだったんですよ
少年Ａ
え？
え… ちょっと…
♪～
～♪