（猫）今日は珍しく
自分の小説に
没頭している様子のチカラ
好きなレゲエを聴きながら
傑作を書こうとしていたが…
（イヤホンから流れるレゲエ）
（チカラ）ダメだ
全然 集中できない
（猫）その両肩には
この前 妻から出された
３つの宿題が
ずっしり のしかかっていた
（灯(あかり)）１ 私は
仕事 辞めてもいいの？
２ 愛理(あいり)に どなったり
たたいたりしていいの？
３ 高太郎(こうたろう)は 成績ひどいから
塾に行かせていいの？
（ため息）
（猫）とりあえず
１番目の
灯ちゃんが仕事を辞めたときに備え
自分の小説を書かなきゃ
これが売れに売れて
新人賞を総なめにし
あっという間に
ベストセラー作家に！
…と妄想は広がるが
あ～ 口内炎 出来てるよ
（愛理）パパ 焦げてるよ！
（チカラ）えっ？
あっ… ああ！
ああ…
ごめん
もう 卵ないから 今日は
これで我慢してくれないかな
（高太郎）ねえ なんで
まだ ママ 帰ってこないの？
（愛理）ママが いろいろ
悩んでたのに気付かなかったこと
ちゃんと謝ったんでしょ？　パパ
（チカラ）そうなんだけどさ
その問題を パパが解決するまで
帰れないって言われて
なんなの？　その問題って
なんなら
僕が解決してあげるけど？
（チカラ）あ… ありがとう
（高太郎･愛理）いただきます
（猫）愛理は生意気でムカつくし
高太郎は おバカだから心配だって
ママは悩んでいるのだ
…とは言えないしな
（チカラ）なあ 高太郎
学校の授業とか
何か困ったことないのか？
え？　なんで？
最近 テストの成績
見てないなと思って
見る？
（チカラ）えっ いいのか？
どれどれ…
（高太郎）はい
（猫）
こ… これは 予想以上に ひどい
（チカラ）高太郎
もうちょっと
勉強したほうがいいかもな
（高太郎）なんで？
いや それは ほら
将来 何かになりたいと思ったとき
必要になるし
大丈夫
正義のヒーローになって
世界を救うんだから 僕
あんたさあ そんな おバカなこと
いつまで言ってるつもり？
うっせえな
すぐ そうやって
やなこと言うんだから
学校で有名なの 分かってる？
超アホな３年生がいるって
こっちだって
“お前の姉ちゃん 学校で
一番 性格悪いんだろ”って
言われてんだけど
（チカラ）
あ～ やめなって ２人とも
なっ？
なあ 愛理
最近 言うことがクールっていうか
結構 きついけど
クラスで浮いたりしてないのか？
別にいい
どいつの話も くだらなくて
５分も聞いてらんないし
みんな いじめだけは上手で
塾で習ってんのかよって感じ
担任も見て見ぬふりするくせに
私には“協調性がない”って
説教すんだよ？
あんたなんか
100人いても怖くないって
（チカラ）あのさ
そんなことばっかり言ってると
周りの人と
ケンカになるんじゃないか？
もしかして ママに
なんか言われた？　私のこと
え？　なんで？
この前 説教みたいなこと
されたからさ
えっ なんて？
別にいい
大したことじゃないから
そんなこと言わないで
教えてくれよ
（愛理）いってきます
なあ 高太郎は知らないか？
ママが なんて言ってたか
え？　なんの話？
いやいやいや
聞いてなかったのか？　今
ごめん
夜 唐揚げ 食べたいな～って
思ってた
さっきから頭の中で
唐揚げが グルグル回ってて
（チカラ）ハア…
お前も行かないと
学校 遅れるぞ
あっ ホントだ
いってきま～す！
（チカラ）ああっ
また ランドセル 忘れてるぞ
（高太郎）ああ いかん
拙者(せっしゃ) また うっかり
（猫）子供たちの話を聞くと
２番目と３番目の問題も
難易度が高そうだな…
（チカラ）こんにちは
すごいゴミですね
手伝いましょうか
（マリア）ほっといてください
私 引っ越すことに決めたんで
じゃあ ベトナム
帰っちゃうんですか？
あなたに言う必要ない
（猫）まだ怒ってるな…
この前 こっちが
悩みを聞かなかったから
（チカラ）こんにちは
（荷物が落ちた音）
（頼子(よりこ)）ああっ！
（チカラ）あっ…
今日は ごちそうですか？
もしかして 美園(みその)さんたち
帰ってきたとか？
（頼子）どうでもいいわよ
あんな親不孝な娘
こっちは もう 寂しくないし
え？　どういう意味ですか？
あなたに関係ないでしょ？
（猫）まさか また
怪しげな占いを
始めたりしてないよな？
（チカラ）こんにちは
（星(ほし)）どうも
（チカラ）あの…
新しく越してきた 603の人
まだ何か
トラブル起こしてるんですか？
（星）だったら どうなんですか？
（チカラ）えっ？
どうせ 私が なんとかしなきゃ
いけないんでしょ？
（猫）そうだ…
マンションのみんなから
総スカン くらってるんだった
これじゃあ 宿題は
３つじゃなく４つじゃないか
どうですか？
まだ 出だしだけですけど
自分じゃ 結構
いけるんじゃないかなと思ってて
（本間(ほんま)）いやあ～
よかったです
ホントですか？
（本間）やっぱり 中越(なかごし)さんは
オリジナルに向いてないって
分かったんで
（猫）自分が
一番 言われたくない言葉を聞き
フリーズしてしまうチカラ
これからも一緒に
ゴーストライターのほうで
頑張っていきましょうよ
中越さんが書いた 今までの本
全部 好きだし 僕
でも 妻も楽しみにしてるんです
僕が小説 書くの
いつまでも売れなかったら
どうするんですか？
一生 奥さんに
食べさせてもらうことになりますよ
そうですけど…
（本間）それに
この前の大富豪の企画ですけど
実は あなたに書いてほしいって
ご指名なんですよ 先方の
中越さんが今まで書いた本を読んで
いたく感動したらしくって
あ… そうなんですか？
すいません
もうちょっとだけ
考えさせてもらえますか？
（ため息）
（託也(たくや)のため息）
あっ ごめん 気付かなくて
隣 いいかな？
（託也）どうぞ
僕 もう行くんで
（チカラ）
ねえ あれから どうなったの？
大学やめるって
清江(きよえ)さんに話すとか言ってたけど
答えたくないか
どうせ 僕には何もできないし
（託也）介護施設に入るって
言いだしたんです ばあちゃん
えっ？
こっちが大学やめるって言ったら
すごい剣幕(けんまく)で
じゃあ どうするの？
（託也）７歳のときから 一人で
俺のこと育ててくれたんですよ
見捨てられるわけ
ないじゃないですか
ばあちゃんも ばあちゃんだよ
どんなことがあっても
諦めずに頑張ろうって
約束したじゃないか！
でも そのために
君が大学 行くのを
諦める必要はないんじゃ…
なら チカラさんなら どうします？
えっ？
家族が認知症になったら
施設に入れるんですか？
自分の家族の面倒を
他人に丸投げして
それでも平気なんですか？
それは…
ごめん 分かんない
（託也）
なら もう 人のうちの問題に
中途半端に干渉するのは
やめてもらえますか？
（猫）こんなとき
今まで どうしてたっけ？
そうだ 灯ちゃんに
ヒントをもらってたんだ
でも 相談なんかできないし 今
待てよ
“口内炎の薬
どこにあったっけ”って
あくまで緊急事態って感じから
入れば なんとか…
（呼び出し音）
（電話:灯の兄）はい 光明寺(こうめいじ)ですが
（チカラ）お義兄(にい)さん
ご迷惑かけてます
（兄）あれ？
チカラ君 どうしたの？
すいません
灯ちゃんに
代わってもらっていいですか？
（兄）えっ？
あいつなら
この前 チカラ君が帰ったあと
すぐ出てったけど？
“こんな家 二度と来るか！”って
親父(おやじ)たちと大ゲンカして
えっ… それで
どこに行ったんですか？
（兄）
そっち 戻ったんじゃないの？
いや うちには まだ
（兄）あ～ じゃあ あそこだ
（チカラ）えっ どこですか？
不倫相手のとこだよ
やっぱ 浮気してたんだよ あいつ
こういうの
“昼顔(ひるがお)”とかいうんだっけ？
いやいやいや
やめてくださいよ お義兄さん
（チカラ）すいません 達代(たつよ)さん
（達代）ああ どうしたんですか？
チカラさん
灯ちゃん 来てませんか？
いえ… 店長なら
まだ お休みされてますけど
そうですか
あの…
もし 伝言あったら
伝えときますけど
そうですか？　えっと…
（猫）お前は浮気してるのか？
ってわけにはいかないし
“宿題の答えは まだ全然
分かりません”とも言えない
あ… すいません 大丈夫です
（ため息）
（達代）すいません チカラさん！
（チカラ）はい？
離婚届に
サインしてもらえませんか？
いやいや
僕は妻と別れる気ないんで
ああ そうじゃなくて
私の
（チカラ）あっ なるほど
保証人が２人いるんで
灯さんには
前に書いてもらったんですけど
チカラさんのおかげで
やっと決心できたんだし
もう１人は
ぜひ お願いしたくて
そうですか
すいません
ちょっと
考えさせてもらっていいですか？
（達代）えっ？
あ… 僕が今 問題 山積みなんで
そういう気になれないっていうか…
そんな資格ない気がするんです
（エレベーターの到着音）
（チカラ）大丈夫ですか？
なんか 元気なさそうですけど
（木次(きつぎ)）別に
ちょっと口内炎になっただけだ
（猫）おいおい あんたもかよ
ああ そういえば
まだ帰ってこないんだってな
お前の女房
ええ まあ
（木次）
やっと気付いたんじゃないか？
旦那が“表紙はいいけど
中身のない本”だって
なんなら
保証人になってやろうか？
離婚届の
なんだよ その目は
（猫）こっちは
あんたの保証人になるのを
断ってきたのに
なんだよ その言いぐさは！
別に
（木次）
いつでも なってやるからな
ハハッ
（チカラ）ごめんな 遅くなって
すぐ ご飯 作るから
どうした？　高太郎
いつも“腹 減った”って言うのに
高太郎 やっと自分の置かれた
状況に気付いたみたい
（チカラ）えっ なんで？
（愛理）帰ってくるまで
これが背中に張ってあったの
気付かなかったの
（高太郎）ねえ パパ
僕はバカなの？
え？　あっ いや…
みんなが言うように
マジでヤバいヤツなの？　僕
（チカラ）そんなことない
いいか？
バカって言うヤツがバカなんだよ
え？　みんな 結構 成績いいけど
いや だから それは…
（猫）マズい
もっと父親らしい言葉で
安心させないと
しかし なんて言えば…
あ～ 灯ちゃんに相談したい
パパが言いたいのは
本当のバカっていうのは
ほかの人に ひどいことをする
人間のことで
あくまで内面の問題っていうか
善悪の問題っていうか
分かんないよ
そんな難しいこと言われても
なんで 僕は クラスで最後まで
問題が分からないの？
テストで いい点 取って
ママを喜ばせたいのに
どうして できないの？
このままだと 大きくなったら
どうなるの？　僕
だから それは…
ごめん もうちょっと
待ってもらえないかな？
考えるからさ パパ
（高太郎）もう なんで
ママ 帰ってこないんだよ！
（愛理）あ～あ 大丈夫？
バカなんだから勉強するしかない
って言えばいいじゃん
（チカラ）いや…
弟に そんな言い方は
ないんじゃないか？　愛理
私は あいつが心配だから
パパも お前が心配なんだよ
そんな ひねくれたことばっかり
言ってると
将来 嫌な大人になっちゃうぞ？
パパまで そんなこと言うんだ
どういう意味だ？　それ
やっぱり
ママと なんかあったのか？
この前 言われた
“そんな性格だと あんた 一生
友達 出来ないよ”って
（猫）そうか そんなことが…
それは
ママも心配だからじゃないかな
そういえば 転校してから お前
うちに 友達 連れてきたことないし
別に必要ないから そんなの
今までも何回か
“友達じゃん”とか言われたけど
“だから お金 貸して”とか
“カンニングさせて”とか
みんな こっちを都合よく
利用しようとしてるだけだし
いや そうかもしれないけど…
私は 一人でも生きてける
女になるの！
ママよりも ずっと頭が良くて
仕事もできるようになって
世の中のアホどもを見返してやるの
だから ご心配なく
（猫）やっと 少し 妻の気持ちが
分かった気がするチカラ
灯ちゃんは
随分 前から悩んでたんだ
もしかしたら うちの子が
普通じゃないのかもしれないって
（イヤホンから流れるレゲエ）
（猫）レゲエを聴いても
キーボードを打つ手が
全く進まないチカラ
（猫）掛ける２だしな うちの場合
なんだよ 本の宣伝かよ
よくあるな こういうパターン
今度は ホストクラブの宣伝かよ
しかし なんで ネットって
次から次へ
宣伝や告知が出てくるんだ？
しかも そういうのに限って
クリックしたら反応いいんだよな～
…などと 仕事が進まぬとき
現代人が走りがちな行為を
続けたチカラが
たどりついたのは…
あっ！
何やってんだ 俺は
あっ…
違うんです
これは なんていうか…
（マスター）
私も よく見ますよ そのサイト
（チカラ）
えっ 別に好きで見てるわけじゃ
（マスター）
もっといいの教えましょうか？
-（チカラ）え？
-（マスター）有料ですけど
いや… ホントに大丈夫ですから
いや ホントに
違うんですよ
（ため息）
（猫）あっ マリアさん
本当に
ベトナムに帰っちゃうのか？
やだな これで お別れなんて
あっ 上条(かみじょう)君
もしかして 止めに来たとか？
最近 あの人に
親近感を感じてしまうのが情けない
あっ 誰かいる
また 占いの先生じゃないだろうな
清江さんと託也君は
ますます険悪になってる
あ～ 何か いい解決策ないのかな
（大音量で流れる音楽）
（猫）例のトラブルメーカーは
相変わらずみたいだ
でも 星さんは もう
注意する気力ないみたいだし
ん？　何か 今 見られてたような
気のせいかな？
（チカラ）隣 いいですか？
あの… 清江さん 分かりますか？
僕の名前は…
（清江）チカラさんでしょ？
（チカラ）あ… はい
すいません
あの… もしかして それ…
（清江）見学に行ってきたんです
もしものときは
お世話になろうって
前から決めてたから
ホントに入るつもりですか？
そこに
それが 一番いいの
託也も なんの心配もなく
大学に行けるし
けど 彼が納得しないんじゃ…
託也君 震災で亡くなった
ご両親の代わりに育ててくれた—
清江さんに ホントに感謝してて
どんなことがあっても
離れたくないって言ってたし
私も そうしたいわよ
えっ？
あの子を引き取ってから
絶対に幸せにするんだって
必死で頑張ってきたのに…
託也は優しいから
私のこと
とっても大事にしてくれるの
そんな子と離れたいわけないでしょ
当たり前じゃないですか
私だって…
こんなとこ入りたくないわよ
でも そうするしかないでしょ
服の着方も よく分からないの
時計の見方も分からないのよ
ねえ なんで 私が こんな病気に
かからなきゃならないんですか
託也のことが
分からなくなるなんて…
耐えきれない
私が 一体
何をしたっていうんですか
（清江のすすり泣き）
清江さん
（清江）もう ほっといてください
（呼び出し音）
（猫）電話してしまった
（猫）こっちは
まだ ゼロ解答なのに
（呼び出し音）
（電話:灯）何？
灯ちゃん 今 どこにいるの？
（灯）うん 友達のとこ
えっ 友達って？
（灯）別に いいでしょ
それより 解決したの？
我が家の問題
ごめん まだ
（灯）早くしてよ
こっちは待ってるんだから
（電話から男性の話し声）
あれ？　誰かいるの？
（灯）えっ？
いや あ… テレビよ テレビ
チカラ君 ごめん
ちょっと 急用 出来たから
-（チカラ）えっ？
-（灯）切るね
（不通音）
（チカラ）灯ちゃん…
（猫）まさか
浮気相手じゃないよな？　今の
ん？　どうしたんだ？
（チカラ）星さん
あの… なんかあったんですか？
（星）すいません
ちょっと 今 急いでるんで
あっ もしもし？　私 あの…
（マリア）うっ… ハア…
（チカラ）あれ？
マリアさん
引っ越してなかったんですか？
（マリア）あなたに関係ないね
（チカラ）あっ 上条君
みんな なんか焦ってるけど
どうかしたのかな？
（上条）清江さんが
いなくなったみたいです
（チカラ）えっ？
（頼子）この辺 なんか
プラプラ歩いてなかったかしら？
知らない？
頼子さん
いませんか？　清江さん
あなたも捜してたの？
ええ
じゃあ なんかあったら連絡して
-（頼子）清江さん！
-（チカラ）あの… 大丈夫ですか？
（頼子）え？　何が？
（チカラ）
娘さんたちが出てってから
カーテンが閉まりっぱなしなんで
また 占いにでも
ハマってるんじゃないかと思って
（頼子）えっ…
違うわよ
家族みたいなのが出来ただけで
（チカラ）えっ
もしかして 再婚するとか？
いや そんなの
どうでもいいでしょ 今
清江さ～ん！
（チカラ）何やってんの？　上条君
（上条）あの… チカラさん
（チカラ）何？
（上条）この顔が
どういう顔か分かります？
えっと…
清江さんが見つかんなくて
心配だなって顔？
違います
じゃあ…
いや ごめん 分かんない
“あなたを好きです”って顔です
えっ？
誤解してるようですが
チカラさんを好きなわけじゃなく
その人に会ったときのための練習で
ああ そうなんだ
（マリア）２人とも何してる？
清江さん いた？
すいません まだ
（マリア）だったら 早く捜して！
日本の男 タラタラしちゃダメ！
清江さ～ん！
（チカラ）えっ？
もしかして
君が好きなのって マリアさん？
え？
あっち捜してきます
えっ ちょっと…
託也君
すいません 迷惑かけて
大丈夫？
なんか もう…
自信なくなっちゃいました
なんで こんな目に遭わなきゃ
いけないんですか？　俺ばっかり
それは あれだ
うまく言えないけど…
君が それに耐えられる
人間だからじゃないかな？
どういう意味ですか？
こんな状態なら 普通の高校生なら
とっくに逃げ出してるのに
君は誰の助けも借りず
頑張ってるし
（バイブ音）
（チカラ）あっ…
もしもし 灯ちゃん？
ごめん 今 取り込んでて
えっ？
（清江）ダメでしょ
こんな夜遅く 出歩いてたら
ご両親が心配するわよ
ごめんなさい 先生
今後 気をつけます
どこ行ってたんだよ ばあちゃん
あっ そうだ
早く 学校 行かなきゃ
クラスのみんなが待ってるわ
（託也）
ちょっと待ってよ ばあちゃん
（清江）え？　放してよ
今すぐ 孫を引き取りに
行かなきゃいけないんです
あの子の両親が
震災で亡くなったから
（託也）だから ばあちゃん
僕だよ 託也だよ
（清江）託也は
あなたみたいな不良じゃないわよ？
ちっちゃいけど 頭が良くて
もっとかわいいの
（チカラ）あっ…
外は寒いし
今日はもう ここにいましょう
清江さん　ねっ？
（清江）放してください
えっ？　ここは どこ？
あなたは誰？
いや… それは…
お願いですから
ねえ 教えてください
ねえ 主人は どこにいるの？
息子たちは どこにいるんですか？
託也 どこ行ったの？
やだ 分からな…
ねえ 教えて どうしたの？
（チカラ）灯ちゃん
どうやって見つけたの？　清江さん
（灯）マリアさんから連絡もらって
もしかしたら 介護施設に行って
そのまま入ろうと
してるんじゃないかと思って
清江さん
自分で どこに行こうとしてるかも
分からなくなったみたいで
泣いてるとこ 見つけて
そう…
皆さん ご迷惑かけて
すいませんでした
もう大丈夫ですから
そう？
何かあったら 言ってね
はい
（チカラ）託也君
やっぱり
清江さんを施設に入れよう
えっ？
もう 君一人じゃ無理だよ
つらいと思うけど
そんなことは…
俺だって
なんで 君とおばあちゃんが
別れなきゃいけないんだって思うよ
理不尽だよ そんなの
うちの母が病気で死んだときも
そうだった
なんで あんなに仲の良かった父と
あんなに早く
別れなきゃいけないんだよ
そのショックで
父が自殺したときも そう
いくら 母が好きだからって
高校生の俺を
なんで置いてくんだよって
でも 悔しくても
時間は どんどん過ぎてくんだよ
つらくても成長しなきゃ
いけないんだよ 僕たちは
清江さんは 何よりも
それを願ってるんだからさ
もう 自分を責めるのは
やめてくんないかな？
介護施設に入れるのは
おばあちゃんを
見捨てることなんかじゃない
世界中の誰が なんて言おうが
そんなことは絶対にない
君が いくら反対しても
俺は そう思うからな
“ふざけんな オヤジが偉そうに”
って君が怒っても
全然 かまわないからな！
ハア ハア…
（チカラの荒い息）
（託也の泣き声）
（猫）その夜 チカラは
いつかのように託也君に
思う存分 肩を貸してあげた
（チカラ）いててて…
（愛理）遅かったね
（チカラ）あれ？　ママは？
（愛理）え？　帰ってないけど
そっか
おやすみ
（猫）てっきり 先に帰ってると
勘違いしたチカラ
そうだ 我が家の問題は
まだ何も解決してないんだった
-（職員）こんにちは
-（託也）こんにちは
（職員）
今日は よろしくお願いします
（託也）よろしくお願いします
（職員）お荷物 お預かりします
いいの？　お別れしなくて
いいんです
今 俺が誰か分からないし
託也？
ねえ どこなの？　託也
ここにいるよ ばあちゃん
ああ… 託也
ねえ ハグしようか？
（託也）いいよ 恥ずかしいし
（清江）そんなこと言わないで
あんたと一緒に暮らしてから
ず～っと したいの
我慢してたんだから ばあちゃん
ばあちゃん… ごめんね
ん？　なんで謝るの？
俺 まだ ばあちゃんに
全然 恩返ししてないし
昔 ひどいことしたのも
ちゃんと謝ってない
いいのよ そんなの
（託也）
ばあちゃんが 仕事 忙しくて
ご飯 作るのが遅くなったとき
俺 イライラしたから
ばあちゃんが作った料理
食べながら
“あ～ 水が 一番うまい”
って言った
そんなこと あったかしらね
（託也）あと 中学のとき
“鬼ババア”って言った
喘息(ぜんそく)で苦しくて
学校 休みたいって頼んだら
“そんなもの 行けば治る”って
どなられたから
でも 学校 行ったら
確かに 発作 治まったから
ばあちゃんって
スゲえなって思った
あとね あと…
（清江）もういいのよ
あなた どなただったかしら？
すみませんけど うちの託也のこと
よろしくお願いします
分かりました
皆さんも 孫のこと
よろしくお願いします
チカラさん
はい
あなたに会えて よかったわ
（猫）涙が出そうになるのを
必死に こらえるチカラ
もしかして 僕たちは
今の言葉を聞きたくて
生きているのかもしれない
（チカラ）
皆さん すいませんでした！
僕は 今まで
せっかく お隣さんになったんだし
自分にできることだったら
助けてあげたくて…
いや もしかしたら
皆さんに いい人と思われたくて
おせっかいをしてきました
そのうち喜んでもらえたもんだから
調子に乗って
このマンションは俺が守るんだって
自分がヒーローになった気で
いました
でも 結果
家族の問題をおろそかにして
灯ちゃんに出ていかれ
皆さんが また困ってても
ちゃんと向き合う余裕がなくなって
分かったんです
自分はヒーローでもなんでもない
父親としても 夫としても
お隣さんとしてもダメダメな
ただのおっさんだって
許してもらえるなら
これからも
皆さんと おつきあいしたいけど
今までと同じじゃダメだから
どうするか決めなきゃって
思うんですけど
その前に 自分の家族の問題に
向き合わなきゃいけないんで
すいませんが
それまで待ってもらえますか？
今から 灯ちゃんに連絡して
宿題の答えを出そうと思うんで
（呼び出し音）
（着信音）
あ… あれ？　いたんだ
（灯）うん
えっと… いつから？
（灯）ずっと
っていうか 正確に言うと
マンションには何日も前から
えっ どういうこと？
頼子さんちに泊めてもらってたの
あと マリアちゃんもね
女３人で ワイワイやってたのよ
（チカラ）そうだったんですか
じゃあ 仕事は？
もう行ってる
実は チカラ君が来たときも
店にいたの
（チカラ）
灯ちゃん 来てませんか？
（達代）あ… いえ
店長なら
まだ お休みされてますけど
（チカラ）そうですか
（チカラ）あ… もしかして
カフェにいたとき
視線 感じたけど
あれも？
うん 私
あっぶね～
どうだった？　チカラさん
なんとか頑張って
小説 書こうとしてるみたいだけど
（頼子）クッキー 出来たわよ
お茶にしましょう
（チカラ）そうだったんだ
もしかして
お前たちも知ってたのか？
口止めされてたけどね
昨日 こっそり
ご飯 作ってくれたし
（灯）ごめんね
チカラ君の考えがまとまるまで
邪魔したくなくて
（チカラ）
みんな 座ってくれないかな
ママに出された宿題の答え
出したいから
分かった
（チカラ）高太郎
この前“僕はバカなの？”って
聞いたよな
ママも そのことを心配してたんだ
お前が このまま
勉強についていけなかったら
塾に行かせたほうが
いいんじゃないかって
そうなの？
でも パパは こう思うんだ
あっ…
鏡に映った自分を どう思う？
（高太郎）う～んと…
セクシー？
なるほど　ほかには？
（高太郎）笑顔が かわいい
そっか
じゃあ 高太郎は
嫌いじゃないんだな？　自分のこと
かなり好きだけど
なら 大丈夫だ
今は勉強できないからって
お前のことをバカにする人が
いるかもしれないけど
そんなの気にするな
高太郎は まだ
勉強したいって意欲が
湧かないだけだ
パパが小学校３年のとき
本を読むのが好きになったみたいに
お前にも そのうち
好きなものが きっと出来る
それについて
もっともっと知りたくなる
そしたら
自然と勉強したくなるんだ 人間は
言いかえれば 高太郎には まだ
すごい伸びしろがあるし
無限の可能性を秘めてるんだ
言ってること 分かるか？
分かんない
あ… そっか
でも なんか うれしいから 続けて
そうか？
えっと…
あっ そうだ
お前の名前は
高村光太郎(たかむらこうたろう)っていう
有名な人から取ったんだ
パパが大好きな
“道程(どうてい)”っていう詩を書いた人で
どうてい？
あっ 変な想像すんな
“道のり”って意味だ
でも 高村光太郎は
“光る”っていう字に
“太郎”なのに
うっかりして“高い”っていう字に
しちゃったんだ
高村の“高い”に引っ張られてさ
バカだろ？　パパ
（高太郎）うん
ハハッ…
でも こんなパパでも
ママと結婚できたんだ
だから 心配するな
これから きっと 高太郎のことを
バカって言う人より
お前を好きって人が
どんどん増えてくる
今だって パパは お前が大好きだし
ママも愛理も大好きだから
ねえ？
（灯）うん
99パーくらいかな
（チカラ）えっと…
それは なんて言ってんだ？
（高太郎）僕も みんなが…
“だ”
“い”
“す”
“き”
（チカラ）灯ちゃん
愛理は ママに
“そんな性格だと 一生 友達
出来ないよ”って言われたのが
ずっと気になってるみたい
実は 愛理も
それを一番 気にしてるから
私は
そんな意味で言ったんじゃ…
分かってる
心配だったんだよね？
これから 愛理が
周りの人に誤解されて
つらい目に遭うんじゃないかって
（灯）うん
（チカラ）愛理も ママに言われて
ますます
不安になったんじゃないのか？
ホントに 友達 出来なかったら
どうしようって
（愛理）私は 高太郎と違って
性格悪いからさ
そんなことないよ
愛理の良さは分かりにくいだけで
本当は誰よりも優しくて
家でも学校でも
周りのことを いつも心配してる
あれ？
ちょっとパパと似てないか？
うれしさ20パーぐらいなんだけど
（チカラ）相変わらず厳しいけど
お前が そうやって
数字で表現するの
パパ 嫌いじゃない
だって それは 愛理が
ウソをつきたくないからだもんな
いつも正直でいて
誰に対しても分け隔てなくしたい
っていう—
お前の意志だもんな
あれ？
なんだ ママと そっくりじゃないか
それについては
うれしさ80パーぐらいかな
（チカラ）
お前の“愛理”って名前は
パパがレゲエが好きだから
付けたんだ
曲の中で みんな
“アイリー”って叫ぶから
どうしてかなと思ったら
ジャマイカの言葉で
“最高に楽しい”
って意味だったんだ
事実 パパは お前が生まれてから
毎日 楽しくてしかたない
12年だから 日にすると
365掛け12で…
4380日
それだけの時間 愛理は
パパたちに幸せな時間をくれたんだ
そんなすてきな人間に
友達が出来ないわけないだろ
それに お前のことを
分かってくれる人は
愛理も心から信頼できる
本当の友達に決まってる
だから そんな子が現れるまで
焦る必要なんかない
少なくとも 今 ここに３人
お前といるだけで最高に楽しい
っていう人間がいるんだからさ
ねえ？
（灯）うん
アイリー
（チカラ）アイリー！
（灯）アイリー！
ちょっと みんな うるさい
（チカラ）灯ちゃん えっと…
宿題の２と３は大丈夫かな？
いいんじゃない？
それで 最初の宿題だけど…
（灯）うん
僕は 灯ちゃんがしたいように
すればいいと思う
それって なんか ずるくない？
じゃあ 私
店 辞めてもいいの？
（チカラ）誰よりも頑張り屋で
弱音を吐かない灯ちゃんが
そうしたいなら
それは 会社のほうに
問題があるに決まってるし
灯ちゃんを雇ってくれるところは
ほかに いくらでもあるから
自分の思うようにしてほしいし
それを僕は応援する
いや いいけど…
仕事ない間
チカラ君が養ってくれるの？
それは…
頑張るとしか言いようがないけど
これからは ゴーストライターの
仕事を続けながら
自分の小説も書こうと思ってる
諦めたくないし
それは灯ちゃんにも応援してほしい
どうしようかな
（チカラ）
っていうか 灯ちゃんの中では
もう結論が出てるんじゃないの？
じゃなきゃ 達代さんに
仕事を紹介するわけないし
店にも出てないんじゃ…
バレた？
今の仕事を続けようと
ほかのところに行こうと
灯ちゃんのことだから これからも
責任や悩みを
いっぱい抱え込むと思う
家のことも いくらクタクタで
疲れて帰ってきても
全力で取り組むと思う
それが 中越 灯だから
そんなあなたを僕は大好きです
心から尊敬してます
一生 そばにいたいです
っていうか
もう二度と出てかないでよ
灯ちゃんがいないと
心細くて死にそうだからさ
ちょっと
なんで チカラ君が泣くのよ
（チカラ）いや ごめん
こんな答えじゃ ダメかな？
そんなことない
よく頑張りました
（チカラ）
じゃあ 解決したってこと？
我が家の問題は
（灯）うん
よかった
（猫）やっと ホッとするチカラ
（愛理）偉い 偉い
（猫）一家の主(あるじ)として
少しだけ成長した気がする
あっ 思い出した！
えっ？
（灯）
もう１つ 大事な問題が残ってた
えっ 何が？
お隣さんのことは どうするの？
さっき みんなに
もう少し待ってくれって
言ってたけど
あ…
それなら 今 決めたんだけどさ…
もう何もしない
えっ？
首を突っ込むのも
おせっかいも やめる
いくら みんなが困ってても
ちょっと 本気なの？　それ
（火災報知器のベル）
（チカラ）びっくりした
（灯）えっ 何？
（火災報知器の音声）
火事です 火事です
火災が発生しました
（チカラ）マジか
（灯）とにかく
早く避難しなきゃ
行くよ 行くよ　早く！
（火災報知器のベル）
（消防車のサイレン）
（チカラ）
どこですか？　火事は
（マリア）
あそこ あそこ
（頼子）ほら ねえ
トラブルメーカーの
部屋よ
（猫）
マンションは
これからも
大変みたいだが
もう何もしないと
宣言したチカラ
本気なのか？
一体 どうする気だ？
♪～
～♪