（電車の警笛）
（硯駈すずりかけるの声）100年後には
今いる人はみんな死んでる
どうせ人間の一生なんて
“ちゅん”ってほどの出来事なんだ
そうだよ 人生なんてこんなもんだ…
（駈）うあー！
（駈の声）や 待って！
（駈の声）ちゅん
（インターホンが鳴る音）
（配達員）白しろヤギ急便です
硯カンナさんでお間違いないですね
（硯カンナ）だいぶ寒いですね
（配達員）こちら
えー 代引きになります
3890円ですね
（カンナ）はい
何だっけ 何頼んだっけ…
（配達員）ここに
サインお願いしまーす
（カンナ）あ… これ餃子ぎょうざです
３年待ちのお取り寄せ餃子
届くの３年待ってたんです
待ちすぎて
待ってたことも忘れてました
よだれが
寒いと出ますよね
（配達員）出ますね…
4000円から
（カンナ）はい
（配達員）はい
（カンナ）帰ってきたらね
（茅島勇磨かやしまゆうま）おはようございます
（スタッフ）おはようございます
（勇磨）おはようございます
（カンナ）おはようございます
おはようございます
（青山悠人あおやまはると）おはようございます
はい はいココちゃん！
ほら甘えちゃってー
はい 甘えちゃってー
おはようございまーす
（大島保おおしまたもつ）下手しもてまもなくだよ
動物が嫌いだって
堂々と言える社会に早くならないかな
ねえ 年越し一緒に…
（世木杏里せぎあんり）彼氏と温泉行くんで
（カンナ）じゃそこに参加しようかな
お背中流しますよ？
（大島）あ！
（舞台スタッフ）
大島さん 銃忘れてます
（大島）青山くん
小道具忘れて舞台上がっちゃったよ
（カンナ）よし！
は？
（悠人）援軍を！
このままでは薔薇ばらの学園は
奪われてしまいます！
（勇磨）攻め込むぞ！
神の加護は我らにあり！
（保）大丈夫 大丈夫！
上！ 上！ 上！ 上！
（勇磨）勝利を我が手に！
（悠人）馬だ！ 馬をよこせ！
（カンナを応援する
スタッフたちの声）
銃をよこせ～！
（スタッフたち）そこです！
頑張れ！
お願いします！
（銃声）
（スピーカーの爆音）
（男性ＭＣ）
花江はなえの東京ウェーブナイト
いやぁイヴですね
今年はクリスマスどんなふうに
過ごしてるんでしょうか
ぜひ教えてください
（悠人）すいません
送ってもらっちゃって
（カンナ）うん？
あ いえいえ
（ラジオ音声：女性）
一生ときめいていたいから 結婚した
（ラジオ音声：男性）
一生恋をしていたいから 結婚した
（カンナの苦笑い）
（悠人）あ
これ僕が声優したんです
そうなんだ　いいこと言うねー
（悠人）いや
よくいるじゃないですか
出会った瞬間が１億点で
結婚してからは
減点していくだけの夫婦って
（カンナ）いるねー
（悠人）夫婦で会話ないとか
目合わさないとか 最悪でしょ
（カンナ）そうだねー
（悠人）あ 硯さんって
離婚されてたんでしたっけ
大丈夫
今朝再婚したから 餃子と
（カンナ）嫌い嫌い
動物も人間もみんな嫌い
あなただけ
（息を吐く音）
美味おいしくなりますように
さむっ
すーっ さむ…
（はなをすする音）
リモコン…
あっ
ひっ！
（明かりが点つく音）
（カンナのため息）
（匂いを嗅ぐ音）
あっ！　あっ！
あっ！
死ぬ
（スマホのバイブ音）
はい…
え
どれのどこが破損したんですか？
はいはいはい
（カンナ）３年待ったのに
戻りたい
餃子焼く前に戻りたい…
（カンナのため息）
（カンナがはなをすする音）
（トンネルが崩れるような音）
（カンナの叫び声と急ブレーキ音）
（セミの鳴き声）
（皆本佳林みなもとかりん）すみません
夏休み新聞を作ってます
（カンナ）あっつ！
あっつ…
今何時？
（吉山一輝よしやまかずき）
汗だくのおばさんに時間聞かれた
（佳林）不審者だ
ちょっと 何撮ってるの
（カメラのシャッター音）
ねぇ ここどこ…
あ
（カメラマン）ありがとうございます
いいのが撮れました
それではお庭でも撮りましょうか
（鳩村咲楽はとむらさくら）ご苦労様です
（宇佐見慶吾うさみけいご）ご苦労様です
（咲楽）
こいつを引っ張ればいいんでしょ？
（慶吾）まだですよ
今晩美術デザインの
“たかはた”さんがいらして
仕上げの作業されますから…
“たかばたけ”じゃないですか？
あぁ
ほんとだ
“たかばたけ かんな”さんだ
ありがとうございます
（岡村潤一おかむらじゅんいち）
はい 岡村です～　はい…
（岡村）すいません お客様…
ここ 昔ここ来たことあります
（岡村）左様でございますか
（カンナ）オバマだ
（岡村）お客様！ お客様！
どちらかお探しでしょうか？
あ お客様！ お客様！
宇佐見さん 客室です
（カンナ）あ…
あー！
（駈）あの すいません
今叫び声のようなものが聞こえました
わたしの叫び声です
（駈）あ あなたの？
あててて…
今 何年 何月ですか？
えー 2009年
８… ８月…
久しぶり
どこかでお会いしたこと
ありましたっけ？
いえ まだはじめてです
（駈）あっ…
あ…
何してるんですか？
（駈）いや あなたの顔が
とても汚らしいので―
（駈）拭くものをと思って
（カンナ）言い方…
自分で拭きます 自分で！
すみません…
（カンナ）スズリカケル…
はい！
いや はじめてお会いしました
あの僕の名前を読める方
あなたお名前は？
（カンナ）うっ
（駈）お名…
（カンナ）わたしは
わたしはただ 餃子焼く前に
戻りたかっただけなんだよ
（ホテルスタッフたちが制止する声）
（エンジンをかける音）
（杏里）大丈夫でした？
首都高で事故あったみたいですけど
事故とかでさ
時空が歪ゆがむって聞いたことない？
そんなわけないか…
時間って
流れて消えるわけではありません
過去も未来も
ミルフィーユのように存在してて
赤ちゃんのわたし
おばあちゃんのわたしは
同時に存在してるんです
つまり わたしには孫がいます
孫いるの？
中２の時に書いた小説の話です
あー　ミルフィーユね…
（テレビのニュース音声）
この天井板崩落事故の影響で
首都高入り口が
閉鎖されていましたが
午前９時現在
一部を除いて解除されています
復旧までには
およそ５日程度かかる見込みです
現在４号新宿線上りから
都心環状線…
（田端由香里たばたゆかり）こちらどうぞ
（カンナ）ああすいません
（田端）ぜひ
ご主人をドラマ化したいんです
主人公 硯駈はかつて
古生物の研究者を志しておりました
しかし結婚を機にその道を捨て
不動産会社の経理担当として
働いておりました
仕事を終え 家に帰る駅のホームで
ベビーカーが線路に転落するのを
目撃しました
硯駈はただひとり線路に飛び降り
ベビーカーを助け出しました
彼の行動は日本中の感動を呼びました
テーマは夫婦愛です
お二人を描くことで
愛と感動をお届けできる…
（カンナがふき出す音）
（カンナ）夫婦愛？
（田端）はい
（カンナ）へー
知らない人を助けるために妻を残して
家族を残して死ぬ人間が 夫婦愛？
へー　すごいすごい
（田端）あ こちら 最新の４Ｋ映像で
撮影したいと思ってます
へー　すごーい
（田端）はい すごいと思います
美しい画が撮れると思います
ありがとうございます
（田端）ぜひ ぜひ
よろしくお願いします
（越智智仁おちともひと）お願いします
（田端）ありがとうございます
（ドアチェーンをして
ため息をつくカンナ）
（電車が通過する音）
（駈）結婚しようか？
付き合いはじめて
まだひと月経ってないよ？
（駈）君は柿ピーの柿が好きで
僕はほら ピーナッツが好き
つまり？
いや つまりその…
生物は異なる種が
共に生きることで変化に対応してきた
好みが違う僕たちには
生存法則上の必然性がある
つまり？
君のことが好き
一生一緒にいたい
なるほど
硯カンナか
また読みにくい名前だな
結婚しよ
え？
えー！
やったー！
あちちち～！
（駈）ねぇトウモロコシってね
いつ生まれたかわかんなくて
宇宙から来た植物って
言われてるんだよ
（カンナ）へえ… あ お皿…
（駈）あ！
（カンナ）駈は壊れるものには
触ってはいけません
子供扱いだ
（カンナ）こんなの大事に取ってるし
十分子供だよ
確かにね
これ僕の靴下だよね
（カンナ）あ ごめん
（駈）うん
（カンナ）駈が会社員になって
上手うまくやっていけるのかな
（駈）んーでも
今の給料じゃ食べていけないしね
わたしもまだ仕事ないけど頑張るし
（駈）いや カンナはいつか
立派なデザイナーになるよ
んー 時間の問題じゃない？
（駈）コーヒーいる？
（カンナ）あー 大丈夫
（駈）あ ほんと？
（カンナ）うん
（鍵の束が鳴る音）
（鍵を回して解錠する音）
（カンナの荒い息）
（カンナ）ごめん 遅くなっちゃった…
ごめん ただいま
（駈）おかえり
（カンナ）怒ってる？
（駈）怒ってないよ
ちょっと仕事残ってるから
（カンナ）ケーキ
ちょっとでも一緒に…
（駈）時間ない
乾杯だけしてすぐ帰ってきたんだよ
（駈）だから いいって言ってるよね
なんか僕が怒ってるみたいに
言わないでくれる
言ってないよ
自分だって この間約束してたのに
草野球行ったじゃん
仕事だよ
草野球が？
何その言い方
え 何 僕が部長に
嫌われてもいいの？
じゃなくて いいんだけどさ…
（カンナ）これって…
（駈）あのさ
（駈）帰って来た時 エアコンついてた
（カンナ）トラブルあったから
慌てて出たんだよ！
（バッグを叩たた きつける音）
（駈のため息）
ごめん
待ってもらってんだけど
わかったよ
そんな目で見ないでよ
（配達員Ａ）硯様
終了しましたので失礼します
（配達員Ｂ）失礼しまーす
（駈）あ ご苦労様でした
（駈）ありがとうございました
（配達員）お邪魔しました
（駈）あ おかえり
（カンナ）ただいま
買ったんだ
（駈）時間ずれること多いし
あった方が便利でしょ
へー
洗濯はするって言ったじゃん
（駈）あ 違う これ明日着るヤツ
（カンナ）自分のだけしたの？
だってわかんないし
あ 駄目？
“駄目？”って聞くのやめて
仲悪い夫婦みたいじゃん
（目覚ましの音）
（駈）んー…
（駈が息を吐く音）
（メッセージ送信音）
（メッセージ受信音）
（カンナ）あ
コーヒーのシミついちゃった
駄目かな…
（駈）大丈夫でしょ
（カンナ）そう
帰りに出しとくから
うっかり会社に出さないでね
（二人の乾いた笑い声）
あのさ
（電話の着信音）
（救急車とパトカーのサイレン）
（カンナ）どうせだったら
出してからにしてよね…
（カンナ）昨日さ
あなたに会いましたよ
15年前のさ
まだ20代だった時のあなた
“お会いしたことありましたっけ？”
だってさ
殴ってやればよかったよ…
もう一回 ミルフィーユ行けないかな？
ごめんなさい！
（急ブレーキ音）
（セミの鳴き声）
（カンナ）今 何年何月何日？
（一輝）2009年８月１日
（カンナ）よし
あっつ！ あっつ！ あっつ！
（カメラのシャッター音）
（咲楽）ご苦労様です
（慶吾）ご苦労様です
（咲楽）
こいつを引っ張ればいいんでしょ？
（慶吾）まだですよ
今晩美術デザインの
“たかはた”さんがいらして…
たかばたけ…
本日はおめでとうございます
おめでとうございます
（カンナ）千… 千…
千… 千…
ダサい…
（学会員）明日よろしくお願いします
（天馬市郎てんまいちろう）ああ お疲れ様
お疲れ様です
（スタッフ）ごゆっくりどうぞ
すみません
（市郎）おう
（駈）なんとか300部用意できました
（市郎）いやー 大変だったね
（駈）とんでもないです
（市郎）よし　とりあえず飲もう
あー ありがとうございます
あー すいません
はい 乾杯
（駈がむせる音）
飲めないくせに
（市郎）美味しい？
（駈）はい…
（駈が咳せきをする音）
（駈）すみません 頂きます
（市郎）よし じゃあもう一回
（市郎）はい 乾杯
（駈）はい 乾杯
（天馬里津りつ）パパ 充電器貸して…
（市郎）ああ
（駈がむせる音）
（市郎）おいおいおい
（里津）大丈夫？
（駈）大丈夫です
（里津）はい 水飲んで
（駈）ああ すいません
男っていうのはね
家族のために働いて金を稼ぐ
（犬の吠ほ え声と
カンナの悲鳴）
まあ そうやって
一人前になっていくのよ
（里津）もー お説教いいから
いやいや 説教じゃなくて
これは僕が…
（犬の吠え声と
カンナの悲鳴）
（市郎）あれ？
（里津）あ…
いや楽しそうだなー
あのおばさん
（里津）犬が好きなんだね
あんなに喜んでる
（市郎）ねえ
（駈）喜んでるんでしょうか
あー そうだ 充電器
パパ貸して 部屋ない？
え あるかな…
（里津）ちょっと見に行こう
え？
（市郎）ちょっと…
（駈）あ はい
（犬の吠え声とカンナの悲鳴）
喜んでますか？ 苦しんでますか？
苦しんでます
犬 無理なんです 助けて
はい
ちょっと 大丈夫ですか
わかった…
はい 離れて離れて
（カンナ）無理無理無理無理
（駈）はい　大丈夫です
（カンナ）わ わ わ わ…
（足音）
（駈の笑い声）
じゃ では
では
（二人の笑い声）
あ 高畑さん
かき氷お好きなんですか？
わかりますか
いや まあ
はい わかりすぎるほどに
あー この近くに あの あっちかな
有名なかき氷屋さんありますよ
へぇ…
行かれるとよいと思います
では
（カンナ）では
（駈）はい
あ やっぱり ちょっと場所
わかりにくいかもしれないです
（セミの鳴き声と風鈴の音）
（駈）東京で
大学の研究員をしております
（カンナ）へぇー そうなんですかー
（駈）あ 明日 その学会が
あのホテルでありまして
（カンナ）それは知りませんでした
（駈）あ 今はじめて言いました
（カンナ）今はじめて聞きました
まあ その
わたしの研究は 古生物学と申しまして
恐竜を専門としてるのですが
ただわたしが好きなのは
ハルキゲニアといいまして…
およそ５億年前のカンブリア紀に
生息した葉足動物なんですが
ご覧のように七対の脚と
七対の背中の棘とげがありまして
ただ驚くことに
このハルキゲニアっていうのは
80年代以前は上下が
逆だと言われていたんですね
わたしが尊敬する
チャールズ･ウォルコットという
古生物学者がいまして…
硯さん
はい 高畑さん
ご質問でしょうか？
列が進みました
（駈）列？
あ この列ですね
すみません はい
（真山日菜まやまひな）気づかないんじゃん？
（君島愛莉きみしまあいり）こういう人いるよね
すみません
なんの役にも立たない話をしてしまい
役に立つ話をされるよりはましです
どうして昔の生物が好きなんですか？
地球が誕生して46億年で
わたしたちの一生は
まあ およそ80年です
（カンナ）ええ…
その一生は ほんの一瞬
“ちゅん”っという間に終わります
ちゅん
でもね こんな物理学的観点もあって
時は流れておらず
過去 現在 未来は同時に存在している
あー
人類には認識できないだけで
わたしたちは恐竜やハルキゲニアと
同じ時空を生きてるし
自分の死後に生まれた人たちとも
同時に生きてると言えるんですよ
中学２年生の書く小説みたいですね
ええ
でもそう思うと
人生は決して短くはないし
未来が既に決まってるっていうのは
なんだかこう…
運命の赤い糸みたいで
どきどきしませんか？
赤い糸　誰なんでしょうね
（駈）んー 物理学的に言うと
運命の人とは既に出会っています
へえ…
（愛莉）列進んでんだけどな
（日菜）おばさん
老眼だから見えないんじゃない
いい？ わたしたちもあなたたちも
既にかき氷を食べ終わってるの
（愛莉･日菜）は？
そしてあなたたちも
既におばさんになっていて…
詰めましょう 詰めましょう
（日菜）どういうこと？
（愛莉）や ちょちょちょ やめとこ
（店員）奥のお座敷どうぞー
（カンナ）５ ６ ７ ８ ９…
もう少しですね
あ いや これは…
も 申し訳ありません
あの ご家族がおありの方を
かき氷に連れ出してしまい…
これ何とお詫わびしたらいいのか…
先日離婚したんです
はい？
バツイチなんです
これは抜けなくなっただけで
（店員）申し訳ありません
あー…
残り10 名様で
売り切れとなります
（待っている人たちの
“えー”という声）
１ ２ ３ ４ ５…
（駈）ごめんなさい…
いえ
あ あれ よくないですか？
恋は盲目って言うじゃないですか
結婚は逆に解像度が上がります
見逃していた欠点が
４Ｋで見えてきます
４Ｋ？
例えばわたしが消し忘れた電気を
夫はいちいち消して回ってたんです
（駈）駄目なんですか
最低です
すいません
相談ごとをすると
君はこうすべきだと言います
駄目なんでしょうか
相談に必要なのは答えではなく
“わかるわかる すごいわかる”です
それ以上はいりません
なるほど
（カンナ）恋愛感情がなくなると
結婚に正しさが持ち込まれます
正しさは離婚に繋つながります
恋愛感情をなくさなければ
恋愛感情と靴下の片方は
いつかなくなります
彼はわたしより
見知らぬ他人を優先したんですよ？
（駈）それは最低ですね
そう思いますか？
殴っていいですか？
（駈）いいと思います
なんなら踏んでいいと思います
ちょっと… これ僕の足です
（カンナ）あぁ 失礼
（駈）トウモロコシって宇宙から
来た植物って言われてるんですよ
（カンナ）へー
あ ご存知ですか？
トウモロコシって皮ごと茹ゆでた方が
美味しいらしいですよ
え！ そうなんですか
あ じゃあ ちょっと試してみます
わたしもゆうべ知ったんですけど
（駈）なんだ
（一輝）すみません
夏休み新聞を作っています
（駈）はい
（一輝）不倫ですか？
（駈）あ 違います
（佳林）面白い顔してください
邪魔しないで しっ
しっしっ
（カメラのシャッター音）
（駈）おー
（カンナ）おー
（カンナ）おーっ！
駈くん
パーティーしてるよ　行こ
あ 先行っててください
あ ありがとうございました
（駈）あ 一緒に行きませんか？
わたし 45歳です
（駈）それが何か？
29歳の男性は45歳の女性とは
パーティーに行かないものです
そんな決まりないです
せっかくお会いできたのに
このままお別れするのは嫌です
高畑さん？
５分待っててもらっていいですか？
顔面直してきます
（慶吾）あぁ
たかはた先生 到着しました
（咲楽）あぁ よかった！
（慶吾）はいはい 行きましょう
たかばたけ…
（咲楽）先生～！
（慶吾）あー たかはた先生
お疲れ様です
（鼓動音と
何かが壊れる音）
（咲楽）作品の方に…
（カンナ）あ わかりました
（カメラのシャッター音）
（息を吐く音）
（咳き込む音）
（カンナ）パーティーに誘われたよ
可愛くない？
しゅっとしててさ
目なんかきらきらしてて
髪も肌も艶々だし…
（五十嵐美緒いがらしみお）電車乗るよ 今から
（スマホのバイブ音）
（男）ちょっとすみません
もしもし… あっ
きゃーっ！ 楓かえで！
（ざわめきと赤ん坊の泣き声）
あ 朝 いってらっしゃいって
言わなかったから
あー 大丈夫
わたしのことは思い出さなかったの？
助けないと
（カンナ）駈！
（駈）お母さん 落ち着いて
上に上がりましょう
見てないで誰か来て！
（電車が通過する音）
（テレビのニュース音声）
（ニュース音声）続きまして
三宅坂ＪＣＴジャンクション天井板崩落事故の続報です
24日午後10時頃に発生した
首都高速道路―
三宅坂ＪＣＴ千代田トンネル内の
天井板崩落事故の復旧には
数日間かかる見込みです
崩落のあった箇所以外の通行は
解除されていますが 復旧工事のため
４号新宿線上りから
都心環状線外回りへの分岐が
トンネル内で通行止め…
（テレビのニュース音声が続く）
（何かを書いている音）
これはあくまで
わたしの仮説なんだけど
この写真さ 随分昔のだけど
あなた トウモロコシの皮
いつも剥がしてから茹でてたでしょ
普通そうするよね
この写真でもそうだったし
でも今ここにある写真は違う
皮のまま茹でてる
変わったの　何故なぜか
わたしが15年前の駈に
教えたからだよ
“トウモロコシって 皮ごと茹でた方が
美味しいらしいですよ”って
未来が変わったの
15年前に戻ったわたしの行動が
あなたの未来を変えたんだよ
こりゃあ大変だぞ
スタート地点は
2009年８月１日正午
わたしと29歳のわたしは
同時に存在できないから
行動できるのは20時までの８時間
トンネルを出たら
戻ってしまうから制約もある
だけど上手くやれば
上手く書き換えれば
あなたが死ななかった今を
作れるかもしれない
最後の日 あなたは14時に
その日の仕事を済ませ
会社を出たのち―
昔から行きつけの店で
コロッケを買った
この行動を変えれば
あなたが駅で乗車する
電車も変わるはず
コロッケは買わなかった
ごめんね
今からあなたと浮気してくる
（里津）パパ 充電器貸して…
（市郎）ああ
（駈がむせる音）
（市郎）おいおいおい
（犬の吠え声）
（里津）パパ 充電器部屋にないかな
え あったかな
ちょっと待ってね
（駈）はい
（カンナ）こんにちは
好きな食べ物何ですか？
わた… わたしですか？
まぁ コロッケとか…
桃山銀座ももやまぎんざ商店街のたかまつ精肉店
はい ご存知ですか？
ここだけの話ですけど
あのお店の床 めちゃめちゃ汚いです
虫わいてます
揚げ物って必然的にそうなりますし
コロッケ揚げてるあのおじさん
トイレの後 手洗ってませんよ
お腹壊したって人だっていますし
あのお店でコロッケは
買わない方がいいです
悪口って 自分を貧しくするだけですよ
（カンナ）待って…
（杏里）最近やつれてません？
幽霊にでも会ってるんすか？
わたしのアドバイスを
聞こうとしないの
おはようございます
恋とアドバイスって
最も遠いとこにありますから
まずは好きになってもらわないと
好きになってもらう… とは？
（挨拶あいさつするカンナたち）
泊まりだからあるでしょ
（市郎）あるかなぁ
あなたもドライアイですか？
どうしたら好きになってもらえるの？
ねえ ねえねえ
誰かとジェットコースター乗ってて
隣で叫ばれたら
自分は怖がれなくなるでしょ？
あ 恋も同じ
（杏里）誘っちゃ駄目です
誘われるのを…
（カンナ）待てばいいのね
（スタッフ）お疲れ様です
（カンナ･杏里）お疲れ様です
（エレベーターが
到着する音）
（エレベーター音声）下へ参ります
（エレベーターの
ボタンを押す音）
（父親）プール
（母親）プール
（子供）プール いえーい！
（母親）重そうだね 重いよね
（父親）重い めっちゃ重い
（母親）最近体重増えたから
（父親）いやぁ 重いよ
すみません
はい
あの絵がお好きなんですか？
はい？
（駈）
ずっとご覧になられてましたよね
僕もあの絵 いいなと思って
ずっと気になってて
あの作者ってご存知ですか？
えっと…
（駈）あー
ご存知でないんであれば結構です
大変失礼しました
（カメラのシャッター音）
あの 作者ってご存知でしょうか？
この画家です
あー！ あ はい
（カンナ）ご覧になります？
いいですか？
はい
好きです
（駈）この生物は…
（カンナ）ハルキゲニアですね
（駈）え…
あ ご存知なんですか？
（カンナ）葉足動物ですよね
（駈）はい
以前の研究では
上下逆だと考えられていた
はい！ はい！
はは いやハルキゲニアをご存知の方と
はじめてお会いしました
歴史が好きなんです
普通 歴史好きな人は伊達政宗までです
（カンナの笑い声）
（カンナ）伊達？
（カンナ）45歳です
（駈）いやいや
まるで同世代と話してるようです
まるで同世代と話してるようですね
かき氷以外だと
どんな食べ物がお好きなんですか？
あー
コロッケですね
桃山銀座商店街の…
たかまつ精肉店
あ そうですそうですそうです
美味しいですよね
あそこのコロッケね
あれ？
実はあのお店のご主人
油で火傷やけどするのがつらくて
でもお客さんに頼まれるからって
無理なさってて
そうだったんですか…
わたしはあの店で
コロッケは買いません
僕もやめます
やった やったやった
（カンナ）ただいま
なんで…
チョコクランチドーナツ…
なんで甘党になってるの？
大丈夫 未来は変えられる
（カンナ）よし 次
本を注文させない
（カンナ）こんばんは
お願いします
夫が あの 注文したものです
（雨宮辰雄あまみやたつお）餞別せんべつだ
どうも
（司会者の話し声と拍手）
（学会員）あ どうも
（駈）あー ご無沙汰してます
（学会員）お疲れ様
（駈）お世話になってます
お疲れ様
（スタッフ）あ ありました？
はい これ100あるんで
これで200 300
（駈）お騒がせしました
（スタッフ）よかった
ありがとうございます
あ 三村みむらさん！
パンフレットそろいました
（三村）あー ありがとう！ よかった
ありがとう ありがとう
（駈）先生！
先生！
（市郎）じゃあこちらも
（スタッフ）かしこまりました
よしよし
はい 乾杯
せ… これ 見てください
これ
あー それ
前に読んだよ
ここ見てください
このハルキゲニアの図案
おかしくないですか？
え…
別に何も…
あれ これ前後逆だな
（駈）こちらが尻尾で
こちらが頭だとされているんです
これどういうこと？
（駈）ケンブリッジ大学と
トロント大学による発見のようです
尻尾だと思われていた部分に
二つの眼めと一つの口が確認され
我々が頭だと思っていたのは
体内からはみ出た臓器だったんです
上下だけでなくて
前後も逆だったんです
（市郎）これ世紀の大発見だよ
（駈）そうなんですよ
これは これ いつの話？
えー ここです
にせんじゅう…
（駈）2015年!?
（市郎）2015？
（市郎）あ！ 何だ あの女！
（カンナ）やり直します
（カメラのシャッター音）
（カンナ）八神やがみ不動産には勤めない
僕の尊敬する―
チャールズ･ウォルコットという
アメリカ人古生物学者が…
うわあ気持ち悪う
ちょっといいですか
全然気持ち悪くないよ
よく見て すごく可愛い
すいません すいません
すいません
退屈な仕事の話をしてしまいました
退屈じゃありません
素晴らしいお仕事です
まあ 今の立場で
仕事と言えるのかどうか
大学教授になればいいじゃないですか
そんな簡単に
なれるものではないので…
ちょっと転職も考えないとなあ… と
（カンナ）電車通勤は平気ですか
野球は好きですか
まあ 読書ができるんで
野球は特に
電車の読書は この状態ですよ
誰かのデカいリュックが
背中に当たりながら
“あぁ あ あー”ってなりながら
会社行ったら 毎日毎日野球の話ですよ
ど どうしました？
すいません やり直します
え？
（カメラのシャッター音）
（カンナ）小説家になれば
いいんじゃないですか？
（駈）小説家？
小説家は家から出ないから安全ですよ
小説家は安全かどうかで
選ぶ職業ですかね？
恐竜小説書けばいいじゃないですか
“がおー”って
それか恐竜漫画家
（カンナ）“がおー”って
（駈）ははは
（駈）進みましたよ
（カメラのシャッター音）
（駈）まあ
転職ってことではないですけど
子供の頃は
パン屋になりたかったなって
パン屋いいじゃないですか
内勤だし
何より素材が柔らかいし 安全だし
二人でパン屋さんはじめましょう
え あの 二人で？
ええ
わたし売るので
硯さん パン焼いてください
ご近所から長く親しまれる
お店がいいですね
お店の名前何にしましょう？
失礼します
（カンナ）え？ 硯さん？
（愛莉･日菜）ラッキー！
（カンナ）あの ちょっと…
あのすみません
あの 失礼なこと言いました？
（駈が息を吐き 咳をする音）
二人でパン屋をはじめようと
それが何か…
それはほぼプロポーズと一緒です
二人でパン屋はじめましょう
という概念は
結婚しましょうという概念と
ほぼ一致します
考え過ぎです
あなたに言われたら
考え過ぎもします
（カンナ）はい？
（駈）あなたみたいな―
素敵な方とパン屋を営むという
未来予想図が完成して…
からかわないでください
からかってません
これ以上僕を
どきどきさせないでください
ごめん それもう一回ちょうだい
（カメラのシャッター音）
（駈）からかわないでください
からかってません
これ以上僕を
どきどきさせないでください
いい すごくいい
（カメラのシャッター音）
（駈）からかわないでください
からかってません
これ以上僕を
どきどきさせないでください
高畑さん
こっちがケチャップで
こっち 中にピクルスソース入ってます
（カンナ）んーっ
（駈）どっちにしますか？
（カンナ）ケチャップで
ケチャップで
ちょうどこっちだ
（佳林）よし いくよー
（カメラのシャッター音）
楽しかったな
（カンナ）だから言ってんじゃん
浮気じゃないって
あっちにいるのも あなただから
だってどうしたらいいのか
わかんないんだもん
結局未来は決まってて
変えるなんて無理なんじゃないの？
（ため息）
（カンナ）駅着いちゃったよ
もうここしかないよ
（駅のアナウンスや人々の話し声）
（女）あ すいません
（カンナ）ごめんなさい
（女）ごめーん お待たせ
（カンナ）ちょっと持ってて
もらっていいですか？
（駈）はい もちろんです
これなんですか
（カンナ）きゃあ！
高畑さん　逃げて！
止まって！
（カンナ）下りたら駄目！
停止ボタンを押して！
停止ボタン！
はい！
（警報ベルの音）
人が落ちてます！ 止めて！
高畑さん 大丈夫ですか？
（駈）大丈夫ですか？ 怪我けがは？
（カンナ）あ はい…
痛いところないですか？
怖かったですよね… 大丈夫です
（カンナ）すみません…
（駈）すみません 無事でした
（ラジオ音声）
（男性ＭＣ）
やっぱりね ７月に起きた―
京総けいそう線南府中みなみふちゅう駅の脱線事故ですよね
あれはもう 半年経ちますね
うん 本当に大変な事故でした
62人の尊い命が亡くなられて
ご遺族の方々の気持ちを考えると
なんかね 苦しいですよね
来年はこんな事故が起きないように
強く願うばかりです
（テレビのニュース音声）
事故当時の状況を再現しました
南府中駅へ入ってくる手前のカーブに
電車が差し掛かります
この時 運転手は居眠りしており
駅構内侵入の際の
減速を怠っていました
そして線路に転落した
ベビーカーを発見した男性が
非常停止ボタンを押したタイミングが
この地点です
（息をのむ音）
運転手が目を覚まし
急ブレーキをかけましたが
カーブを曲がりきれず…
（リモコンのボタンを
押す音）
（ため息）
へー ロープウェイなんて
久しぶりですよ
（カンナ）そうですか
（発車ベル）
（スタッフたちが準備する声）
あと１回かな…
（杏里）硯さん
お客さんです
あ…
（里津）お悔やみ申し上げます
駈さんが亡くなった日
わたし 15年振りに彼に会ったんです
そうなんですか
彼は 幸せでしたか？
それを聞きたくて
はい？
あ 街中でばったり偶然会って
少し話しただけなんですけど
その時
シャツの襟が黄ばんでて
この人 今 誰からも気にかけられて
ないのかなって思いました
悔しかったです
わたしを選んどけばよかったのに
って思いました
（大きな物音）
（照明スタッフ）失礼しました
（舞台スタッフ）気をつけろ
（カンナ）あ ごめんなさい
びっくりしましたね
（里津）わたし
彼と結婚したかったし―
父もそれを望んでました
そしたら彼も大学に残れて
いつかは教授になってたはずです
あー
彼よく気にしてたんですよ
恐竜の研究なんて
子供っぽい夢だって笑われるし
大人としてしっかり働かなきゃって
でもわたし 言ってたんです
生涯を捧げたいと思えるものが
あるなんて素晴らしいことだよ
人生は１回しかない
やり直せないんだから
好きなことやんなきゃって
それなのに彼が選んだのは
向いてない仕事をして
黄ばんだ襟のシャツを着て
あんな最後を迎えることだった
選ばれなかったものの負け惜しみ
だって言われても思います
かわいそうだなって
あ すいません
待って…
やり直せます
やり直せるんです
（カンナがバタバタと帰宅する音）
（カンナ）わかったわかった
わかったよ
あなたを助ける方法がわかった
簡単なことだった
29歳だったわたしとあなたは
この日出会った
わたしたちは結婚して
15年後にあなたが死んだ…
だったら答えは簡単
赤い糸を切ればいい
わたしたちは出会わない
結婚しない
（ラジオ音声：女性）
一生ときめいていたいから 結婚した
（ラジオ音声：男性）
一生恋をしていたいから 結婚した
（ラジオ音声：女性）
一生分のときめきを あなたに
（ラジオ音声：男性）
一生分の愛を あなたに
（ラジオ音声：男性･女性）
ずっと恋する二人に
結婚の準備はベスマリ
（店員）いらっしゃいませ
（里津）すみません
携帯の充電器って置いてますか？
申し訳ございません 扱っておりません
（里津）そうですか… はーい
よかったら
（里津）え！ いいんですか？
（カンナ）あ どうぞ
えー！ え めっちゃいい人！
あ どうぞ
（里津）超偶然なんですけど
（カンナ）あ もう…
（里津）いいんですか
（カンナ）持ってってください
（里津）え でも 借ります借ります
（カンナ）あ
（里津）すぐ返すんで
（カンナ）じゃあ はい
（里津）あ じゃあ
どっか… えっと…
（カンナ）え りっちゃんって
好きな人はいるの？
（里津）りっちゃん？
いや まあ―
片思いですけど
教えましょうか
絶対に男の人を落とせる魔法の言葉
わたしと一緒に
パン屋さんをはじめない？
はじめたくないです
（カンナ）あなたと
かき氷屋さんの行列に並びたい
（里津）並びたくありません
あ ありがとうございます
（カンナ）あ ちょっと…
（里津）失礼します
（里津）あ 駈くーん！
（カンナ）今後
国からの補助金は削減され
大学でステップアップしていくのは
ますます厳しくなっていきます
（駈）そうなんですよね…
であれば 教授との関係を
深めるためにも
娘の里津さんと交際するのが
何よりかと思います
え なんで急に
そんなこと言うんですか
里津さん
あなたと話したがってましたよ
（駈）んー
でもちょっと女性としゃべるのは
苦手ですね
今女性と話してますよ
（駈）あ それは
さっきから不思議に思ってました
あなたとはこう
なんか自然に話せます
それはわたしも…
湖にボートありましたよ
里津さんと乗ってきたらどうですか
いや まあここまで並んだんで
かき氷なんて
並んで食べるほどのものですか？
まあ 並んでまで
食べるほどのものではないですね
たかが氷と砂糖でしょ
（駈）でも たかが氷と砂糖に
並ぶことこそ人間らしさ…
行列なんて バカが並んで
そのまた後ろにバカが並んで
それがずっと続いてるだけですよ
それはそうです
後ろに行けば行くほどバ…
（小声で）このままだとあなたには
悲惨な未来が待ってます
なんか見てきたみたいに言いますね
あのさ
生涯を研究に捧げたいのなら…
あのさ おばさん
（カンナ）何さ小娘さん
（愛莉）わかんないかなあ？
その人はさぁ
教授の娘なんかに興味ないの
おばさんのことが好きなんだよ
え…
わたし 年下に興味ないし
付き合いで来てるだけです
（カンナ）いや…
（駈）あ ごめんなさい ごめんなさい
（日菜）いや 追いかけなきゃ
（カンナ）ごめんなさい
（駈）いえ
（カンナ）ごめんなさいって
（駈）なんで謝るんですか
（カンナ）わかんないよ
わかんないけど
（駈）なんで付いてくるんですか
（駈が走り去る音）
妻だからだよ…
（カンナ）あ！
大丈夫ですか？
（カンナが息を整える音）
（駈）ごめんなさい
会ったばかりで変でしたよね
違います そうじゃなくて…
（駈）どうしてか―
気が合うなって
もっとあなたを知りたいなって
またお会いしたいなって
思ってしまって…
（カンナ）そうじゃなくて…
それが
自分でもどういうことなのか…
違うよ
気が合うのはそうだよ
また会いたいって思うのはそうだよ
そんなのとっくに検証済みだよ
（駈）何でしょう？
一生…
わからなくていいと思う
あなたに
恋をしはじめてるからでしょうか
だからまた あなたにお会いしたい
だからもっと知りたいと
思うのでしょうか
僕は…
（カンナ）いやいや
ないないない ないわ
え あなた 何
誰でも好きになるの？
そこらじゅう誰にでも
言って回ってるの？
なりません 言って回ってません
いや わかんないかな
こっちが１ミリも
興味持ってないってこと
あなたを好きになる
可能性ゼロだってこと
この世で一番嫌なことが
何かわかる？
好きじゃない人から
好きって言われることだよ
申し訳ありませんでした
（電車のブレーキ音）
（衝突音）
（博物館のアナウンス）この恐竜展は
絶滅した種を時代順に展示しています
それとともに どうやって
進化の歴史が繋がっているのかを―
学べるようになっています
すべての過去は
あなたを構成する要素で
死に絶えた生命でさえ
今の降り積もる未来を作っていきます
（博物館のアナウンスが続く）
（カンナ）ごめん
（セミの鳴き声）
（ノック）
（駈）はい
はい　今行きます…
（ノック）
はい… あ…
（ドアが開く音）
（市郎）ああ
（駈）はい
いやこのジャムさ
これ 僕のことこれバカにしてるのかな
はい 今 開けます
（駈）はい はい
（市郎）開いた 開いた
（駈）二つ使いますか
（市郎）うん
（司会）天馬教授
よろしくお願いいたします
ご登壇のほう
（拍手）
（市郎の咳払い）
（市郎）あ あ… うん
はい えー…
（市郎）なあ 君
（駈）はい はい
ちょっと
これ足らないってよ
（駈）はい
（スタッフ）あ 300必要なんですけど
（スタッフ）100足りなくて
（市郎）なあ…
はい…
探しにいってきます
（市郎）おお
（駈）はい…
（スタッフ）お願いします
男だろ
はい 乾杯
（グラスを
カチンと合わせる音）
（里津）パパ 充電器貸して
（市郎）ん？
うん
（駈がむせる音）
（里津）あ 大丈夫？
はい 水飲んで
（犬の吠え声）
（駈）あの…
（カンナ）あ 助けて助けて
（駈）助けて
わかりました はい
起き上がりましょう
起き上がれば大丈夫なんで
（カンナ）足に…
（カンナ）え？ もっと早く！
（駈）およそ５億年前の
カンブリア紀に生息した―
葉足動物で ご覧のように
七対の脚と七対の背中の棘が
これ80年代以前…
あ ごめんなさい
こんなつまんない話して…
続けてください
（駈）面白い話ではないので…
面白くない話をしてる
硯さんは面白いです
不思議ですね
お会いしたばっかりなのに
随分と一緒にいるような気がします
気のせいですよ　初対面ですもん
（店員）お待たせいたしました
どうぞ
（駈）あっ
（カンナ）はい！
（駈）さっき高畑さんが走ろうって
言わなかったら―
食べられなかったですよ
（カンナ）勘はいいので
（駈）どうぞ
（カンナ）あっ
（カンナ）硯さん
どっちがいいですか？
（駈）あ えっと
あ どちらでも…
（カンナ）じゃあこっちで
わたしはこっちで
（店員）いらっしゃいませ
お決まりになりましたら
お呼びください
（カンナ）はい
（店員）失礼いたします
うわー すごいですね
あ ほんとだ
すごいですね
黒蜜抹茶宇治金時 イチゴミルク
アールグレイミルク 葡萄ぶどうヨーグルト
イチゴとメロンダブルシロップ
白桃スペシャル…
どれにします？
（駈）んー 高畑さんは？
（カンナ）そしたらわたしは
黒蜜抹茶宇治金時
じゃあ僕イチゴミルクで
（駈）すみません
（店員）はい
えっと黒蜜抹茶宇治金時と
イチゴミルクを一つお願いします
（店員）はい 少々お待ちください
待った甲斐かいがありましたね
はい
（カンナ）これだけ
有名人が来てるってことは
絶対美味しいってことですよね
（カンナ）あっ あ すいません
（駈）なんですかこれ？
携帯です
（駈）随分…
（カンナ）あ 返してください
（カンナ）普通に
アメリカとかであるもので
どのくらいかかるんでしょうね
意外と…
（駈）あなたの靴下から
剥がれて落ちました
珍しい名前なので
僕のことだと思うんですけど
2024年7月10日に僕死ぬって
いえ…
あの―
なんでしょうかこれ
ちょっとお手洗い行ってきます
（駈）氷来ますよ
（カンナ）すぐ戻ります
（駈）溶けますよ
（カンナ）溶けたら溶けたで…
2024年 僕 死ぬんですか？
そうじゃなくて…
（駈）じゃなくてなんですか？
だから…
はい
硯さんは
いいことをすることと 家族と
どっちが大事だと思いますか？
はい？
目の前で人が危ない目に遭っている
でも助けたら自分も危険
そういうことがあった時
どうしますか？
どう… どうというのは？
（カンナ）見て見ぬふりしますか？
助けますか？
見て見ぬふりはできません
あなたの身に何かあったら
家族が悲しみます
それでも助けますか？
助けると思います
自分が死ぬかもしれなくても？
まあそこは
ちょっと考えてられないです…
駄目です
どうしてですか？
あなたが死ぬからです
どうして
そういうことを聞くんですか？
自分を犠牲になんて
馬鹿げたことです
2024年…
僕 死ぬの？
（カンナ）うん
君は誰？
誰 誰と言うか
どこから来た？
（店員）お待たせいたしました
失礼します
ごゆっくりどうぞ
ごめん やり直す
（駈）え？
（カンナ）まだもう一回ぐらい―
（カンナ）間に合うかも
（駈）何が
これもなかったことになるんで
（遮断機の警報音と電車の音）
（携帯の着信音）
あ もしもし
あ 高畑です
（鼓動音と
何かが壊れる音）
（カンナの苦しそうな息遣い）
ああ そうですか
そう あ そうですね…
高畑さん!? どうしました？
高畑さん!?
あ 大丈夫です大丈夫です
荷物一つ はい
大丈夫ですか？
息できますか？
あ ここで待ってれば…
いいですか？
はい わかりましたー
（駈）大丈夫ですか？
大丈夫ですか？
一旦ホテル戻るんで
そこで様子見ましょう
（カンナの深呼吸）
そんなじーっと見て
（駈）すいません
今 何時ですか？
（駈）えー 18時26分です
あと１時間ちょっとか
はい？
さっき 見ました？ あの人 駅で
はい
どうでした？
似てました
似てますよね
（カンナ）本人ですから
（駈）妹さんか何か…
わたしです
15年前のわたしです
えーと
では あなたは？
15年後から来ました
15年後　15年後か
15年後ですね
東京で 首都高で事故があって
走ってたらここに着いたんです
ありえないと思うでしょうけど…
いや ありえなくはありません
過去現在未来は
同時に存在して…
あ 確かに
東京の中心部を巡る首都高は…
その話は前にもしました
前
あ 何度か
来てるんで
なるほど
（カンナ）
受け入れていただけましたか？
あなたは受け入れてるんですか
わたしは実際来れてるんで
あ そうか
そういうこと前提で
もうひとつおかしなことを
言いますけど いいですか？
はい あ…
当てていいですか？
当たりませんよ
（駈）あなたは…
僕の結婚した人ですか？
僕の妻ですか？
そう　はい
ここ 夫婦です
（駈）はー…
あ どうも はじめまして
はじめましては違うか
すいません
こちらこそ
なんか黙ってこそこそと…
え なんでわかったの？
え なんで…
別に理由…
この人だったら結婚したいなって
思ったから？
いや 思ってません
へー
何ですか
え 僕の妻って
こんな感じ悪い人なんですか？
感じ悪さはお互い様です
え 僕は結婚相手に
感じ悪くなんかしません
あーあ また電気点けっぱなしだ
（明かりが点く音）
（駈）ん？
これがあなたのしてたことです
僕そんな言い方しません
いやいやいやいや
もし 仮にもしそうだとして
それはあなたが先にそういう態度を
取ったからじゃないですか
（カンナ）それ そういうところ
（駈）いや…
その すぐ“いや”っていうところ
あと ドア閉める音とかで
機嫌の悪さを伝えてくるとこ
（駈）どなたの話でしょう
あなたの話ですよ
（駈）仮に だとして
ずるくないですか？
まだ僕がしてないことで
責められるの
それはそうか
してないことで責任持てません
（カンナ）でも あなたのことだし
僕だけひどい夫って
君は？
君はそんな正しい妻だったの？
それは まあ そりゃお互いにね…
あったわけですよね？
少しはね
そりゃ離婚するにはそれなりの…
離婚するの？
あ…
あ うん
（駈）そんな…
そんなって言われてもねー
（駈）現状結婚してないのに
その上離婚してるなんて
（カンナ）しょうがないわ
最悪な夫婦関係だったんだから
好きになって結婚したんですよね？
それとも無理無理結婚だった？
無理無理結婚じゃないよ
ちゃんと恋に落ちて結婚した
はじめのうちは楽しかったもん
（駈）じゃあ なんで
なんでじゃないの
だからなの
いい？ 好きなところを
発見し合うのが恋愛
それはわかるよね
嫌いなところを見つけ合うのが結婚
ひたすら欠点を指摘し続けるの
（駈）自動車教習所ですか？
結婚ってお互いが教官の教習所です
欠点をね
針で刺すように責め合うの
最悪
いいえ
そこはまだ最悪じゃありません
はい？
最悪なのはその先
無
無？
ボールペンが２本あります
お互いに期待しない
感情も動かない
無の状態
これが夫婦の行き着くところです
あなたは部屋を別にして
自分のベッドを買った
わたしと目を合わさなくなって
話すこともなくなった
ごめんなさい
（カンナ）あなたが謝らなくていいの
最低だ
（カンナ）未来の自分を
反省しなくていいの
（駈）ごめんなさい
いいんだって
そもそもわたしが…
（駈）離婚したくない
離婚したくないよ
今わたしに言われても
（駈）今からやり直せないのかな
（カンナ）それはやってみたんだけど
何しても駄目だったの
諦めるの早いよ
これだけ来たってこと？ こんなに？
なんで？
なんでって…
僕 死ぬからだ
（カンナ）うん
どんなふうに死ぬの？
駅のホームで赤ちゃんの乗った
ベビーカーが落ちたの
ホームには人がたくさんいたけど
あなただけが助けに行ったの
わたしはその事実を
改変しようと思って
何度もやり直して…
その赤ちゃんは助かった？
（カンナ）助かった
それはよかった
（駈が息を吐いて吸う音）
悪くないね
なかなか かっこいい死に方だ
日本中から褒められてたよ
へー
“感動した”って手紙とか来たし
あとドラマ化するなんて話もきた
え すごいね
断ったよ
なんで断るの
わたしは怒ってるからだよ
わたしを置いて死んだからだよ
あー
（カンナ）“あー”じゃないよ
わたしが死亡届出したんだよ
市役所 駅から遠くて
超面倒くさかったんだよ
それはお疲れ様
他人事ひとごとみたいに
何歳なんだっけ
44歳
15年か…
それは確かにちょっと短いね
だから それを変えようと思ってるの
今回もそのために来てる
何回やっても同じだったでしょ
（カンナ）何回やっても同じだった
ここに君がいるってことはつまり
違う道を選んだとしても
同じ場所にたどり着くと思う
わたしと結婚しない道を選ぶの
この後 このホテルに来る
わたしに会うのはやめて
わたしと結婚しない人生
まったく別の人生を生きるの
あー
そうしたら さすがに未来が変わって…
それは…
もし変えれるとしても それは嫌だな
え なんで
それはだって
え 君に会えなくなるってことでしょ
君？
君だよ
今 あの彼女に出会えば
15年後 この君に出会えるわけでしょ
それは…
（駈）じゃあ
また君に出会える未来を選びたい
僕はまた君に会いたい
いつか君に出会えるんだったら
今日あの彼女に
出会うことも間違ってないし
結婚だって間違ってない
たぶん―
死ぬことだって間違ってない
それはもちろん15年間あるわけだし
なんとかしてみるよ 精一杯
でもさ
生きるとか死ぬとかより
大事なことってあるでしょ
ないよ
僕にやり直すことがあるとしたら
それは君と結婚していた
15年間だと思う
死んでもいいから
結婚生活をやり直したい
参ったな
（カンナがはなをすする音）
（駈）時間ないし ちょっと急ですけど
僕からお願いがあります
高畑カンナさん
僕を見て
二度目で恐縮ですが
僕と結婚してください
（駈）15年後は
世の中どうなってるの？
（カンナ）人がね 何見ても聞いても
“やばい”しか言わなくなってる
（駈）え やばいね
（カンナの笑い声）
（カンナ）そう やばいの
（駈）やばいやばい
（カンナ）やばいやばい
（カンナ）え 無理
（駈）無理って？
僕たち 結婚してるんでしょ？
そういうことは
もう何年もしてないの
あの 僕はじめてだから
無理だって…
（駈）幸せになろう
（駈）お風呂入ろう
（カンナ）んー
お風呂入れる人
はい
（カンナ）わたしが帰ったら
若いわたしに会いに行くんでしょ
（駈）15年前の君に会いに行く
（カンナ）なんか浮気されるみたいで
悔しい
（駈）自分だって
15年前の僕と浮気してた
死なないで
前向きに努力します
（エンジンをかける音）
（カンナ）大丈夫 未来は変えられる
たかはた先生 大丈夫ですか？
（カンナ）あ “たかばたけ”です
（咲楽）よろしくお願いします
よいしょ
（ボルトが落ちる音）
あ
あっ
あ すいません
（駈）どうぞ
（カンナ）どうも
（慶吾）それではいきましょう
オープン！
（拍手と歓声）
（咲楽の挨拶）
（駈）素敵ですね
（カンナ）あ ありがとうございます
（佳林）こっち向いて
（駈）あ
（カメラのシャッター音）
（佳林）２分でわかるから 振って
（カンナ･駈）え
たかばたけカンナさん
はい…
え？ どこかでお会いしましたっけ？
いえ はじめましてです
（カンナ）お久しぶりです
（駈）お久しぶりです
君のことが好き
一生一緒にいたい
（カンナ）結婚しよ
（カンナの笑い声）
やったー！
よかったー！
（カンナ）それ柿だよ？
（駈）ん？
（カンナ）あなたピーでしょ？ あはは
（目覚ましの音）
おはよう
眠いー
眠いねー
もー 暑いからくっつかないで
（駈）あっつい
（カンナ）暑い
（二人が息を吐く音）
（カンナ･駈の楽しそうな声）
（駈）ありがとう
よいしょ
（駈）はい
（カンナ）はい
（駈）よいしょ
（駈）はい いただきます
（カンナ）いただきます
あ 今日さ トースター届くから
買ったの？
遠赤外線で
美味しく焼けるやつです
そんなんで変わるかな
え そこ置く？
え どうしよう
帰って来たら続きね
あー ありがとう
（カンナ）クリーニングいつだっけ？
（駈）夕方かな ６時
（カンナ）取りに行っとくよ
（駈）ありがとう
え 顔 変？
白髪ある？
いつもと同じ
何だよそれ
いってらっしゃい
（駈）はい いってきます
（靴を
とんとんとんと履く音）
転ばないでよ
（駈）はいはい
（ドアが開く音）
（駈）いってきます
（カンナ）いってらっしゃい
（カンナ）あー
ご飯食べたら寝ちゃった
（電話が鳴る音）
お願いします
（くぐもって
かすかに聞こえる
係員たちの声）
（くぐもって
かすかに聞こえる
係員たちの声）
南府中で
（トースターのタイマーが鳴る音）
（カンナ）あちち…
ちちち…
（パンを食べる音）
あんま変わんないよ
あっつい…
（大きい声で）あっつい
もう
（息を吸って吐く音）
（息をのむ音）
（駈の声）まず結論から先に言います
幸せな15年間でした
今 カンナはリビングの
ソファーで寝ています
“22時になったらお風呂に入るから
起こして”と言っていたけど
起きません
さっき 寝言で“眠い”って言いました
夢の中でも眠い君は今日も面白いです
さて この手紙ですが
書くのは何度目かになります
手紙を残すことは
数年前から決めていたけど
なかなか上手く書けず
期日はもう明日に迫っています
15年前 僕らの身に起こった
不思議な出来事をどう説明すべきか
その時君がしてくれたこと
二人で交わした約束をどう伝えようか
どれもしっくりこなくて
結局全部捨てました
結局ね 僕が君に残したいことは
15年前のことではなく
今僕がどれだけ君を好きでいるか
それだけだからです
もし今君が笑っているなら
こんな手紙を読む必要はありません
もし泣いているのなら…
これは君を笑顔にするための
ラブレターです
15年前 僕たちは結婚して
夫婦になりました
夫婦って何だろう
婚姻届に名前を書けば夫婦なのかな
財布を一緒にしたら夫婦なのかな
んー 出会うまでは他人だった二人が
一緒に暮らすというこの大難題
家族になって
お互いを一番大事に思って
だんだんそこにいるのが
当たり前になる
奇跡です
同じものを一緒に食べる人がいること
それは例えばタイムトラベルが
できることなんかより
ずっとすごい奇跡的日常なのだと
思います
（駈）カンナ また寝てるよ
なんか心配…
（駈の声）こたつで寝るのが
何より好きな君
毎年６月まで
こたつをしまいたがらない君
君の顔に残った絨毯じゅうたんの跡
（駈）ちょちょちょちょ…
（駈の声）お皿を出すのを
面倒くさがって
毎回マグカップに
トーストをのせて食べる君
（カンナ）いただきます
毎回マグカップに
トーストをのせて食べる君
コーヒーに浮かんでるパン屑くず
（駈）時間やばい？
（カンナ）ちょっとやばい
（駈の声）どうしてか不思議と
同時には風邪を引かない僕ら
僕が治ると君が引く
君が治ると僕が引く
二人で食べたみかんの缶詰
美味しかったね
“明日のヨーグルト買ってきて”って
君からのメール
“テレビまた壊れた”って
“賞味期限３日過ぎてるけど
まだ食べれるかな？”
って君からのメール
できれば今後は期限内に食べましょう
仕事帰りの駅でばったり会って
君が言う―
（カンナ）よお
（駈の声）“よお”
また僕の靴下を履いてる君
（声を詰まらせながら）
コンビニで買って帰るアイス２個
帰る前に食べちゃったね
（駈）人の靴下は履かないというのが
一般常識です
（カンナの笑い声）
（駈の声）カンナ
僕はもう
君の前にいることができません
部屋が少し広く感じるかもしれません
帰ってくると
しばらく ひんやりするかもしれない
淋さびしいかもしれない
僕もとても淋しいです
だけどね 淋しいって思いは
淋しさだけで
できてるんじゃないと思う
淋しさは まずはじめに
“好きだ”っていう思いから
はじまっていて
あの日出会って
好きになったこと なれたこと
それが淋しさの正体です
（駈が何度も深呼吸を繰り返す）
（駈の声）
それだけ好きになったんです
僕がこれから受け入れる未来は
君と出会うための未来だった
結果を変えることはできなかったけど
僕は人生を変えることができた
いつも君を思っています
（カンナ）いってらっしゃい
（駈）いってきます
（駈の声）おはよう
おやすみ
おかえり
ただいま　ありがとう
いってきます
（駈の声）どうか幸せに
（カンナ）いってらっしゃい
（駈）駈
（インターホンが鳴る音）
（ノック）
（配達員）ごめんくださーい
白ヤギ急便です
（インターホンが鳴る音）
（カンナ）はいはい
（配達員）あ すいません 宅配です
あー どうもどうも
（配達員）こちらクール便になります
ここにサインお願いします
えーっと 何だっけ…
わたし なんか買ったっけ
大丈夫ですか？
（カンナ）うん？ 何が？
あ 餃子
餃子だ　これ３年待ちのですよ
へー…
こんなの頼んだかな　やった
（配達員）ありがとうございました…
（カンナ）やったやった…
え もしかして
駈が注文してくれたの？
いただきます
ありがとう
♪ 朝に冷えた頬に触れた
♪ あなたの声もう一度
♪ 思い出す　香り儚く
♪ 繰り返した長い夜は
♪ いつか消えて解ける
♪ 通り過ぎる
風と同じで
♪ 見つめて　そう
♪ 遠い夢の中でも
♪ 始まりのよう
♪ こころのまま愛して
♪ あなたを
♪ 今願いながら
♪ ただ時をそっと
♪ 描いていくの
♪ 交わる瞳を隣で
♪ 今迷いながら
♪ ただ時を抱いて
♪ 選んでいける
♪ 温もり溶け合う手の平
♪ 窓に差した陽の光に
♪ あなたのこと感じて
♪ 祈るように
朝を迎えて
♪ 溢れていく
涙は優しさだけ
♪ 終わるまでは
♪ こころのまま愛して
♪ あなたを
♪ 今願いながら
♪ ただ時をそっと
♪ 描いていくの
♪ 交わる瞳を隣で
♪ 今迷いながら
♪ ただ時を抱いて
♪ 選んでいける
♪ 温もり溶け合う手の平