(津久場) 君 法医学教室に
行ってみる気ないかね？
(栂野真琴) 研修医の栂野真琴です
今日から
こちらで お世話になります
(樫山) 光崎教授
研修医の受け入れって→
聞いてますか？
(光崎藤次郎) 知らん
(真琴) 解剖はダメです
ご遺族が許可していません
(光崎) 許可を取ってる暇はない
(真琴) 教授！ これは犯罪ですよ？
血栓…
塞栓症？
(古手川和也) どうして あの遺体を
解剖したかったんですか？
(光崎) 死因不明の遺体が減るんだ
君にとっても いい話じゃないか
(坂元)
津久場教授の子飼いの研修医を→
法医学教室に送り込んであります
光崎君の行動は
逐一 報告が入ります
♪～
🔈(光崎) 北欧諸国では
変死した遺体は→
ほぼ全例 解剖する
日本は 僅か11％だ
先進国を名乗る国の中で
最低の数字だ
解剖率の低さは→
社会の秩序を守る力の
弱さにつながる
本来は 変死のみならず
自然死 事故死 病死→
いかなる死も解剖し→
データを蓄積することが必要だ
法医学の研究には
データの収集が最重要となる
🔈(ﾊｳﾘﾝｸﾞ)
🔈(ﾁｬｲﾑ)
(真琴) もしかして
また 死因不明のご遺体ですか？
(古手川) まあね 光崎教授に相談をね
(真琴) 光崎教授って
どんな方なんですか？
言ってることは すごくドライで→
気持ちなんか
ないように見えますけど→
口に出さないだけで ほんとは
ご遺族のこと 患者さんのこと→
思ってるんじゃないんでしょうかね
💻(ﾓｰﾀｰﾎﾞｰﾄのｴﾝｼﾞﾝ音)
💻(ﾓｰﾀｰﾎﾞｰﾄの激突音)
💻(観客たちの悲鳴)
💻(観客たちのどよめき)
💻(携帯のｼｬｯﾀｰ音)
(古手川) おととい 天空橋で開催された
ボートレースです
死亡した選手は 真山慎司 38歳
ボートは 木っ端みじん
真山選手は 頭を打って即死
(真琴) 明らかに事故ですよね
これが死因不明なんですか？
(古手川) 女房が主張してるんだよ
夫は 誰かに殺されたって
(公美)〔だから
ボートを調べてください〕
〔エンジンです
誰かが細工を〕
〔もっと よく調べてください！〕
(古手川) 管轄の警視庁大森南署は
事件の可能性は低いとみてる
女房は納得いかず
地元の埼玉県警に訴えてきた
(樫山) 殺されそうな男なの？
真山慎司は
(古手川) いや 今のところ 怨恨の線はなし
真面目で練習熱心
家族も円満ですよ
(光崎) 天空橋の事故なら
もう 解剖は済んでるな？
(古手川) はい 中央監察医務院で
検案調書と 解剖時の覚書です
(真琴) あの～
行政解剖が済んでるんなら→
もう うちの出番は
ないんじゃないんですか？
(古手川) 解剖の結果に 疑問点がなければね
(光崎) 疑問点以前の問題だ
精査する価値もない
明白な事故だからって
かなり 手を抜いていますよね
臓器の計測値も書いてないし
ひどいのは ここ
損傷を有する部位に
｢頭｣としか書いてない
いくら 死因が脳挫傷だからって→
時速80キロで
水面に たたきつけられたのよ？
ほかにも損傷があって当然なのに
(光崎) 遺体は今 どこにある？
(古手川) アッ まだ
中央監察医務院だと思います
(光崎) よし うちで解剖をやり直す
(真琴) やり直す？
(古手川) 分かりました
司法解剖を手配してみます
(真琴) ちょっと
(光崎) まだ動くな
解剖に疑問があると言われて
おとなしく遺体を渡すと思うか？
遺族のもとに返されてから
遺族と交渉するんだ
(古手川) はい
(真琴) そんなの許されるんですか？
やり直すなんて
>> そりゃ大問題よ
中央監察医務院を
敵に回すことになるわね
(光崎) そんな稚拙な検案書を書く医者だ
屁でもない
古手川
(古手川) はい
(光崎) 真山さんの生前の動画を
手に入れてくれ
なるべく最近のものがいい
(古手川) 分かりました
(真琴) アッ ちょっと
じゃあ せめて
ご遺族に会いに行かせてください
どうして
この事故に納得できないのか→
確認しておきたいんです
いいんじゃないですか
日本も
法医学者が現場に行くべきですよ
コロンビア医大で
仕事してたときは→
監察医として
捜査に関わるのが普通だったのよ
(光崎) ああ 好きにしろ ただし→
解剖の不備については話すな
遺族から中央監察医務院へ
クレームが行ったら面倒だ
(真琴) 分かりました
(公美) 最近のは ここに入ってます
ほとんど
家族で撮ったものばかりですけど
(古手川) どうも お借りします
(公美) それで 埼玉県警が
捜査してくださるんですか？
(古手川) いえ 今日は
法医学の先生をお連れしただけで
前にも お話ししましたように
管轄は警視庁なんで
(真琴) あの～ 奥様は どうして→
事故じゃないと
思ってらっしゃるんですか？
(公美) ありえないからです
主人にかぎって あんなミス…
もう 何十回も走ったコースなのに
曲がり損ねるなんて
(真琴) レースの前に
体調を崩されていたとか→
何か精神的に大きなショックを…
>> ありません
もし あったとしたら
レース直前に 何か…
そうですよ 誰かに 何か
飲まされたんじゃないですか？
睡眠薬とか
(古手川) もし そうなら→
解剖で
薬が検出されてると思いますよ
(真琴) 失礼ですが
事件に巻き込まれるような→
お心当たりは？
それを調べてくださるのが
警察でしょう！
なのに 事故だろうって→
そんな簡単に片づけられちゃ…
ウゥ…
＼(ﾄﾞｱの音)
＼(戸の音)
＼(圭太) お母さん！
(公美) ウゥ…
(三田村) ごめん
どうしても帰るって聞かなくて
アッ…
圭太 あっちで待ってよう なっ？
(公美) ウゥ…
(三田村) 圭太 さあ 行こう はい
♪～
すみません
(古手川) あの… 今の方は？
古くからの 主人の友人です
圭太を心配して…
(圭太) 嫌！
(三田村) これは？
(公美) 主人は
息子のヒーローでしたから
♪～
お願いします
もう一度 調べてください
♪～
(古手川) 事故だと思いたくないってことか
(真琴) でも 分かります
(三田村) すみません！
(古手川) 先ほどは どうも
事故で結構です
大森南署の方に
そう伝えてください
彼女は ああ言ってましたが
長引けば つらいだけですよ
圭太のためにも
早く受け入れた方がいいんです
♪～
(坂元) ありがとう
＼(ﾄﾞｱの音)
それで→
栂野真琴という研修医には
話していただけたんでしょうね？
(津久場)
その件は お断りしたはずです
先日は 学長がいらしたので
控えましたが→
彼女を 法医学教室に行かせたのは
あくまでも勉強のためですから
(坂元) 研修医が
どういう勉強をしているのか→
指導教授に報告するのは
当然のことでしょう
光崎君には 私から話をします
不祥事が起きてからでは
遅いんですよ
この間のように
警察沙汰になって→
大学ごと訴えられたら
どうするんです？
ご心配は…→
学長への道が
閉ざされることですか
ハハハハッ ハハッ
あなただって
無傷では いられないんですよ
もちろん 理想に燃えた
あなたのかわいい研修医たちもね
栂野真琴に
彼の行動を報告させてください
普通じゃないよ 光崎という男は
♪～
＼(ﾉｯｸ)
＼(津久場) おう お邪魔するよ
(樫山) 津久場教授 お疲れさまです
ああ ご苦労さんだね
あの男の下は 苦労するだろう？
(樫山) アッ…
コーヒー おいれします
(津久場) アッ うれしい
(光崎) 何か御用ですか？
>> ん？ いや～→
栂野君を勉強させてもらってる
お礼も まだだったから
(光崎) 勉強は
させてもらうものではありません
フフッ 相変わらずだな
その調子で→
医学部長にも 言いたいこと
言ってるらしいじゃないか
単刀直入に言うよ
これ以上
勝手な解剖は やめた方がいい
まあ 君のことだから おそらく→
どれも 解剖が必要な
ご遺体だったんだろう
だが もうやめた方がいい
君のためだ
(光崎) ご忠告 ありがとうございます
組織にいる以上 君の行動は
この大学全部に影響するんだ
(光崎) すみません 講義の時間が…
失礼します
コーヒー どうぞ
(津久場) アアー ありがとう
そういえば 栂野君は？
ちょっと 出てます
♪～
(操作音)
(ﾓﾆﾀ)(真山) 逆だね こうだろ
(ﾓﾆﾀ)(公美) アッ オオー
(ﾓﾆﾀ)(真山) イエーイ
(ﾓﾆﾀ)(圭太) ハハハッ！
ハハッ ハハッ
(古手川) お待たせ
(真琴) すみません これ→
先に拝見してました
(古手川) オッ
(ﾓﾆﾀ)(真山) ハハハッ
(ﾓﾆﾀ)(圭太) アハハハッ
(古手川) 教授は なんで これ
借りてこいって言ったのかな？
(真琴) 体調が悪かったのか
確かめたいんですかね？
そうは見えませんけどね
(ﾓﾆﾀ)(２人) ハハハッ
(操作音)
(ﾓﾆﾀ)(３人)♪ ハッピー バースデー
トゥー ユー
♪ ハッピー バースデー
(真琴) レースの２日前…
誕生日だったんだ
(ﾓﾆﾀ)(真山･公美)♪ ディア 圭太
(真琴) ほんとに
仲がいいご家族だったんですね
(ﾓﾆﾀ)(公美) おめでとう！
(ﾓﾆﾀ)(真山) おめでとう！
(ﾓﾆﾀ)(圭太) ありがとう！
(ﾓﾆﾀ)(公美) おめでとう～！
アッ 来た 来た 三田村さん
(ﾓﾆﾀ)(三田村) ちょっと待ってね
(ﾓﾆﾀ)(公美) うん
は～い ジュース
すごくない？ これ
リカちゃんのお父さんに→
作ってもらったの
(ﾓﾆﾀ)(真山) へえ～
(ﾓﾆﾀ)(三田村) お待たせ
(ﾓﾆﾀ)(公美) 結構 有名なんだよ
(真琴) アッ さっきの
(ﾓﾆﾀ)(三田村) ちょっ ちょっ…
(ﾓﾆﾀ)(真山) アアー！
(ﾓﾆﾀ)(圭太) アアー！
(ﾓﾆﾀ)(真山) ごめん ごめん ごめん
(真琴) 家族同然だったんですね
だから あんなに心配して…
(古手川) 心配してるのは
ほかのことかもしれないけどね
(真琴) えっ？
(操作音)
(古手川) よいしょ
あんた いい医者なんだろうな
(真琴) なんですか？ 急に
(古手川) 患者や遺族の側に
立とうとするだろ
どんな状況でも
(真琴) 患者さんや ご遺族の気持ちを
おろそかにするなら→
医者でいる資格は
ない気がするだけです
(古手川) オオー いいこと言うね
それでいってみますか
(真琴) えっ？
(堀内) だから さっきも言ったよな
管轄外のヤツに情報は回せねぇよ
(古手川) 苦しむ遺族を見ちゃったんですよ
遺族の気持ちを
おろそかにするなら→
刑事でいる資格
ないじゃないですか
(堀内)
見え見えなこと言いやがって
三田村高志
真山慎司の高校時代からの連れだ
実は 真山の女房に
横恋慕してるという情報もある
(真琴)｢よこれんぼ｣？
(堀内) 眼科を経営してるが
あまり うまくいってない
おまけに 真山慎司には
5000万の生命保険が掛けてあった
受取人は 真山の女房だ
(古手川) 旦那を殺して
傷心の女房につけいり→
あわよくば
保険金もせしめる… か
女房と共謀って線も？
(真琴) 古手川さん いくらなんでも…
(堀内) だが どうやって
レース中に三田村が真山を殺す？
ボートに細工できるとしたら
レース関係者だけだ
部外者の三田村には
不可能なんだよ
うちは 事故で処理を進める
遺族に余計なこと言って
邪魔すんじゃねぇぞ
テツさん 行きましょう
(刑事) おう
♪～
(古手川) 女房と保険金か…
動機にはなるな
もし
解剖の結果に間違いがあって→
遺体から薬物が出たら→
話は変わってくるってことだな
(津久場) 解剖をやり直す？
(真琴) はい 中央監察医務院の解剖に
疑問点があるって
(津久場) ご遺体は
どんな状況で亡くなったんだ？
(真琴) おとといの競艇場での事故です
真山慎司さんという選手が
亡くなって
アアー あれか
(真琴) 光崎教授は 腕はすごいです
ただ やり方が めちゃくちゃで
ついていけません
うん…
実は今 彼は
非常に まずい立場にいてね
勝手な解剖を続ければ
辞めさせられるかもしれない
(真琴) えっ？
こんなタイミングで→
勝手に解剖をやり直すなんて→
ますます立場を悪くする
♪～
僕は→
彼が好きなんだよ
彼の才能は とても惜しい
分かった 説得は僕がする
アッ 今回の研修のことで→
何かあれば
なんでも相談してほしい
いいね？
(真琴) ありがとうございます
♪～
＼(寿美礼) 真琴ちゃん
(真琴) アッ おばさん
裕子の通院ですか？
(寿美礼)
あの子 また調子 悪くてね
お薬だけ もらいに来たの
(真琴) そうなんですか
(梶原) 近いうちに
必ず 検査に来てくださいね
こっちは
いつでも 時間 空けますから
(寿美礼) すみません
(真琴) おばさんも ちょっと 顔色が…
無理や むちゃは
絶対にしないでくださいね
(寿美礼) むちゃはしないけど
無理はするわよ
あの子には 私しかいないんだから
でも ありがとうね 真琴ちゃん
(梶原) できれば 入院するように
言ってもらえないかな？
(真琴) 入院は
経済的な事情があるみたいで
>> おやじさん いないんだっけ？
(真琴) 裕子が５歳のときに 病気で
おばさんは
パートを２つ 掛け持ちしてます
そうか… とにかく→
検査には すぐ来るように
君の方から話して
(真琴) そんなに悪いんですか？ 裕子
前回の検査から
だいぶたってるから
アッ 君も大変なんだって？
(真琴) アアー
光崎教授
個人的には知らないんだけど→
一体 何を考えてんのかな？
(真琴) 私が知りたいですよ
>> フフッ そっか うん
柏木裕子さんのこと 頼んだよ
気をつけて診てあげて
容体が変わったら すぐに知らして
(真琴) 分かりました
助かる
内科医として 頼りにしてるから
♪～
(裕子) 来てたんだ
(真琴) 体調 悪いんだって？
また 本でも読んで
夜更かししてたんでしょ
(裕子) バレた？
(真琴) ねえ
今度の休み ドライブ行かない？
(裕子) 何それ デート？
(２人) フフッ
(裕子)
彼氏つくって 一緒に行きなよ
(真琴) レンタカー 借りてさ
いい空気 吸いに行こうよ
(裕子) うん… アッ ねえ→
それより 真琴の話 聞かせて
(真琴) ん？
>> あの… 光崎教授の話
(真琴) なんで？
だって 逮捕覚悟で解剖とか
なんか すごいじゃん
(真琴) うん… すごいのかなぁ
>> えっ？
(真琴) 法医学は
人を救えるのかもしれないって→
思いはじめてたんだよね
>> うん
(真琴) 亡くなった患者さんも ご遺族も
でも 光崎教授は→
やっぱり
解剖がしたいだけなのかも
でもさ…
ゴホッ ゴホゴホッ
(真琴) ごめんね しゃべるの やめよう
ンンッ… でもさ→
いいと思うな 私は
(真琴) えっ？
だって 誰だって→
自分に何が起こって
死んじゃったのか→
ほんとのこと知りたいでしょ
自分だけじゃなくて
大事な人のためにもね
人はさ 真実を知って→
初めて 悲しみに
立ち向かえるんじゃないかな
真琴なら→
そういうお医者さんになれるよ
きっと
(真琴) そうやって→
裕子は いっつも 力をくれるね
(２人) フフフッ
頑張れ 真琴
(真琴) うん 頑張る フフッ
ねえねえねえ 刑事さんと
二人だって言ってたよね？
(真琴) うん
>> エッ ちょっと…
💻(公美) これ ついであげて
💻(真山) ああ
💻(公美) ねっ すごいでしょ 圭太
💻(三田村) アアッ
💻(真山) アッ… アアッ
💻(三田村) ちょっ ちょっ…
💻(真山) アアー！
💻(圭太) アアー！
💻(真山) ごめん ごめん ごめん
💻(公美) アッ いいです いいです
💻(真山) すまん すまん すまん
💻(公美) アッ じゃあ じゃあ
ちょっと ズボン ズボン…
何やってんの パパ
💻(真山) ドジっちゃった
💻(公美) 大丈夫ですか？
💻(三田村) アッ 大丈夫です
💻(公美) ごめんなさい もう
💻(真山) すまん すまん すまん
💻(公美) せっかく もう…
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
📱
(携帯操作音)
(光崎) はい
(古手川) 明日の朝
真山の遺体が 自宅に戻ります
📱(光崎) 分かった
遺族に承諾解剖を提案する
栂野に同行してくれ
(古手川) 中央監察医務院を敵に回してまで
ほんとに解剖するんですか？
(光崎) 手は考えてある
📱(古手川)｢事故死も病死も→
いかなる死も解剖して
データを取ることが必要だ｣
大学の講義でおっしゃってましたね
(光崎) ああ
(古手川) じゃあ どうして
僕からの情報は選ぶんです？
📱 教授に言われたとおり→
管轄内で出た死体の情報は
すべて流してます
事件はもちろん 事故死も病死も
でも その中から 教授は
解剖する遺体を選びますよね？
📱 前回の栗田益美や
今回の真山慎司みたいに
(光崎) 明日 なるべく早く頼む
(携帯操作音)
📱(不通音)
♪～
(渡瀬) 光崎教授を調べたい？
(古手川) あの男が
何をしようとしているのか→
見極めたいんですよ
(渡瀬) なんかあるってのか？
光崎教授に
(古手川) 俺が突き止めます
♪～
(公美) 承諾解剖？
(真琴) ご遺族の承諾を得て ご遺体を
解剖させていただくという→
制度があるんです
いや でも
解剖は もう済んでますよ
大森南署からも
事故死だと言われました
(真琴) でも その結果に
ご納得されていないんですよね？
いや おかしいでしょ
眼科医の僕だって分かりますよ
２度 解剖するなんて
聞いたことがない
(公美)
でも 調べ直してもらえるなら…
やっと家に戻ってきた真山を
また解剖するのか？
ほんとは
事故だって分かってんだろ？
公美ちゃんが前を向かないと→
圭太だって
いつまでも つらいままだよ
(真琴) いちばん大事なのは
ご遺族が納得されることです
(三田村)
何なんですか 帰ってください！
(古手川) 解剖されたら
困る理由でもあるんですか？
(三田村) どういう意味ですか？
分かりました
それなら
こちらにも考えがあります
(古手川) ちょ… ちょっと待ってください
どうするつもりですか？
ちょっと どうするつもり…
>> 痛いじゃないですか！
(古手川) 落ち着いてください どうする…
(三田村) やめてください！
📱
(携帯操作音)
(光崎) どうした？
(真琴) 三田村さんが 中央監察医務院に
連絡をすると言っています
解剖に問題があるなら そっちで
やり直してもらうそうです
どうしますか？
📱(光崎) ちょうどいい
今そこで 遺体を検案しろ
(真琴) えっ？
(光崎) 中央監察医務院の検案書に
間違いがないか確認したいと言え
(真琴) 無理ですよ 検案なんて 私には
📱(光崎) 解剖しろとは言ってない
見るだけだ
(真琴) 見たって
間違いなんて分かりませんよ
📱(光崎) 分かるはずだ 見れば
(真琴) えっ？
📱(光崎) 結果が出たら
まず 俺に連絡しろ
遺族には言うな
(真琴) どういうことですか？
(光崎) もう着く 切るぞ
📱(真琴) 着くって どこに？
(光崎) 中央監察医務院だ
(真琴) えっ？ アッ ちょっ…
📱(不通音)
(携帯操作音)
(古手川) どうした？
(真琴) 光崎教授が
中央監察医務院に向かっています
真山さんのご遺体を
ここで検案しろって
一体 どういうつもりなんだか
(古手川) そういえば ゆうべ→
手は考えてあると言ってたな
(真琴) えっ？
(古手川) 言うとおりにしよう 急げ
(真琴) ちょっと…
♪～
(三田村) やめろって
中央監察医務院に頼んだ方がいい
一度 事故だって言ったところが
そうじゃなかったって→
認めると思う？
見てもらうだけならいいでしょ？
お願いします
♪～
(剣持) お待たせしました
医務院長の剣持です
こちらが 監察医の永瀬君
真山慎司さんの行政解剖を
行ったのは 彼です
(光崎) 浦和医大の光崎です
どうぞ
それで どういうご用件でしょう？
♪～
つまり 埼玉県警に持ち込まれた→
うちの死体検案調書を
ご覧になって 疑問を持たれた
そういうことですか？
(光崎) うちの教室で
承諾解剖をさせていただきたい
(永瀬) 承諾解剖？
もういいでしょう！
見ただけで 何が分かるんです？
(古手川) どうだ？
(真琴) 待ってください もう少し
♪～
(剣持) うちで一度 解剖した遺体を
やり直すっていうんですか？
(光崎) そうです
(剣持) 光崎さん→
いくら誠意を尽くして
解剖をしても→
遺族が不満を持つのは
よくあることです
すべて取り上げていたら→
遺族が満足するまで
解剖を繰り返すことになる
(光崎) おっしゃるとおりですが→
今回の検案調書に
満足する遺族は→
おそらく 一人もいないでしょう
(永瀬) どういう意味です？
私を侮辱するつもりですか？
いずれにせよ あなたの教室では
解剖はできませんよ
あなたが いらっしゃる前に→
あなたの上司から
電話がありました
おかしなことを言ってきたら
遠慮なく→
追い返してくれと言われましたよ
まさか
中央監察医務院に手を出すとはね
あそこの医務院長はね
うちの学長と 大学の同窓ですよ
よく知らせてくれました
津久場教授
＼(ﾄﾞｱの音)
(剣持) あなた 随分
危うい立場におられるようですね
♪～
(三田村) おい 何するんだ！
(剣持)
お引き取りをいただいた方が→
よろしいのでは？ 光崎先生
📱
(光崎) 失礼
(携帯操作音)
(真琴) 真山さんのご遺体は
解剖されていません
📱 皮膚に 縫合の痕がないんです
どういうことでしょうか？
(光崎) やはりな
📱 真山慎司さんの遺体には→
解剖の事実はない
間違いないな？
📱(真琴) はい
(光崎) また連絡する そのまま待て
(真琴) 分かりました
(携帯操作音)
♪～
(光崎) うちの者が 今
真山さんの遺体を検案しました
皮膚縫合の痕が
どこにもなかったそうです
ハハッ 何を言ってる
解剖なら 永瀬君が…
していないのか？
(光崎) 永瀬さんは 非常勤だそうですね
本業は 開業医で 大変にお忙しい
医務院の勤務は過酷だ
日に 何体もの行政解剖が入る
大観衆の前で
事故を起こして死んだ遺体
解剖するまでもないと判断し
助手たちも了解した
💻(ﾓｰﾀｰﾎﾞｰﾄの激突音)
💻(観客たちの悲鳴)
💻(観客たちのどよめき)
💻(携帯のｼｬｯﾀｰ音)
君は この中央監察医務院を
なんだと思ってるんだ！
♪～
もう うんざりなんだよ
自分の病院だって忙しいのに
人手がないからって→
医務院の非常勤までやらされて
こんな明らかな事故死まで
解剖する必要があるんですか？
何体 解剖させれば
気が済むんですか？
僕は 死体を切り刻むために
医者になったんじゃない！
(光崎) 生体だろうが死体だろうが→
メスを入れるべきときに
入れない医者など 医者ではない
医師免許という
紙切れを持っているだけの→
ただのクソ虫にすぎん
♪～
(光崎) 遺族に連絡してもらえますか？
解剖に不備があったので→
浦和医大で
承諾解剖をするようにと
♪～
(光崎) 自分でする
(真琴) 最初から
気付いていらしたんですね
解剖していないって
(光崎) 医務院長が信じるかどうかが
賭けだった
遺体を検案する成り行きになって
ちょうどよかった
♪～
(坂元)
君が こんなに策士だったとはね
覚えておきますよ
(ﾄﾞｱの音)
♪～
(光崎) 以上で 外表検査を終わる
切開に入る
♪～
(岡村) やっぱり
薬物を飲ませたんですかね？
眼科医だったら
手に入りやすいでしょうし
(古手川) 目を離すなよ
>> はい
♪～
(光崎) 肝臓 ひ臓に軽度の挫傷
(ｼｬｯﾀｰ音)
(光崎) 腸間膜の損傷を認める
腹腔内に少量の出血
尿を採取して 薬物検査
(真琴) はい
(光崎) おそらく ないだろう
(真琴) えっ？
(光崎) ろっ骨を切除する
ろっ骨骨折 右 ２ ３ ４番
左 ３…
(古手川) どうだ？
(真琴) 薬物反応はないですね
(古手川) ない!? どっか ほかに異状は？
(真琴) 今のところ ありません
(光崎) 次に 眼底および 網膜を調べる
(真琴) 網膜？ どうしてですか？
♪～
(光崎) 見ろ 網膜が壊死してる
(古手川) 壊死？
(光崎) 血管が閉塞することによって→
網膜に 十分な血液が送られずに
視細胞が死ぬ
(真琴) 網膜動脈閉塞症
(古手川) どういう病気だよ？
(樫山) 網膜の壊死に従って
視力が 急速に失われていく
(真琴) この状態だと レースが
始まった時点で 真山さんは→
ほとんど 目が見えていなかった
っていうことですか？
(樫山) 直接の死因は
頭部打撲による脳挫傷
でも その原因は
視力の低下による
(真琴) でも そんな状態でレースなんて
自殺行為です
(光崎) そういう状態だからこそ
レースに参加したんじゃないか？
死体検案調書の記述に→
今回の事故以外に
起因すると思われる→
擦過傷が多くあった
かなり前から 視力は
落ちはじめていたと考えられる
視力を失いはじめて 真山さんは
眼科で診察を受けただろう
秘密を守ってくれる
眼科医のもとで
♪～
(ﾓﾆﾀ)〔(三田村)ちょっ ちょっ…〕
(ﾓﾆﾀ)〔(真山)アアー！〕
(三田村)〔事故で結構です〕
〔大森南署の方に
そう伝えてください〕
(真琴) 事故を装った自殺だった
5000万の保険金を
家族に残すために
(古手川) 三田村も共犯か
(樫山) でも そうなると微妙よね
明らかに
保険金目的の自殺の場合は→
保険金は下りない
♪～
(堀内)
話を聞かせてもらえますね？
♪～
(堀内) さあ
(三田村) ハァ…
だから 事故でいいと言ったんだ
♪～
僕が
好きで 君を売ったと思うか？
頼むよ 自重してくれ
＼(ﾉｯｸ)
＼(ﾄﾞｱの音)
(光崎) 失礼します
(携帯操作音)
＼(ﾌﾞﾗｼで床を磨く音)
(真琴) ご遺族のためだと思ってたのに…
(古手川) 可能性が １つ消えたな
(真琴) 可能性？
(古手川) どうして 光崎教授は
強引な解剖を繰り返すのか
可能性 その１
死因を間違われて苦しむ遺族を
救うため
(古手川) 実は 光崎教授に頼まれてね
事故だろうと事件だろうと→
管轄内でホトケが出たら
情報を流せって
(真琴) えっ？
(古手川) 法医学には データの収集が
最重要だと言ってたから→
片っ端から解剖して データを
集めてるんだと思ったんだよね
最初は
でも 教授は→
情報の中から
解剖したいホトケを選ぶ
今回の真山慎司もね
だから思った
光崎教授の
強引な解剖の可能性 その２
自分自身の研究のために
データを集めている
♪～
(真琴) データって なんですか？
古手川さんに命令して→
なんのために
解剖をしてるんですか？
(光崎) 君には関係ない
(真琴) 私に協力させたじゃないですか
真山さんの目が
見えなくなっていたこと→
ビデオの映像を見たときから
分かっていたんですよね？
自殺なら 真山さんの思いは
報われないと分かっていて→
それでも データのために
強引に解剖していたんですよね？
私は なんだかんだ言って
教授は ご遺族のために→
真実を見つけようとしてるんだと
思ってました
教授の解剖は なんのためですか！
(光崎) 最初から言ってるだろう
法医学は
遺族のためにあるんじゃない
♪～
📱
(隊員) 27歳 女性
血圧80の60 心拍60
意識レベルは？
(隊員) 100です
16時ごろ 胸痛を訴え 意識混濁
(寿美礼) 裕子 裕子！
裕子 ねえ 裕子！
昼頃まではね
いつもどおりだったの
でも 夕方になって急に
胸が痛いって… 熱もないのに
真琴ちゃん
裕子 大丈夫よね？
ねっ？
(真琴) おばさん とにかく落ち着いて
ここで待っててください
(寿美礼) 大丈夫よね？ ねっ？
裕子 裕子！ 裕子！
♪～
(真琴) 血圧89の50 脈拍72
ＳｐＯ２ 87％
呼吸15 低酸素血症です
(看護師) 白血球１万2000
ＣＲＰ10 ＢＵＮ30
クレアチニン1.5 すべて上昇
ナトリウムとクロール
低下しています
低張性脱水と肺炎の再発だ
(真琴) 人工呼吸器 用意してくだい
(看護師) はい
栂野君 Ｘ線のオーダー 至急
(真琴) はい
(心電図ﾓﾆﾀｰのｱﾗｰﾑ)
(看護師) ＶＦです！
(梶原) 除細動！ 栂野君 心マ
(真琴･看護師) はい
(心電図ﾓﾆﾀｰのｱﾗｰﾑ)
アレスト！ エピ１筒
(看護師) はい
(心電図ﾓﾆﾀｰのｱﾗｰﾑ)
(光崎) 今すぐ手を打てば
間に合うかもしれん
あなたには関係ない！
(真琴) 信じられません
故意に 病気を悪化させるなんて
(津久場) 早急に手を打たねば
病院の存続に関わります
(古手川) 強引に解剖する遺体には
必ず 真実が眠っている
(光崎) 君のしたことは もう分かっている
♪～