(栂野真琴) 知りたいんです
裕子に何が起こったのか
(光崎藤次郎) 医者なら
自分の目で確かめるんだな
(梶原) ほんとに これ以上
被害者 出ないんでしょうか？
(津久場) このまま静観するのが
ベストな選択なんだ
(真琴) 分かったんです 血栓が出来た理由
セチルミンの
副作用だったんですね
(看護師たち) キャアー！
(樫山)
梶原先生 意識がないそうです
(津久場) 硬いな 腹膜炎の悪化だ
(心電図のｱﾗｰﾑ)
(真琴) あの… この症状は
ほんとに 腹膜炎でしょうか？
(紗雪) ウッ ウゥ…
何を言ってる！
(心電図のｱﾗｰﾑ)
(真琴) 血栓…
(紗雪) ウッ ウウッ ンンー…
(心電図のｱﾗｰﾑ)
(津久場) 鎮痛剤 １アンプル追加
(看護師) はい
(紗雪) ウウ…
(真琴) 肋弓下に 肝腫大が見られます
これは
腹膜炎ではなく 血栓による…
ＤＯＡ 用意して
(看護師) はい
(看護師) 血圧60 切りました
ＤＯＡ 10ガンマ上げて
(看護師) はい
(真琴) セチルミン…
♪～
(津久場) アンビュー
(看護師) はい
挿管準備
それと エピ１筒 用意しといて
(看護師) はい
(研修医たち)
〔｢能力と判断の及ぶ限り→
患者の利益となる治療法を
選択し→
害と知る治療法を
決して選択しない｣〕
〔｢この誓いを守り続ける限り→
私は人生と医術とを享受できる｣〕
(真琴)〔｢しかし
万が一 この誓いを破る時→
私は
その反対の運命を賜るだろう｣〕
♪～
(真琴) 腹膜炎で入院していた患者です
急性の胃腸炎で 腹膜炎を併発し
再入院後 容体が急変しました
症状は 腹痛と おう吐 それから…
(樫山) 栂野さん 落ち着いて
(光崎) 患者の名前は？
(真琴) ハァ… 倉本紗雪です
現在は 腹水と おう吐に加えて→
急速な肝腫大の症状が見られます
この症状は
腹膜炎の悪化でしょうか？
(光崎) 君は どう思うんだ？
(真琴) 腹膜炎ではなく
体内に出来た血栓によって→
肝不全を起こしている
疑いがあります
バッド･キアリ症候群です
(光崎) 俺も同意見だ
(真琴) でも それじゃ→
津久場教授が 紗雪ちゃんに→
セチルミンを誤投与していた
ということになります
(光崎) その可能性は高いだろうな
♪～
(真琴) すでに疑っていらしたんですか？
津久場教授を
♪～
(真琴) なんで
言ってくださらなかったんですか？
(光崎) 人の師弟関係に
水をさす趣味はないからな
(真琴) 津久場教授に 直接 聞いてきます
何か
間違いがあったのかもしれないし
>> 気持ちは分かるけど…
(真琴) 津久場教授が！
そんなことするわけないんです
♪～
☏
(樫山) 法医学教室です
埼玉県警から 梶原先生の
司法解剖をお願いしたいそうです
(光崎) 分かった
抗菌薬
ニューキノロンに変更しよう
(看護師) はい
(看護師) 津久場教授
医学部長がお呼びです
(津久場) 悪いけど
あとにしてもらってくれるかな
(看護師) でも 梶原先生の件で
警察の方が来てらっしゃるそうで
(坂元) 梶原君の自殺に
心当たりはないか→
お聞きしたいそうですよ
(津久場) はあ
(古手川和也) まだ 自殺と
断定したわけではないんですが
ただ 最近 何か悩まれていた
様子でもありましたか？
実は 梶原君が担当していた
患者さんが３人→
立て続けに亡くなりましてね
いや 亡くなったのは
完治して退院したあとですので→
梶原君の責任ではありません
しかし 医者としては→
やはり じくじたる思いが
残るものでして
(古手川) 責任がなかったというのは
確かなんですか？
不幸な偶然です
(坂元) 気の毒に
一人で悩まれていたんでしょう
こんな事態になるまで
気付かなかった責任を→
深く感じております
♪～
＼(ﾄﾞｱの音)
＼(樫山) ご遺体 入ります
＼(ｽﾄﾚｯﾁｬｰの音)
♪～
＼(足音)
(真琴) お聞きしたいことがあります
(津久場) うん まあ 入りなさい
(真琴) 教授！
僕が 倉本紗雪に
セチルミンを誤投与した…
そう疑ってるんだろう？
さっき 病室で気付いたが
一刻を争っていたんで→
そのままにしてしまった
悪かったね
うん 入りなさい
入りなさい
(真琴) 紗雪ちゃんの体内には 血栓が
出来ているんじゃないですか？
肋弓下の肝腫大
おう吐 腹痛 腹水
これは 腹膜炎ではなく→
急性の
バッド･キアリ症候群の症状です
大至急 外科手術をしないと
命の危険があります
手術の必要はないよ
彼女は 腹膜炎だ
(真琴) でも…
確かに 肝腫大の症状は出ている
だが それは→
腹膜炎の悪化によって
敗血症を発症し→
結果 バッド･キアリと同じく→
肝不全を起こしているからだ
血栓が原因ではない
(真琴) 警察には話したんですか？
梶原先生のセチルミンの件
まだ証拠もないのに
話すわけにはいかないよ
いたずらに
彼の名誉を傷つけることになる
(真琴) でも 梶原先生は
自分に責任を感じて→
自殺されたんじゃないですか？
それは 上司としての僕が
調べるべきことだ
気持ちは分かるが→
この件は もう少し預けてくれ
何か 手を考える
どうした？
(真琴) 私が 法医学教室に行ってから→
何か相談する度に→
そう言ってくださいましたね
｢僕に預けて任せてくれ｣って
｢余計なことを考えるな
首を突っ込むな｣
あれは
そういう意味だったんですか？
どうしたんだ？ 栂野君
(真琴) 梶原先生がしたこと
最初っから知っていたんですか？
♪～
(真琴) 津久場教授も 紗雪ちゃんに→
セチルミンを
誤投与したんですか？
♪～
(真琴)｢能力と判断の及ぶ限り→
患者の利益となる治療法を
選択し→
害と知る治療法を→
決して選択しない｣
(真琴)｢この誓いを守り続ける限り→
私は→
人生と医術とを享受できる｣
｢しかし
万が一 この誓いを破る時→
私は
その反対の運命を賜るだろう｣
♪～
倉本紗雪は…
腹膜炎だ
♪～
(ﾄﾞｱの音)
＼(救急車のｻｲﾚﾝ)
＼(ﾄﾞｱの音)
(岡村) なんか出ましたか？
(古手川) いや… そっちは どうだった？
(岡村) 梶原は 独身で
徳島に両親と妹がいます
今 こっちに向かってるんで
話を聞かせてもらえるよう→
頼んできました
📱
(古手川) もしもし どこにいるんだ？
(ﾄﾞｱの音)
📱(真琴) 助けて
(真琴) 手術を拒むのは→
すれば 体内に血栓があることが→
分かってしまうからだと思います
(古手川) とにかく証拠を集めるしかないな
(真琴) でも 相手が津久場教授じゃ
どうやって…
(古手川)｢能力と判断の及ぶ限り→
患者の利益となる治療法を
選択し→
害と知る治療法を
決して選択しない｣
(古手川) あんたの好きなヒポクラテス
俺も覚えたよ
♪～
(古手川) しっかりしろよ！
その子の命→
助けられるの あんただけだろ？
♪～
(光崎) 終了する
(樫山) お疲れさまでした
♪～
(古手川) どうでした？
(光崎) 死因は 脳挫傷だ
(古手川) 誰かに
薬物を飲まされてたってことは？
♪～
(古手川) 死ぬ必要はなかったのに
(光崎) 命ってのは強いんだ
医学的には そう簡単には死なない
だが 人間は→
社会的理由で
自ら 死を選んでしまう
どんなにデータを集めても→
心の死だけは防げない
♪～
＼(雷鳴)
(美代子) どうして 急に こんな？
(津久場) 紗雪ちゃんは 腹膜炎から
全身に菌が回ってしまっていて→
非常に危険な状態です
(美代子) そんな…
助けてください お願いします
(津久場) あちらで 詳しくご説明を
♪～
(医療機器の起動音)
(真琴) 絶対 助けるからね
♪～
＼(戸の音)
(看護師)
栂野先生 どうされました？
(真琴) 津久場教授に 血液検査を
頼まれていて 急ぐからって
>> 私 やりましょうか？
(真琴) アッ 大丈夫
♪～
(真琴) じゃあ 検査に出してくるから
>> はい
♪～
(真琴) ハッ！
(津久場) 君…
(紗雪) ンンー…
(看護師) 津久場先生！
(美代子) 紗雪？
(真琴) 失礼します
(事務員) 電子カルテの書き換え？
(古手川) してるかどうか 調べることは
できるもんですかね？
(事務員) どういうことですか？
これ 梶原先生の捜査ですよね？
(古手川) 例えばの話ですよ
処方された薬を
書き間違えたときは→
修正できるんですよね？
できますけど
上書きはできませんよ
こう 処方する薬剤を→
こう クリックすると
電子カルテに入力されます
訂正したとしても 元の文字は
読み取れるようにしてあります
カルテが 簡単に書き換えられたら
大変ですからね
(古手川) じゃあ 削除することは
絶対にできない…
(事務員) 特別に作業すれば
表面上 消すことは可能です
でも 記録は残りますからね
完全には消せませんよ
(古手川) ありがとうございました
(岡村) おじゃましました
♪～
(真琴) どう思われますか？
腹膜炎の患者なんですけど
(外科医)
腹膜炎？ いや違うでしょ なあ？
これだけで見たらだけど
典型的なバッド･キアリだよ
っていうか これ
かなり進行してるよ 誰の患者？
(真琴) すぐに回しますので
オペを よろしくお願いします
♪～
(真琴) これって…
(検査技師) ああ
プラスミノーゲンアクチベーター
血管内皮細胞から
分泌される成分で→
血栓のフィブリンを溶かすんだ
いわば 血栓溶解剤だな
(岡村) そうなんです 班長
ええ 令状が出れば すぐに
(古手川) こっちも令状さえ取れれば
カルテ改ざんの証拠が 手に入る
もうちょっと待ってくれ
(真琴) 本当ですか！
私は 今から 学部長に説明します
これだけ証拠があれば
手術 絶対できますから
♪～
(坂元) 血栓溶解剤？
(真琴) 体内で生成されるには
高すぎる数値で→
外部から注入された可能性が
高いそうです
血栓を溶かすために→
津久場教授が
投与したんだと思います
津久場教授は 患者の体内に
血栓が出来ていることを→
知っているんです
(坂元) フゥ… 驚きましたね
まさか 津久場教授がね…
(真琴) ドップラー検査と
血液検査の結果から見て→
かなり進行した
急性のバッド･キアリ症候群です
一刻も早く手術をしないと
今日中にでも 患者は死にます
(真琴) 津久場教授を尊敬しています
こんな形も 本意ではありません
ただ…
患者を死なせたくないんです
大至急 手術に回せるように
よろしくお願いいたします！
♪～
確かに…
患者の命が最優先です
♪～
津久場教授には
私から 話をしましょう
(真琴) ありがとうございます
よく知らせてくれましたね
♪～
(ﾄﾞｱの音)
＼(扉の音)
(津久場) 何十年ぶりかな？
ここで 君と会うのは
時間がないんだ 手短に頼むよ
(光崎) 血栓を発症した患者が
出たそうですね
栂野君の誤解だ
(光崎) セチルミンを→
誤投与された可能性のある
患者です
(光崎) 誤投与に気付いたのは→
ある殺人事件の被害者が
きっかけでした
〔気管に異物〕
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
♪～
(光崎) あの死体には 死因とは別に→
不自然な血栓がありました
その後も 血栓による死亡例が→
解剖により明らかになっています
♪～
(光崎) もはや 隠すことはできません
事実を公表して
該当者には 再検査
倉本紗雪には
至急 外科手術を行ってください
悪いができない
♪～
分かってるだろう？
投与する時点で
認識のなかった副作用は→
本来 医療事故の範ちゅうだよ
だが それが世間に出れば
まるで殺人事件のように扱われ→
医療ミスだなんだと訴訟が起きる
(光崎) それは甘んじて受けるべき
責任でしょう
受けた結果 どうなる？
激務に加えて
日々 更新される報告を→
すべて把握しろと言われれば
医者は逃げ出し→
医療は ますます衰退していくよ
それが ほんとに
患者のためになると思うかね？
♪～
(光崎) 年は取りたくないものですね
あなたは
そんな ありきたりの御託を→
並べるような人ではなかった
(光崎) 私が まだ内科にいたとき→
臨床データの不足で
医療事故が起きた
(津久場)〔遺族には言うなって
どういうことですか？〕
〔患者より
病院の体面が大事ですか？〕
(教授)
〔アァ… しかしね 津久場君→
もし この病院に 何かあれば
ほかの患者はどうなる？〕
〔大学病院には
果たすべき役割があるんだよ〕
〔なっ？ ここは ひとつ
慎重に 慎重に…〕
〔患者の命を守る〕
〔医者に…〕
(医者)〔津久場 やめろ！〕
(津久場)〔それ以外の役割は
ないでしょう！〕
(教授)
〔津久場君！ 君の気持ちも…〕
(光崎)〔九州に異動になるそうですね〕
(津久場)〔まあ しょうがない
遺族にぶちまけたからな〕
(光崎)〔津久場さん一人で
罪をかぶったって→
病院は変わりませんよ〕
(津久場)〔俺が無駄なことした
みたいに言うなよ〕
(光崎)〔なんで できるんですか？
こんなこと〕
(津久場)〔理由なんかない〕
〔医者としての 俺の矜持だよ〕
(津久場)〔よく ここで
朝まで しゃべったなぁ〕
(津久場)〔いろいろと熱くなって〕
♪～
(津久場)〔また会おう〕
〔いい医者になれよ〕
♪～
(光崎) あなたには かなわない…
そう思って 法医学に転向しました
(光崎) それぞれの道で
医療を支えたかった
でも あなたは
変わってしまったようだ
もちろん なんの責任もない
若造の頃とは違う
手段が変わっただけだ
患者を救いたいという思いは
みじんも変わってない
(光崎) だが 現に 患者が死んでます！
私には 今のあなたは→
保身に懸命な
つまらない男にしか見えない
｢医療のため 医師のため｣
そんな耳障りのいい言葉だけで
この患者の命は救えません！
あなたは 潔く責任を取って
とっとと引退すべきだ
フッ… 光崎君
♪～
まっすぐで熱い医師になった
(光崎) 失望させないでください
♪～
これ以上 失望させないでください
それは すまなかった
♪～
君の言うように→
私も老いたのかもしれないね
♪～
代わりに 君のような後輩が
育ってくれたことは→
心底うれしい
それが
大勢の患者を救うことにつながる
君たちを育て
そして 守ることで→
大勢の患者を守れるんだ
♪～
梶原君のことは 断腸の思いだよ
ほんとに
すまないことをさせてしまった
だからこそ
もう これ以上は絶対に…
栂野君の未来まで
閉ざすわけにはいかないんだ
♪～
(光崎) それは違う
彼女を うちに送ったのは→
こちらの動向を
探らせるためでしょう？
(内科医) 担当医以外の入室は
遠慮してもらえるかな
(光崎) 彼女は 今 苦しんでます
未来ある優秀な若者が
理想の医師になろうとして→
もだえ苦しんでる
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
(ｸﾘｯｸ音)
💻(ｴﾗｰ音)
(光崎) 彼女の未来を断とうとしてるのは
あなたじゃないですか！
津久場さん！
♪～
(真琴) どういうことですか？
さっきは この血栓溶解剤は→
外部から注入されたって
おっしゃってましたよね？
(検査技師) いや その可能性が
高いって言ったんだよ
詳細な分析の結果
患者の体内から→
生成されたものだと
確定したってこと
(真琴) あの…
さっきの患者の件なんですが
(外科医) 悪いけど オペがある
♪～
(古手川) 戻ってこいって 何なんですか？
改ざんされたカルテの記録が
残ってるんですよ
ガサ入れの令状が取れれば…
(渡瀬) 捜査終了だ
もう その病院には手を出すな
(古手川) ふざけないでください！
私の方で よく調べたんですけど→
あなたの言うような事実は
見つかりませんでした
(真琴) うそです！
病院ぐるみで なかったことに？
それから これは
以前から内定していたんですが→
光崎教授は 今月末をもって
系列の大学へ異動となります
それに伴いまして→
あなたの法医学教室の研修も
終了となりますが→
実は 提携している
九州の総合病院から→
あなたに ぜひ来てほしいと
打診がありまして
あなたは優秀だ
広い世界で 研さんを積んで→
より
すばらしい医者になってください
期待してますよ
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(光崎) アアッ アァ…
♪～
(光崎) ンッ！ ハァ ハァ…
(真琴) ウウ… ウウッ…
♪～
(光崎) クッ！ アッ！
(光崎) アアーッ!!
ハァ ハァ ハァ…
♪～
＼(足音)
(樫山) 光崎教授と津久場教授は→
昔 切磋琢磨して
腕を磨き合った仲なの
認め合って 尊敬し合って…
あなたと津久場教授みたいにね
(真琴) 光崎教授が？
(樫山) でも→
光崎教授の思いは届かなかった
♪～
＼(扉の音)
(真琴) 光崎教授
♪～
(光崎) すまん…
(古手川) 本気か？
(真琴) 協力してもらえますか？
♪～
(看護師) アッ 紗雪ちゃんの病室…
(真琴) 分かってます
♪～
(古手川)〔左遷どころか クビになるぞ〕
(真琴)〔裕子を死なせて
紗雪ちゃんも救えなかったら→
私は もう医者じゃないから〕
(ｽｲｯﾁ音)
🔈(真琴) 皆さん 聞いてください
倉本紗雪さんの
命に関わることです
🔈(真琴) ナースステーション前に
お集まりください
♪～
(美代子) 真琴先生 どういうこと？
(真琴) 倉本さん…
申し訳ございません！
(真琴) 紗雪さんの容体が急変したのは→
私の責任です
えっ？
(どよめき)
(真琴) 私が 内科の研修中に→
セチルミンという抗菌薬を→
誤投与したからです
誤投与って？
(真琴) あとになって セチルミンは→
カルシウム製剤と
一緒に投与すると→
患者の体内に
血栓が生じるという→
副作用があることを知りました
♪～
(真琴) 紗雪さんは
腹膜炎が悪化したのではなく→
血栓によって→
急性のバッド･キアリ症候群を
発症しています
一刻も早く 外科手術をしないと→
紗雪さんは助かりません
助かりませんって…
なんなの？ それ
(真琴) ここに 血液検査と
カラードップラー検査の→
結果があります
両方とも バッド･キアリ症候群の
症状を示しています
(内科医) アッ…
いや でも おかしいでしょう？
そんなの 津久場先生が
カルテを見れば すぐに…
(真琴) カルテは…→
私が改ざんしました
(どよめき)
(古手川) 皆さん すみません！
埼玉県警です
実は 内々に捜査してたんですが→
本日 この方の自白を受けて
調べたところ→
倉本紗雪さんのカルテは→
確かに 改ざんが行われている
事実が判明しました
(どよめき)
どうして そんな…
(真琴) 申し訳ありません
どうしても言い出すことが…
(頬をたたく音)
(美代子) あの子 どうなんの？
どうなんの!?
(真琴) 申し訳ありません
(美代子) 助けてよ！
(真琴) 申し訳ありません！
一刻も早く
外科手術をお願いします！
お願いします！
(美代子) 助けてよ… ウゥ…
アアー…
(真琴) 皆さん お願いします！
お願いします 助けてください！
(古手川) お願いします
(真琴) お願いします！
(古手川) お願いします！
(真琴) 助けてください お願いします！
(真琴) お願いします！
紗雪さんを…
(古手川) お願いします
(真琴) お願いします！
(古手川) お願いします！
(真琴) 手術を…
(古手川) お願いします
(真琴) 皆さん お願いします！
(古手川) お願いします！
(真琴) お願いします！
(真琴) 紗雪さんを助けてください！
お願いします！
＼(津久場) もういい！
まだ 間に合う
緊急手術を行う
外科に連絡してくれ
(内科医) アッ いや でも…
私だ…
私がやった
セチルミンを誤投与したのは
私なんだ
患者は バッド･キアリ症候群を
発症している
すぐに 手術に回せ！
(内科医) はい！
♪～
(津久場) 手術が終わるまで
待っていただけますか？
(古手川) お待ちしています
♪～
(真琴) 津久場教授…
君のもとでなら きっと…
そう思って 送り出したのは
本当だよ
♪～
＼(拍手)
(同級生) 紗雪ちゃん
退院できてよかったね
(紗雪) ありがとう
(同級生) おめでとう
(美代子) 先生たちも
ほんと お世話になりました
(医師) はい
(美代子) アアー！
(鈴の音)
♪～
(坂元) エエー 今回の件は
当病院に勤務しておりました→
津久場医師の独断により
行われたものでございます
📺 また 当大学におきましては→
常より 司法解剖の重要性を
提唱しておりまして→
この度…
(古手川) 茶番だな
光崎教授の功績まで
自分の手柄にしちゃって
(真琴) でも そのおかげで 教授も私も
異動がなくなりました
でも これから どうすんの？
もともと 津久場教授の指示で
ここに研修に来てたんでしょう？
(真琴) 光崎教授
(真琴) もう少し ここで
研修させていただけませんか？
(光崎) 君は 臨床の方が向いてる
(真琴) 法医学は 人を救えるって
思えるようになったんです
亡くなった患者さんも ご遺族も
それから 医者も
(光崎) 次の司法解剖は11時だったな？
(古手川) はい 11時から ２体 来ます
(真琴) 光崎教授のもとで
勉強したいんです
(光崎) 生きてる人間は苦手なんだ
うそをつくからな
だが まあ こないだのうそは→
悪くなかった
♪～
法医学教室へ ようこそ