(栂野真琴)
裕子は 肺炎で亡くなったんです
(光崎藤次郎) 柏木裕子の遺体は
病理解剖の必要がある
(寿美礼) 体切り刻むって…
あなた 言えるの!?
(真琴) 故意に病気を悪化させるなんて…
殺されたってことじゃないですか？
血栓… 肺炎じゃなく
肺塞栓症だったんですか？
(古手川和也) 光崎教授は
梶原の医療ミスを疑って→
それを調べていたんじゃないか？
(光崎) 該当する患者を全員→
リストにしてよこせ
(津久場) 問題が起きました
病院の存続に関わります
♪～
(梶原) 光崎教授に呼び出されて…
もちろん 何も話していません
分かりました 伺います
＼(足音)
(真琴) 梶原先生
お聞きしたいことが
あるんですけど
♪～
どうした？
(真琴) 栗田益美さんと真山慎司さん→
覚えていらっしゃいますか？
アアー えっと…
(真琴) うちの病院の患者さんで
主治医は→
梶原先生でした
アッ… ごめん たくさんいるから
(真琴) この二人が亡くなられたこと
ご存じでしたか？
亡くなった？
(真琴) 私の友人の
柏木裕子と同じように→
法医学教室で
光崎教授が解剖しました
そう… 驚いたな
(真琴) 梶原先生の治療を受けた
患者さんが 続けて三人→
違う病気が原因で
亡くなったことになります
どう思われますか？
いや どうって…
残念としか言いようがないよね
せっかく治ったのに
ハハッ…
アッ ごめん もう行かないと
(真琴) 確かに 既往症は治っています
なのに 三人とも すぐに→
違う病気を発症して
亡くなるなんて→
偶然でしょうか？
>> そう言われても…
(真琴) 主治医として 何か→
心当たりはありませんか？
>> ないよ！
いいかげんにしてくれないかな
なんの話だよ
柏木さんのことは 残念だと思う
だけど→
妙な言い方するのは
やめてもらえないかな
♪～
(真琴) おかしいと思います あの反応は
自分の患者ですよ？
亡くなったと聞いたら→
もっと いろいろ知りたいはずです
それを あんな逃げるみたいに…
(光崎) 何が言いたい？
(真琴) 光崎教授は
梶原先生の医療ミスを疑って→
いろいろ
調べていたんじゃないんですか？
どんな医療ミスだったんですか？
(光崎) 君は どう思うんだ？
解剖には 君も立ち会った
どこにミスがあった？
(光崎) つまり 君は→
俺の行動から推測しているだけで
なんの事実も把握してないわけだ
そのくせ 感情のままに突っ走り→
医療ミスなどという言葉を
簡単に口にする
医療に携わる人間の言動とは
とても思えん
(真琴) すみません
(真琴) あの… 私にも手伝わせてください
(光崎) 断る
(真琴) 軽率な言動は慎みます
知りたいんです
裕子に何が起こったのか
(光崎) 医者なら
自分の目で確かめるんだな
♪～
(坂元) よりによって
光崎君に感づかれるとはね
申し訳ございません
(坂元)
それで 一体 何があったんです？
(津久場) セチルミンの
副作用だと思われます
(坂元) セチルミン？
ごく一般的な
抗菌薬じゃないですか
(津久場) おっしゃるとおり
うちの病院でも→
日常的に使われている薬剤です
ただし→
最近 製薬会社から連絡があり→
セチルミンの新たな副作用が
報告されています
カルシウムを含む薬剤と
同一ルートで投与すると→
体内で血栓が生じ それが→
脳や心臓など 重要臓器において→
塞栓症を引き起こす可能性がある
そういう報告でした
血栓？
(津久場) はあ
ところが 手違いから→
その報告が
周知されておりませんでした
気付いた時点で
使用を中止しましたが→
すでに
患者の多くは退院しており→
手の打ちようがありませんでした
しかし
また死んだら どうするんです？
いえ その可能性は
極めて低いと思われます
この副作用は 発症率のデータが
ないほどのレアケースです
現に うちの病院でも→
この３年間で 発症した患者は
１人もいませんでした
(坂元) つまり これ以上→
問題が大きくなることは
ないということですね？
(津久場) そう思っています
(坂元) 分かりました
では 私は
聞かなかったことにしましょう
梶原先生も まだお若い
将来のことを
考えなければなりませんからね
(津久場)
ご配慮 ありがとうございます
♪～
光崎君のことは 私が考えます
あなた方は 今後の対応
しっかりと頼みますよ
承知しております
♪～
(古手川) どうだった？
(古手川)｢能力と判断の及ぶ限り→
患者の利益となる治療法を
選択し→
害と知る治療法を
決して選択しない｣
♪～
(真琴) ヒポクラテスは
古代ギリシャの医者で→
医者の倫理を
誓いとして 文書に残したんです
(古手川) 医者の倫理…
(真琴) もし 本当に
梶原先生が誓いを破って→
それで裕子が死んだんなら→
絶対に許せない
♪～
(真琴) 何が起きたのか 必ず調べます
(古手川) 俺も 梶原を揺さぶってみるよ
♪～
(古手川) あと どれくらいいるんだろうな？
死ぬかもしれない患者は…
♪～
(梶原) ほんとに これ以上
被害者 出ないんでしょうか？
やはり 全員 検査しませんか？
いや もちろん
ほんとのことは言わずに→
何か適当なことを言って
それで呼ぶんです
もし 発症していたら
何か対処できるかもしれない
これだけの数を
どんな理由で呼ぶんだね
該当する患者は ここ半年だけでも
数百人に上るんだ
事が公になれば この病院は終わる
病院を守ることは
ほかの大勢の患者を→
守ることになるんだ
そうかもしれませんが…
そもそも 血栓なんてものは
さまざまな原因で出来るもんだ
これから先 セチルミンによる
血栓症の患者が現れる確率は→
極めて低い
病院が被るリスクと→
発覚の可能性を天秤にかければ→
このまま静観するのが
ベストな選択なんだ
責任は 僕が取る
ハァ…
♪～
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
＼(ﾉｯｸ)
はい
(真琴) 失礼します
オオー どうした？
(ﾄﾞｱの音)
(津久場) 梶原君が？
(真琴) すみません こんなこと…
(津久場) いや
しかし なぜだ？
(真琴) 栗田益美 真山慎司 柏木裕子
最近 光崎教授が強引な解剖を
繰り返していましたよね
それが この三人です
この三人には
不自然な共通点があるんです
>> 共通点？
(真琴) 血栓です
栗田さんは 硬膜下血腫
真山さんは 網膜動脈閉塞症
裕子は 肺塞栓症が原因で
亡くなっています
どれも 血管の中に
血栓が出来ることによって→
発症する病気ですよね
梶原先生の治療に→
何かの間違いがあって
血栓が出来た
そうは考えられないでしょうか？
正直言って
にわかには信じられない話だね
梶原君は 熱心で優秀な医者だ
(真琴) はい
分かった 僕の方でも
事実関係を確認してみよう
ただし はっきりするまでは
くれぐれも他言無用だ
重大な問題だからね
慎重に進めたい
いいね？
(真琴) はい 分かりました
>> 飲みなさい 冷めるよ
(真琴) 頂きます
(津久場) それで
光崎君は どう言ってるんだね？
(真琴) 私には 何も教えてくれません
もしかしたら 最初から すべて
ご存じだったのかもしれません
解剖する患者さんを
選んでいましたから
どういう医療ミスだったのか→
分からなければ 選べませんよね
なるほど… 最初からね
＼(台車の音)
＼(足音)
＼(樫山) 教授 ご依頼のカルテです
ここ１年以内に
内科で治療を受けた患者の分を→
すべて プリントアウトしました
(光崎) 早いなぁ
(樫山) 第三外科に
知り合いの外科医がいて→
ＩＤ 借りました
まあ こんな大量だとは
思ってないでしょうけどね
あの… 記録は残るので
病院側の耳には入ります
(光崎) かまわない
(樫山) この中から→
セチルミンを誤投与された患者を
抽出するんですよね
(光崎) そうだが たぶん
セチルミンの名前は→
残ってないだろう
>> えっ？
(光崎) このカルテは
改ざんされてるだろうからな
>> 改ざん…
(光崎) 向こうも必死だ
じゃあ どうやって
患者を捜すんですか？
(光崎) 病名から逆算する
肺炎 敗血症 膀胱炎
セチルミンとカルシウム製剤を→
同時に投与した可能性のある
患者を選ぶんだ
(樫山) カルシウム製剤って→
ほとんどの輸液は
カルシウムを含みますよね
(光崎) うん
教授の指示には 何も聞かずに従う
それで今まで 後悔も疑問も
ありませんでしたが…
今回だけ お聞きしていいですか？
(光崎) ん？ なんだ？
(樫山)
栂野さんに手伝わせないのは→
津久場教授が
この件に絡んでいると→
思っていらっしゃるからですよね？
津久場教授を信頼する栂野さんに
関わらせたくないんでしょ？
でも 本当は 光崎教授も
同じじゃないんですか？
♪～
(光崎) ハァー
＼(扉の音)
♪～
(ﾄﾞｱの音)
光崎君が 梶原君のカルテを
調べてるという報告が入りました
どこまで知ってるんでしょうね？
彼は
栂野君によると 最初から
すべて分かっていたようですよ
では なぜ黙ってるんでしょうね？
証拠をすべて そろえてから→
私に
突きつけるつもりなんでしょう
そういう男なんですよ 昔から
証拠など 残してないでしょうね？
該当する患者のカルテは
すべて 書き換えてあります
光崎君が何をしようと→
セチルミンという名前が
消えている以上→
何も証明できませんよ
♪～
(真琴) 橋本さん 柏木裕子って覚えてる？
肺炎で入院していたとき→
担当してくれてたでしょ？
(あかね) はい
先生のお友達ですよね
(真琴) うん
これ 裕子のカルテなんだけど→
内容に間違いないかな？
>> えっ？
(真琴) 法医学教室で 内科の症例を
いくつか参考にしたいの
処方された薬とか
投与された薬剤とか→
このとおりかな？
>> そうだと思いますけど→
正直 細かいところまでは
覚えていなくて…
師長に聞いてみましょうか？
(真琴) えっ？
あのころ 私 小児科から
異動してきたばっかりだったんで→
師長に 作業を
チェックしてもらってたんです
師長だったら
覚えてるかもしれません
(真琴) そう
>> はい
♪～
(梶原) 河合さん
(河合) はい
(梶原) 306号室の安田さん→
血液検査 お願いします
(河合) はい
＼(あかね) すみません
(真琴) アッ…
(あかね) 師長
30分ぐらいで戻りそうです
それからでもいいですか？
(真琴) もちろん
じゃあ 戻られたら電話して
>> はい
(男性患者) 先生 こんにちは
(梶原) アアー どうも
アッ どうですか？
(男性患者) だいぶ
おかげさまで楽になりました
いっとき ちょっと…
(梶原) ねっ
(古手川) すみません 少し いいですか？
失礼ですが 梶原先生ですか？
(梶原) そうですが…
(古手川) 埼玉県警の古手川です
法医学教室の光崎教授には いつも
お世話になっておりまして
今回も 続けて３件
教授には助けてもらいました
>> そうなんですか
(古手川) はい
３件とも
梶原先生の患者さんだったとか…
驚かれたでしょう
ご自分の患者さんが 三人も
♪～
(古手川) どうかされました？
(梶原) いえ…
私に 何か？
(古手川) ほんのご挨拶ですよ
長いおつきあいに
なるかもしれませんしね
何しろ…→
三人も死んでるんで
♪～
急ぎますんで 失礼します
(岡村) グラグラですね
(古手川) ボロが出るのも 時間の問題だな
♪～
ハァ ハァ ハァ ハァ…
(美代子) 真琴先生？
(真琴) アッ！ どうも
(心電図ﾓﾆﾀｰの音)
(真琴) いつ 再入院されたんですか？
(美代子) 先週なのよ
せっかく退院できたのに…
♪～
(美代子)
この子 入院するっていうのに→
また 真琴先生に会えるって
喜んじゃって
(真琴) アハハッ ほんとですか
(美代子) アッ
(真琴) 起きた？
(紗雪) アッ 真琴先生！
(真琴) 久しぶりだね おなか痛くない？
(紗雪) うん
また 入院になっちゃった
(真琴) うん…
じゃあ ちょっと 様子見せてね
♪～
(真琴) うん
じゃあ 目標 決めようか
何か楽しいイベントを考えて→
その日までに 頑張って退院するの
(美代子) ん？
(紗雪) じゃあ 12月１日
(真琴) ん？ 私の誕生日？
(紗雪) 前に教えてくれたでしょ
パーティーしようよ
♪～
(紗雪)
先生 12月１日までに治してね
12月１日 なんの日？
(紗雪) 教えない
(津久場) なんだ？ ハハッ
よし 治るように
診察しとこうか うん
(美代子) 頻繁に
様子 見に来てくださるのよ
ありがたいわね
(真琴) そういう方なんです
よしよし
うん
急性の胃腸炎を起こしてね→
入院して検査したら
腹膜炎も併発していた
(真琴) 経過は どうなんですか？
少し発熱しているようですけど
(津久場) あまりよくないね
体力も 随分落ちてる
あの子とは 仲がよかったのかな？
(真琴) はい 前回の入院中に
おしゃべりをして…
そうか
すまなかった
君にとっても 大事な患者なのに
(真琴) いえ 紗雪ちゃんも安心ですよ
何しろ
担当医が津久場教授なんですから
♪～
(真琴) アッ そういえば あのカルテ→
改ざんされているんじゃ
ないでしょうか？
梶原先生が あのカルテどおりに
処置をしたのなら→
やっぱり 血栓が生じることは
ないと思うんです
本当は
何か別の薬剤を投与していて→
その副作用で血栓…
📱
(真琴) すみません また ご報告します
紗雪ちゃんのこと
よろしくお願いします
もちろん 任せなさい
📱
(携帯操作音)
(真琴) もしもし
(ﾄﾞｱの音)
♪～
(真琴) アッ ごめんね
あれ？ 師長は？
(あかね) すみません
師長には聞いていません
(真琴) えっ？
(あかね) やっぱり
カルテに間違いはないと思います
だから… すみません
(真琴) ちょっと待って！
誰かに 口止めされた？
>> すみません
(真琴) 橋本さん！
ちょっと… ハァー
♪～
(医師) おう お疲れ
お疲れさま
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ到着音)
♪～
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
＼(事務員) 栂野先生？
♪～
内科に戻られたんですか？
(真琴) いえ ちょっと 調べ物を
>> お手伝いしましょうか？
(真琴) 大丈夫
ありがとうございます
失礼します
♪～
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
＼(物音)
♪～
📱
(携帯操作音)
(古手川) もしもし
📱(真琴) 脅かさないでくださいよ！
(古手川) 何？ 今どこ？
(真琴) 内科の図書室です
うちで使ってる
薬のデータベースを見てたんです
裕子たちの治療に使われる
可能性があって なおかつ→
副作用で
血栓が出来ることがある薬を→
探してるんです
📱(古手川) 副作用？
(真琴) 副作用を知らずに
その薬を投与してしまって→
それで 血栓が出来た
それを隠すために
カルテを改ざんした
これ どうですか？
📱(古手川) で あったの？ そんな薬
(真琴) いえ まだですけど…
📱(古手川) 梶原は
仮にも 大学病院の医者だろ？
君じゃあるまいし
そんな副作用を
知らないなんてこと あるかよ
(真琴) そりゃ ありますよ
副作用の報告は山ほどあって→
医者が すべてに
目を通してるわけじゃないんです
しかも 新たに報告された
副作用だったら…
📱(古手川) ん？
(真琴) それかも
📱(古手川) えっ？
(真琴) すみません 切ります
(携帯操作音)
＼(ﾄﾞｱの音)
＼(足音)
＼(ｽｲｯﾁ音)
♪～
(男性の息遣い)
(ﾌﾞﾚｰｶｰが落ちる音)
(封筒が落ちる音)
♪～
(ﾄﾞｱの音)
アッ アッ… アアー
アッ アッ アッ…
アッ アッ…
アアッ！ アアー！
アアァー！
♪～
アァ…
アッ… アアッ！
(真琴) ンッ！
ハッ…
>> アッ アッ アァー
♪～
＼(古手川) 何してる！
(梶原) アアッ… ウワァー！
(古手川) 大丈夫か？
(真琴) 分かったんです 分かったんです
血栓が… 血栓が出来た理由
ハァ ハァ…
セチルミンの
副作用だったんですね
ここに ある医療事故の報告が
載っていました
少し前に 中国で起こった事件です
在中国の韓国公使が
昼食のあとに激しい腹痛を訴え→
北京市内の診療所に運ばれました
韓国公使は→
診療所で点滴を受けている最中に
亡くなりました
点滴と一緒に セチルミンを
投与していたからです
(古手川) そんなに危険な薬なのか？
(真琴) いいえ セチルミン自体は
問題のある薬じゃありません
ただ ｢投与の方法を間違えると→
血栓が生じる副作用が
起こることがある｣と→
この報告に書いてありました
(古手川) 血栓…
(真琴) 私は
この副作用を知りませんでした
梶原先生も きっと→
何かで この報告を読むまで
知らなかったんですよね？
いつも使っている薬だからと
なんの疑問も持たずに→
裕子たちに投与した
♪～
(真琴) これ…
セチルミンを
誤投与された可能性のある患者よ
光崎教授がピックアップしたの
(古手川) こんなに いるんですか？
(光崎) 多忙な医療の現場で→
日常的に使う薬を
その度に調べ直せというのは→
確かに 過酷な注文だろう
だが 残念ながら
それを理由にできないのが→
医者なんだ
一つしかない
患者の命を預かる以上→
たった一度の失敗も許されない
それが医者の宿命なんだ
♪～
(真琴) せめて
気付いたときに対処していれば…
そうしていたら
助かったかもしれないのに
♪～
(裕子)〔ゴホッ ゴホッ…〕
(梶原)〔咳 まだ続くねぇ
胸の痛みは どう？〕
(裕子)〔大丈夫です〕
(梶原)〔ほんとかな？〕
〔栂野さんから聞いてるよ〕
〔柏木さんは
相当な強がり屋さんだって〕
(裕子)
〔強くなりたいんですよ 私〕
〔子供のころから 体弱くて→
母にも… それから 真琴にも
心配かけてきたから〕
〔心も体も強くなって→
平凡でもいいから→
普通の生活を
普通に送れるようになって→
恩返ししたいんです〕
〔十分強いと思うよ 柏木さんは〕
〔体は僕が引き受けた〕
〔精いっぱいのことを
さしてもらうから→
必ず治そう〕
〔ありがとうございます
心強いです〕
〔早く治すために ちょっと強い
抗菌薬 使いますね〕
(裕子)〔はい〕
(梶原)〔うん じゃあ よろしく〕
(あかね)〔はい〕
(裕子)〔お願いします〕
♪～
(梶原)〔随分よくなってる〕
(益美)〔フフッ〕
(梶原)〔お料理 好きなんですか？
いつも読んでますね〕
(益美)
〔結婚… するかもしれなくて〕
〔アアー 私 料理 下手だから
勉強しておかないと〕
(修平)〔益美 ちょっと待って
け… 結婚って えっ？〕
〔じゃあ 彼氏 幸せですね
じゃあ 頑張ってよくなんないと〕
(修平)〔いや
先生 ちょっと待ってください〕
〔よくなるのは そうだけど…
結婚って 俺 聞いてないぞ〕
(益美)〔だって お父さんには…〕
(修平)〔何言ってるんだ〕
〔お… お母さん
知ってんのかよ？〕
(梶原)〔へえ～ 競艇選手って
体重制限があるんですか？〕
(真山)
〔男で 47キロから57キロ〕
〔体重が減れば有利になるけど
その分 体力も低下するから→
そのバランスが大変でね〕
(梶原)〔へえ～〕
〔それじゃあ 今度
応援に行かしてもらおうかな〕
(梶原･公美)〔ハハハッ〕
(圭太)〔お父さん→
世界一速いよ〕
(一同)〔ハハハッ！〕
(真山)〔こいつのためにも→
早く治さないとね〕
(公美)〔そうよ〕
〔頑張ってもらわないと〕
(梶原)〔そうですよ〕
〔頑張りましょう〕
(真山)〔はい！ ハハハッ〕
(梶原)〔ハァ ハァ…〕
〔セチルミンに
新たな副作用の報告です〕
〔カルシウム製剤と
同一ルートで投与することで→
体内に
血栓を生じる可能性があると…〕
(津久場)
〔僕も読んだよ この報告は〕
〔ご存じでしたか
患者のリストを作ります〕
〔至急 全員と連絡を取って
すぐに検査を…〕
(津久場)〔その必要はない〕
〔リストは すでに作成してある〕
(梶原)
〔栗田さんが 硬膜下血腫…〕
〔原因は 脳静脈洞に生じた…〕
(机をたたく音)
〔血栓だ〕
〔こうならないことを
願っていたが…〕
〔検査の必要がないって
どういうことですか？〕
〔君は心配しなくていい〕
〔僕に任せてくれ〕
(梶原) ウウッ ウゥー…
♪～
(真琴) とにかく この中から→
セチルミンを誤投与された
患者さんを探さないと
(古手川) 梶原に 任意で話を聞きます
ここまで分かってると知れれば
観念するでしょう
(真琴) 私は 津久場教授に相談してきます
(光崎) 無駄だろうな それは
(真琴) えっ？
♪～
(光崎) ハァー
＼(物音)
＼(落下音)
(看護師たち) キャアー！
♪～
梶原君…
梶原先生 意識がないそうです
♪～
(机をたたく音)
📱
(携帯操作音)
津久場だ
すぐ行く！
♪～
(看護師) もうすぐ 先生来るからね
(看護師) 頑張って
(津久場) おい どうした？
(看護師)
腹痛を訴え おう吐しました
(紗雪) ウウー ウゥ…
(心電図のｱﾗｰﾑ)
(津久場) 硬いな 腹膜炎の悪化だ
救急カート！
(看護師) はい
(紗雪) ウッ ウゥ…
(真琴) 手伝います
紗雪ちゃん 痛い所 教えてね
(紗雪) ウッ ンンー… ンンッ…
ハァ ハァ ハァ…
(真琴) あの… この症状は
ほんとに 腹膜炎でしょうか？
何を言ってる！
♪～
(真琴) 血栓…
(紗雪) ウッ ウウッ ンンー…
(真琴) 一刻も早く 手術をしないと…
(頬をたたく音)
(美代子) どうなんの!?
(光崎) 彼女の未来を→
断とうとしてるのは
あなたじゃないですか！
(渡瀬)
もう その病院には手を出すな
(古手川) ふざけないでください！
(真琴) うそです！
病院ぐるみで なかったことに？
(光崎) アアーッ!!
(真琴) 津久場教授も セチルミンを
誤投与したんですか？
♪～