♪～
(研修医たち)
〔｢能力と判断の及ぶ限り→
患者の利益となる治療法を
選択し→
害と知る治療法を
決して選択しない｣〕
〔｢どの家を訪れる時も→
自由人と奴隷の相違を問わない｣〕
〔｢この誓いを守り続ける限り→
私は人生と医術とを享受できる｣〕
〔｢しかし
万が一 この誓いを破る時→
私は
その反対の運命を賜るだろう｣〕
(栂野真琴) 足立さん いかがですか
痰 出ますか？ まだ
(足立) いや もう大丈夫です
♪～
(光崎藤次郎) ９時30分 開始する
(光崎) 45歳 男性
身長168センチ 体重64キロ
死体硬直は
全身の諸関節に強度発現
直腸温15度 頭髪の長さ→
頭頂部で10センチ
黒色 密生 僅かに白毛を含む
瞳孔 直径0.5センチ
鼻腔内には
特に異状は見当たらない
口唇は蒼白 チアノーゼはなし
いっ血点なし 舌尖は…
(梶原) オッ ご苦労さん
(真琴) 早く退院したいって→
頑張ってますよ 足立さん
病院じゃ
晩酌できないからな 足立さん
投薬は これで最後かな
アッ 研修レポート
きちんと出しといてよ
津久場先生から 俺が怒られるから
(真琴) すみません まとめて すぐに
♪～
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
(ｸﾘｯｸ音)
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(光崎) 気管に異物
♪～
(光崎) 検査に回してくれ
(樫山) はい
(古手川和也) なんです？
(光崎) まだ分からん
♪～
(光崎) 開頭する
(古手川) 検査の結果 出ましたか？
(光崎) 報告は すべての分析が
終わってからだ
(岡村) ウッ…
(光崎) 調理された家畜の肉と
死体の区別もつかんのか
(古手川) 急ぐんですよ
先に 異物の正体だけ
(光崎) ふふん…
(古手川) えっ？
(光崎) 花粉だ
(古手川) 花粉？
(光崎) 詳細な特定は まだだが
おそらく キク科だろう
(古手川) 気管に花粉？
(光崎) 通常→
気管に異物が入ると 直ちに
外に出そうとする防御機能が働く
繊毛上皮細胞ってのがある
それが まだ残っていた
つまり 花粉を吸い込み
外に出す間もなく→
死亡したということだ
(古手川) 犯行現場に
キク科の花があったってことか
本部に連絡
(岡村) はい
(古手川) ありがとうございます
実は 容疑者の１人が…
(光崎) 犯人捜しに興味はない
(古手川) それじゃ 光崎教授
鑑定書 よろしくお願いします
(光崎) 一つ頼みがある
(古手川) はい？
(光崎) 管轄内で死体が出たら
事故だろうと事件だろうと→
情報を すべて流してほしい
(古手川) 死体の情報？ どうするんですか？
(光崎) データが必要なんだ
(真琴) 決して 飲み過ぎていい
ってことじゃありませんからね
(足立) 分かってます
分かってますから ハハハッ
ありがとうございました ハハッ
(ﾉｯｸ)
(津久場) 足立さん よかったね
(足立) アッ これは津久場先生！
(津久場) ハハッ
あまり飲み過ぎないようにね
ご家族のため
(足立) ハァー
みんな おんなじことを…
そんなに信用ないかなぁ
(一同) ハハハハッ
(妻) では 失礼します
(足立) ありがとうございました
(真琴) ありがとうございました
(津久場) ありがとう
君 法医学教室に
行ってみる気ないかね？
(真琴) 法医学教室って
浦和医大のですか？
>> ああ そうだ
(真琴) アッ… でも 私は→
研修後は この病院の内科で
お世話になるつもりで
ハハッ 分かってるよ
法医学者になれって
言ってるわけじゃない
研修の仕上げにっていう意味だ
いや 僕も君には ぜひ
内科に来てもらいたいと思ってる
臨床医になったら ほかの学問を
学ぶ時間もなくなるからね
今のうちに できるだけ広く
勉強しておくといい
(真琴) はい
>> あそこの教授は→
光崎君といってね 僕の旧知の男だ
特別に 面倒見てやってほしいと
頼んどいた
(真琴) 光崎教授…
(津久場) うん
♪～
＼(ｽﾋﾟｰｶｰ)(光崎) 眼球結膜は蒼白
(真琴) 失礼します
＼(ｽﾋﾟｰｶｰ)(光崎) いっ血点はなし
(真琴) あの～ 研修医の栂野真琴です
今日から
こちらで お世話になります
(樫山) 研修医…
が なんで うちに来んの？
(真琴) えっ？
あの～ 内科の津久場教授から→
今日から こちらで
研修をさせていただけと…
>> ううん 聞いてないけど
(真琴) えっ？
＼(ｽﾋﾟｰｶｰ)(光崎) 口唇は蒼白
(樫山) 光崎教授→
研修医の受け入れって
聞いてますか？
(ﾗｼﾞｶｾ操作音)
(光崎) 知らん
(樫山) また うわの空で
話を聞いてたんでしょう
(真琴) 短い期間ですが 勉強させて
いただけたらと思ってます
(光崎) 検死における
早期死体現象とは なんだ？
短い期間だと承知しながら→
それでも
研修したいというからには→
それなりの準備を
してきたんだろう
♪～
(光崎) 樫山
(樫山) 体温は死後10時間までは→
毎時約１度
それ以降は 毎時0.5度で冷却
死斑 血液就下は
死後 約12時間で最強
１日後には
ほとんど消退しなくなる
そのほかに 角膜の混濁 乾燥など
死因や環境により影響を受ける
(真琴) すみません
いいじゃないですか
うちも 人手不足なんだし
光崎教授は
生きた人間の扱いは不得意なの
(光崎) うそをつくからな
生きてる人間は
薬物検査のファイル 忘れるな
(樫山) はい
よいしょ
(真琴) あの…
大丈夫よ
このままいても 気付かないから
准教授の樫山です
ちょっと 適当にしてて
(真琴) よろしくお願いします
(真琴) アァ…
♪～
＼ ☏
☏
(真琴) 浦和医大 法医学教室です
☏(凪沙) そこは
解剖してくれるとこですか？
(真琴) えっ？
＼(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(真琴) すみません
篠田凪沙という女の子は ここに？
＼(凪沙) 私です
＼(鈴の音)
(凪沙) こっちです
(真琴) アッ 待って 待って
あのね 来てくれるまで待ってる
って言うから 来たの
お父さんか お母さんは？
(凪沙) 警察の人と話してます
(真琴) あなたのお父さんが 車で→
自転車に
ぶつかってしまったのよね？
それで
相手の人が その… 亡くなって
(凪沙) お父さんのせいじゃないの
解剖して証明してください
(古手川) ほんとに来たのか
あとは 俺が説明しておくよ
(警察官)
向こうで お母さんを待ってよう
(凪沙) よろしくお願いします
(古手川) ハァー すごいな 今の子は
｢埼玉 解剖｣で調べて
おたくに電話したんだって？
(真琴) 警察の方ですか
どういう事情なんですか？
(古手川) 昨日の午前９時ごろ
あの子の父親が→
車で通勤中に 自転車をはねた
被害者は 内臓破裂で即死
アアー ただし 父親は→
自転車が
車に突っ込んできたと言っている
(多田井)〔だから
よけきれないほどのスピードを→
出してたんでしょ？〕
(雄作)〔ぶつかる前には→
ほとんど止まってます！〕
(多田井)〔ハァー〕
(古手川)〔車に
突っ込んできたってことは→
自殺でも
しようとしてたんですかね？〕
(雄作)〔そうかもしれません〕
(真琴) 自殺…
＼(多田井)
まだいらしたんですか？
あの… こちらの方は？
(古手川) アッ
浦和医大の法医学教室の先生です
(多田井) はあ？ いや
司法解剖なんて依頼してませんよ
(真琴) あの～
どんな事故だったんですか？
交差点とか？
>> とんでもない
一本道ですよ
被疑者の車が こちらから北上
反対側から 被害者の自転車が
こう来て こうぶつかったんです
スピードを出していなければ
よけきれたんですよ これ
アッ ちょっと
勝手に見ないでくださいよ
とにかく
これは 単純な交通事故ですから
本部の手を煩わせるような
案件じゃありません
検視も検案も済んで 事故死と断定
解剖も必要ありません はい
(古手川) あんた
法医学教室に異動になったの？
(真琴) アッ え～っと 異動というか
一時的な研修的な
本当は 内科の研修医…
(古手川) まあいいや
光崎教授に
あとで行くって伝えてよ
(真琴) ご存じなんですか？
光崎教授のこと
(古手川) アッ 浦和医大の法医学教室は→
いつも
司法解剖を頼むとこだからね
(鈴の音)
(真琴) 死亡事故の場合
どれくらいの罪になるんですか？
(古手川) 最低でも 過失運転致死傷罪で
７年以下の懲役
もしくは禁錮
または100万円以下の罰金
更に
民事で賠償金請求をされたら→
そんな程度じゃ済まないだろうね
(古手川) 被害者は 栗田益美 26歳
当日は 昼食の買い出しに→
自転車で
スーパーに向かう途中でした
(真琴) いいんですか？
正式な捜査じゃないのに
勝手に コピー取って
(樫山) 常習犯よ
ちょっとでも怪しいと思ったら→
すぐに
教授に 意見を聞きに来ちゃうの
(光崎) 死体見分調書はないのか？
死体検案書 検案調書もだ
(古手川) もちろん コピー取りましたよ
勝手にね
(光崎) ンッ
(古手川) 今年の春 敗血症にかかって
ここの付属病院に入院してます
退院してからは
結婚が決まっていたそうです
(真琴) やっぱり
自殺は考えにくくないですか？
病気が治って 結婚っていう
いちばん幸せなときですよね
(光崎) 結婚 イコール 幸せか
単純で短絡的な発想だな
君は 患者に対しても
先入観を持って診察するのか？
事故か自殺か あるいは他殺か
(真琴) いや 他殺って…
(古手川) その可能性もあるよ
自転車に乗る前に
誰かに睡眠薬を飲まされて→
それで車に突っ込んだとかね
(真琴) まさか そんな…
(古手川) 自転車が
車を避けようとした痕跡がない
目の前に 車が迫ってたら
ブレーキを掛けるなり→
ハンドルを切るなり するだろう
でも 自転車は
まっすぐに 車にぶつかってる
(真琴) とっさに動けなかったとか
(古手川) もちろん そうかもしれない
だから
はっきりさせる必要があるんだよ
昔の恋人 婚約者 婚約者の女関係
調べるべき相手は いくらでもいる
(光崎) 検視報告書と検案調書に
齟齬がある
不十分だ うちに回せ
(古手川) はい
(真琴) いや でも もう交通事故で
処理はされていますし…
(光崎) 司法解剖が無理なら
承諾解剖を説得しろ
(古手川) はい
(真琴) 承諾解剖って…
この状況で ご遺族に
解剖の承諾を求めるんですか？
(光崎) それが どうした？
(真琴) おかしいですよ そんな強引な
大事な娘さんを
亡くしたばかりで→
事故じゃないかもしれないから
解剖させろって…
納得できるわけないと思います
(光崎) そんな考えで ここにいるなら
出てってくれ
法医学者が死因を究明するのは
警察のためでも→
場合によっては
遺族のためでもない
(真琴) じゃあ なんの…
(光崎) 国民の権利と安全のためだ
誰かが死んだとき→
同じことが起きないために
どうすればいいのかを検討する
法医学は 社会医学だ
安っぽい感情移入は
君の自己満足だ
♪～
(体温計の音)
(真琴) よいしょ
(裕子) ありがとう
へえ～ 普通のお医者さんとは
随分 違うんだね
(真琴) うん まあ… うん
(体温計操作音)
(真琴) 裕子は 今日はどうだった？
>> ん？
(真琴) まだ 空咳は続く？
ほとんど治まってるよ
アッ でも 寝る前に
ちょっと出るくらいかな
(真琴) ほんとに？
強がりだからなぁ 高校時代から
大丈夫だって
顔色だっていいでしょ？
(真琴) うん 元気そう
>> フフッ
真琴の病院で
診てもらってるんだもん
ゴホッ ゴホゴホッ ゴホッ
ゴホッ ゴホゴホッ
(真琴) 大丈夫？
>> ゴホゴホッ
(真琴) 咳 つらいけど 少し我慢してね
喉が痛くなるから
>> ゴホッ うん… ゴホゴホッ
(寿美礼)
アアー 始まっちゃったねぇ
まったくねぇ 早く治して
お嫁に行ってちょうだいよ
お母さんも 自分の時間
楽しみたいんだから ねっ？
(裕子)
言われなくても そうします～
(寿美礼) お願いします～
(寿美礼･裕子) フフフッ
(真琴) 裕子 ほんとは
随分つらいんじゃないですか？
適度な運動はできてますか？
ううん 全身だるいみたいで
外にも出なくなって
このままの治療で
ほんとに治るのかしら
アッ 真琴ちゃんの病院
疑うわけじゃないのよ
ただ 言われたとおりに
薬も飲ませてるのに…
(真琴) どうして 症状が改善しないのか
私にも分からないんです
確かに 細菌性の肺炎は
難しい病気ですけど→
こんなに悪くなる一方なんて…
でも きっと
効果的な治療法があるはずです
海外の文献もあたっていますから
絶対に治しましょう
そうよね
私が くじけてちゃダメよね
(真琴) はい
♪～
＼(扉の音)
(津久場) フッ
君は 何かあると ここに来てるな
(真琴) 研修先を ここに決めたの→
これが理由なんです
入職式で暗唱させるのは
ここだけなんです
アアー
(真琴) 内科に戻していただけませんか？
ん？ いや 偏屈だが→
光崎君は優秀な男だ
(真琴) 私は→
生きている患者さんを治すために
医者になったんです
(真琴) 柏木裕子
覚えていらっしゃいますか？
もちろん
うちの患者さんだ
(真琴) 大事な親友です 彼女を
治せる医者になりたいんです
法医学で死因が分かっても→
亡くなってしまったら
もう終わりじゃないですか
♪～
ヒポクラテスが
生者と死者を区別しているかな？
｢どの家を訪れる時も
自由人と奴隷の相違を問わない｣
医学においては 生者も死者も→
分け隔てなく
同じ患者じゃないのか？
親友を治せる医者になりたいなら
彼女の治療は 僕に任せて→
今は 見識を広げなさい
♪～
法医学が 患者に寄り添う道は
きっとあるはずだ
君なら 見つけられる
♪～
(渡瀬) 回せるわけねぇだろう
司法解剖なんて
交通事故だろ
(古手川) 現場検証も ホトケの検視も
穴だらけでしたよ
どうせ交通事故だからって
ずさんなことやってるから→
埼玉県警は
ホシに なめられるんでしょうが
(渡瀬) 俺に説教してんのか？
(古手川) 遺体が火葬されたら終わりですよ
(渡瀬) ダメだって言ってんだろ
古手川
お前 あの先生に毒されてきたな
いっそ 警察 辞めて
医者の勉強でもするか？
岡村
ちゃんと 大先輩 見張っとけ！
(岡村) すみません
(真琴) タバコに含まれる一酸化炭素は
ヘモグロビンと結び付いて→
体力の低下につながります
ニコチンは
毛細血管を収縮させて→
血圧を上昇させると
いわれています
(真琴) どうして そんなに
解剖に こだわるんですか？
光崎教授は分かるけど
あなたは警察官なのに
(古手川) 警察が
年間で取り扱う死体の数→
どれぐらいだと思う？
(真琴) えっ？
(古手川) 26年度で 約16万6000
そのうち 司法解剖に回せるのは→
約11％
(真琴) たった11％？ どうしてですか？
(古手川) 予算がない
警察だって 予算で動いてるからね
フゥー… ９人のうち８人が→
本当の死因が分からないまま
火葬されてる可能性がある
(真琴) ９人のうち８人…
(古手川) 犯罪者には天国だよ この国は
(古手川) もう一度 所轄に行ってくる
(真琴) 私も ついていっていいですか？
＼(真紀) 本当に
申し訳ございませんでした
(修平) ご主人は 警察で→
うちの娘が 勝手にぶつかってきた
って言ってるそうですね
しかも あなたは 娘を→
解剖しろと言いだしてる
(真紀) それは…
(修平) 冗談じゃないよ
何が… 何が解剖だよ
(洋子) ウウッ ウゥ…
(修平) 娘は もう十分…
(洋子) アアー…
娘は→
おたくのご主人に
はね飛ばされて死んだんです
まずは 自分の罪を認めるように
言ってくださいよ
＼(洋子) ウゥ…
申し訳ございません
(新井) ありがとうございます
まあね
保険というのも賠償ですから→
ご主人が ご自分に非がないと
おっしゃるかぎり→
うちも動きようがないんですよね
でも 賠償金が…
民事訴訟を起こされたら…
(新井) 賠償金も→
私どもで
ご用意することはできません
(雄作) 罪を認めろ？
お前も 俺が人を殺したって
思ってるのか？
そうじゃなくて…
(雄作) 自転車が
こっちに向かってきたんだ
俺は止まったんだよ！
(真紀) でも→
あなたの車にぶつかって
亡くなったんだから
ウゥ… 私だって信じてる
でも
弁護士さんを頼むお金もないし→
このままじゃ
賠償金だって出ないのよ
(雄作) じ… 自転車が
ぶつかってきたんだ…
(真琴) アッ
(古手川) アアー
父親の面会じゃないか？
母親を待ってるんだろう
(真琴) ちょっと
先に行っててもらえますか
凪沙ちゃん
(真琴) お昼 食べた？
なんか一緒に食べに行こっか
♪～
(はなをすする音)
(真琴) はな出るよね
(真琴) はい
(はなをすする音)
(凪沙) ウゥ…
ウウー ウウー…
♪～
＼ ☏
＼(受話器を取る音)
＼(樫山) はい
お待ちください
光崎教授
医学部長の秘書室からです
(坂元)
埼玉県警から 苦情が来ましたよ
依頼もされてない
解剖をさせろと→
刑事を
たきつけてるそうじゃないですか
(光崎) 解剖しなくては
死因が特定できない案件です
＼(ﾄﾞｱの音)
法医学教室の本分は
教育と研究でしょ
(光崎) 私は 本来
どんな単純なケースでも解剖し→
データとして
蓄積するべきだと思っています
それが将来
必ず 有益なデータとなる
♪～
あなたの その理想論も
金に支えられてるんですよ
司法解剖なんてものは
ボランティアです
やればやるだけ赤字になるし
人手も取られる
法医学教室だけが
高い検査を勝手に行い→
予算を圧迫してるようでは
困るんです
(光崎) 死因究明は 解剖なくしては…
ありえません
(古手川) 遺族に承諾解剖を勧めましたが
拒否されました
(岡村) そりゃあ ひき殺されたと
思ってるんだから→
死因究明って言われても…
(樫山) 欧米と違って 日本人は→
遺体に執着が強いからねぇ
(真琴) あの…→
Ａｉは どうでしょうか？
(岡村) Ａｉ？
(真琴) ＣＴやＭＲＩを使った
画像による診断です
解剖をせずに 死因を調べる方法を
検討してみたんです
Ａｉなら ご遺族も ご承知
くださるんじゃないでしょうか
(樫山)
でも Ａｉは 保険適用外よ？
実費は 警察か遺族が
負担しなきゃなんないのよ？
(古手川) Ａｉの結果 事件性があれば
捜査費用から出せますよ
(光崎) よし
帰っていただけますか
(古手川) Ａｉなら
娘さんを 傷 付けることなく→
亡くなられた原因を
調べることができるんです
無責任な男が
スピードを出し過ぎて娘をひいた
原因なら分かってます
(古手川) 今の状況では 加害者が→
スピードを出し過ぎていたか
どうかの断定は…
娘は自殺なんかしない
殺されるような子でもない
(真琴) 栗田さん
これを見ていただけますか
(真琴) 娘さんの
死体検案調書のコピーです
今回の事故が死因だとした場合の
疑問点を書き込んであります
♪～
(真琴) 警察で 交通事故だと言われて→
信じるのは当然だと思います
でも 医者でも
表面を見ただけでは→
分からないことが
たくさんあるんです
原因が分かっても
娘さんは戻りません
でも もし あとになって
知りたいと思っても→
調べることができるのは
今だけなんです
♪～
本当に
体に 傷は付かないんですか？
(真琴) 付きません
早く済ませてやってください
(真琴) 大切に お預かりします
♪～
(真琴) 先ほど ご連絡した
栗田益美さんです
あと１時間ほどで
着けると思います
はい
＼(ｽﾄﾚｯﾁｬｰの音)
(多田井) なんで 捜査一課が
引き取りに来るんですか？
そっちの案件になったわけじゃ
ないですよね
(古手川) 乗りかかった船で
手伝ってるだけですよ
(真琴) Ａｉセンター
受け入れオッケーです
(多田井) はい いくよ せぇ～の
♪～
(古手川) じゃあ どうもです
(多田井) ご苦労さまです
♪～
📱
(携帯操作音)
(岡村･小声で) もしもし
(古手川) ホトケを乗せた
そっちは
班長は まだ気付いてないよな？
やめましょうよ 古手川さん
📱(古手川) お前は
知らなかったことにするよ
何かあったら 連絡してくれ
>> アッ いや…
(真琴) 大丈夫ですか？
(古手川) ギリギリだね
(真琴) ギリギリ アウトですか？
セーフですか？
(古手川) どっちだろうと
やめるわけにはいかないでしょ
すみません
そっちを左に曲がってください
(真琴) Ａｉセンターは右ですよ？
(古手川) 悪いな
このまま大学へ運んで 解剖する
(真琴) えっ？
(古手川) 光崎教授の指示だ
(真琴) ダメですよ そんなの！
(古手川) 事故による
死亡でないと分かれば→
どうせ 司法解剖に回される
(真琴) そういう問題じゃ…
(ﾀｲﾔの摩擦音)
(真琴) ちょっと！
♪～
運びましょう
(真琴) 光崎教授は？
>> 解剖室よ
♪～
＼(ﾄﾞｱの音)
＼(真琴) 教授！
解剖はダメです
ご遺族が許可していません
(光崎) 許可を取ってる暇はない
時間がたつ分 証拠が減る
(真琴) Ａｉならということで
ご納得いただいてるんです
(光崎) 画像診断のみで
死因を診断するのは不十分だ
(真琴) だからって
ありえません こんなの
ご遺族が どんな気持ちで
承知したと思ってるんですか？
私だって
やっとの思いで説得したのに→
ご遺族に
なんて言えばいいんですか！
教授！ これは犯罪ですよ？
(光崎) 責任は俺が取る
(真琴) 最初っから
Ａｉは口実だったんですね？
ご遺体を運ぶために
私に うそをつかせたんですね？
(光崎) そうだ
(真琴) 私は医者です
ご遺族をだますようなことは
できません
(光崎) できないんだったら 外れていい
出てってくれ
＼(ｽﾄﾚｯﾁｬｰの音)
♪～
(古手川) 通報するなら
終わってからにしてくれ
(真琴) 返してください
(古手川) とりあえず出て 落ち着こう
(真琴) 放して！ ウッ
あなた 刑事でしょ？
こんなの犯罪じゃない
(古手川) 終わったら逮捕しろって
光崎教授に言われたよ
結果がどうでも
起訴されたら死体損壊罪だ
まあ 俺も同罪だけどね
でも このままなら
加害者も確実に 罪に問われる
♪～
＼(ﾄﾞｱの音)
＼(刑事)
一応 押さえておきますか？
＼(渡瀬) そうするか
(刑事) 人員の方は どうします？
(渡瀬) う～ん…
なんだ？
(岡村) いえ…
アアー そういや 朝から
古手川 見ねぇな どこ行った？
分かりません
(渡瀬) はっ？
＼ ☏
見張ってろって言ったよな？
＼(刑事) 班長！
お電話です
(渡瀬) どっからだ？
(刑事) 見沼署です
交通事故のホトケの件で→
確認したいって言ってますけど
(ｶｾｯﾄﾃｰﾌﾟが回る音)
♪～
(光崎) 頭部に損傷なし
(ｼｬｯﾀｰ音)
(光崎) 右肘頭部 表皮剥脱
(光崎) 右大腿部 表皮剥脱
(ｼｬｯﾀｰ音)
(光崎) 左上腹部 皮膚の変色 色は赤紫色
腹部膨満を確認
(ｼｬｯﾀｰ音)
(光崎) 一見して
交通事故死の所見と矛盾しない
♪～
(光崎) 体幹部背面 強度の死斑が見られる
(光崎) 外表検査を終わる
内景検査を始める
♪～
(光崎) 切開する
(修平)〔娘は自殺なんかしない
殺されるような子でもない〕
(古手川)〔９人のうち８人が→
本当の死因が分からないまま
火葬されてる可能性がある〕
(津久場)〔法医学が→
患者に寄り添える道は
きっとあるはずだ〕
〔ウゥ…〕
♪～
(古手川) 分かった
ハァ… しかたない
(携帯操作音)
＼(足音)
(真琴) 私にも責任があります
＼(ﾄﾞｱの音)
(樫山) 栂野さん
♪～
(真琴) 単なる交通事故じゃないと
本当に確信があるんですね？
(光崎) 確信なしに
メスを入れたことは 一度もない
♪～
(真琴) 助手に入らせてください
(光崎) 次は
死因とされる内臓損傷を確認する
腹膜を開く
(真琴) はい
(光崎) 腹腔内に 血がたまっている
これは
肝臓破裂による出血とみられる
(樫山) この出血で 腹部が膨満
これにより 検視官は
内臓損傷が死因だと判断したのよ
つまり 交通事故による死亡
(真琴) はい
(光崎) 外見は そう見える
だが 疑問も残る
内臓損傷で即死する場合
出血は もっと多くなる
個人差もあるが
この程度の出血量で→
即死する可能性は低い
(真琴) でも 出血で腹部が膨満したと…
(光崎) 腹部の膨満が→
腹腔内出血だけの原因で起こると
判断する法医学者は まずいない
(真琴) えっ？
(光崎) 胃の下端の位置を見ろ
(真琴) 胃下垂？
(樫山) 胃下垂は
胃を支える筋肉や脂肪が少ない→
痩せ形で
背が高い人間に 多く見られる
この遺体の場合は
胃下垂のために→
腹部が
膨満していたように見えたのね
それと この出血量から考えれば…
(真琴) 内臓損傷で亡くなったわけではない
ということですか？
(光崎) その可能性が高い
(真琴) じゃあ どうして…
(光崎) それを明らかにするための解剖だ
検視報告書と検案調書に
齟齬があると言ったのを→
覚えてるか？
(真琴) はい
(光崎) 死斑だ
(真琴) 死斑？
(樫山)
通常 失血死などで死んだ場合→
死斑が
それほど強く出ることはない
それに対して 窒息
脳出血で死んだ場合は強く出る
窒息死の所見は
この遺体には見られない
(真琴) じゃあ 本当の死因は…
(光崎) おそらく ここだろう
開頭する
♪～
＼(多田井) ちょっと ちょっと！
もう やっちゃってるんですか!?
(岡村) 古手川さん→
まずいですよ これ
(多田井) おい やめさせろ
(警察官たち) はい
(古手川) 終わるまで待ってください
(警察官) 鍵 掛かってます
(ﾄﾞｱをたたく音)
(警察官) 開けなさい！
(古手川) ちょっと 邪魔しないで！
(多田井) こんなことしたら
訴えられますよ
(古手川) チッ… あんたらが 最初から
ちゃんと調べないからだろうが！
(警察官) やめなさい！
(多田井) おい 手伝え
(古手川) やめてください やめてください！
(岡村) 古手川さん
古手川さん！
ご遺族が…
(光崎) 硬膜を開く
(修平) どういう…
ど… どういうことですか？
(多田井) すみません
今 やめさせますから
(古手川) 栗田さん
申し訳ありませんが…
(修平) ふざけんな！
人だまして こんな…
すぐやめろ！ お前 すぐやめろ！
(警察官)
栗田さん 落ち着いてください
(古手川) もう少し待ってください
(修平) やめろって！
＼(ﾄﾞｱをたたく音)
(真琴) ご遺族がいらしてます
教授！
(光崎) 黙ってろ！
(真琴) でも…
(樫山) 邪魔しないで
♪～
(真琴) 硬膜下血腫…
(光崎) 出血の起因を探す
♪～
(光崎) こいつだ
(樫山) 血栓ね
(真琴) 血栓…
塞栓症？
♪～
(古手川) 栗田さん 栗田さん 栗田さん！
ここは落ち着きましょう
何なんだよ あんた…
こんな… めちゃくちゃじゃないか
＼(ﾄﾞｱの音)
♪～
(真琴) 娘さんの死因が分かりました
内因性の硬膜下血腫です
(真琴) 説明させていただけますか
(真琴) 娘さんは 脳に
損傷がなかったにもかかわらず→
頭蓋内には
大量の出血が見られました
脳静脈洞の破裂によるものです
(真琴) 自転車で走行中に 重症の→
内因性の硬膜下血腫を発症し
意識を喪失
その状態で
車に激突したと推測されます
腹腔内の出血量から考えて
娘さんの死因は→
内臓損傷による失血死ではなく→
内因性の硬膜下血腫による
病死でした
Ａｉではなく解剖にこだわったのは
そのためでした
数日たった遺体の場合
体内の出血は→
ＣＴでは 判断が難しくなります
Ａｉでは
見逃されていた可能性もあります
(真琴) それでも→
許されないことをしました
本当に申し訳ございませんでした
♪～
これから ずっと→
娘を殺した相手を→
憎んで生きていかなきゃならないと
思ってました
だけど→
憎む相手は… いなかった
♪～
(真琴) 娘さんが教えてくれました
ウウー…
♪～
(ｽｲｯﾁ音)
(神崎) やりたい放題だね 光崎君は
申し訳ございません
今回の件を告発すれば あの男を
放逐することも可能ですが
(神崎) バカを言うな
大学関係者から
逮捕者など出せるか
おかしなことになったら
君を 後任の学長に推す話も→
ほら 流れてしまうかもしれないよ
ご安心ください
手は打ってあります
＼(ﾉｯｸ)
(古手川) 本当は どうして あの遺体を
解剖したかったんですか？
教えてくれてもいいでしょう
今日だって 指示どおり
情報を持ってきたんだから
(光崎) 死因不明の遺体が減るんだ
君にとっても いい話じゃないか
♪～
＼(鈴の音)
お父さんが帰って来た
(真琴) そう よかった
♪～
(坂元) 災厄の種を
見過ごすわけにはいかないよ
津久場教授
(津久場) しかし 医学部長…
津久場教授の子飼いの研修医を
法医学教室に送り込んであります
光崎君の行動は
逐一 報告が入ります
♪～
(真琴) 明らかに事故ですよね？
(公美)
もっと よく調べてください！
(三田村) 事故で結構です
(古手川) 解剖されたら
困る理由でもあるんですか？
(渡瀬) なんかあるってのか？
光崎教授に
(光崎) 法医学は
遺族のためにあるんじゃない
(真琴) 教授の解剖は なんのためですか！
♪～