(古手川和也) 中央監察医務院を
敵に回してまで→
ほんとに解剖するんですか？
(光崎藤次郎)
真山慎司さんの遺体には→
解剖の事実はない
(栂野真琴) ご遺族のために→
真実を見つけようとしてるんだと
思ってました
教授の解剖は なんのためですか！
(寿美礼) 夕方になって急に
胸が痛いって… 熱もないのに
(心電図ﾓﾆﾀｰのｱﾗｰﾑ)
(梶原) 除細動！
栂野君 心マ
(真琴･看護師) はい
♪～
(心臓ﾏｯｻｰｼﾞの音)
(梶原) もういいよ
もう無理だ
(真琴) まだです
もういい！
♪～
(ﾍﾟﾝﾗｲﾄをつける音)
(梶原) 16時45分
死亡を確認しました
♪～
(津久場) 亡くなった？
(梶原) 急激な肺炎の悪化による
呼吸不全だと
もっと早く検査に来てくれれば…
(津久場)
ご遺族には 僕から説明しよう
♪～
(津久場) アッ 君はいいよ
少し休んでなさい
♪～
(樫山) そうですか 分かりました
(受話器を置く音)
ダメだったそうです
栂野さんのお友達
(古手川) 亡くなったんですか？
昼頃までは
いつもどおりだったって
夕方 急に胸痛を訴えて 意識混濁
発熱はなかったそうです
(光崎) うちの病院で
入院治療をしていたと言ったな
(樫山) はい
今は自宅治療だったそうですけど
(光崎) カルテを用意してくれ
入院中からのものも すべてだ
分かりました
(看護師) 私たちがやりますよ
(真琴) 大丈夫
柏木さんは
ほかに ご家族がいないので→
落ち着かれたら
ご遺体の搬出について→
お聞きしてください
私も あとで立ち会いますので
(看護師) 分かりました
(真琴) ウゥ…
(真琴) ウウッ
ウウッ…
♪～
(古手川) フゥー…
(岡村) 何か分かりましたか？
(古手川) まだ 形にはならないけどね
♪～
(古手川) ちょっと出てくる
(岡村) はい
どういうことですか？ それは
(光崎) 柏木裕子を病理解剖に回せ
うちが引き取る
遺族は 解剖を希望されてませんよ
(光崎) 死因を究明する必要があると
君が 説明していないからだろう
死因は肺炎です
大学病院のベッドの上で→
主治医である僕の目の前で
亡くなったんですから
(光崎) 君たちは 表に出た兆候だけで
肺炎だろうと推測し→
測定器の数値で
生死を判定しただけだ
死因を究明したことにはならない
そんなこと言ったら→
病院で亡くなった患者さん すべて
解剖しなきゃならなくなる
(光崎) そのとおりだ
なぜ そうしない？
📱
(携帯操作音)
もしもし
分かった
(携帯操作音)
柏木さんのご遺体
車が到着したそうです
見送りに行ってきます
(ﾄﾞｱの音)
(寿美礼) 大変 お世話になりました
♪～
(寿美礼) ありがとうございました
(車のﾄﾞｱの音)
♪～
(車のｴﾝｼﾞﾝ始動音)
(津久場) 気丈なお母さんだね
(真琴) ずっと そうだったんです
｢裕子には 私しかいないんだから
しっかりしないと｣って
♪～
(真琴) 最後に裕子に会ったとき
具合が悪そうでした
あのとき すぐに
連れてきたらよかったんです
梶原先生にも
注意されていたのに…
♪～
もし 君が彼女の主治医だったら→
もっと早く連れてきてくれれば
助けられたのにと→
その人を責めるかね？
誰にも どうにも
できないことだったんだよ
♪～
(真琴) 今 遺体が病院を出ました
留守をしまして
申し訳ありませんでした
(光崎) 黙って見送ったのか？
(真琴) えっ？
(光崎) 多少なりとも ここで研修をして→
それでも なんの疑問も抱かずに→
遺体を
送り出したのかと聞いている
(真琴) どういう意味ですか？
(光崎) 柏木裕子の遺体は
病理解剖の必要がある
(真琴) 何をおっしゃってるのか
分かってますか？
(光崎) 解剖の必要はないとか
肺炎に決まってるとか→
御託を並べるなよ
もう 答えるのも飽き飽きだ
(真琴) そんなことじゃありません
また データのためですか？
裕子は
必死に病気と闘ってきたんです
まだ20代で→
これから
楽しいこと うれしいこと→
いっぱいあったはずなのに
こんなふうに壊されて…
おばさんだって そうです
スーパーとコンビニのパート
掛け持ちして→
愚痴も言わずに
寝ないで看病して…
それなのに→
強引な解剖のことしか
頭にないんですか？
法医学は
人の心よりも大事なんですか？
(光崎) では聞くが 君はなぜ
その強引な解剖に→
何度も立ち会ってきた？
解剖の必要性を
納得したからじゃないのか？
(真琴) それは…
(光崎) その経験がありながら→
患者が友人なら 感情を優先させる
君は知人か否かで
患者を区別するのか？
(真琴) 裕子は 肺炎で亡くなったんです
(光崎) 親友の体を
解剖したくないだけだろ？
公私混同して 見えるものが
見えなくなってるんだ
柏木裕子は
発熱もなく倒れたそうだな
発熱のない肺炎など
聞いたことがない
疑問は抱かなかったのか？
(光崎) 彼女のカルテだ
(光崎) 入院中は
症状が 確実に改善されている
だが 同じ薬をのみながら→
退院後
なぜ こんなにも悪化した？
(真琴) 裕子が 運動できなくなって
免疫力が落ちたのもあって…
(光崎) それだけで
こんなに症状が進むか？
すぐ近くで患者を見ていて→
そんな不確かな理由で
君は納得するのか？
♪～
(光崎) 君から遺族に話せ
近い人間の方が説得しやすい
(真琴) 嫌です
(光崎) ではいい
(ｽｲｯﾁ音)
♪～
(光崎) 説得に行ってくれ
(樫山) 分かりました
お疲れさまです
明日 午前中に行ってくるから
住所は これで間違いない？
気持ちを捨てろって
言ってるわけじゃないのよ 教授は
論理よりも
感情を優先させるのは→
医学を志す者の態度ではない
そういうことよ
お疲れさま
♪～
＼(扉の音)
(古手川) ハァー
やっと見つけたよ
♪～
(古手川) 解剖するって言ってるんだって？
あんたの友達
(真琴) どうせ
古手川さんも賛成なんですよね？
光崎教授に協力してるんだから
(古手川) 八つ当たりするなよ
俺は 光崎教授が
何をしようとしてるのか→
見極めたいだけだよ
(真琴) 私には無理です
感情を優先させるなって
言われても…
♪～
(古手川) 自分の感情で考えるから
悩むんじゃないのか？
(真琴) えっ？
(古手川) あんたが どう思うかじゃなく→
あんたの友達が 何を望むのか
それを考えたらどうかな？
光崎教授が
強引に解剖する遺体には→
必ず真実が眠っている
あんたの友達が
真実を知りたいかどうかだよ
♪～
(寿美礼)
わざわざ ありがとうございます
(樫山) ご愁傷さまでございます
おつらいですね
(寿美礼) しっかりしないと
あの子に叱られますから
この週末に お葬式なの
真琴ちゃん 来てやってね
(真琴) 週末…
(寿美礼) うん
(樫山) あの… すみません→
お手洗いを
お借りしてもいいですか？
(寿美礼) アッ どうぞ こちらへ
(戸の音)
♪～
(寿美礼) お待たせ
ハァー
まだ信じられないのよ
(真琴) はい
治してあげられなかったわ
ダメな母親ね
(真琴) そんなことないですよ
(真琴) おばさん
>> ん？
(真琴) 相談があるんです
どうしたの？
(真琴) 裕子を 病理解剖しませんか？
えっ？
(真琴) なぜ 急激に肺炎が悪化したのか→
何か 理由が見つかるかもしれない
と思うんです
何かって？
(真琴) これまでも疑問だったんです
いつまでたっても
どうして悪くなる一方なのか
そうよ
だから 私 聞いたわよね？
このままの治療でいいのかって
ほんとに治るのかって
言われたとおりに薬のませて
看病して それで治らなかったら→
今度は ほかに理由が
あるかもしれないっていうの？
そんな無責任な！
(真琴) でも 最後に検査をしてから
だいぶ期間が たっていたし…
>> 私のせいだって言うのね
(真琴) 違います
私が もっと気をつけて
見ていればよかったと思って…
あなたには関係ない!!
あの子のそばにいたのは私よ
私が あの子のことを
いちばんに考えてたの！
あんなに苦しんだ あの子
更に傷つけるようなこと→
よく言えるわね！
この子に言えるの？
ようやく楽になれたのに
また すぐに 体切り刻むって…
あなた 言えるの!?
裕子が かわいそう…
裕子が かわいそう！ ウウッ…
アアー… アァ…
随分 派手にやってたわね
(真琴) やっぱり 無神経でした
あんなおばさん 初めて見ました
そう… 私は結構見たわよ
アメリカにいた頃 こういうケース
(真琴) ケース？
(真琴) 裕子の薬？
(樫山)
台所の引き出しから見つけたの
あなたが
母親 説得してる間に探して→
写真に撮ったのよ
＼(真琴)〔最後に検査をしてから…〕
＼〔(寿美礼)
あなたには関係ない!!〕
〔裕子が…〕
(携帯のｼｬｯﾀｰ音)
(古手川) なんか変な薬なんですか？ これは
(真琴) 変なのは薬じゃなくて 量です
用量を守っていれば→
こんなに
残っているはずがないのに…
(樫山) のませる量を
減らしていたんでしょうね
その可能性があるから調べろって
光崎教授に言われていたの
(真琴) だって 薬を減らせば
肺炎は治らないんですよ
あんなに
必死に看病していたのに→
故意に病気を悪化させるなんて
それじゃ まるで…
(光崎) まるで なんだ？
(真琴) いえ そんなはずは…
(光崎) 言ってみろ
(真琴) 代理ミュンヒハウゼン症候群
自分で自分を傷つけて
周りの関心を引こうとする→
ミュンヒハウゼン症候群という
病気があるんです
それに対して
傷つける対象が自分ではなく→
身近な人間になるのが
代理ミュンヒハウゼン症候群
毒物や虐待で
子供を病気にしておきながら→
人前では けなげで
献身的な母親を演じてみせる
その目的は→
他人の同情を買い
精神的満足を得ること…
(樫山) あるのね 思い当たる節が
(真琴) 信じられません
だって おばさんは…
(光崎) 薬を減らせば
必ず体内に証拠が残る
だから 解剖を拒否したんだろう
(真琴) そんな人じゃないんです ほんとに
(古手川) ちょっといいかな
あんたの友達を
調べるのと一緒に→
母親のことも調べたんだけどね
亡くなった夫ってのは
結構な浮気者で→
まあ 彼女も
随分 苦しんだみたいでね
ある時期 自分でケガをしては
病院へ行って→
周りの同情を買おうとしてた
医師は彼女に→
ミュンヒハウゼン症候群という
診断を下したらしい
よくあるらしいね
ミュンヒハウゼン症候群を
患った女が母親となり→
今度は 自分の子供を
身代わりにしちゃうことは
(真琴) だって それじゃあ…→
それじゃあ
裕子は 病気じゃなくて→
殺されたってことじゃないですか？
(女性)〔ほんとにお気の毒で…〕
〔つらいのは 私じゃなくて→
この子ですから〕
(女性)〔ウッ… ウウッ〕
〔ウゥ…〕
(樫山) どうする？
母親を任意同行で引っ張れるの？
(古手川) 無理でしょうね
薬だけじゃ 証拠が弱いですよ
(真琴) 引っ張るって そんな言い方…
(光崎) 鑑定処分許可状はどうだ？
(真琴) えっ？
(古手川) 裁判所の許可を得て
強制的に鑑定ができる令状だよ
遺族が犯罪の被疑者の場合
承諾なしで 解剖ができる
(真琴) 強制的に…
(樫山) それ いいわね
埼玉県警から請求してもらって
(真琴) その前に おばさんに
話を聞きに行ってきます
ダメよ
素直に認めるわけがないし→
疑われてるって知られたら
何か 手を打たれちゃうわよ
(光崎) とにかく調べれば はっきりする
葬儀は週末だったな
それまでに 令状を取れるか？
(古手川) やってみます
代理ミュンヒハウゼン症候群？
(真琴) 梶原先生
そんなふうに思われましたか？
おばさんと話していて
>> いや 僕は別に
薬のことは 確かなんだね？
(真琴) 大量に残っていたのは
本当だと思います
それなら 肺炎が悪化したのも
しょうがないですよ
出された薬を
のましてなかったんじゃ…
しかし それを どうやって
証明するつもりなんだね？
(真琴) 解剖です
>> 遺族の許可は？
(真琴) 鑑定処分許可状を
取ることになりました
解剖では難しいだろう
薬をのませなかったから→
悪化したのかどうか
証明はできない
(真琴) 光崎教授は 体内に 必ず証拠が
残るとおっしゃっていました
(真琴) 梶原先生
覚えていらっしゃいますか？
裕子が運ばれたとき→
発熱がなかったことを
ご報告しましたよね
発熱がなかった？
アアー うん
(真琴) 光崎教授は そこを
指摘していらっしゃったんです
発熱がない肺炎なんて
ありえないって
♪～
(真琴) これから もう一度
おばさんと話してきます
鑑定処分許可状のことは
言いません
でも こんな
おばさんがいないところで→
犯罪者扱いするなんて…
一旦 僕に預けてくれないか？
何か 方法を考えてみよう
いや 君の気持ちも分かるが
遺族感情というものもある
対応を間違えると
大問題になるから
(真琴) 分かりました
ありがとうございました
(津久場) うん
(真琴) 失礼します
>> うん
(ﾄﾞｱの音)
ハァー
どうします？
鑑定処分許可状なんて出されたら
解剖して 死因が
肺炎の悪化ならいいですよ
でも
もし 万が一 そうじゃなくて→
やっぱり あれが原因で…
♪～
解剖はさせない
向こうが動く前に
こちらが手を打つ
どうやって？
(津久場) それよりも→
患者に発熱がなかったというのは
本当かね？
なぜ カルテに書かなかった？
すみません
(津久場) すべて報告しろと→
言ってあるだろ
妙な… 妙な小細工するから
こういうことになるんだ
申し訳ありません
ハァー
♪～
(渡瀬) 鑑定処分許可状だ？
取れるわけねぇだろ
こんな写真だけで
(古手川) 柏木寿美礼は 過去にも
同じようなことをしてます
娘を故意に 死に至らせた可能性が
高いんですよ
(渡瀬) 根拠が弱すぎんだよ
遺族から 遺体を奪っといて
何もなかったら→
どんだけ
たたかれると思ってんだよ
(古手川) 分かりました
医者が疑ってるのに→
班長が びびって
止めたってことでいいですね？
(渡瀬) おい コラッ
お前 俺を脅してんのか おい！
(岡村) 班長！
(古手川) 殺人事件を
見逃すことになるんですよ
♪～
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
留守番電話に接続します
発信音のあとに
メッセージを録音してください
録音後 終了するには｢１｣を→
メッセージを
確認 変更するには…
♪～
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
＼(女性) あら？ ねえ
柏木さんなら
もう お寺に行ったわよ
(真琴) お寺？
(女性) ほら 今日 お葬式でしょ？
(真琴) お葬式は 週末ですよね？
(女性) アッ 聞いてないの？
ご親戚の都合とかで
今日に早めたのよ
(渡瀬) だいたい 会議中に
マナーモードにしない時点で→
社会人としての常識を疑うよ 俺は
(古手川) 今日!?
11時には 葬儀が始まるそうよ
間に合う？ 鑑定処分許可状
(古手川) なんとかします
班長！
♪～
それでは
ご説明しますので 中へどうぞ
＼(真琴) おばさん
(寿美礼) アッ 来てくれたの？
急だったから
連絡も行き届かなくて
(真琴) お話があるんです 少し時間を
(寿美礼) ごめんね
あとにしてもらえる？ ねっ
(真琴) おばさん
それじゃあ
私も お寺に向かいます
(光崎) こっちも 解剖の準備をしておく
お葬式を早めるなんて→
解剖を提案されて
よっぽど警戒したんですね
(光崎) あるいは
鑑定処分許可状のことを→
誰かが教えたか
♪～
(古手川) 早く 早く 早く！
(渡瀬) ああ 分かってる
(古手川) ぱっぱと ハンコ押してくださいよ
(渡瀬) ああ ああ
(岡村) 時間がないです
(古手川) 時間がないですよ 班長
お願いします！
(渡瀬) 段取りってもんがあんだよ
(古手川) 段取りって… もう 早く！
もう ここに押すだけでしょ！
(岡村) 班長！
(古手川) 早くしてください！
早く！ 急いでくださいよ
早く ウウー…
(渡瀬) よし これ持ってけ
おいおい おい！
(真琴) この間のことなんです
裕子が亡くなった原因を…
(寿美礼) あとじゃダメなの？
もう 式始まるのよ
(真琴) 裕子の薬が 大量に残っていたのは
どうしてですか？
(寿美礼) 悪いけど 時間ないの
(真琴) もしかして おばさんが→
薬を
減らしていたんじゃないですか？
いいかげんにしてくれない!?
どうして
今更 解剖する必要があるの？
(係員･小声で) どうされました？
(寿美礼)
病院の死亡診断書も出てるのに→
娘を解剖しろって 何度も
♪～
(係員) 申し訳ありませんが
お式の妨げになりますので
(寿美礼) すみません
娘の親友なので
ちょっと 精神的に…
(真琴) おばさん
(係員) こちらへ
♪～
(古手川) すみません 急いでるんで
(男性) ちょっと ちょっと
こっちだって急いでんだよ
(岡村) すみません 警察です
(男性) はあ!?
(男性) 警察が横入りかよ
(古手川) 鑑定処分許可状 大至急！
(読経)
ウッ ウウ…
＼(読経)
鑑定処分許可状を
待つしかないわね
(真琴) どうして 気付けなかったんだろう
ずっと そばにいたのに…
♪～
(古手川) まだですか？
(職員) エエー えっとね…
母と子→
二人で
病魔と闘ってまいりましたが→
私の看病も及ばず→
とうとう
裕子は力尽きてしまいました
しかし 裕子は 幸せな娘でした
私に…
(樫山) 早くしないと
(係員) 最後のお別れを どうぞ
♪～
＼(物音)
(真琴) おばさん！
裕子 言ってました→
本当のことが知りたいって
📱
(樫山) はい 樫山
(真琴) 真実を知らなきゃ
乗り越えられません
おばさんだって
そうじゃないですか
このままじゃ ずっと
おばさんだって→
つらいままで 悲しいままで…
裕子の声を聞かせてください！
(車の扉の音)
♪～
ありがとうね
裕子と仲よくしてくれて
♪～
(真琴) おばさん！
おばさん 聞いてください
おばさん！ おばさん！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
＼(急ﾌﾞﾚｰｷ音)
＼(足音)
(古手川) ハァ ハァ ハァ…
埼玉県警です このご遺体は→
直ちに 司法解剖に
回されることになります
♪～
＼(ﾄﾞｱの音)
＼(ｽﾄﾚｯﾁｬｰの音)
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(梶原) 先生→
解剖が始まります どうしますか？
♪～
(光崎) 13時15分 開始する
(光崎) 27歳 女性
身長164センチ 体重43キロ
(ｼｬｯﾀｰ音)
(光崎) 死体硬直は
全身の諸関節に 強度発現
直腸温15度
(ｼｬｯﾀｰ音)
(光崎) 頭髪の長さは→
頭頂部で 50センチ
(ｼｬｯﾀｰ音)
(光崎) 黒色だが 栗色に染色されてる
密生
頭部 耳介に損傷なし
顔面は蒼白
(ｼｬｯﾀｰ音)
(光崎) 腫脹はなし
胸部に変形なし 腹部は平坦
(ｼｬｯﾀｰ音)
(光崎) 手術痕なし
四肢にも 損傷は見られない
(光崎) 死斑は 体幹部背面
(ｼｬｯﾀｰ音)
(光崎) 上下肢後面に 赤紫色 中等度発現
指圧で 退色しない
背面に損傷なし
(光崎) 体表面に 損傷は見られないが→
両足の筋肉に 廃用性萎縮を認める
(ｼｬｯﾀｰ音)
(光崎) 外表検査 終わる
内景に移る
切開する
♪～
(ｼｬｯﾀｰ音)
(古手川) どうした？
(真琴) 肺に ほとんど炎症がないんです
(古手川) えっ？
(光崎) まあ かすかに 炎症の痕跡はある
つまり 一度は肺炎にかかったが→
順調に
治りつつあったということだろう
(古手川) 治ってた？
(岡村) 肺炎で死んだわけじゃない
ってことですか？
(真琴) じゃあ 死因は？
♪～
(ｼｬｯﾀｰ音)
(光崎) 肺動脈を開く
(光崎) これを見ろ
(真琴) 血栓
(古手川) どういうことですか？
(真琴) 肺炎じゃ… ない
(古手川) えっ？
(真琴) 肺炎じゃなく
肺塞栓症だったんですか？
(古手川) 肺塞…
(樫山) 簡単に言うと→
この血栓が肺動脈に詰まって
右心不全に至ったということね
(光崎) 肺塞栓症は 判断が難しい症例だ
肺炎の症状から特定することは
まず 不可能だろう
しかし 発熱がなかった時点で→
選択肢の一つとして
考慮するべきだった
(古手川) 医者の誤診？
(真琴) おばさんのしたことは
どうなりますか？
(樫山) ンンー 肺炎だと思って
薬を減らしてたんだから…
(真琴) 肺炎じゃないなら
おばさんのせいで→
死んだわけではないって
ことですよね？
(光崎) そうとも言えない
肺塞栓症は 運動不足からも
悪化するのを忘れたか？
もし 母親が 故意に
運動をさせなかったとしたら→
それも 原因の一つだ
まあ 本人が否定すれば
証明は難しいがな
(光崎) 先に進む
肝臓の嫡出
♪～
(ｼｬｯﾀｰ音)
(光崎) あとは任せる
(真琴) はい
♪～
(真琴) ごめんね
(真琴) 気付いてあげられなくて…
♪～
(古手川) 母親が自供したよ
殺意はなかったが
看病は続けたかった
そう言ってる
(真琴) はい
＼(ﾄﾞｱの音)
(古手川) 何？ ほかにも用事がありそうだね
(真琴) 古手川さんは 光崎教授を
調べているんですよね？
(古手川) まあ…
(真琴) 私にも 協力させてください
古手川さんの言うとおり
光崎教授が解剖するご遺体には→
必ず 真実が眠っています
だからこそ 知りたいんです
なんのために解剖しているのか
データって なんなのか
＼(あかね) 梶原先生
水野さんのカルテ 出来てますか？
アッ ごめん…
♪～
📱
(古手川) これまでに 教授が選んで
解剖した遺体は この三人
俺なりに分析した結果
三人には共通点がある
一つは 生前 死んだ原因とは別に
病気にかかってる
栗田益美は 敗血症
真山慎司は 気管支炎
柏木裕子は 肺炎
(岡村) まあ でも
病気にかかったことある人は→
たくさんいますよね？
(古手川) まあな
でも この三人は全員→
あんたの病院で治療を受けてる
(真琴) うちで？
♪～
(真琴) 主治医は全員 梶原先生
(真琴) じゃあ 光崎教授は
梶原先生の患者さんを選んで→
解剖していたってことですか？
どうして そんな…
(古手川) 柏木寿美礼は なんで急に
葬式を早めたと思う？
(真琴) えっ？ それは→
私が解剖を勧めたから
(古手川) 梶原に 鑑定処分許可状の話を
したんじゃないか？
梶原が 柏木寿美礼に
話したってことですか？
(古手川) 梶原には 解剖されたら困る理由が
あったとしたら…
(真琴) 困る理由って？
(古手川) 俺は単純だから→
医者が
隠そうとすることといえば…
(古手川) 医療ミスしか思いつかない
♪～
(古手川) 三人とも 梶原の治療を受けて
そのあとに死んだ
今回の肺塞栓症も
誤診じゃなくて→
梶原は 最初から
何か知っていたのかもしれない
光崎教授は
梶原の医療ミスを疑って→
解剖して
それを調べていたんじゃないか？
＼(ﾄﾞｱの音)
(梶原) なんの御用ですか？
(光崎) 該当する患者を
全員 リストにしてよこせ
早くするんだ
今すぐ手を打てば
間に合うかもしれん
なんの話ですか？
(光崎) 君のしたことは もう分かっている
これ以上
被害者を増やすつもりか？
(津久場) 問題が起きました
早急に手を打たねば→
病院の存続に関わります
(樫山) 意識がないそうです
(坂元)
また死んだら どうするんです？
証拠など 残してないでしょうね？
(津久場) 何も証明できませんよ
(古手川) あと どれくらいいるんだろうな？
死ぬかもしれない患者は…
(梶原) アアッ！ アアー！
(真琴) 知りたいんです
裕子に何が起こったのか
(光崎) 医者なら
自分の目で確かめるんだな
♪～