♬（オープニングテーマ）
♬～
（ボートの走行音）
（憲二）んっ　ふっ！　んんっ。
（岸本）ええっ！？
（スタッフ）あっ！　２周目で➡
いきなり　全速ターン。
しかも　モンキーで。
ふっ。
まただ。
（岸本）ああ…　波多野君ったら。
《すぐに…
すぐに追いついてやるぜ》
（スタッフ）まだ　やる気か？
（岸本）そんなに　むちゃしちゃ…➡
もう！　見てられないよ～。
《待ってろよ　洞口》
（ボートの走行音）
待ってろよ！
（スタッフ）どうだったね？
久しぶりにボートに乗った感じは。
はい。　最初はスピードに
びっくりしました。
でも　それは　今日のうちに
克服できたと思います。
というか　うれしくて　うれしくて。
不謹慎かもしれませんが
すげえ楽しかったです。
手の方は
本当に大丈夫なんだろうね？
はい。　ちょっと痛みますけど
走りには影響がなかったです。
それより　次　いつ乗れますか？
えっ？
どんどん練習したいんです　俺。
それじゃ　予定を調べて
また連絡するよ。
はい　ありがとうございます。
（スタッフ）ん～。
（澄）憲ちゃん　今日　平和島の
ボートに乗ってきたんだって？
うん。
もう。　何で　そんな大事なこと➡
教えてくれなかったの？
ん？　ああ　ごめん　ごめん。
《「ごめん　ごめん」って。
こっち向けよな》
ねえ　さっきから何やってるの？
練習。
はあ？
だから　練習だよ。
もう！　知らない。
（テレビ：ボートの走行音）
こっちの気も知らないで。
ばか。
（スタッフ）えっ？
２艇での旋回練習がやりたい？
はい。　２艇旋回練習で
１日でも早く
実戦の勘を取り戻したいんです。
お願いします。
（スタッフ）んー。
（光瀬）ええっ！？　波多野さんと
練習させていただけるんですか？
（選手）
是非　俺と走ってくださいよ。
（萩原）ホントに大丈夫なの？
岸本から　まだ単独練習しか
してないって聞いてるよ。
それに　手だって…。
俺なら　全然　平気っすよ。
⚟（沖田）なら　俺が行きますよ。
（波多野たち）え？
（光瀬）沖田君。➡
あっ　ずるい。
もう　カポック　着てる。
（萩原）ああ　ホントだ。
準備万端だな　沖田。
（沖田）
は…　はい。　いつでも　いけます。
よーし　決まりだな。　負けねえぞ。
♬～
思いっきり飛ばしてくれよな。
実戦に近い感覚で頼むぜ。
（沖田）分かりました。
うん。
（沖田）うん。
んんっ。
《差す！》
《よし！》
あれ？
（沖田）ん？
♬～
くっ　しまった。
（光瀬）沖田君　すごーい。
（選手）ああ。
あいつ　あんなに速かったっけ？
違うね。　確かに沖田は速い。
（光瀬）え？
でも　これは　波多野が…。
（沖田）《レバーを落としてから
握り直すまでのタイミングが遅い》
くっ。
（沖田）《やっぱりだ。➡
コーナーに突っ込むとき
恐怖心から➡
レバーを握り直すタイミングが
遅くなっているんだ》
く…　くそー！
（ブザー）
いやあ　全く　かなわなかったよ。
腕がなまってるな。
（沖田）しかたないですよ。
半年ぶりですし。
でも　おかげで
何だか調子が出てきたよ。
沖田　よかったら　来週も
練習　つきあってもらえるか？
喜んで。
そっか。　サンキュー。
じゃあ　次こそは負けねえぞ。
（沖田）《波多野先輩
復帰までの道のりは➡
大変そうだな。
頑張ってほしいな》
ねえ。　ねえってば。
（テレビ：ボートの走行音）
ホントに何やってるの？
だから　練習だよ。
もう。　あ！
…っと。
⚟（物音）
⚟　おい　何してんだよ？
⚟　いいじゃない。
⚟　もう　そんなことをする
年でもないだろ？
⚟　ほっといてよ。
⚟　なあんだ。　練習って
ビデオ見てるだけじゃない。
⚟　ビデオ見てるだけじゃないよ。
⚟　じゃあ　何？
（法子）あの２人　一体
どうなってるんでしょうねえ？
澄ちゃん
早く　お嫁に来てくれないかしら。
（元太郎）
余計な気を回さんことだな。
だって。➡
憲二だって澄ちゃんだって
もう　いい年頃よ。➡
２人に　その気がないわけでも
なさそうだし。
（テレビ：アナウンサー）スタート１０秒前。➡
アウト勢の２艇が
まず　ダッシュして➡
進入　内から１　２　３　４　５　６の
枠なりの隊形となっています。
（テレビ：アナウンサー）今　スタート！
練習じゃなくて研究でしょ？
練習だよ。
（リモコンの操作音）
（テレビ：アナウンサー）今　スタート！
５コース　５号艇が好スタート。
例えば　俺が　この６コースだとする。
うん。
このまま艇団は
１マークに向かうよな。
うん。
俺が６コースなら➡
このタイミングで　レバーを握る。
んっ。
あっ。
すごーい。
そんなの握れるようになったんだ。
子供用の超軽いやつだよ。
あっ　ホントだ。
ボートのレバーの重さに
いちばん近かったんだ　それ。
へえ～　いろいろ考えてるんだ。
偉いな。
いや　負けられねえしな。
ん？
今日　後輩と走って
一度も勝てなかったんだ。
そんで
自分自身が許せないっていうか
あったま　きちゃってさ。
来週　また　あいつと走るんだ。
あいつ？
（うなり声）
今度は意地でも負けられねえ！
憲ちゃん　それって
自分に怒ってないよ。
♬～
んっ。
今だ！
♬～
（沖田）
《何なんだ？　この速さ。➡
１週間前とは
まるで別人じゃないか》
（沖田）くっ。
♬～
（力み声）
行かせない！
しまった！
くっ。　うっ！
《チッ。　右手だけは
死んでも離さねえ！》
（沖田）すみません　波多野先輩。
俺のヘマで　転覆させてしまって。
気にすんなよ。
実戦ばりに思いっきり
飛ばしてくれって頼んだのは
俺なんだしさ。
波多野先輩。
それに　右手一本でも
落水しないって自信がついたしな。
（沖田）ありがとうございます。
（沖田）
先輩は　本当にすごいですよ。➡
ケガする前と全然　変わらない
速さなんですもん。
かなわないな。➡
正直　先週　自分は
先輩が　ケガの恐怖で➡
コーナーに　突っ込めなく
なってるんじゃないかと➡
思ってたんですよ。
だから　今日も負けるはずがない。
そう思ってたんだな？
はい。
実は　ここだけの話➡
俺の左手の感覚
まだ　かなり鈍いんだ。
えっ！？
ここでレバーを握るって思っても
頭の命令に　手の動きが
ついてきてくれなくてな。
自分では握っているつもりでも
半分しか握れてないなんてときも
あるんだ。
あっ　それで！
＜あれ？＞
（沖田）＜ん？＞
だから　この１週間
左手の反応を早くする練習
してたんだ。
さっきも　レバーを握るとき
一瞬だけ　左手を見て➡
握れてるかどうか
確認してたんだぜ。
じゃあ　恐怖なんて
初めから　なかったんですか？
ああ。
だって　俺　競艇選手だぜ。
（力み声）
（小泉）ん…。
ギリギリ　２０ｋｇ
出るようになりました。
（小泉）うん。
（小泉）じゃあ　これを
連合会本部の医師に提出してね。
はい。　これで
俺　レースに復帰できるんですね。
どうもありがとうございました。
うん。
（医師）これで目隠ししてください。
（医師）これが最終検査です。
最終検査？
（医師）今から　君の手のひらに
百円玉を置きます。
置かれたと思ったら
それを握ってくださいね。
《えっ　マズい。　マズいぞ》
《俺の手
動くようにはなったけど➡
物に触れる感覚って
ほとんど　なくなってるからな》
《こりゃ難しいぞ。
こうなったら➡
腕全体で
百円玉の重さを感じるしかない》
《あ！》
よく分かりました。
はい　取っていいですよ。
あ…。
《あっ　やった。　やったぞ！》
（浜岡）かんぱーい！
（岸本）わあ　浜岡さん
フライングですよ！
（ありさ）
波多野のレース復帰を祝って…。
（一同）かんぱーい！
（笑い声）
はい。
ありがとな。
（ありさ）澄ちゃん　お代わり。
（浜岡）波多野！
うっ。
（浜岡）
何で復帰戦　平和島じゃなくて
わざわざ福岡競艇場なんだよ！
お前の復帰を待ってた
ファンだって　ごく少数…
だろうけど
いたかもしんねえんだぞ。
すんま…　せん。
（萩原）まあまあ　浜岡さん。➡
波多野にも　きっと
何か考えがあるんですよ。
いや　こいつに考えなんて
あるわけない！
大体　お前は
いっつも　いっつも…。
でも　出場選手は　ほとんど
九州地区の人たちばかりでしょ？
心細くない？
まあ　それは　そうなんだけど。
俺
うまく言えないけど　あの場所に…
福岡競艇場に負けたままじゃ
嫌なんだ。
場所に負ける？
うん。　競艇選手を続けていくには
相手の選手に勝つだけじゃなく
競艇場っていう場所にも
勝ち続けなきゃ
駄目なのかもしんない。
俺　何か　そんな気がするんだよ。
ねえ　澄ちゃん。　あれ！
ん？
ほら　あれを　そろそろ　この辺で。
ね？
あっ　はい。
えっ　何？
（萩原）フフーン。
憲ちゃん　これ。
それは…。
あっ　ヘルメット！
復帰のお祝い。
ドラゴンか。　かっこいいぜ！
デザインは　なんと
澄ちゃん自身なのよ。
（憲二たち）へえ！
私も　このプレゼントには
協力したんだから
もっと感謝しなさいよ。
え？
うん。
憲ちゃんの復帰のお祝い
何がいいかなって考えて➡
ヘルメットを思いついて。
でも　競艇用のヘルメットって
選手の人じゃないと
買えないでしょ。　それで…。
私が真っ白のメットを
買ってあげたわけ。
うん　気に入ったよ　これ。
ありがとう！
ホントに？
復帰戦　応援に行くから
頑張ってね。
おう！
（萩原）このこの～　この～。
（憲二たちの笑い声）
何だよ？
（岸本）ん？
（一同）ん？
（浜岡）う…。
（憲二たち）ん？
（浜岡）うっぷ。
（憲二たち）ああ…。
（浜岡）うぐ…。
駄目ー！
ちょーっ　浜岡さん！
（萩原）ちょっと　ちょっと！
（ありさ）どすこい！
⚟（憲二たち）はぁ…。
⚟　危なかったあ。
（鳥の鳴き声）
おやじ　行ってくるよ。
（元太郎）ああ　行ってこい。
（戸の開閉音）
（足音）
⚟（元太郎）憲二。
何？
（元太郎）負けるなよ。
じゃあ　行ってくるぜ。
おはようございます！
《久しぶりだな
この前検の雰囲気》
《いよいよ　ここまで来たんだ》
（伊峡）波多野さん。➡
どうも　ご無沙汰してました。
確か　君は伊峡君。
はい。　半年前の事故のときは
本当に　すみませんでした。
波多野さんには
何度　謝っても　許されないほどの
ご迷惑をかけてしまって。
いや　あれは
こけた俺が悪いんだから
そんなに気にしないでくれよ。
そう言っていただけると
自分も救われます。
ありがとうございます。
ああ　それより
今節　５日間　よろしくな。
はい！　あっ　波多野さん。
今節　同じあっせんになったのも
何かの縁だと思うんです。
力仕事から　身の回りのお世話まで
遠慮なく　何でも
自分に申しつけてください。
う…　うん。
（波の音）
⚟（足音）
⚟（青島）波多野君。
あっ　青島。
（青島）１マーク　見てたの？
やっぱり気になるよね。
いや　あのとき…　あの事故のとき
何で転覆したんだろうって
その理由を考えてたんだ。
あ…。
福岡競艇場１マークのうねりに
つかまっちゃったんだよね。
ああ　今にして思えばな。
うねりが来てる証拠よ。
あの波に　つかまったら
アウトコースからの全速ターンは
絶対　無理…　か。
（青島）うん。　だから　ここでは
インに陣取った艇が強いのよね。
んっ　そうかな？
え？
俺が事故ったとき　節間を通じて
センター　アウトからのまくりで
ピンを１本　２着を３本　取った。
え？
福岡のモーターは　ペラが合えば
すごく伸びるんだ。
決して　アウトからのまくりで
勝てない場じゃない。
（青島）波多野君！　今日　君は
復帰戦で半年ぶりに
レースをするんだよ。
ん？
とりあえず　安全に➡
レースをすることを考えなきゃ。
ああ　それはそうだよな。　うん。
そうだよ。
徐々に実戦に慣れていかないと
また…。
分かってるよ　青島。
もう　ケガは　こりごりだからな。
むちゃはしないよ。　約束だ。
⚟（男性）ほ～
今日のレースで　東京の波多野➡
とうとう復帰っちゃ。
（男性）けど　だいじょぶっとや？
自分が事故った水面っちゃろ？
ばか！　なんば言いよっとや。
（男性たち）ええっ？
波多野ば　なめとったら
いかんちゃ。
わざわざ転覆しくさった福岡で
復帰戦ば走ろうっちゃ
並の選手にできるこっちゃなか。
さすが　ダービーキングたい。
えっと　憲ちゃんの復帰戦は…。
⚟（ありさ）第５レース。
あっ　ありがとう　ありさちゃん。
あっ！？　あ…。
ありさちゃん　どうして福岡に？
出張よ。
何の？
（スピーカー：アナウンサー）初日　第５レース
間もなく　スタートです。
（スピーカー：ファンファーレ）
（ブザー）
（スピーカー：アナウンサー）
本レース　注目は　何といっても➡
昨年の全日本選手権の覇者
波多野憲二。➡
半年前　本場で
事故によって大ケガを負った➡
波多野選手の戦線復帰です。➡
その５号艇　波多野
後方に艇を引いていく。➡
５コース　カド　ダッシュを選択だ。
（スピーカー：アナウンサー）
全艇　コース取りも決まって➡
さあ　スタート１０秒前。➡
進入　内から１　２　３　４　５　６➡
４対２の隊形。
（スピーカー：アナウンサー）
今スタートしました。　ほぼ横一線の…。
《うねり　来てるな》
《悪い　青島。　約束　破るぞ》
（テレビ：アナウンサー）注目の５号艇
波多野は　まくり態勢か？
《福岡競艇場１マーク》
《このレース
こいつが俺の敵なんだ！》
（スピーカー：アナウンサー）
さあ　１周目１マークの攻防。
《んっ！》
♬～
（憲二の声）《うっ　畜生！》
《痛いってことは　俺の腕は➡
もう　くっついてる
ってことじゃねえか》
《怖くねえ》
《怖くねえぞ！》
《お前なんか！》
♬（エンディングテーマ）
♬～
〈ケガをした福岡での復帰戦。
ビビるな！　恐怖心に勝つんだ！〉
〈よーし　いくぜ　全速ターン！〉
〈『モンキーターンＶ』　第６話
「うねりを越えろ！」〉
〈次回も　俺の走りを見てくれよ〉
♬～