♬（オープニングテーマ）
♬～
（ドアが開く音）
（三船）
まいど。　お花のお届けです。➡
おー　おった　おった。　ヘヘヘ…。
（河野）おっ　ここだ。
（憲二）お…　お前ら。
三船。　河野さん。　純。　勝木。
（小林）フフフッ。
あっ　小林さん。　青島も。
（三船）見舞いに来たったで。
何で　また　こんな大勢で？
（河野）いやあ
俺たちは　男４人で来たら➡
偶然　駅で
小林さんと青島に会ったんだ。
（小林）「やまと」の８２期生
元Ｄ班　勢ぞろいね。
みんな…。
（岸本）こうして
みんなで顔をそろえるのって➡
久しぶりだよね。
登録更新以来じゃない？
小林さん　こないだ　女子リーグで
準優出しとったやろう？
あら　知ってた？
準優は　６着だったけどね。
それを言ったら
純君なんて　来期　Ａ１でしょう？
おおっ。
（岸本）まだ　全然　分かんないよ。
（河野）今　勝率　いくつ？
（岸本）６．１８。　ぎりぎりです。
何や　あと少しやないか。
（岸本）だから　あさってからの
戸田で　期末　勝負駆けになります。
（河野）やるなあ。　俺は　夏場に
調子　落としちゃったから➡
来期から　Ｂ１だ。
（青島）
河野さんなら　すぐ戻れますよ。
（三船）
おい　勝木。　久々に会うたんや。
お前も　何か話せや。
もう　相変わらず無口ね。
でも　その勝木君が
いちばん　すごいんだけどね。
せや。　お前
今年　優勝　３回やったな。
へえ～。
（勝木）１番は…。
ん？
おうおう　そりゃ　そうや。
（岸本）
何たって　ＳＧ優勝だもんね。
ダービー優勝　おめでとう。
あっ　おめでとうは　ないか。
ごめん。
いや　いいんだよ　別に。
ケガの本当の原因は　俺が
調子に乗り過ぎたせいだと思う。
ダービーが取れたことで
浮かれてたんだ。
その油断が
ミスに　つながったんだ。
（岸本）あっ　ああ…。
なあ　波多野。
ケガの具合は　どないなんや？
復帰のめどとか　立っとんのか？
今　まだ　全然。
私の先輩で　ペラで指　切った人は
半年後に復帰できたけど➡
波多野君は　手首なのよね？
何でも　手首の内側には➡
指を動かすための筋肉のけんが
集中してるらしくて。
そこにある１０本のけんが
全部　ばっさり切れたらしい。
（２人）ええっ！？
そこを全部つなげたんだけど
ちゃんと　くっついてるかどうかは
１か月後　このギプスを
外してみないと何とも…。
まあ　ここの院長先生は
今のところ順調って
言ってるけどな。
そ…　そうか。
それは　よかったじゃない。
先生の言うことを信じたら　ええ。
そうだよ。　ねっ？
（青島）うん。
（澄）あら？
（岸本・河野）んっ？
ああ　憲ちゃんの
同期の方たちですね？
（岸本たち）お邪魔してます。
わざわざ　お見舞いに？
なんや。　彼女が来とったんか。
うっせえ。
こりゃ　本当に　お邪魔だったかな。
フッ。　じゃあ　僕たちは　そろそろ。
何だよ。　もっと
ゆっくりしていけば　いいのに。
（三船）こういうときゃ➡
彼女と２人っきりで　おった方が
ええやろう？
じゃあ　またな。
（岸本）お大事に。
また　来るで。
お前は　もう　いいよ。
逆に　具合が悪くなっちまう。
す…　すみません。
（小林）お大事にね　波多野君。
小林さんと青島は
また　来てくれよな。
それまで　治さず待ってっからさ。
（小林）フフッ　ばか言わないの。
（小林・青島）お邪魔しました。
あ…　どうも。
（小林）じゃあね。
（青島）さようなら。
ありがとな。
よかったね　同期の人が
お見舞いに来てくれて。
かわいい女の子もいたし。
そっか？
うれしそ～な顔してた。
そ…　そんなことないよ。
ああ　そうそう。　あ…　あれ
メロン　持ってきてくれたんだ。
食べようぜ。
ふーん。　誰かさん　憲ちゃんの
大好物だって知ってたんだ。
うっ…　どうして　そっち行くかな。
フフッ。　冗談よ。
何だよ　もう。
フフッ　わあ　おいしそう！
じゃあ　切ってくるね。
ああ。
（ドアの開閉音）
《どんなに強く　つねっても
痛みを感じねえ》
（三船）思うとった以上に
えらいケガやったんやな。
（小林）いつも　前向きな
波多野君でも元気なかったもんね。
だけど　弱音らしいこと
私たちの前では
ほとんど言わなかった。
偉いよね。
せやけど　そんな深刻に
ならへんでも　ええんとちゃうか？
どうして？
院長先生　言うとったやないか。
８割から９割は
手　握れるようになるって。
でも　本人にしたら
逆に　１割から２割の確率で
握れなくなることが
心配で　しょうがないって。
やっぱり　事故の精神的ショックが
大きいんだろうね。
青島。　１１月２０日　暇？
えっ？
い…　いきなり　何なんや。
だ…　大胆。
（青島）あ…　あ…　私？
（勝木）ああ。
（青島）えーっと　うーん…。
あっせんも　ないし
うん　多分　暇だけど。
じゃあ　１１月２０日
波多野の見舞いに来てくれ。
その日付の　これを持って。
（青島たち）えっ？
（青島）スポーツ新聞！？
あした　うちに帰る。
うん…　うん…　大丈夫。
うん。　憲ちゃんも
だいぶ落ち着いてきたし
点滴も　外せるようになったから。
波多野さんちには電話しておいた。
うん…　うん。
歩けるようになったからって
むちゃしちゃ駄目よ。
安静にしてなきゃ。
ああ　分かってるって。
それから　看護婦さんたちにも
あまり迷惑かけないように。
ああ　それから
何か　あったら　すぐ　連絡　頂戴ね。
さっきも　聞いたよ。
ほら　飛行機の時間に➡
遅れちまうぞ。
うん。
いろいろと　ありがとな。
東京で待ってるから。
ああ。
ギプスが取れしだい戻るよ。
フフッ。
（車のクラクション）
（青島）あ…。
（車の走行音とブレーキ音）
（雄大）や…　やあ。　待った？
ん？　ううん。
（大きなアイドリング音）
ごめん。　目立つよね　この車。
街なかから出た方が　いいかな？
（青島）そ…　そうね。
今日は天気も　いいし。
この車　何て名前なの？
えっ？　何？
この…。
（走行音）
（青島）この車　何て名前なの？
何とかセブンって　いってた。
（青島）えっ　名前　知らないの？
これ　おやじの車なんだ。
何台も持ってるくせして
貸してくれたのは　これだよ。
嫌がらせとしか思えないだろう？
まったく。
（青島）フッ。　ううん。　楽しいよ。
私　オープンカーに乗るの
初めてだから。
えっ？　何？
私　この車　好きだよ。
余分なものが　何も付いてなくて
競艇用のボートみたいじゃない？
でも　やっぱり…
ちょっと　うるさいかな。
そ…　そうだね。
波多野の見舞いに行ったんだ？
うん。　手術は
うまくいったみたいなんだけど
波多野君　元気なくて。
青島さんは
元Ｄ班じゃないだろう？
えっ？　そうだけど…。
ああ　そうだ。　今度　洞口君も
一緒に　お見舞いに行かない？
何で？
何でって…。
僕が見舞いに行ったからって
どうなるわけでもないんだろう？
えっ？
で…　でも　洞口君が　今度のＳＧに
出場するって聞いたら➡
波多野君
また　前向きになると思うの。
別に　いいけどさ
見舞いに行っても。
君が　そう言うんなら。
そうだよね。
洞口君に　そんな時間ないよね。
いろいろと大変そうだし。
そうなんだ。
今は　すごく忙しくって。
尼崎のダービーの後　すぐ
洞口スペシャルが
違法改造ペラとして
使用禁止になっちゃったからね。
それでも　今度のＳＧに
出場だもん。　すごいよ。
実はね　洞口スペシャルを
開発したときから➡
こうなるんじゃないかって
予測してたんだ。　だから➡
前もって　通常のペラの準備も
しておいたんだよ。
ふーん。
そのおかげで➡
競艇王チャレンジカップにも
出場を果たせた。
でも　新しいペラでの戦い方が➡
まだ　納得のいくレベルに
なってなくてね。
（青島）あ…。
（抽選器を回す音）
♬～
《本来なら
ダービーを取った波多野が➡
ここに来れたはずだったが…》
（力み声）
（プロペラをたたく音）
《ばかめ。
ケガなんかするからだ》
（看護師）調子は　どうですか？
（自転車のブレーキ音）
（青島）寒くないの？　波多野君。
えっ？
（青島）フフッ。
青島。
どう？　手の具合は。
来週になれば　事故から　１か月。
ようやく　ギプスが取れるんだ。
先生は　何て言ってるの？
経過は　良好だってさ。
（青島）よかったじゃない。
ああ。
（足音）
もっと　ゆっくりしていけば
いいだろう？
（青島）
これから　先輩と　ペラたたき。
その前に
ちょっと寄っただけだから。
そっか。
（青島）あれ？　部屋　ここだっけ？
ああ　大部屋に移ったんだ。
（青島）
そうなんだ。　あー　これこれ。
コンビニで
新聞と雑誌　買ってきたの。
おっ　サンキュー。
じゃあね。　お大事に。
ああ。　じゃ。
（青島）フッ。
んっ？
《出るのか？　洞口》
こんにちは。
ワッハ～　また　来たと？
色黒の姉ちゃん。
（青島）好きで
色　黒うなっちょるんやなかよ。➡
生まれつきとね。
えっ？　あ…。
（男性）
若い兄ちゃんなら　上や上　屋上。
⚟（救急車のサイレン）
また　こんな所にいて。
傷は
冷やすと　よくないんじゃないの？
また　来たのか。
どうだ？　洞口の成績は。
えっ？
それを　俺に見せるために
毎日　スポーツ新聞を
持ってくるんだろう？
洞口が
ＳＧで頑張ってんのを見れば
俺が　こん畜生と思って
復帰に対して
気合いが入ると考えて。
うん。　そうよ。
手術　うまくいったのに
何か　俺には　元気がない。
早く　ケガを治して
競艇に復帰しようって➡
意気込みがない。
そう見えるんだろう？
気持ちは　ありがたいけどな
はっきり言って　ありがた迷惑だ。
波多野君　復帰する気　ないの？
今は
そんな気になれねえってことだよ。
あさって　このギプスが取れる。
そんとき　もし
指が　うまく動かなかったら
選手に復帰する道が
完全に絶たれちまうんだ。
でも　院長先生は経過は順調だって
言ってるんでしょう？
事故以来
全く左手を動かしてないんだぜ。
そうすると　だんだん　これが
当たり前のような気になってくる。
ひょっとしたら　もう　二度と
動かせないんじゃないかってな。
とはいっても
ケガしたことのないやつには
分かんねえだろうけどさ。
（青島の力み声と頬を打つ音）
あっ　あ…。
確かに　私は　ケガしたことない。➡
でも　今の波多野君のように➡
先のことが分からない不安に
絶望しかけたことはある。➡
やまとに入る前にね。
あっ。
《そうだ。
青島のお父さんは　病気で倒れて➡
それで　競艇選手に…》
（青島の声）
きっと　誰の人生にでも➡
不幸の穴は
口を開けて待っている。➡
人によって　深かったり浅かったり
するんだろうけど。
はい上がってこなければ
終わってしまう。
諦めるのは　ケガと戦って　戦って
戦い抜いてからにして。
もう　あしたは新聞　持ってこない。
洞口君のＳＧの結果が
知りたければ　自分で調べて。
じゃあ。
んんっ。
あいつ　洞口の野郎
準優にのってやがる。
洞口スペシャルが
使えなくなったはずなのに。
（うなり声）
くそっ。
どうしたとや？　兄ちゃん。
ああ　すいません。
（男性）また　屋上かい？
いや　ちょっと　コンビニまで。
（戸の開閉音）
（ドアが開く音）
（看護師）先生。
あの　４０３号室の波多野さんが…。
（小泉）あの若い競艇選手が
どうかしたの？
（看護師）はい　コンビニに買い物に
行くと言って出ていったっきり
２時間も戻ってこないんですけど。
（小泉）えっ？
（力み声）
（スピーカー：アナウンサー）児島競艇場
ＳＧ　競艇王チャレンジカップ…。
（青島）《やっぱり　来た。
波多野君の中の競艇への思いは➡
まだ　消えていない》
（スピーカー：アナウンサー）…優勝戦です。
《もう　我慢できねえ
この目で　勝負の行方を見ないと》
え？　えっ！？　入っちゃう気？➡
おっと　いけない。
（バッグの中を探る音）
（人々の話し声）
（青島）《えっと…。➡
困ったな。
波多野君　見失っちゃった》
何やってんだ？　青島。
（青島）あっ。➡
な…　何で分かったの？
いや　その格好　相当　目立つぞ。
特に　マスクはな。
（青島）あ…　そんなことより➡
選手が　お客さんと一緒にいちゃ
いけないんだよ。➡
変な疑いを持たれたら
どうするのよ？
あっ！
（スピーカー：アナウンサー）ＳＧ
競艇王チャレンジカップ　優勝戦➡
１号艇　山友光二　地元　福岡出身➡
ＳＧ優勝　１回。
地元のファンの前で…。
ＳＧ優出か。　やるな　洞口。
少し調子を落としたレースも
あったんだけどね。
んっ？
でも　新しいペラにも➡
だいぶ慣れてきたんじゃないかな。
へえ　詳しいな。
会ったのか？　洞口と。
えっ？　い…　いや　別に。
んっ？
（スピーカー：アナウンサー）そして　４号艇は
艇界のサラブレッド　洞口雄大。➡
先の尼崎ダービーで
ＳＧ初優出も　無念の不完走に…。
優出した洞口君が気になって
優勝戦を見に来たの？
それも　ある。
「それも」って？
俺が　ケガでいなくなっても
何のことはねえ
ＳＧは　やってんだよな。
（ブザー）
当たり前っちゃ
当たり前なんだけどさ。
（スピーカー：ファンファーレ）
実際に戦って
よく分かったんだよ。
本当に一流の選手ばっかなんだよ
ＳＧは。
でも　今の俺はベッドの上にいて➡
あんな人たちと戦ってきたことは
まるで夢だったのかってくらい➡
違う状況にいる。
そう思ったら　悔しくなってきた。
あ…。
（スピーカー：アナウンサー）５号艇と６号艇が
コース取りに動いてきました…。
「夢なんかじゃないんだ。
ＳＧにいたんだ　俺は」って。
「もしかしたら　もしかしたら➡
俺は　あそこで
走ってたかもしれねえのに➡
なのに　今は　俺抜きで　楽しそうに
やってやがって」ってな。
楽しそう？
トップレーサーたちの
しのぎを削る戦いが？
ああ。　トップレーサー同士の
戦いだから　楽しいのさ。
（スピーカー：アナウンサー）
さあ　スタート１２秒前。
アウトの３号艇と４号艇…。
事故ったときの怖さは
まだ　残ってる。
もう　あんな目には
二度と遭いたくねえ。
でも　本心は
もう一度　あそこに戻りてえんだ。
ＳＧの楽しさを知っちまったから。
波多野君。
（力み声）
（スピーカー：アナウンサー）今　スタート！
よし　いいスタートだ。
チャンスはある。
（スピーカー：アナウンサー）５コース　３号艇
絶好のまくり態勢。➡
ああっと！　しかし
インから　１号艇が抵抗。
差し場が開いた。　チャンスだ！
（２人）あっ。
（スピーカー：アナウンサー）
外に膨らんだ３号艇　１号艇。➡
そこを割って差し込んだのは
青いカポック　４号艇　洞口。➡
しかし
１マークを小回りして　インから➡
２号艇が
するすると上がってきた。➡
２号艇　榎木　今　トップ４号艇の➡
内に並びかける。
《榎木さんが来た》
《追ってくるのが榎木さんなんて
こんなに怖いことはない》
《どうする？　洞口》
（スピーカー：アナウンサー）１周目２マークが
近づいてきた。➡
２マーク　先に回るのは　２号艇　榎木。
先に行ったか　榎木さん。
ならば　差しだ。
ぶつかる！
あっ。
（スピーカー：アナウンサー）おおっと　４号艇➡
はじかれた！　その外を回って
２号艇　榎木が　すり抜けていく。➡
これで　決まったのか？
トップは　２号艇　榎木！
《さすが　榎木さんだ》
《１周　バックストレッチの
あの追い上げ》
《モーターを
そこまで仕上げた手腕》
《すげえ　すげえよ》
（スピーカー：アナウンサー）
競艇王チャレンジカップ
優勝は　榎木祐介！➡
ＳＧ　８大競走グランドスラムへ
また　一歩　進みました。➡
４号艇　洞口
一度は　トップに立ちましたが➡
今　５着で　ゴールイン。
（青島）たった一度➡
ミスをしただけで　トップ争いから
５着に落ちるなんて。
それが　ＳＧ優勝戦さ。
ミスったら
次々と抜かされちまう。
だけどな　洞口の判断も
間違っちゃいない。
俺だって
１周目２マークで勝負を懸けたさ。
あそこで
差し抜けに成功していたら
十分　優勝を狙えたからな。
つまり　優勝も　５着も
紙一重の差だったってこと？
畜生。　レースをしてえなあ！
ん…。
（青島）ありがとうございました。
どうも。
（スタッフ）頑張れよ。
青島。
（青島）何？
効いたぜ　昨日のビンタ。
えっ？　あっ　ご…　ごめん。
痛かった？
痛かった。
いつも　ペラたたきで
ハンマー　振るってるからか？
（青島）えっ？　そんなあ。
冗談だよ。
でも　おかげで　目が覚めた。
ありがとう。
あ…。
何が何でも　復帰するよ。
フッ。
（青島）波多野君。
んっ？
今まで　口にするのは
無責任な感じがして
言わなかったけど…。
頑張って。
んっ。
おう！
♬（エンディングテーマ）
♬～
〈厳しいリハビリを乗り越えて
ついに　復帰だ〉
〈久しぶりの水面
久しぶりの感触〉
〈『モンキーターンＶ』　第４話
「ボートってこんなに！？」〉
〈次回　久しぶりの俺の走りを
見てくれよ〉
♬～