♬（オープニングテーマ）
♬～
（スピーカー：アナウンサー）
各艇　旋回態勢に入って
１周目１マーク➡
１号艇　波多野が　まくっていく！
（憲二）うっ…。
《波！？》
（力み声）
うわっ！
ああっ。
（どよめき）
（スピーカー：アナウンサー）
１号艇　波多野　転覆。　そこに➡
後続の４号艇　伊峡が乗り上げた！
（男性）
波多野の上に　もろに乗っかった。
（ざわめき）
（伊峡）う…。
（スピーカー：アナウンサー）
あっ　今　姿が見えました。➡
どうやら　大丈夫なようですが…。
（せきこみ）
（救助艇の走行音）
うっ…　左手が…。
畜生　やっちまったか？
えっ！？
うっ…　うわーっ！
（救急車のサイレン）
う…。
《俺…　まさか　死ぬのかな？》
《やだよ
こんなとこで死にたくねえよ》
（看護師）院長。　急患の電話です。
（小泉）ん？
（看護師）競艇場からです。
（小泉）ふ～ん　選手の人？
（看護師）はい　そうです。
（小泉）どうしました？
左手首だって？
（救急隊員）
ええ　プロペラで切ってます。
（小泉）うん　分かりました。
じゃあ　こちらのベッドへ。➡
えっと…　お名前は？
あ…　波多野です。
波多野さん。　どうぞ。
う…　あっ…。
んっ…　ああ…。
後は　こちらで。
（救急隊員）お願いします。
どうも。　院長の小泉です。
あ…　どうも。
（小泉）自分で指を動かすことは
できないかな？
はい　全く。
（小泉）
じゃあ　ちょっと診せてもらうよ。
（小泉）ん…　これは　どうかな？➡
今　指に触ってるんだけど
感覚はある？
いえ　全然ありません。
そうですか。
痛み止めを打つからね。
あの…　先生。
僕の手　治りますか？
動くようになるんでしょうか？
大丈夫　治るよ。➡
新しいの　巻いといて。
（看護師）はい。
波多野君といったっけ。　あのね　今
外来の患者さんが詰まっててね。
えっ？
君　悪いけど　待っててくれる？
えっ　待ってるって…。
えーっと　そうだな…
１時間後に手術するから。
ちょ…　ちょっと待ってください。
すぐ手術するんじゃ
ないんですか？
こんなに　血も出てるのに…。
血流は保たれているし
止血もしているから心配ないよ。
人の手は　完全に取れちゃっても
６時間以内に手術すれば
くっつくから。➡
それじゃあ　１時間後に。
あ…。
えっ？　ちょっと…
待ってくださいよ！
（ドアの開閉音）
《大丈夫なのか？》
《つながるっていったって➡
それで
ちゃんと元どおりになるの？》
☎（着信音）
（法子）はいはい。
（法子）
はい　波多野でございますが。
（テレビの音声）
（法子）えっ？　憲二が…。
（法子）はい…　はい。
（法子）福岡の…
小泉整形外科病院ですね。
（かんな）ん？
（法子）
連絡ありがとうございました。➡
はい…　それでは。
（受話器を置く音）
（かんな）お母さん。
憲ちゃん　どうしたの？
（法子）はぁ…。
（かんな）あっ。
（法子の号泣）
（かんな）ちょっと…➡
ちょっと！　何があったの？
（法子の号泣）
（法子）競艇選手になんか
させるんじゃなかったー。
（法子の泣き声）
（かんな）お母さん！　お母さん！
（割れる音）
♬～
（医師）左手しょう部のけんが
１０本とも断裂。➡
神経２本　断裂。　動脈１本　断裂。
とう骨　損傷。
（小泉）切れた　けんが
筋肉に引っ張られて➡
それぞれ　手と腕の中に
入ってしまっているので➡
ここと　ここを切開して➡
けんを取り出して　つなぐ。➡
所要時間は…➡
４時間ってとこだな。➡
じゃあ　始めよう。
（医師）よろしくお願いします。
（古池）えっ！？➡
波多野が…　ケガ？
（三船の声）聞いたか？
（河野）ああ。
プロペラで手を切ったらしいな。
（三船）あのボケが…。
落水なんぞしおってからに。
（河野）勝木君…。
（三船）勝木…。
俺かてな　お前と同じ思いや。
俺ら　８２期生　元Ｄ班やもんなあ。
（浜岡）
ったく　何やってんだよ　あいつは。
せっかくＳＧ　取ったってのに。
（青島）命を落としたわけじゃ
ないけど…。
（小林）左手だってね。
復帰できればいいんだけど。➡
まだ　手術　やってるのかな？
（青島）《波多野君…》
♬～
（秒針の音）
あ…　あっ　あ…。
んっ　んっ　ん…。
ハァ…　ハァ…。
（ドアの開閉音）
（足音）
あ…。
（小泉）お疲れさまだったね。
安心しなさい。
手術は　うまくいったよ。
そうですか。
ありがとうございます。
あの…　俺　競艇選手なんですけど。
（小泉）知ってるよ。
福岡競艇場で　ケガした人は
何人か診てるから。
俺　この手が治ったら
選手として復帰できますか？
（小泉）ん～　それは
その後の回復しだいだけど
多分　できるでしょう。
本当ですか？
（小泉）ああ。
もうしばらくしたら
麻酔が切れるから
その後　ちょっと痛いだろうけど
我慢してね。
痛いって…
どのくらい痛むんですか？
今日　明日くらいは
ちょっと痛むかもしれないけど
心配ないから。
は…　はあ…。
⚟（うめき声）
うっ…　ううう…。
《マジ　痛え。　くそー》
《何で　俺が　こんな目に
遭わなくちゃいけねえんだ》
《あの小泉って医者　本当に
ちゃんと治療してんのか？》
《まさか　とんでもない
やぶ医者じゃないだろうな？》
あ～　肩　凝った。
（医師）しかし　本当に　４時間で
終わらせちゃうんですからね。
相変わらず
見事な手際のよさですね。
まあ
ああいうのは　慣れてるからね。
（医師）いや
なかなか　こうはいきませんよ。
そういう意味では　彼は
運がよかったのかもしれませんね。
《畜生…　痛え！　くっ…》
（うめき声）
《くそっ。
もう　競艇なんて辞めてやる！》
《辞めてやるー！》
はづき。　古池さんは来ないの？
連絡した？
（はづき）昨日　電話したんだけど
今朝になって　急に
やっぱり　お見舞いには行かない
って言ってきたの。
別に
レースとかじゃないらしいけど…。
憲ちゃんのお師匠さんなのに
ちょっと薄情じゃない？
（法子）ん…。
（元太郎）
一概に　そうとは言えんだろう。
（ありさ）ん？
（小泉）手術そのものは
うまくいきました。
息子さんのケガは　いわゆる
「鋭利切断」といいましてね➡
つまり　鋭い刃物で
すぱっと切ったようなケガで➡
組織そのものの形は
残ってますので➡
比較的　楽なんです。➡
これが　交通事故なんかで
ぐちゃぐちゃに切れたケガだと➡
苦労するんですがね。➡
では　参りましょうか。
おっと　面会前に　１つだけ。➡
彼は　今　事故のショックで
かなりナーバスになっています。
（法子たち）あ…。
（小泉）まあ➡
そこのところを
分かってあげてください。➡
では　どうぞ。
⚟（ノック）
入るよ。
波多野君。　ご家族の方が
お見舞いに来てくれたよ。
（荒い息）
憲二…。
（かんな）憲ちゃん。
（荒い息）
くっ…。
な…　何しに来た？
（法子たちの息をのむ音）
う…　うぐっ。
（法子）痛むのかい？
当たり前だろ！
（法子）あっ…。
憲二。
うっ…　あーっ！
競艇なんて　やってなきゃ
こんな目には遭わなかったんだ。
もう辞める！　絶対　辞める！
出てってくれ。
（法子たちの息をのむ音）
俺だって　こんなとこ
見られたくないんだ。
憲二…。
行こう　母さん。
（法子）でも　憲二が…。
（遠ざかる足音）
（法子）あ…。
（かんな）ああ…。
（ありさ）澄ちゃん。
（ドアの開閉音）
♬～
（小泉）まあ　気になさらずに。➡
さっきも言ったように
今はナーバスになってますから。
（澄）あの…　もしかして　憲ちゃん
寝てないんじゃないですか？
顔色が悪すぎるんですけど。
眠れなかったようですが
今のところ　経過は良好ですよ。➡
彼のケガは　指を動かす　けんが
１０本　全て切れ➡
太い血管が１本
神経も２本　切れていました。➡
それを全てつなげて
２５針　縫って　傷口を塞ぎました。➡
手術でつなげたといっても　完全に
元どおりになったわけではなく➡
術後　人間の回復力によって初めて
切れた組織が　くっつくのです。➡
しかし　組織が完全にくっつくまで
３週間　かかります。
３週間…　ですか。
つなげたとはいえ　神経は
傷ついてますから　当然　痛みます。
あんなに苦しんで…。
先生。　憲二の手は
動くようになるんですか？
けんは　つなげたので
動くようにはなります。
今　取り乱しているのは　事故の
精神的ショックからでしょう。➡
時間がたてば
冷静になっていきますよ。
後は　本人の回復力しだいです。
（うめき声）
（古池）ん…。
♬～
（かんな）
よく　手や足が取れちゃって➡
でも　手術でくっついたって話
あるけど➡
本当は　すごく大変なんだね。
うん。
ねえ？
何？
古池さんが来なかった理由って…。
（元太郎）「競艇　辞める」
（澄たち）え？
…って言うのを聞きたくなかった
からじゃないのか？
（澄たち）あ…。
（ボートの走行音）
（雄大）
《波多野。　何をやっている！》
《次のＳＧ
競艇王チャレンジカップで➡
貴様を倒そうと思っていたのに》
（力み声）
ああーっ。
（大泉）危ねえな！　何だよ　あいつ。
（はづき）いいわよ　澄ちゃん。
憲二の病室に戻って大丈夫。
こっちは　空港に
まっすぐ向かうだけなんだから。
ええ。
澄ちゃん。　憲二のこと
くれぐれも　よろしくね。
はい。
私からも　よろしく。
容体　変わったことあったら
いつでも知らせてよ。
はい。
しっかりね。
うん。
（亜紀）お父さん。
（古池）ん？
（亜紀）大丈夫？
（古池）何がだ？
（亜紀）ここしばらく
ほとんど寝てないじゃない。➡
気持ちは分かるけど➡
憲二君が元気になる前に
お父さんが倒れるわよ。
（亜紀）お父さん。
大丈夫だ。
♬～
（小泉）
うん。　指は全部ピンク色だ。➡
血管は完全につながってるね。➡
順調な回復ぶりだ。➡
痛みも　だいぶ引いたようだね。
はい。
あ…。
（青島）あっ　みっちゃん！
（小林）優子！
（小林・青島）あ…。
（青島）みんな！
（三船）ん？➡
よう！　どないしたんや？
それは　こっちのせりふよ。
もしかして　みんな
波多野君のお見舞い？
せや。　元Ｄ班の野郎　４人
がん首そろえて
波多野の見舞いっちゅうわけや。
小林さんも来てるなんて
ホントに　Ｄ班　全員そろったね。
（小林）うん。
（岸本）波多野君　喜ぶと思うよ。
（小林）そうだ。　勝木君
Ａ１級に上がったんですってね。
相変わらず　無口ね。
（青島）ホント。
でも　みんな　見直した。
ちゃんと　波多野君のお見舞いに
来るんだもん。
（三船）チッ。　やつがケガして
へこんどるところやなんて
見ものや思うて　来ただけや。
（小林）相変わらず　減らず口ね。
青島。　福岡は　お前の土地やろ？
病院まで　案内せいや。
（青島）うん。
あ～あ　情けねえところ
見せちまったな。
しかたないよ。
そのぐらい痛かったんだもん。
２４時間　ずーっと
痛みが消えないんじゃ➡
どんな人間だって
弱気になると思う。
だから　大好きな競艇を辞めるって
言ったりするのも無理ないよ。
あのな　澄。
俺　ゆうべ　この病院に来て初めて
夢を見たんだ。
ゆうべは　眠れたんだ。
ああ。
で　どんな夢だったと思う？
どんな夢？
事故の夢だよ。
あ…。
ボートの底が　俺の目の前に迫って
目が覚めて
ああ　夢かと思って安心すると…。
手には　ギプスが　はまってる。
小泉先生が言ってた➡
リハビリで　最低でも
物が握れるくらいにはなるって。
でも
温度の感覚とか　触覚とかは➡
完全には戻らないかもしれない
ってさ。
ほんの一瞬　ミスしただけで
俺の手は　こんなになっちまった。
競艇　やってなかったら
こんな目には遭ってなかったって
言ったのは　本音だよ。
あ…。
♬（エンディングテーマ）
♬～
〈入院している間に
洞口は　チャレンジカップに出場〉
〈同期のみんなも頑張ってるし
めげてる場合じゃねえ！〉
〈『モンキーターンＶ』　第３話
「レースをしてえっ！」〉
〈みんなも
俺の復帰を祈ってくれよ〉
♬～