♬（オープニングテーマ）
♬～
（澄）えっ？　憲ちゃん　まだ
福岡から帰ってこないんですか？
ギプスが取れたら
帰ってくるって言ってたのに。
（法子）そうなのよ　澄ちゃん。
てっきり　私たちも
リハビリの段階になったら
東京に来て　こっちの病院でやると
思ってたんだけどね。
（憲二）＜うん。　まだ　帰らない＞
＜俺　小泉先生の腕を
信用したんだ＞
＜んっ。
リハビリも　こっちでやるよ＞
（法子の声）
…って　急に　憲二が言いだして。
あ…　んっ。
《憲ちゃんったら
どういうことなの？》
《東京に戻れば　毎日
付き添うことだって　できるのに》
《福岡じゃ　こうやって
時々しか　顔　出せないじゃない》
（看護師）４０３号室の波多野さん
今　リハビリ中ですね。
（足音）
⚟　だあ～！　痛たたた…。
あっ。　憲ちゃん。　ま…　また？
ああっ！　ぐう～！
うっ　ううっ　うっ　ぐっ…。
（医師）はい　我慢　我慢よ。➡
ったく　大げさな人だなあ。
う～　ううっ　ううっ…。
ああっ。
ちょっと待ってください。
えっ？
澄…。
本人
すごく痛がってるじゃないですか。
むちゃなこと
させないでください。
（医師）うっ…。
あちゃー。
こりゃ　ちょっと
かっこ悪いところ見られちゃった。
えっ！？
あのさ　澄。　これは　痛いのが
当たり前のリハビリなんだってさ。
まあ　けんの癒着を治す
リハビリですからね。
けんの癒着？
彼のように　けんを断絶した場合
手術した後
しばらく　そこを固定して
つながるのを待つんだけど。
あ…。
（医師）
けんの再生していく過程で➡
切れた部分の周辺の組織まで➡
一緒に
くっついてしまうんですよ。
何つうかさ…。
ほら　プラモデルとかの
接着剤が　はみ出して
くっついた状態に近いんだって。
そう。　だから　こうやって
そこを剥がさないと
自分の力では
ほとんど手が動かせなくなるんだ。
うっ！
そ…　そういうことらしい！
痛ててて…。
《確かに
何か　突っ張ってるものが➡
ブチブチって
切り離されてく感じがする》
痛え。
大丈夫？　憲ちゃん。
もう
病室に戻っていいんでしょう？
いや　まだ　病室には戻らねえ。
んっ？
（トレーニングする音）
ちょっと　トレーニングなんて…。
（トレーニングマシンの操作音）
まだ　ギプスが取れたばかりなのよ。
だから　やるんだよ。
えっ？
この１か月で
すっかり　なまっちまった。
左手が治る前に
体の方も　ケガする前の
コンディションに戻すんだ。
憲ちゃん　やっぱり…。
＜競艇なんて　やってなきゃ
こんな目には遭わなかったんだ＞
＜もう辞める！　絶対　辞める！＞
（トレーニングする音）
《あんなに　ひどい目に遭って➡
今も　こんなに苦しい思いをして
それでも…》
（荒い息と力み声）
んっ！
（力み声）
《洞口》
《絶対に　先には行かせねえ！》
《うおー！》
（力み声）
どう？
ハァ！　やっぱ　駄目だ。
（小泉）
うーん。　ピクリとも動かないか。
握力が　２０ｋｇ以上ないと
選手に戻れねえってのに。
くっそー。
また　癒着を治すリハビリなの？
うん。　ストレッチの前に
１０分間　お湯で温めるんだ。
また　あんな痛い思いして…。
このお湯　５０～６０度あるんだぜ。
結構　熱いはずなんだけど
全然　熱さを感じないんだ。
えっ？
何だか➡
自分の手じゃないみたいでさ。
けど　リハビリのときの痛みだけが
俺の手だってことを
教えてくれるんだ。
皮肉なもんだよな。
♬～
憲ちゃん　左手　見せて。
うん？
《かわいそう》
あ…。　ん？
澄。
リハビリの先生に聞いてきたの。
私に　何か
できること　ありませんかって。
そしたら
手のひらをもんであげなさいって。
んっ。
あっ　もう　初雪か。
えっ？
福岡って　雪　降るのね。
憲ちゃん。
んっ？
この前　「もう　競艇選手を
辞めたい」って言ってたでしょう？
えっ？　いや　あれは…。
私　それでもいいと思ってた。
えっ？
競艇選手でなければ
もう
あんな事故に遭わなくて済むもの。
でも
ここ何日かの憲ちゃんを見てたら
本気で　競艇の世界に
復帰したいんだなって。
澄…。
憲ちゃんが　そう決心したなら
私　手伝う。
といっても
こんなことしか　できないけど。
痛くない？
ああ。　と言いたいところだが
痛～い。　うう…。
えっ！？　ごめん　ごめん。
ごめん。　大丈夫？　憲ちゃん。
（青島）こんにちは。
あっ。
青島！
あっ。　だっ　あっ…。
あっ。　あ…　あ…。
あ…　アハハ…。➡
あ…　あの　こないだ
波多野君に頼まれたものを
持ってきたんだけど。
ああ　サンキュー。
読み終わったら　返すから。
何？　それ。
競艇学校の整備関係の教科書です。
教科書？
うん。
ここじゃ　暇な時間が多いからな。
リハビリの合間に
もう一度
基礎から勉強しておこうと思って。
波多野君
モーター本体の整備に関しては
あんまり自信ないって
言ってたもんね。
ああ。
大体　俺　デビューした後も
よっぽどのことがないと
モーターの整備に関しては
ギヤケースの調整くらいしか
してこなかったし。
おまけに　デビューして　この方➡
全然　教科書を
読み返さなかったから➡
自分のを　どこに　しまったのか
きれいさっぱりと忘れちまってね。
さっぱりって…。
それで　青島さんのを？
悪いな　青島。
いつか
この埋め合わせは　するから。
いいよ。
もう　私も　あんまり見ないもん。
最近は　どうだ？
新しい　はやりのペラとか
あんの？
（青島）うん。　メーカーが
新しいペラを出してきて➡
今度のは
なかなか評判がいいみたい。
へえ。　そりゃ　どんなペラなんだ？
（青島）最初から
薄く大きく作ってあるから➡
バーナーで伸ばさなくてもいいの。
重さも軽くなってるから
削るとしても
ちょっとだけで済むし。
でも　みんなが
その新しいペラを使うと➡
ペラによる差は減ってくるな。
（青島）うん。➡
みんな　これからは
モーター整備力が➡
今までより重要になってくるって
言ってる。➡
ペラだけで勝てる時代は
終わりつつあるって。
だから
これから　モーター整備の基礎を
勉強し直すっていうのは
いいことだと思う。
そうか。
それ聞くと　やる気が出てきた。
ああ　そうそう。　こないだ
また　同期のみんなと会った。
へえ。　みんな　元気だったか？
うん。　変わりなかった。
洞口君が波多野君のケガのこと
気にしてたよ。
洞口が！？
あっ　洞口さんって➡
こないだ　チャレンジカップの
優勝戦で４着だった人！
５着だよ。
５着です。
うっ…。
今は忙しくて　お見舞いには➡
来られそうもないって。
ふーん。
（澄の声）洞口さんとは
「やまと」でライバルだったのよね。
（憲二の声）ああ。
（澄の声）残念ね➡
お見舞いに来れないって。
どっちかっていうと
洞口には　今　会いたくないんだ。
えっ？
何か　あいつに➡
弱みを見せちまうみたいでさ。
青島さんだったら　いいのに？
ああっ！　な…　何だよ？　それ。
だって　青島さんって
よく　お見舞いに来るんでしょ？
あ…　あいつだって
プロの競艇選手なんだぜ。
そんなに暇じゃねえよ。
ふーん。　その割には
何だか　慣れてる感じだったわね。
そりゃ　同期の仲間だから。
「こんにちは」って
すごく自然に入ってきたわよ。
青島　競艇界の情報とか
教えてくれるために
わざわざ　来てくれるんだよ。
へえ～。　ホントに　それだけ？
フフッ。
お前なあ！
仲間か。　羨ましいな。
おおっ！　５ｋｇ。
こないだ測ったときは
０ｋｇだったのに。　マジで？
いや～　すごい！
リハビリを始めて
たったの１０日で。
やっぱ
これって　すごいんですか？
うん。　僕も　けん断絶で
こんなに早い回復は
見たことがない。
ああ…。
やっぱり　握力って戻るんだ。
よかったね。
ああ。
これからが本番だけどな。
痛くない？
痛いけど　全然　気にならない。
２か月前に　ダービーを
取ったときより　うれしいぜ。
あした　東京に帰るね。
あ…　そっか。
（荒い息）
⚟　元気そうだな。
えっ？
和久井さん！　お久しぶりっす。
（和久井）随分
回復してるそうじゃないか。➡
よかったな。
あ…。
やっぱり
古池さんは　来てないんすね。
（硬貨を入れる音）
（ボタンを押す音）
（和久井）
古池さんな　最近　勝率が落ちて…。
えっ？　まさか　体調が
悪いとかじゃないでしょうね？
いや　体は　相変わらず丈夫だ。
風邪ひとつ　ひかないよ。
自己管理は
鬼のように徹底してるからな。
じゃあ…。
戦法を変えたんだ。
はあ？
古池さんの戦法は
基本的に
イン寄りの進入が多かったろう？
うん。
（和久井）ところが　最近は
５号艇　６号艇のときは➡
アウトコースに行くんだよ。
（和久井の声）それで　まあ
５～６コースのときは➡
時々　まくり差しもやるんだが
あまり成功してない。➡
慣れてないからな。➡
だから　勝率が下がった。➡
レース全体の３分の１は
５号艇　６号艇で走るんだから
必然的に　そうなるわけだ。
なぜ　古池さん
戦法を変えたんでしょう？
お前のためだよ　波多野。
えっ？
古池さんは
アウトコースから戦うときは
かつて　お前用に作っていたペラを
使ってるんだ。
お…　俺のため？
（和久井の声）
ペラってやつは　戦法が変われば➡
形も　変わってくる。➡
そして　それは
日進月歩で進化していく。➡
お前が復帰したとき
今まで使っていたペラが➡
時代遅れになってたら
お前が苦労するだろう？
そんな…。　マジっすか？
自分の勝率を落としてまで
そんなことを…。
ああ。
（古池）
＜ケガをしたのは　憲二の体だ。➡
わしが見舞いに行っても
何も助けてやれん＞
＜今のわしが
いちばん　してやれることは➡
こういうことだ。
違うか？　和久井君＞
＜古池さん＞
（プロペラをたたく音）
お…　俺…
実は　古池さんに
見捨てられたのかなって思って…。
んっ…
事故るなんて　自分が悪いんだし
愛想　尽かされても
しかたないって。
うれしいっす　俺。
（おえつ）
古池さんに報告したい。
復帰は　まだ　先だろうが
退院して東京に帰ってくるのは
いつごろになる？
んっ。
握力が　１０ｋｇまで戻れば
あとは
東京の病院を紹介してもらって
そこに通うことになると思います。
１か月以内に握力を１０ｋｇにします。
勝負駆けのときのような目に
なったな。
分かった。　そう報告しとく。
頑張れよ。
はい！
♬～
（ブザー）
（憲二の声）あの野郎➡
この賞金王シリーズで　３連続
ＳＧ優出してんじゃねえか。➡
もたもたしてると
置いてくぞってか？　洞口。
⚟（除夜の鐘の音）
エンジン外回りで　これまで
試してない部分でいうと➡
キャブレタ関連。
ここは小さい部分だから
手を加えやすい。
⚟（ノック）
それでいて…。
（看護師）あっ　波多野さん。➡
やっぱり　起きてましたね。
年越しそば　食べます？➡
出前　取りますけど。
うーん…。
やまとのときも
整備の授業は　まず➡
キャブレタ分解から入っていった。
（看護師）波多野さん？
ここは　空気が
いちばん最初に入る大事な所。
よし。
（看護師）フッ。
復帰したら　キャブレタのデータを
集めるところから始めよう。
（力み声）
お世話になりました。
再デビューは
いつごろを目標にしているの？
５月に期が変わりますので
それまでには必ず。
あんな大ケガをして
半年で復帰するなんて話は
聞いたことないが
３か月と　かからず
ここまで回復した君だ。
不可能なことでは
ないかもしれん。
はい。
（小泉の声）医者としては➡
この信じられないくらいの
回復ペースを➡
最後まで見届けたかったよ。
（憲二の声）駄目です。　あっちには
待ってる人が　いますから。
《さらば　福岡》
《でも　近いうちに➡
また　ここに戻ってこなくては
ならないだろう》
（飛行機の飛行音）
（スピーカー：アナウンサー）
３周目　バックストレッチ
２　３　１　４　５　６の隊形。➡
最終２マーク　先頭　変わらず
２号艇　前島だ。➡
３号艇　１号艇と　続いてターン。➡
直線コースに入って　上位は
２号艇　３号艇　１号艇の隊形。➡
１着　２号艇　前島
今　ゴールイン。➡
２着　３号艇　長尾　ゴールイン…。
⚟　ちわっす。
（岸本・沖田）んっ？　ああっ。
よっ。
（岸本）波多野君！
（沖田）波多野さん！
（選手）おっ　波多野。
（選手）波多野だって？
（沖田）東京に戻ってたんすか？
（岸本）
もう　知らせてくれないなんて
水くさいじゃない。
（選手）ひどいケガだった
そうじゃないか。　大丈夫か？
（選手）みんな　心配してたぞ。
いやあ…。　あっ　あっ。
⚟（足音）
波多野。
あ…。
んっ。
ご無沙汰してました。
選手に復帰するために
戻ってきました。
また　よろしくお願いします。
（古池）ん…　そうか。
手を見せてみろ。
ヘヘヘッ。　ちょっと不細工な手に
なっちゃいましたけど。
よく頑張ったな。　偉いぞ　波多野。
あ…　んっ…。
古池さん。
ばかめ。　お前が泣くな。
（おえつ）
（古池）んんっ。
（スピーカー：アナウンサー）
第１０レース　今　スタート。➡
２コース　２号艇のベテラン古池が
トップスタートか。➡
注目の１周１マーク　１コースの
１号艇　鈴木をまくって➡
２号艇　古池が　トップ。
さあ　バックストレッチ…。
（選手）
古池さん　波多野が見てるから➡
メイチのスタートを切ったぜ。
古池さんにとっては
絶対に負けられない
レースなんだろうね。
そうですね。
（スピーカー：アナウンサー）１周２マークに
さしかかるところ➡
３番手にいた３号艇が
インに切り込んでいくが➡
動かない！
よーし！
（スピーカー：アナウンサー）
依然　トップは　２号艇　古池だ。➡
２マーク　１号艇　鈴木
更に　３号艇　４号艇　６号艇➡
５号艇と続いて
さあ　２周１マーク➡
２号艇　今　ターン。
１号艇　３号艇も　ターン。
（スピーカー：アナウンサー）
１着　２号艇　古池　今　ゴールイン。
《ああ…
俺も早く　ここを走りてえ》
《レースをしてえ！》
（荒い息）
☎（着信音）
（憲二の声）はい　波多野です。➡
競走会？
はい　僕です。　波多野憲二です。➡
えっ？　練習を？➡
ボートに乗れるんですか？
（ブザー）
⚟（岸本）波多野君！
んっ？
純！
（岸本）ハァ…。➡
もう　ボートに乗るんだって？
心配で飛んできちゃったよ。
心配って　お前…。
ただの練習だよ。
握力が　だいぶ戻ってきたんでな。
ホントに大丈夫？
まだ　早すぎるんじゃないの？
完全に回復するまで
待った方がいいんじゃない？
あ～　うるさい！
（ボートのエンジン音）
（スタッフ）異常がなくとも
３周　回ったら　帰ってきなさい。
いいね？
はい！
んっ。
（力み声）
３周だよ！　本当に　３周だよ！
《えっ？　ボートって　こんなに
スピード出るもんだっけ？》
レバーを落として回ってますね。
そりゃあ　６か月ぶりだからな
無理ないよ。
（岸本）でも　練習に来たとき
ひやひやしましたよ。➡
彼のことだから　また　むちゃを…。
（加速音）
えっ？
（ボートの走行音）
んっ　ふっ！
んんっ。
ええっ！？
（スタッフ）あっ！　２周目で➡
いきなり　全速ターン。
しかも　モンキーで。
ふっ。
まただ。
（岸本）ああ…　波多野君ったら。
《すぐに…
すぐに追いついてやるぜ》
（スタッフ）まだ　やる気か？
（岸本）そんなに　むちゃしちゃ…➡
もう！　見てられないよ～。
《待ってろよ　洞口》
（ボートの走行音）
待ってろよ！
♬（エンディングテーマ）
♬～
〈いよいよ　半年ぶりのレース〉
〈復帰祝いに
澄から　最高のプレゼントが〉
〈よーし　頼むぜ！　俺の左手〉
〈『モンキーターンＶ』　第５話
「いよいよ復帰戦！」〉
〈次回
久々の俺のレースを見てくれよ〉
♬～