♬（オープニングテーマ）
♬～
（敬礼する音）
（先輩）ん？
（沖田）今節➡
デビューさせていただくことに
なりました沖田龍一郎です。
同じく　光瀬　明です。
（２人）よろしくお願いします。
（先輩）おう　よろしくな。
（先輩）しっかりやれよ。
（萩原）フフフ…。➡
うん　礼儀正しくて　よろしい。
３年前の誰かさんとは違うね～。
（憲二）「誰かさん」？
純のことかな？
（岸本）久々に　同じあっせんに
なったのに　それ？
まっ　俺たちにも　だんだん
後輩が出てきたってことだよな。
（岸本）
やっぱり　ちょっとうれしいよね。
新人の雑用仕事　減るもんな。
（岸本）うんうん。
日本一になった割に
言うことが情けないわね。
いい？　この子たちは
東京支部の後輩なんだから
仕事　減らしたいんなら
あんたたちが
しっかり教えなきゃ駄目でしょ？
はい　喜んでやりますよ。
おっほん。　やあ　ちみたち
俺は　波多野憲二。
ちみたちの先輩だ。
今節は　俺が　新人の心得
ってやつを教えてあげよう。
何でも聞いてくれ。
（岸本）《なんか　僕らのときの
浜岡さんみたいだ》
（２人）「波多野」？
えっ　俺のこと　知ってんの？
もちろんですよ！　ね？
（沖田）ええ。➡
見ました　ダービー。
僅か３年で　日本一を達成した力は
自分たちの目標でもあるんです。
目標？　へえ～　えっ　そうなの？
自分も大ファンです。
モンキーターンするとき
先輩のフォームを
まねしてるくらいですよ。
ホントに？
（光瀬）だって　波多野先輩のモンキー➡
かっこいいっすから。
いやあ　それほどでも…。
（萩原）ああ…。
沖田君と光瀬君だっけ？
いやあ　いい子だねえ　ちみたち。
お茶でも飲む？
ああ　まあまあ　こっちに来たまえ。
さあさあ。
（萩原）《あべこべだろ　それじゃ》
（電車の走行音）
（澄）見て　ありさちゃん　あの広告。
（ありさ）あらまあ　生意気ねえ。
若造の分際で　波多野の名前が
トップに載ってるじゃない。
すごいね。
何よ？　そんな顔して。
だんだん　憲ちゃんって
すごいことやったんだって
実感が湧いてきたの。
（ありさ）今更　実感が？
だって
憲ちゃんが強くなればなるほど
きっと
私たちの周りって　変わっていく。
でもね　憲ちゃんは
相変わらずの憲ちゃんだし
私も　きっと
変わってしまうわけじゃないって。
２人は　いつものままだって。
（ありさ）ふ～ん。
昨日　憲ちゃんを
平和島に送り出してから➡
ずっと　そんなことを考えてた。
（ありさ）気付いてる？
え？
今の告白
みんなに聞こえてるわよ。
ああっ…。
（男性のせきばらい）
（ボートの走行音）
（スピーカー：アナウンサー）２周目２マーク
トップは　なんと➡
このレースがデビュー戦の
５号艇　沖田龍一郎。➡
初陣を見事
勝利で飾ることができるか？➡
３周目に入って　先頭　５号艇…。
（男性）おっ。
やるじゃねえか。
（男性）誰だ？　あいつ。
（テレビ：アナウンサー）続いて
２号艇　ヨシノ　４号艇　イトウ…。
（萩原）へえ～　波多野を目標とか
言っただけあるじゃない。
沖田君は　「やまと」の勝率
ナンバーワンだったらしいですよ。
（萩原）それにしても　あのモンキー
新人にしては　うまい。
あれ？　知らなかったんですか？
今じゃ　やまとでも
モンキーターンは必修なんですよ。
ホントに？　あんたたちんときは
禁止だったでしょ？
ええ。　波多野君なんて
隠れて　モンキー　やって
教官に　ぶん殴られてましたよ。
時代は
どんどん変わってくのねえ。
（テレビ：アナウンサー）５号艇　沖田
今　１着でゴールイン。
ところで
昨日　てんぐになってた人は？
（岸本）えっ　波多野君ですか？
（萩原）そう。
昨日　モーターの抽選　やる前は
ニコニコしてたんですけどね。
あのモーターじゃ
ちょっと気の毒かな。
（テレビ：アナウンサー）
それにしても　初日　第３レースで
恐るべき新人　登場。➡
これは　面白くなってきました。
（沖田）ハァ…　ハァ。
⚟（先輩）初勝利　おめでとう。
（沖田）あ…。
（先輩）いい水神祭だったぜ。
（沖田）ありがとうございます！
（力み声）
（ボートのエンジン音）
（沖田）
《波多野先輩が　足合わせに出た》
（沖田）あ…。
（沖田）《どうしたんだろう？　先輩
いまひとつ　走れてないなあ》
（ペドロ）さあ　次のレース。➡
今　乗りに乗ってる波多野憲二の
登場だ！
久しぶりの　ご当地　一般戦。
本来ならば大本命…　だが
だが　しかーし！
今節は　つきがなかった。
昨日　引いたモーターは
複勝率が悪すぎる。
なんと　１８％。
平和島のワースト機だ。➡
いくら波多野でも
こりゃ分が悪い。➡
思い切って　消しだ。
（沖田）そうか…。➡
それで　波多野先輩は　朝から
整備室に籠もっていたのか。➡
もし　今節　戦う機会があったら➡
モーターの出ていない
波多野先輩には
新人の俺でも　十分　勝機がある。
あれ？　昨日の平和島　初日
憲ちゃん　５着と３着だって。
あらまあ。
一般戦なのに
出だしから　こんな成績だなんて。
では
ちょっと原因を聞いてみましょう。
🖁（操作音）
ん？
（スピーカー：アナウンサー）
第６レース　今　スタート。➡
６号艇　沖田が　いいスタートだ。
そりゃ　しょうがねえよ。
ひどい戦歴のモーター引いちまってな。
どんだけ直せるかが勝負だな。
…だそうよ。
何で　あんたは➡
予想屋のおじさんの携帯番号を
知ってるのよ？
🖁（ペドロ）
あっ　それより　ありさちゃんよ。
いい選手がいるぜ。
今　そいつが走ってんだけどよ。
（スピーカー：アナウンサー）レースは　今
１周目２マークを回って➡
トップは６号艇　沖田。
６　２　３　４　１　５の隊形で…。
（ペドロ）今節がデビューだってのに
昨日　初出走で１着を取って➡
今も
このレースを取りそうなんだよ。➡
名前は　沖田。　沖田龍一郎。➡
こいつは　いいぜ。　今節　引いた
モーターもいいんだが➡
腕もいい。　新人離れしてる。➡
下手すっと　３年前の波多野より
うまいかもしんねえ。
ほう…
デビューしたころの波多野より
すごい新人が？
むっ。
こいつは　今日　２回走りだから
この後　第６レースにも
出てくるぜ。
暇だったら　今からでも…
おっと　こりゃあ…。
🖁（ありさ）何？　どうしたの？
（ペドロ）
第６レース　あんたら　ごひいきの
波多野も出るぞ。
だそうよ。　ん？
憲ちゃんと　そのすごい新人が
戦うのね？
（沖田）んんっ　ハァ…。
（先輩）やったな。
（沖田）ありがとうございます！
（山口）調子いいねえ　沖田君。
さすがは
８９期の勝率ナンバーワンだ。
デビュー戦　１着どころか
２連勝とはね。
でき過ぎです
モーターがよかったんで。
いやあ　モーターを生かすも殺すも
結局は　選手だからね。
君の先輩の波多野選手だって➡
デビュー戦は
平和島のエース機を引きながら➡
転覆失格だからね。➡
ところが　２走目は
一転して初勝利。➡
意外性というか何というか
それが波多野選手の魅力だよ。
君にも
彼のような活躍を期待してるよ。
（沖田）はい　頑張ります！
（プロペラをたたく音）
（沖田）《やっぱり　ここにいた》
（沖田）失礼します。
（戸が閉まる音）
（プロペラをたたく音）
（沖田）
《かなり厳しい顔をしてる。➡
初日に　あんな成績を
取ってしまったんだから➡
無理もないか》
（沖田）あの～　波多野先輩。
（プロペラをたたく音）
（沖田）ん…。
あの…
失礼とは承知していますが➡
波多野先輩が
ペラ巧者だって　お聞きしまして➡
できれば　その…　後学のために
見学させていただけないかと。
（プロペラをたたく音）
（沖田）あ…。
んっ。　ん…。
よし！
（沖田）あ…。
（戸の開閉音）
（沖田）ん…　無視かよ。
（光瀬）あっ　波多野先輩！
こんにちはっす。
おう。
光瀬君だっけ？
はい。
あっ　ズボン　ピンクかよ？
変ですか？
いや　変じゃないけどさ➡
えらい派手だなあ。
（お尻をたたく音）
（光瀬）あっ…。
ん？
どうした？
あの…　自分　まだ
よく分からないから聞きますけど
競艇界では　このくらいでは
セクハラのうちに
入らないんですか？
ん？
セクハラ？
（光瀬）ん…。
⚟（走る足音）
あ…。
⚟（萩原）こらっ　波多野！➡
今　見てたよ。
あんた　何やってんの？
えっ　何やったの？　俺。
（萩原）とぼけんなー！➡
光瀬さんのお尻　触ったでしょ！
ええっ！？
光瀬君のお尻　触ると
セクハラなの？
女子選手のお尻　触ってんだから
セクハラに決まってんじゃん！
いつ　俺が女子のお尻を…　って…。
女子ー！？
（光瀬）はい　女子っす。
すいません　胸　ないっす。
（岸本）波多野君がセクハラ？
いやいやいや。
あ…　ごめん。
マジ　知らなかったんだ。
名前も　「明」だし
てっきり男だと思ってて…。
いえ　自分も悪いんです。
眉毛　太いし…。
（萩原）光瀬さんは　悪くないわよ。
悪いのは　こいつよ　こいつ。
だから　謝ってるじゃないですか。
（岸本）
ま～た　うわさが広がっちゃうね。
（光瀬）うわさ？
（萩原）ああ　女子の後輩を➡
一人残らずナンパしたとか…。
え？
（萩原）女子選手全員のアドレス
聞き回ってるとか…➡
他にも　いろいろあんのよ。
してないっすよ！
（沖田）《何だ？　波多野先輩。➡
俺んときとは
随分　違うじゃないか。➡
フン　そういうことか。
波多野先輩は➡
俺のことを　「敵」と判断したんだ》
（スピーカー：アナウンサー）
展示タイムをお知らせします。➡
１号艇　６．６４。　６．６４。➡
２号艇　６．６７。　６．６７。
（沖田）《先輩。　俺はやりますよ》
（ブザー）
（荒い息）
ハァ…　間に合った？
ぎりぎりね。
（スピーカー：アナウンサー）
さあ　平和島競艇　２日目➡
前半戦ラストの　この第６レース
間もなく出走です。
（ブザー）
（スピーカー：ファンファーレ）
（スピーカー：アナウンサー）
全艇　ピット離れの中
勢いよく飛び出してきた➡
好枠の２号艇　岸本　寛だが➡
イン　１コースは
どうやら　１号艇が取ったか。➡
２号艇　岸本は
２コースに入るもよう。➡
おっと　今節
デビューを飾ったばかりの➡
４号艇　新人　沖田が
４コースの枠を主張だ。➡
明らかに格上の
５号艇　波多野に対し➡
この平和島では　勝率高めの
４コース　カドを譲らない構え。
こりゃあ　珍しいこったな。
そうなんですか？
デビューしたての新人は　大抵
６コースから発進するってえのが
暗黙の了解になってるんだよ。
もちろん　入りたくても
入れてもらえねえってことも
あるんだがね。
（ありさ）うんうんうん…。
フライングや出遅れなんかの
スタート事故を起こさないためにも
自発的に６コースを取ることが
多いって聞いたわ。
そうなんだよ。　よく知ってるね。
ホント　何でも知ってる人。
（スピーカー：アナウンサー）４コースには
どうやら　４号艇　沖田。➡
５コースに
５号艇　波多野になるもよう。➡
そして　大外６コースに…。
ほう　面白え。
（スピーカー：アナウンサー）
進入は　枠どおりとなって
１　２　３　４　５　６。➡
今　スタート態勢に入りました。➡
スタート　１０秒前。➡
さあ　アウトの
４号艇　５号艇　６号艇が➡
艇を起こして　ダッシュスタート。
沖田龍一郎。　やっぱり　ど新人ね。
スタートのうまい波多野の内側を
取るなんて甘いわよ。➡
波多野のイン側の沖田君は➡
最初のまくりの餌食に
されちゃうわよ。
いや　そうは言い切れんぞ。
（スピーカー：アナウンサー）４号艇　沖田
トップスタートを切ることができるか？
（スピーカー：アナウンサー）今　スタート。
憲ちゃんが　スタートで負けた？
（ペドロ）沖田ってやつは
スタート勘もよくてね
昨日のデビュー戦でも
スタートタイミングは　０．０８。
今日の前半戦は　０．１０だったんだ。
波多野の内に入ったのも
スタートに自信のある
証拠かもしんねえ。
（沖田）《よし！》
（スピーカー：アナウンサー）４号艇　沖田
このまま　まくっていくか！➡
デビュー２連勝の驚異の新人…。
（沖田）《このまま　まくるか？》
（沖田）
《いや　２号艇　岸本さんが来る》
（スピーカー：アナウンサー）
５号艇　波多野　インから　２コース
２号艇　岸本も伸ばしてきた。
（沖田）《それならば！》
（スピーカー：アナウンサー）
２号艇　岸本のインを
４号艇　沖田が差しにかかる。
（沖田）《流れた！　よし　差せる》
（スピーカー：アナウンサー）
おっと　ここで　５号艇　波多野が
岸本と沖田の間に割って入った！
（沖田）あっ　ああ…。
（スピーカー：アナウンサー）
波多野　抜け出した。➡
１周目１マーク　トップに
立ったのは　５号艇　波多野。
やったー！
（沖田）《あんな狭いとこを
抜け出すなんて…》
（スピーカー：アナウンサー）
１周目　バックストレッチ
５　２　４　１　３　６の隊形。➡
２番手争いは　アウトに２号艇　岸本
インに４号艇　沖田。➡
ここで　４号艇　沖田が
艇を外に出した！
（岸本）《駄目駄目　譲らないよ》
（沖田）《岸本さんが締めてきた。
このままだと➡
２マークへの進入角度が
きつくなる》
（スピーカー：アナウンサー）１周目２マーク
トップは　５号艇　波多野。➡
そして　２番手に２号艇　岸本。
（沖田）《くそーっ》
（スピーカー：アナウンサー）４号艇　沖田
ターンが流れて　後退か？➡
３号艇　斉藤が出てきて
４号艇　沖田を抜いていく。➡
沖田　４番手に後退だ。
（沖田）くっ。
（スピーカー：アナウンサー）ホームストレッチ
１番手で通過は　５号艇　波多野。➡
１周目１マーク
僅かな間隙を差し抜け➡
一気にトップに立ち
そのまま　トップ　独走。
（スピーカー：アナウンサー）
そして　２番手は　２号艇　岸本。
（スピーカー：アナウンサー）このままの順位で
ゴールしますと➡
同期の若手　２人の…。
はぁ…。
悪いモーター　引いたって
聞いたけど　これで　ちょっと安心。
いや～　やっぱり　腕が違うねえ。
ところで　おっさん。
今日は　どんな予想　話したのよ？
（ペドロ）あーっ。
（スピーカー：アナウンサー）今節　注目の
ルーキー　４号艇　沖田。➡
現在のところ
５位にまで後退です。
（沖田）
《ふがいないぜ…　まったく》
（スピーカー：アナウンサー）１着
５号艇　波多野　今　ゴールイン。➡
２着　２号艇　岸本　ゴールイン。➡
続いて　１号艇　野寺。
３号艇　斉藤。➡
４号艇　沖田は　５着。
そして　６着に　６号艇　大貝。➡
終わってみれば
盤石といっていい波多野の勝利。➡
まさに　ＳＧ覇者の名に恥じない
レースでした。
いや～　参った。
最後まで　ひやひやだったよ。
純との差が
なかなか開かないんだもんなあ。
（岸本）よっ　ん～　よく言うよ。➡
ん？
さてと…。
今日は　まだ　１１レースに出るし
もうひとふんばりすっかな。
１着　取ったのに
まだ　モーターを出したいんすね。
波多野先輩は　貪欲だ。
いや　まだ　本調子じゃないよ。
もうちょっと
上積みしたいところだね。
あれで　本調子じゃないんですか？
（岸本）ああ。
本調子だったら　僕なんか
もっと引き離されていたはずだよ。
はあ。
（岸本）悪いモーターを引いて➡
それに
今回は　４日間の短期開催。➡
予選は　３日間しかないから➡
大急ぎで
モーターを仕上げなきゃならない。
波多野君は　集中力がすごいから
こうやって　のぞいていても
気が付かない。
大声で呼んでも
気が付かないかもしれないよ。
（沖田）あっ…。
そこまで…。
ＳＧを取っても　もっと上を
目指すために妥協しない。
波多野君の
ああいう姿勢や貪欲さには
いつも驚かされるよ。
（光瀬・岸本）フフッ。
（ありさ）
まあ　今節　終わってみれば
天才新人レーサーも➡
波多野のすごさを
思い知ったことでしょう。
なんか　ありさちゃん
自分が憲ちゃんを
見いだしたみたいなこと言うね。
いや　澄ちゃんが来なければ
負けていたかもね。
え？　そ…　そう？
（ありさ）フフッ。　ん？
次のあっせんも見に行こうかしら。
（ありさ）次　どこなの？
九州。➡
福岡競艇場だって。
（スピーカー：アナウンサー）
さあ　１号艇　東京の波多野憲二。➡
ここ福岡で　予選　３日間を
１　２　１　２　１着と➡
圧倒的な強さで　この優勝戦に
勝ち上がってまいりました。➡
今日も
ダービーキングらしい走りを➡
見せつけることが
できるのでしょうか？
（岡泉）
《くそっ　俺の地元だっていうのに
やつが予選１位とはな》
（スピーカー：アナウンサー）スタート　１０秒前。
（スピーカー：アナウンサー）今　スタート。
１コース　２号艇　岡泉➡
３コース　１号艇　波多野が
好ダッシュ。
ん…。
（岡泉）くっ。
《もらった！》
（スピーカー：アナウンサー）
各艇　旋回態勢に入って
１周目１マーク➡
１号艇　波多野が　まくっていく！
うっ…。
《波！？》
（力み声）
うわっ！
ああっ。
（どよめき）
（スピーカー：アナウンサー）ああっ
１マークで　アクシデント！➡
１号艇　転覆。　いや　落水か！？
（包丁で切る音）
う～んと…。
あっ！
あ…。
痛～っ。
ん？　あ…。
（スピーカー：アナウンサー）
１号艇　波多野　転覆。　そこに➡
後続の４号艇　伊峡が乗り上げた！
（男性）
波多野の上に　もろに乗っかった。
（ざわめき）
（伊峡）う…。
（スピーカー：アナウンサー）
あっ　今　姿が見えました。➡
どうやら　大丈夫なようですが…。
（せきこみ）
（救助艇の走行音）
うっ…　左手が…。
畜生　やっちまったか？
えっ！？
うっ…　うわーっ！
♬（エンディングテーマ）
♬～
〈やっちまった！
つながるのか？　俺の手〉
〈続けられるのか？　競艇選手〉
〈くそーっ　痛え！〉
〈『モンキーターンＶ』　第２話
「競艇なんか…」〉
〈次回
俺の壮絶な戦いを見てくれよ〉
♬～