(郷原) 右肘内側側副じん帯損傷
(神木) じん帯損傷？
(比嘉) 仲眞！
明英大が
特別推薦を下さるそうだ
肘のこと 気付かせるなよ
(毒島) 全く問題ありませんよ
(山城) やっぱり！
(毒島)
この程度も見抜けねえとは→
所詮は甘ちゃんか
(仲眞) 〔じん帯が ぶち切れても
俺は投げます〕
〔何があろうと
俺は甲子園に行きます〕
(郷原) 一つ 相談がある
仲眞を東京に連れていきたい
>> あんた 何 考えてんだ？
(郷原) 俺は見たいんだよ
潜在能力の全てを解放したとき→
仲眞大海が どんな球を投げるのか
(理学療法士) ゆっくり
しっかり ボールを顔まで上げて
はい
そう もう一回
(息を吸い込む音)
(神木) <東京でのリハビリと
トレーニングにより→
仲眞の肘は順調に回復していった>
うん いいよ あと５本！
>> っしゃあ！
(神木) 頑張れ！ ＯＫ いいフォーム
よし いいよ いいよ いいよ
ラスト３回
>> ウエーイ！
(神木) １…
<ひたむきに努力する
その姿には→
最後の夏に向けた
鬼気迫るほどの思いが感じられた>
よっしゃ～！ ハハハハッ！
>> ありがとうございます
(神木) すばらしい！ うん
(理学療法士) 肩甲骨から
そう
(仲眞) エイ！
そう… 腕が勝手に出てくるぞ
(仲眞) っし… ウイ
(神木) 石垣島に戻ってからも→
継続してケアしてもらうよう
段取りました
いいんですよね？ それで
(郷原) もちろん 何度も言わせんな
(神木) はい
(仲眞) っし！
っし…
(理学療法士) ナイス もう一回
(照屋) 派手なファインプレーは
要らないから→
全試合を通して
俺ら ノーエラーを目指したい
だから一個一個のアウトに→
一人一人が執着して…
(部員たち) 大海 大海
(部員) 仲眞さん
(部員たち) えっ 大海 大海！
(部員) おかえり
(部員) 大丈夫かよ
(部員たち) 大海 大海…！
(伊志嶺) ごめんな 肘のこと
気付かなくて
悪いのは こっちさ
隠すべきじゃなかった
ごめん
みんなも… ごめん
(照屋) 俺からも
改めて みんな ごめん
こっから 夏に向けて
チーム一丸になろう
うん
(照屋) うん
いいか 全員で１点をもぎ取り
全員で守り抜く
それが俺たちの野球だ
みんなで甲子園に行くぞ！
(部員たち) っしゃあ！
(部員たちの はしゃぐ声)
♪～
(神木) いよいよっすね
あっ そういえば さっき
仲眞のご両親を見かけましたよ
先に挨拶しときましょうか
お父さんとは初めてだし
(郷原) いや いいわ
久々の家族４人
邪魔することないよ
(好子) 大海！
(捕球音)
(郷原) 俺たちは→
夢とロマンに投資したんだかんな
(神木) はい
(郷原) しかし まあ
初戦から沖縄工学とはな
(神木) ２年前の夏→
準々決勝で負けた相手ですからね
(郷原) 弟が見れなかった試合の
リベンジマッチだ
仲眞よ 今日ばかりは
勝つだけじゃ駄目だぞ
(神木) 大丈夫ですよ
実戦は
ほぼ ぶっつけ本番ですけど→
やれることは全てやったんだ
🔈(ｱﾅｳﾝｽ) １回の表→
沖縄工学の攻撃は１番→
レフト 神山君
(神木) 行け 仲眞！
🔈(ｱﾅｳﾝｽ) 背番号７
(ｻｲﾚﾝ)
(声援)
♪～
(歓声と拍手)
(主審) ストライク！
(神木) ご… 郷原さん
(部員たちの掛け声)
(主審) ストライクツー！
(拍手)
(歓声と拍手)
(主審) ストライクスリー！
(仲眞) っしゃあ！
(郷原) ついに…
覚醒しやがった
(声援)
(耕三) 母ちゃん
俺らの息子は
あんなにすごかったのか
私も ここまでとは思わなかった
(声援)
(歓声と拍手)
(部員たちの掛け声)
(打球音)
(仲眞) ショート！
(捕球音)
(仲眞) ナイスショート！
(拍手)
(照屋)
初球 高めに浮きやすいから→
それ狙ってけ
(伊志嶺) まっすぐ一本ね
ＯＫ サンキュー
(ﾏﾈｼﾞｬｰの掛け声)
(部員たちの掛け声)
っしゃあ！
(打球音)
(歓声)
(主審) セーフ！
(歓声と拍手)
(ﾏﾈｼﾞｬｰ) ナイストラーイ
こういう試合はね 勝てるんだよ
(ﾏﾈｼﾞｬｰ) はい！
(歓声)
ツーアウト 集中していこう！
ツーアウト！ 大海 ここだぞ ここ
切らすなよ
♪～
(歓声と拍手)
っしゃあ！
(２人) よし！
よし！
(拍手)
(神木) <それは 想像と期待を
はるかに超える完封劇だった>
(ｻｲﾚﾝ)
(主審) 礼
(部員たち)
ありがとうございました！
(歓声)
大海 大海！
(照屋) よし 並ぼう
(部員たち) はい
大海！
拓海
お前の兄ちゃんは
とんでもねえ怪物だぞ
気を付け 礼！
(神木) <仲眞の快進撃は→
ここから とどまることを
知らなかった>
(美嶋) 石垣商工？ 沖縄の？
(神木) ん…
担当エリアじゃ
全然ないんですけどね
>> エースの仲眞君ですか？
(神木) うん 今日の準決勝でも→
自己最多の16奪三振で完投勝利
甲子園まで
ついに あと一歩まで来ました
>> 確か ショートは照屋君でしたね
(神木) えっ 照屋 知ってるんですか？
>> 彼 小 中と
全国大会に出てますから
(神木) うん
>> 守備は抜群ですよね
まあ バッティングに
大きな課題があるけど
(神木) あっ ちょっと…
これ見てください
１回戦で
出塁した場面なんですけど
(ﾓﾆﾀ)(部員たちの掛け声)
(ﾓﾆﾀ)(女性) 走れ！
(ﾓﾆﾀ)(男性) いいぞ いいぞ いいぞ！
(ﾓﾆﾀ)(拍手)
(美嶋)
確かに器用ですね 足もあるし
(神木) それだけじゃないんです
(美嶋) えっ？
(神木) この相手の一塁手なんですけど→
ふだんは外野をやってる
急造一塁手だったんです
>> それを見抜いて
ファーストにバントを？
(神木) うん
このところ ベイゴールズは
Ｂクラスに低迷しています
負け癖のついたチームを
変えるには→
照屋のような存在が
必要なんじゃないか
そんなことを 最近思うんです
どんな場面でも
広い視野で対応できる→
野球偏差値の高い
フィールドのスペシャリスト！
あっ すいません
つい熱くなっちゃって
>> 神木さん すっかり
スカウトの顔になりましたね
(神木) いや まだまだですよ
>> フッ…
(神木) フッ…
(声援)
(打球音)
(歓声と拍手)
(男性) いいぞ！
(男性) ナイスボール ナイスボール
(大越) 郷原さん
今日こそ説明してもらいますよ
(舌を鳴らす音)
何のことだ？
(大越) 仲眞大海のことです！
プロ入りの意向が
ないにもかかわらず→
かなりの予算と時間を
つぎ込んでる
(下辺) わしも同意見や
仲眞の明英大入りは
もう決まりなんやろ
大卒まで待って
来る保証もないし
(大津) 大卒でも無理ですよ
山城監督が お怒りですから
(飯塚) 山城さんとこじゃ アッ…
伸び悩みそうだけどな
ともかく…
今回は やり過ぎや
先行投資にも程がある
(郷原) 俺は まだ→
今年の指名を諦めちゃいねえよ
見合う結果が出なけりゃ
自腹 切ってやる
それで文句ねえだろ
>> ほしたら勝算あるんやな？
(郷原) ない！
>> お～い！
話にならんな
(郷原) 最後まで聞け
現段階では
まだないって言ってんだ
>> まだ？
(神木) 今の仲眞は
甲子園しか頭にありませんから
>> なるへそ！
目の前の でっけえ夢がかなえば
プロ入りに気が変わるかもってか
(郷原) こんな他力本願なスカウティング
柄じゃねえが→
その可能性に賭けたいと思ってる
(飯塚) ハハハハッ！
納得できませんね
そんな あやふやな根拠じゃ
俺もです 明英大とのルートを
荒らされた以上→
それに見合う選手を
獲得してもらわないと！
まあ 自腹確定だよな
(神木) ハッ… 郷原さん
仲眞の映像 見てもらいます？
(郷原) 過去の姿なんか見しても
意味ねえよ
仲眞は今→
試合ごとに
想像を絶する進化をしてんだ
下辺さん
あしたの決勝
現地で見てくんねえか？
>> アホか
取れん選手 見に行くほど
暇やないわ
しかも 沖縄なんて
(郷原) 一度でいい
その眼で確かめてくれ
(郷原) 頼む
♪～
(神木) 郷原さん
(郷原) 何だ お前 休み取ったのか
(神木) さすがに決勝ですから
しかも相手は予想どおり
この春の選抜ベスト８
興章実業
(郷原) まあ ラスボスには
もってこいだな
(神木) だけど 本気ですか？
昨日の会議で言ってたこと
まだ仲眞の指名を諦めてないって
(郷原) 俺たちは 選手取ってなんぼだ
(神木) 自腹になったら
半分持たせてください
(郷原) お前の安月給なんか当てになるか
(神木) 部長!?
>> いい席取れたか？
(神木) まだ これからっす
(ﾗｲﾀｰを擦る音)
(監督) 草場 お茶 お出しして
(草場) はい はい
(草場) 失礼します どうぞ
宮里！ 知念！
(知念/宮里) はい
いいか！
この夏も 甲子園で活躍すれば→
ドラフトでの指名順位は上がる
その分 契約金や条件も上がる
うちからの１位指名だって
ありえる
俺は その日のために→
お前たちを
小学生の頃から見てきた
そうだな？
(知念/宮里) はい
(宮里)
石垣商工で まともなピッチャーは 仲眞だけです
しかも やつは
肘に爆弾抱えた病み上がり
(知念) 昨日の準決でも141球
疲れはピークに達してる
持ち球も配球も
全て頭に入ってます
ぼこぼこに
たたき潰してみせますよ
よ～し
その意気だ
緊張してんの？
おう
(好子) しっかり
ああ… よし
どれ…
(ｻｲﾚﾝ)
🔈(ｱﾅｳﾝｽ)
１回の表 興章実業の攻撃は→
１番 センター 砂川君
🔈背番号８
(部員たちの掛け声)
(主審) プレー！
(照屋) レフト！
(歓声)
(部員たちの掛け声)
(神木) 砂川も俊足巧打の
いい選手なんですけどね
(郷原) 今の仲眞には眼中にねえよ
(照屋) 守備 声かけ合ってこう！
ワンナウト！
🔈(ｱﾅｳﾝｽ)
２番 ファースト 真栄田君
(神木) ２番の真栄田もパンチ力がある
要注意です
(部員の掛け声)
(部員) さあ 大海 テンポ良く！
(歓声と拍手)
(神木) うわあ
144キロの高速スライダー…
>> さて 本番は こっからや
🔈(ｱﾅｳﾝｽ) ３番 サード 宮里君
🔈背番号５
(神木) 高校通算52本
絶対王者 興章実業の大黒柱
選抜でも ２本打って→
対応力の高さは折り紙付きです
>> 仲眞の持ち球は→
スライダーとカットボール
速球系だけで抑えられるとは
思わんがなあ
(舌を鳴らす音)
まあ見ててくれよ
(声援)
(歓声と拍手)
(下辺) チェンジアップか
(郷原) これだよ 決勝までの５試合→
実戦の中で習得した
仲眞の驚異的な進化だ
(神木) あれだけ緩急つけられたら
さすがの宮里も…
♪～
(部員) ナイスボール！
(声援)
♪～
(歓声)
(歓声と拍手)
大海！ おい！
(好子) 大海 大海 いいよ！
(神木) ほう…
>> むっちゃ すごいやん
(郷原) 来たかいあったやん？
(毒島) フッ…
あんなに飛ばしてたら
最後まで もたねえよ
(打球音)
(部員) あ～ ＯＫ ＯＫ…
(歓声)
(神木)
(部員たちの掛け声)
(仲眞) ナイスショート！
ナイス 照屋！
(神木) 仲眞は ここまで
パーフェクトですよ
>> 今のところ言うことなし
最高や
そやけど→
取れんかったら意味ないで？
🔈(ｱﾅｳﾝｽ)
４番 キャッチャー 知念君
(神木) 通算38本の司令塔
１打席目のセンターライナー
タイミングは合ってました
>> 球種も全部投げさせたし→
球筋は頭に入ってるはずや
(部員) 大海 行こう！
(主審) ボール！
(男性) 頑張れ！
(神木) 際どいコースに
ぴくりともしない
>> 球も よう見えとる
さっさと放り込め
俺の眼が 郷原よりも確かなことを
証明してみせろ！
♪～
(神木) うまい！
>> お～ 打ちよったわ
(部員たち) ショート！ ＯＫ！
(神木) お～！ 照屋
ナイスプレー！
>> ワンナウト！
(郷原) よ～し！
(郷原) お～ 怖っ
>> にしても あのショート
センス抜群やな
(郷原) やはり気付くよな
野球の勝ち方を知ってる
玄人向けだ
>> まさか お前
わしを わざわざ呼び寄せたんは→
照屋を見せるため
やったんちゃうか？
(郷原) 本命は あくまで仲眞だよ
(耕三) ああ そうなんですよ
今 球場来てまして
お父さん このまま
ﾊﾟｰﾌｪｸﾄｹﾞｰﾑとなれば大変なことだ
六大学のスターになれますよ
いや～ 明英大学さんに
入れるだけで光栄なことです
どうか息子のこと
よろしくお願いします
はい また連絡します
あっ もしかして郷原さんですか？
ベイゴールズの
(郷原) はじめまして
ご挨拶が遅れて すいません
>> やっぱりそうだ
かみさんから全部聞いてますよ
(郷原) スカウト部長の下辺です
>> 部長さんまで わざわざ…
息子が 大変お世話になりました
どうも ありがとうございました
いやいや 私は何もしてません
もう全ては この郷原が
ところで お父さん
卒業後の進路は？
はい
おかげさまで
明英大に決まりました
やっぱりそうですか
私から見ても→
すぐに プロの世界に
来てほしい選手ですが
いや… 息子が あんなすごい
ピッチャーになるなんて→
私らも 正直びっくりしてます
しかし 不義理はできない
(郷原) 不義理？
>> ああ…
特別推薦を 今更 断って→
山城監督の顔に泥を塗るわけには
いかないし→
何より これまでずっと
親身になってくれた→
比嘉監督を裏切るようなまねは
できない
あっ… 親としても→
東京の大学に行ってほしい
というのが本音です
もちろん
そちらに恩義も感じてますが→
今回は ご縁がなかった
ということで勘弁してください
(郷原) 勘弁できねえな
>> はい？
(郷原) 恩だの義理だの
大人の顔色なんか関係ねえだろ
>> なんね…
(下辺) 郷原 やめとけ
(郷原) 大事なのは 仲眞本人の
気持ちなんじゃねえのか？
>> ああ… 大海だって
同じ気持ちに決まってる！
(郷原) だから あんたが
勝手に決めんなっつってんだよ
>> 俺は父親だ！ 他人が口出すな！
(郷原) 父親なら→
きっちり 息子と向き合ってやれよ
(打球音)
(歓声)
(神木) 郷原さん！
仲眞のパーフェクトが
途切れました
(郷原) ん？
(神木) ヒットを打たれて→
様子が変です
>> 大海！
(声援)
♪～
(主審のｺｰﾙ)
(真栄田) っしゃあ！
(郷原) 肘の位置が ぶれてる
(神木) まさか また痛みが…
♪～
🔈(ｱﾅｳﾝｽ) ３番 サード 宮里君
(照屋) せ～の！
(部員たち) っしゃあ！
♪～
(主審) プレー！
宮里！ ぶちかませ！
大海は負けない
(神木) 仲眞を甲子園に行かせてくれ
>> こっからフルボッコど
１点取れば行けるぞ！
(部員たち) っしゃあ！
(郷原) ドラフトキングをつかんだのは
どっちか
勝負は こっから
(毒島)
てめえ それでもスカウトマンか
(郷原) あいつは今
伝説を作ろうとしてんだ
>> 照屋君 捕って！
(郷原) 行け！ 照屋！
マウンドを降りるのは
仲眞本人が納得したときだけだ
扉は俺が開けてやる