♪～
(郷原) うちの球団が
もし君を指名しても→
プロには来るな
(神木) は？
(郷原) 君は絶対に通用しない
(神木) 何を根拠に言ってんの？
僕には複数の球団が
興味を示してんの
いきなり来て
そんなこと言われても
(郷原) 神木君よ
もう一度だけ忠告する
君はプロでは絶対に通用しない
(神木) だから…
(郷原) 俺の眼が そう言っている
それが何よりの根拠だ
(神木) <あの
訳の分からない出会いから…>
(神木) <横浜ベイゴールズの
ドラフト指名を受けた僕は→
迷わずプロへ行った>
(神木) <精いっぱい やったけど
一軍には上がれず…>
(神木)
<あのときの不吉な予言のとおりに
なってしまった>
♪～
(神木) <そして この年から→
あの人と同じ
プロのスカウトマンとして→
人生の再スタートを切ったのだ>
よし…
♪～
(佐々木) 何周目だ
(部員) ２周目です！
よし ラスト１周でノック準備
(部員たち) はい！ 行くぞ！
(神木) <花崎徳丸高校 野球部
佐々木監督>
<春夏合わせ ９度の
甲子園出場を果たした名将である>
<今年のセンバツでも
強力打線と→
超高校級のエース
東条大貴を擁し→
ベスト８まで導いていた>
>> ピッチャーは
ブルペン早めに上げて→
軽くバッターに投げさせよう
(ｺｰﾁ) 了解です
(神木) 《名将のオーラが半端ない…》
(美嶋)
佐々木監督 練習後のインタビュー よろしくお願いします
(神木) あっ…
>> 監督 お客様みたいですけど
(神木) あ… 失礼します
新しく担当になりました→
横浜ベイゴールズの
神木といいます
今日の練習試合
拝見させていただきます
>> 投げさせませんよ
(神木) え？
>> 東条
(神木) あっ そうなんですか
>> 先発は 桂木です
(桂木) っしゃあ！
それでもよければ どうぞ
(神木) はい
《あっちゃ～
せっかく来たのに…》
>> こんちは！
(神木) 気にしないで 続けていいよ
>> はい！
(神木) ねえ 今のはストレートだよね？
(捕手) はい
変化球も投げますか？
(神木) いや ごめん ありがとう
>> ありがとうございました！
(神木) 《この球速じゃ 見る必要なし》
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(神木) お疲れさまです
>> 残念でしたね
(神木) ああ… 完全に無駄足でした
道理で よその球団が
来てないと思ったんだよな
>> やっぱり東条君には
プロも注目なんですね
(神木) プロ注どころじゃないですよ
うちでは 今年のドラフトの
目玉だといわれてます
あっ これはまだ ないしょですが
>> さい先いいですね
スカウト１年目から
彼を担当できるなんて
(神木) まあ はい フフッ
>> 申し遅れました
私 フリーライターの美嶋です
主にアマチュア野球の記事を
書いています
(神木) 横浜ベイゴールズの神木です
>> あ… ということは
郷原スカウトと一緒ですよね？
(神木) ええ 郷原さん ご存じですか？
>> まあ 割と有名というのか
何というのか…
(神木) 僕も視察に行った先で→
郷原さんは どうしてるって
よく聞かれるんですが…
えっ 郷原さん？
(郷原) おお 仕事中に女とデートか
いい身分だな
(神木) 違いますよ！ ちょっと…
何か すいません
>> いえ…
(神木) 正直 あの人のこと
まだよく分かんないんですよね
郷原さんだけ担当エリアがないし
スカウトは基本
個人で動きますけど
ちゃんと働いてんのかな
あっ すいません 失礼します
(神木) 郷原さん
今日は どうされたんですか？
東条大貴の視察ですか
指名候補に入るのは
確実ですもんね
(郷原) 違えよ 東条は今日 投げねえだろ
(神木) 《知ってたんかい》
じゃあ 何しに来たんですか？
(郷原) お前なら
どのコイを１位指名する？
(神木) 《は？ コイ？》
何ですか それ
(郷原) 早くしろよ
よそに交渉権 取られちまうぞ
(神木) 《訳分かんねえ～》
僕は別に どれでもいいですけど
(郷原) 神木…
(神木) はい
(郷原) お前は どこまで がらくたなんだ
無能としか言いようのない
カスだな
(神木) 《何なんだ この人》
僕は ただ
郷原さんが僕の担当エリアに→
何をしに来たのか
聞いただけなんですけど
(郷原) 俺は あいつに決めた
あの オレンジと黒の ぶちのやつ
(郷原) よく覚えとけ
芸能人は歯が命
スカウトマンは眼が命だ
(神木) 帰ろ 話しかけて損した
(米峰) あったあった
大学 社会人は これです
(横田) うい
あっ おはようございます
おはようございます
(一同) おはようございます
(神木) よし…
(下辺) さあ 始めようか
(大津) あっ 下辺部長
郷原君が まだです
あいつはリモート
どこおるか知らんが
(大越) またですか
自由に させ過ぎだと思いますが
まあ あいつも
遊んどるわけやないし…
(ﾓﾆﾀ)おつかれーらいす
(下辺) 郷原 そのバック
やけに南国やな
(ﾓﾆﾀ)ていうか リアルに南国ですけど
え？ ちょっと待て
その海 合成と違うんか
(郷原) 合成？
リアルに奄美大島ですけど？
>> 奄美大島？
何しとんや そんなとこで
(ﾓﾆﾀ)(郷原) もちろん仕事ですよ
決まってんでしょうが
(飯塚)
許せねえ 絶対 プライベートだろ
奄美にドラフト候補がいるなんて
聞いたことありませんけどね
(ﾓﾆﾀ)(郷原) おいおい あんたら
何年スカウトやってんだ ド素人が
(ﾓﾆﾀ)奄美大島といえば
奄美の大魔神だろうが！
>> 奄美の大魔神？
何だ そりゃ 芋焼酎か
(ﾓﾆﾀ)飲めねえよ んなわけねえだろ
(ﾓﾆﾀ)(郷原) 飯塚さん
俺は あんたと違って→
愛人と会うために
全国 回ってんじゃねえんだよ
>> てめえ リモートだからって
随分 軽口たたくじゃねえか
(神木) 《うわ～ 始まった》
(ﾓﾆﾀ)(郷原) 分かった分かった
だったら教えてやるよ
(ﾓﾆﾀ)奄美の大魔神っていうのはな→
高校２年にして185センチ
マックス150キロ
(ﾓﾆﾀ)無限の可能性を秘めた
野獣系右腕→
トニー･田所のことだ！
>> はいはい トニーね
後で報告書 出してくださいね
もし実在するなら
(ﾓﾆﾀ)(郷原) おいおい主任さん
何だ その言い方は
>> いいかげんなこと言ってんのは
そっちでしょ
(神木) 《ホント仲悪いな
ここの人らは…》
>> まあまあ 会議始めましょうよ
ねえ部長
ほしたら あれや
今年の目玉候補→
花崎徳丸の 東条から
チェックしよか
(神木) はい
え～ 昨日の練習試合を
視察してきました
(神木) 打線の強い浦和学園を相手に
５回 ３安打 １失点 ８奪三振
え～ 最速が145キロでした
>> う～ん…
センバツの頃と少し印象が違うな
もっとスライダーが多い
イメージやったけど…
過去のデータだと→
フォーシームが40％
スライダー 40％
チェンジアップ 20％
この試合での割合は？
(神木) あっ えっと…
>> 出してないの？
(神木) あっ 時間がなかったもんで…
>> 肘か どこか
痛めてるってことはないよね？
(神木) それは… 多分ないと思います
>> 多分？
君の感覚的見解なんて
どうでもいい
評価の裏付けとなる
正確な情報とデータが必要なんだ
(神木) すいません
>> 全く これだから選手上がりは…
おい その言い方はねえだろ
(神木) 飯塚さん いいんです
僕が悪いんで
>> よくねえよ
確かに この試合の東条は
スライダーが少ない
だが 故障してる投げ方には
見えねえ
ボールの軌道と
バッターの反応を見るかぎり→
ツーシームを交ぜてる
(大津) ああ…
新球を試してるのか
なら合点がいくな
俺は一軍で15年やってきた
二軍のﾚｷﾞｭﾗｰも取れなかったやつと
一緒にすんじゃねえぞ
(神木) 《何だよ かばってくれたんじゃ
ないのかよ》
📱(着信音)
(飯塚) おっと 呼び出しだ
しもしも～ エレナちゃん？
お電話くれてマンモスうれぴ～！
えっ そうなの？
じゃあ今晩シースー行こうよ
おっ マジで？ 休みなの？
あげぽよ～ りょう貝柱！
では ザギンでシースー
アポ入れときま～す
ともかく
わしの評価は｢ドＳ｣や
今のところ１位指名は
東条でええと思うとる
ええ 現状では
異議なしです
異議なし
(横田たち) 異議なし
(神木) 《よ～し
１年目からドラ１の担当だ》
(ﾓﾆﾀ)(郷原) 異議あり！
(神木) えっ？
(ﾓﾆﾀ)(郷原) 東条には４球団以上の指名が
集中するはずだ
(ﾓﾆﾀ)抽選で くじを外せば
後手に回るぞ
>> まあ そのリスクはあるわな
(ﾓﾆﾀ)(郷原) 言っとくが 今年のピッチャーは
大学も社会人も豊作だぜ？
(ﾓﾆﾀ)一本釣りしたほうが
よっぽど賢いだろ
(神木) 《余計なことを》
(ﾓﾆﾀ)(郷原) それに 同じ花崎徳丸なら
東条ではなく→
桂木康生をリストアップすべきだ
(神木) は？
>> 桂木？ 誰や それ
(神木) センバツで10番を着けていた
２番手投手です
>> えっ 記憶にないな
エリア担当としての評価は？
(神木) Ｄ評価です
ストレートは常時120キロ台後半
カーブ ツーシーム スプリット
全てが並
プロでは通用しないと思います
(ﾓﾆﾀ)(郷原) 黙っとけ！ 元五流選手
(神木) 元五流って…
>> ２番手を
わざわざ推す根拠は何ですか？
(ﾓﾆﾀ)(郷原) あいつは将来
プロの一軍で活躍する
俺の眼が そう言ってる
それだけだ
(神木) 《出た 俺の眼》
>> 議論になりませんね
(ﾓﾆﾀ)今じゃない
(ﾓﾆﾀ)(郷原) 俺たちスカウトが
ホントに やるべきは→
選手の完成形を予見すること
(ﾓﾆﾀ)桂木は この夏 必ず頭角を現す
(ﾓﾆﾀ)だから…
(郷原) だから今は座して待て
(神木) 《何で ここまで偉そうなんだ》
ハッ…
(ﾁｬｲﾑ)
(捕手) ナイスボール！
(神木) 《やっぱ どう見ても
こっちでしょ》
(捕手) あ～ ナイスボール！
いいねえ
えげつない球 放るのう
(神木) 《つうか
何でライバル球団の帽子を？》
>> ん？
(神木) あっ いや…
(神木) 下辺さんには 何か見えますか？
桂木のこと
(下辺) 郷原の言うたことか？
選手の完成形を予見する
(神木) 確かに 悪い選手ではないですけど
>> 郷原に どんな姿が見えてるのか
わしには 正直 分からん
しかしな
言うてることは間違いない
わしらスカウトの 究極の仕事は→
ドラフトキングの発掘や
(神木) ドラフトキング？
>> 東条クラスの逸材なら
どんなスカウトも目を付ける
よそさんと差をつけるには→
下位指名で誰を選ぶか
これしかない
落合博満ドラ３
イチロー ドラ４
工藤公康 ドラ６
順位は下でも
その年 プロ入りした選手の中で→
間違いなく
彼らがナンバーワンや
(神木) それが ドラフトキング…
>> 郷原も その辺は よう分かっとる
よいしょっと
(神木) しかし
彼に そこまで求めるのは…
>> 聞いてみたらどうや 本人に
どんな未来像が見えるのか
(神木) えっ！ あんなとこに!?
>> あいつ 甘い物 食うとるときは
機嫌が ええぞ
(神木) え～…
(郷原) 何か用か？
(神木) こっからだと
何が見えるんですか？
(郷原) その質問に答えて
俺に何かメリットあんの？
(神木) ハァ… これ 差し入れです
この裏門の近くに→
ネットで評価の高い
パン屋さんがあったので…
(郷原) 何だよ あんパンじゃねえのかよ
(神木) チョコクロワッサンと
塩バターミルクフランス
口コミの１位と２位ですよ
(郷原) この店は粒あん一択だ
よく覚えとけ
(神木) はあ
(郷原) ったく…
(神木) 《食べるんか～い》
(郷原) あ？
(神木) あっ いや 何も…
《ホント 何なんだ この人は》
(郷原) お前も高校の頃→
プロのスカウトマンが来たら
テンション上がってただろ
(神木) それは もちろんですよ
いいとこ見せないと
(郷原) だからだよ
スカウトマンが
グラウンドに居座っちゃ→
選手が構えちまう
意味ねえんだよ それじゃ
(神木) え？
(郷原) 俺は 桂木康生の一糸まとわぬ
フルヌードが見たいの
(部員たちの掛け声)
(神木) おお 随分と入念にやってますね
(郷原) 練習前もそうだ
誰よりも早く先に来てる
(神木) 意識が高すぎて
周りから孤立するタイプかな
(郷原) お前だって
一人で居残りやってたじゃねえか
(神木) まあ そうですけど…
《覚えてたんだ》
(郷原) あいつにとっては
孤立することより→
けがでプレーができなくなること
そのほうが一大事なんだよ
野球が好きで好きで
しかたがねえんだ
(神木) 郷原さん 単刀直入に聞きます
あなたには一体 桂木康生に→
どんな未来像が
見えてるんですか？
(郷原) 神木君よ
この店の あんパンが
一体どれほど うまいか→
先に知りたいかい？
(神木) え？
(郷原) 自分で食って確かめたほうが
よくねえか？
(神木) でも… 僕は自分の目で見て→
桂木はプロで通用しないと
判断しました
野球が好きなのは分かるけど→
プロの世界では 好きなだけでは
生き残れませんよね？
世の中には 東条大貴のような
圧倒的才能が存在するんです
楽観的な予測で 力のない選手を
スカウトするのは→
無責任だと思います
球団のためにも
選手のためにもならない
(郷原) お前は
スカウトにも向いてねえようだな
(神木) は？
(郷原) もう一度だけ忠告してやる
今すぐ辞めちまえ
(神木) ハァ…
(郷原) でも まあ
小腹も満たされたことだし→
それ 貸しといてやるよ
よく見てみろ
監督だ
(神木) 佐々木監督？
(郷原) あの人は 自分のエゴのために
選手の才能を潰している
(神木) エゴ？
(郷原) 桂木康生は
佐々木監督に殺されかけている
(神木) え…？
(郷原) この試合で
あいつの未来像が はっきり見えた
(毒島) 俺のシマ
勝手に嗅ぎ回ってんじゃねえぞ
(美嶋) スイングも弾道も
全てが美しい
阿比留君こそ
天才と呼ぶにふさわしい選手です
(阿比留) いいね 神木君 熱々だね
(郷原) 裏金 持ってこい
真田丸を 元の姿に戻してやること
失敗したら お前が１億 補填しろ
(飯塚) 苦しいとき
誰かを頼ろうとするやつは→
脱落するしかねえ世界なんだよ！
特別なことをする必要はなくて
ちゃ～んと見続けてやる
(大越) 納得できませんね
あやふやな根拠じゃ
野球界から
永久に追放するべき クズ野郎よ
(神木) すごい選手を見つけました
北畠って
中２の右ピッチャーなんですが
(毒島) 郷原の野郎
ぶっ潰してやる…
(郷原) 俺の眼は今 こう言っています
今年のドラフトキングだ
♪～