(下辺) ドラフト直前に
けがの情報が流れた
阿比留が
膝に爆弾抱えとるってな
(猪俣)
お前らが 阿比留にやったこと 分かってねえのかよ！
(神木)
郷原さんは 何をしたんですか？
(猪俣) 記事を調べて読め！
そこに 全部書いてある
(神木) ｢プロへの夢を奪った
スカウトマンの真実｣
(美嶋) 郷原という男は
最低なうえに最悪
野球界から
永久に追放するべき クズ野郎よ
(美嶋) 阿比留一成という
天才プレーヤーを→
私は長く追い続けてきました
中央学園大では ２年の春から
ショートのレギュラー
３年秋のリーグ戦では
首位打者にも輝いた
でも ４年になって
結果を残せず 指名漏れ
(神木) 万田自動車には
プロ待ちで入社してますよね
>> ええ
彼のプロ志向は一貫しています
２年前のドラフトに向けた
インタビューでも→
プロ野球選手になる夢を
かなえたいと語ってくれた
(神木) それなら
６位指名でも入ればよかったのに
>> 絶望したのよ
それだけ 郷原のやり口が
ダーティーだったってこと
(操作音)
(神木) で 具体的には どんなことを？
>> 社会人１年目
阿比留君の才能は一気に開花した
ショートでは
華のある守備を見せ→
バッティングでは
長打力を身に付けた
都市対抗や日本選手権の
大舞台でも活躍
一躍 プロ注目の選手に
駆け上がったの
(美嶋) 万田自動車には
いつも スカウトたちの姿があった
郷原も練習場まで
頻繁に通っていたわ
〔おお 阿比留〕
(阿比留) 〔はい ああ…〕
(ｽｶｳﾄたち) 〔お疲れさまです！〕
(美嶋) そして上位指名が確実と
ささやかれるようになった頃→
この男は一計を案じた
裏の人脈を使って
球界にデマを流したの
(神木) デマ？
>> 阿比留君が 右膝に→
爆弾を抱えているという デマ
他に手を引かせて
下位指名で買いたたくために
(神木) いや そんな…
(美嶋) 信じられない？
(美嶋のため息)
これで分かったでしょう
阿比留君が なぜ→
夢を断念するほど絶望したのか
(神木) 阿比留君と会ってきます
>> 会ってどうするの？
(神木) 郷原さんの件を謝罪したうえで→
まだ 夢を諦めるべきじゃないって
話してきます
では
(美嶋) 神木さん
私も是非 同行させてください
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの飛行音)
＼(ﾄﾆｰ) 郷原さ～ん！
郷原さ～ん！
郷原さん 郷原さ～ん！
郷原さん 郷原さん…
(郷原) おい
>> はい
(郷原) 目立ち過ぎだ
>> えっ？
(郷原) まあいい 行くぞ
>> うっす
(阿比留)
ストップ いい感じなんだけど… (坂井) はい
ちょっと もう一回構えて
もっと中心に うん 寄せて
そうそうそう
(郷原) 元気そうだな
>> 郷原君
♪～
(ﾄﾆｰ) オラ！
(郷原) いっち…
代わって
(渡部) あっ はい
オラ！
(郷原) 146
>> マジ？ アップなしで？
(郷原) 名前はトニー･田所 身長185センチ
>> オラ！
(郷原) 一塁までの到達タイムは３.８秒
(郷原) 遠投は推定130m
弱小の公立校だからな
地元以外じゃ知られてないが→
ポテンシャルは メジャー級
(ﾄﾆｰ) オラ！
奄美の大魔神
いいケツしてんなあ
(ﾄﾆｰ) オラ！
(郷原) ただし おつむは からっきし
学校側もコネはなしってことで
大学進学は 無理
まあ 野球を続けるとしたら→
独立リーグか
社会人かってなるんだがな
>> うちで預かりますよ
まあ 俺が口利くまでもなく→
練習に参加させて
監督に見せれば合格っしょ
(郷原) 悪いな 助かる
(ﾄﾆｰ) オラ！
何 言ってんすか 水くさい
よし キャッチャー座って
(渡部) はい
(阿比留) 打席から球筋見たいし
(郷原) お～っと それは
やめといたほうがいいと思うぞ
>> よ～し
♪～
オラ！
(阿比留) うおっ！
(郷原) な？ 野球の いろはも
なってねえんだ
>> すいませ～ん
ストライク 難しい
ハッ… ハハハハッ！
半端ねえ
こりゃ 教えがいがあるぞ
フッ… フフッ
(坂井) あ～ 疲れた
(渡部) 今夜は寮に泊まって→
あしたの練習は午後からな
あざっす
それにしても
東京 寒すぎないっすか？
(坂井) ここ 埼玉だけどね
(渡部) 上 着ろよ
(坂井) さすがに寒いっしょ
(大川)
奄美は この時期でも寒くないの？
(ﾄﾆｰ) いや 寒くないっすね
(大川) へえ
(選手たちの話し声)
(神木) 失礼します
(郷原) あっ 神木！
客が来るってお前のことか！
(神木) 何で郷原さんがいるんですか！
(郷原) 仕事に決まってんだろうが！
てことで…
(阿比留) お～！ あざ～す
ちょ… ちょっとそれ！
(神木) ちょっと
金一封って まずいでしょ
(郷原) 双子の娘さんらの誕生日祝だよ
…てことで よろしく
>> うっす
けど 美嶋さんも一緒とは
聞いてなかったな
(郷原) 美嶋？ って あっ
例の記事のライターか
俺のこと悪徳だ何だ
好き勝手書いてくれた…
>> 阿比留君 ごめんなさい
私が お願いして
ついてきたんです
あなたの活躍を願うファンとして
だから ここでのことは
記事にしません
で 話ってのは？
(郷原) 邪魔なら消えるぜ
(神木) いや いいんです いてください
郷原さんにも
関係があることなんで
(郷原) ああ…
(神木) 阿比留君が
なぜ プロ入りを拒否したのか→
事情は分かりました
スカウトの裏にある汚さに
絶望したこと
僕から 謝罪をさせてください
(郷原) 汚えって俺のことか？
>> 口を挟まないで
(神木) その上で 言わせてもらいます
僕は阿比留君を
一軍の即戦力だと評価しています
ゴールデングラブや
ベストナインだって→
狙える選手だと思っています
>> ド直球だね
(郷原) 青いんだよ
(神木) 選手を裏切るような
スカウトになるより→
青いほうが100倍ましです
>> ハハハッ！
いいね 神木君 熱々だね
(神木) 僕は本気なんで
>> それで？
(神木) もしも まだ→
少しでも
プロに行く気持ちがあるなら→
是非 うちに来てください
僕は そのためなら
何だってします！
>> 私も お手伝いできることがあれば
何でも
(郷原) そうか そうかそうか
そうか…
じゃあ…
裏金 持ってこい
(神木) はあ？
(郷原) ３億だ
男が稼ぐ平均生涯年収 ３億
それをプロで稼ぐとしたら→
年俸6000万を10年
税金で半分取られるから
やっと それでトントンだ
年俸6000万を10年だぞ？
それが どんだけ無理ゲーか
万年二軍の五流だった
お前だったら→
痛えほど分かんだろ
(神木) また五流って…
(郷原) 何が即戦力だ
何がベストナインだ バカ野郎
言う前に→
裏金 持ってこい！
>> そんなこと
あなたの口から よく言えますね
(郷原) 素人は黙ってろ
>> あなたがやったことは逆でしょ？
２年前 阿比留君を６位指名で
獲得しようと たくらんだ
契約金も年俸も
不当に安く買いたたこうとした
そのために
ありもしないデマを流した！
今になって選手の側に
立つフリしないでください！
(阿比留) ちょっと待って
何か 誤解があるみたいなんだけど
(神木) 誤解？
(郷原) 阿比留 言わなくて…
>> もう言うしかないっしょ
どういうこと？
郷原君が流した情報は→
デマじゃないよ
(神木) えっ？
>> ２年前
実際に俺は 膝に爆弾を抱えてた
(選手の掛け声)
(選手) 〔ナイスボール！〕
(阿比留) 実は学生の頃から
右膝には不安があった
ず～っと
だましだまし やってたけど→
ついに痛みに耐え切れなくなった
(医師) 〔半月板の損傷ですねえ〕
〔本来であれば
手術が望ましいです〕
(阿比留)
医者の診断結果は 半月板損傷
すぐにプレーを止められた
(医師)
〔膝が曲がらなくなって…〕
(阿比留) だけど 俺は→
痛み止めをのんで 試合に出続けた
プロ入りの夢をかなえるために
(美嶋) そんなこと
全く気が付かなかった
当然だよ 猪俣監督さえ知らない
チームの誰にも
気付かせなかったんだから
(阿比留)
不思議と結果も出てたんだ
(歓声と拍手)
(阿比留) だけど…
郷原君の眼だけは
ごまかせなかった
(阿比留) 正直 終わったと思ったよ
大卒の社会人２年目といえば
プロ入り解禁の年
同時に 年齢的にも
ﾗｽﾄﾁｬﾝｽだって気持ちもある
本気になって 勝負 懸けなきゃ
いけないってのに→
膝は いつパンクするか分からない
その上 プロのスカウトに
気付かれたんだから
そんなときに
郷原君から言われたんだ
〔おざっす〕
(郷原) 〔阿比留よ〕
〔お前は今 野球人生の
大きな分岐点に立っている〕
〔しかし まだ６月だ
ﾌﾟﾛのｷｬﾝﾌﾟまで８か月もある〕
〔今年は もう試合に出るな
練習もするな〕
〔膝を治すことだけに集中しろ〕
>> 〔でも そんな選手を
指名する球団なんて…〕
(郷原) 〔うちは必ず取る〕
〔お前は それだけの選手だ〕
(阿比留) 〔だけど→
都市対抗や
日本選手権を制覇するのも→
俺にとっては大事な目標です〕
(郷原) 〔プロの夢より大事か？〕
>> 〔どっちも大事です〕
〔監督や 会社への恩義もある〕
〔今 休むわけには いきません〕
♪～
おかげで都市対抗は優勝できた
でも そのかわり
膝は みるみる悪化した
ドラフトが迫る頃には
もう 野球どころじゃなくなってた
(神木) つまり→
デマじゃなくて正確な情報だった
>> だけど 結果的に阿比留君を→
買いたたいたことには
変わりはないでしょう
情報を流さなければ→
他球団から３位以内で
指名されていた可能性は高い
まだ誤解してるよ
(郷原) もういいだろ 昔の話だ
>> 駄目です
俺が今でも好きな野球を
続けられてるのは→
郷原君のおかげなんだから
名誉は守らないと
郷原君が けがの情報を流したのは
俺を安く買いたたくためじゃない
俺の膝を完治させるためだ
でも…
(阿比留) 考えてもみてよ
けがを隠して
プロ入りしたとしたら？
キャンプの前半で膝がパンク
手術を受けて
１年目のシーズンを棒に振れば→
即戦力を期待されてる
社会人ルーキーに→
次のチャンスは まず回ってこない
でしょ？
(神木) ３～４年
ファームで飼い殺されて→
クビってことも よくある話です
(美嶋) ベイゴールズなら
そうはならないってこと？
郷原君との約束では けがの完治を
優先させるっていう条項を→
契約に組み込むことになってた
そのかわり 契約金と年俸を
低く抑えるってことで
(神木) だから わざわざ情報を流して→
よそに手を引かせた
>> ということは→
私のほうが
デマを 書いてしまった…
残念ながら そういうこと
(神木) 郷原さん
この話を
どうして隠そうとするんですか？
真実を伝えれば 誤解してる人も…
(郷原) 真実なんて
どうだっていいんだよ
結果が全ての世界だかんな
(神木) ですけど…
一人の選手のために
スカウトが そこまでするなんて…
(郷原) うるせえな！ しかたねえだろ
それほどの選手だったんだよ
あのころの阿比留は
>> あのころはねえ…
(郷原) だけど今じゃ どうだ え？
バッキバキに翼が折れた
ショートから外野に落ちぶれた→
元スター候補生の
抜け殻じゃねえか
>> フッ！ きっつ
(ﾄﾞｱが開く音)
(みどり/あおい)
パパ 迎えに来たよ！
おっ！
ありがとう
はい～ おおっ ハハハ…
(あおい) さっき
トランポリンしてきたんだよ
(みどり)
すっごく高くまで飛んだんだよ
(阿比留の妻) ねえ モールの中のね
キッズランド 寄ってきたんだよね
そっか そりゃ楽しかったなあ
(みどり) すっごく楽しかった
(阿比留) ハハハッ
(あおい)
フラフープでも遊んだんだよ
(郷原) ほれ見ろ
ただの 子ぼんのうな
あんちゃんだろ
野球バカの化け物が集まる世界で
通用すると思うか？
♪～
(神木)
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(神木) <美嶋さんの書いた訂正記事が
ウェブ上にアップされた>
(神木) <そこには 郷原さんに宛てた→
真摯な謝罪の言葉も
記されていた>
<僕の中には
割り切れないものが残った>
>> 神木君も しつこいタイプだね
(神木) ハッ…
>> フフッ
(神木) これだけは
どうしても確認しておきたくて
>> 何で俺が 最終的に
入団拒否したのか… ってこと？
(神木) 郷原さんとの約束は→
阿比留君にとって
かなり いい条件だったはず
なのに なぜ プロ入りの夢を
かなえなかったのか
>> そこは もう
どうでもよくないかな
(神木) いや それを聞かないと
諦めがつかない
僕は今でも→
プロの世界へ来てほしいって
思ってるから
>> 例の 契約交渉の直前にさ→
郷原君 すごいこと言ったんだ
(神木) すごいこと？
>> 今の神木君とは 全く逆のこと
(郷原) 〔阿比留よ〕
〔けがの完治を
優先するって約束は→
俺が必ず球団に守らせる〕
〔しかし だからといって→
完治する保証は どこにもない〕
〔そう思ってねえか？〕
(阿比留)
〔そんなことないっすけど〕
(郷原) 〔お前の心ん中で→
ちょっとでも迷いがあるなら…〕
〔本当の自信が持てないなら…〕
(郷原) 〔今回の話…〕
(郷原) 〔遠慮なく断っていいんだぞ〕
(阿比留) 正直 ムカついたよ
あまりに図星でさ
本当に治るのか
全開で動けるようになるのか
再発の恐怖に勝てるのか
何か一つでも不安が残れば
俺はプロでは通用しない
自分の未来を
見透かされたみたいだった
そんなときにさ…
娘たちと 妻の笑顔見てたら→
ああ… こりゃ 家族を
巻き込めねえなって思った
そういうのが全く よぎらないのが
本当の自信だろ？
俺は野球バカにはなれない
プロに行くべき人間じゃないって
そのとき初めて気付いた
(神木) それは 今でも？
>> 後悔はないよ
これから先もないと思う
それにさ
これでも 結構 待遇いいんだ
給料とボーナス
野球部の手当やら
報奨金もあって→
現役 やめても
一流企業の社員でいられる
退職金まで含めたら→
下手にプロ行くよりも
稼げるかもしれない
だったら
俺は今の生活のままで十分だ
(神木) じゃあ どうして
指名順位が不満だなんて…
>> 自信が ありません
…なんて カッコ悪くてさ
(神木) フッ…
>> ハハハッ
さすがに そのあと
すぐ 郷原君には謝ったけど
(猪俣) 〔指名順位のことで
納得いかないと申しまして〕
(郷原) 〔指名順位…〕
(猪俣) 〔二度とうちの選手は→
送らんからな！〕
(下辺) 〔そんなもん要るかい！〕
(猪俣)
〔だったら最初から来んな！〕 (下辺) 〔ボケナス！〕
(猪俣) 〔何だと！〕
(下辺) 〔ボンクラ！〕
(郷原) 〔まあいいよ お前の人生だ〕
>> 〔ホント…〕
〔ご迷惑をおかけしました〕
(郷原) 〔おう〕
(郷原) 〔最後に一つ〕
〔超一流スカウトマンからの
助言だ〕
(郷原) 〔長く現役を続けるなら→
外野をやれ〕
>> 〔は？ 俺が外野？〕
(郷原) 〔野球は好きなんだろ？〕
〔じゃあな〕
♪～
>> 〔フッ…〕
それで去年
手術を受けて復帰するときに→
センターに回ったんだ
好きな野球を
いつまでも続けるために
それと…
最近 分かったんだよね
ただ 野球が
うまくなりたいだけなら→
ここでも できるんだって
(選手たちの掛け声)
(阿比留) だけど…
この前 神木君から
ド直球のプロポーズ 受けたとき→
うれしかったなあ
(神木) いや…
全部 青臭すぎて
自分でも嫌になってきたよ
(阿比留) そんなことない
ホント グラッときた
(神木) いや…
>> ハハハッ！
もし ２年前の担当が
神木君だったら→
俺はプロ野球選手に
なってたのかもしれないな
♪～
(神木) <結局 阿比留一成が
プロに来ることはなかった>
<ノンプロを代表する選手として
40歳まで現役を続け→
途中からは コーチ兼任となった>
<教え子たちには
プロ入りを果たした選手も多く→
球界では 彼らを…>
(坂井) はい アビちゃん！
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(神木) <｢アビちゃんファミリー｣と
呼んでいる>
(郷原) 君にミッションを与えよう
真田丸を ドラ１指名した頃の
元の姿に戻してやること
失敗したら お前が１億 補填しろ
>> あの人には あまり深入りしない
ほうがいいと思うけど
(毒島) 神木君 大阪来るときは
いつでも 連絡くれよ
(宗野) お前の眼も節穴だ
(花代) 郷原さん
(神木) すごい選手を見つけました
北畠って
中２の右ピッチャーなんですが
(毒島) 郷原の野郎
ぶっ潰してやる…
♪～