(郷原) 仲眞は肘をやっている
比嘉監督が その故障に
まだ気付いてない可能性が→
あるっちゅうことだ
(神木) 監督に伝えましょう！
(郷原) この件に関しては
絶対関わるなよ！
今日 この試合は
ある意味 ショート対決でもある
どっちがプロで通用するか
見極めついたか？
(神木) 普通にいったら
東海林なんだけどなあ
セカンドに寄ってったのは
偶然じゃなかった
照屋 勉が
チームのキーパーソンだったのか
(郷原) 仲眞が もし
俺の見込んだとおりの男なら→
大学なんぞに行かせるか
俺が必ず取る
(毒島)
郷原 思いどおりにはさせねえぞ
(ﾓﾆﾀ)(打球音)
(ﾓﾆﾀ)(部員たちの掛け声)
(大津) 確かに
三遊間の処理で変な癖があるな
(神木) 東海林は恐らく
下半身に不安を抱えていて→
それを かばおうとして
ついた癖じゃないかと
📱(大津) ああ… だとすると→
これから直すのは難しいな
(神木) 送球がシュートしがちなのも
そこに原因があった
プロの遊撃手としては
致命的な欠点です
>> 外野にコンバートする手は
あるが→
うちのチーム事情からすると
優先順位は落ちる
📱そういうことか
(神木) はい そう判断しました
>> うん 同感だ
いや… でも いいのか？
せっかく お前の初指名案件に
なったかもしれないのに
(神木) 残念ですけど しかたがないです
>> フッ…
山城監督に よろしくな
明英大とのつながりは
大事だからな
(神木) 了解です
挨拶してから帰ります
(比嘉)
昨日は ありがとうございました
六大学のレベルを じかに感じて→
選手らも
いい経験になったはずです
(山城)
よく投げてたなあ あのピッチャー
ん… 仲眞だっけ？
(比嘉) はい
やっぱり最後は
捕まっちゃいましたけどね
いやいや いいピッチャーだよ
昨日も来てた横浜の もじゃもじゃ
ずっと追いかけてんだろ！
よ… よくご存じで
まあ いろいろと
情報網あるからな
しかし 今のままじゃ
プロは厳しいだろ？
うちによく来る神木ってのも
指名まではないと言ってたぞ
そうですか 気を持たされたな
面倒 見てやろうか？
(比嘉) はい？
この俺が預かって
上位指名へのﾚｰﾙを敷いてやるよ
(比嘉)
いや しかし進路のことは まだ…
(山城) 心配するな
お前は大学時代の後輩だ
悪いようにはしねえよ
具体的には？
特別推薦枠を用意する
特待生待遇のフルコースだ！
(神木) 《ヤバい ヤバい ヤバい…》
《ヤバい話を聞いちゃった》
>> ただし 返事は早く欲しい
１週間以内だ
(比嘉) 分かりました
本人や両親と早急に話し合います
(郷原) 〔この件に関しては
絶対関わるなよ！〕
(神木) 《郷原さん すいません！》
ちょっと待った！
♪～
(神木) 山城監督 ひどいじゃないですか！
指名しないなんて
僕は言ってませんよ！
(山城) ん…
だったら聞くが
横浜ベイゴールズは→
今年のドラフトで
仲眞を指名するんだな？
(神木) いや…
>> 何位指名だ！
はっきりしてもらおう
じゃねえか！
(神木) それは… まだ何とも
>> 君たちは いつもそうだ
手当たりしだいに唾をつけて→
いざとなると簡単に裏切る
選手たちの人生を
一体 何だと思ってるんだ？
(神木) 僕は ただ
選手の将来を密約で決めるのは→
間違ってると
言いたいだけなんです
>> 盗み聞きしといて
密約とは人聞きが悪いな
(神木) ハッ…
比嘉監督
仲眞君のことを第一に→
彼の意思を
尊重してあげてください
お願いします！
>> そんなこと言われんでも
分かってますよ
郷原さんなら まだしも→
あなたに とやかく言われる
筋合いはありません
(山城) 私らはね…
選手たちが成功するには
どの道がいいのか→
それだけを常に考えてるんだ
それぞれの性格 家庭の事情
全て分かったうえでのことだ！
(神木) だったら
もう言っちゃいますけど
あなたたちは いちばん大事なこと
分かってませんよ！
>> 何だ それは？
(神木) 仲眞君は 肘に故障を抱えてます
それも最近のことじゃない
もう 随分前から
痛みを隠して投げ続けてる
>> ふん ありえんな
我が明英打線を相手に
途中まで完封ﾍﾟｰｽだったんだぞ？
肘の故障？ 笑わせるな！
(神木) 検査してもらえば分かるはずです
本人が否定しても
必ず受けさせてください
(比嘉) 神木さん
あなたは つまり
私が教え子のけがに気付けない→
マヌケな指導者だと
そう言いたいんですか？
(神木) そこまでは…
(山城) 気にするな 比嘉
ベイゴールズのお家芸だ
(神木) お家芸？
>> 故障のデマを拡散し
有望選手を買いたたく
何年か前にもあったろ？
万田自動車だったか どこだったか
(神木) いや あれは違うんです
>> 不届き者だよ 君らは！
出禁にさせてもらうよ
(神木) 出禁？
>> 明英大には 一切近づかんでくれ
うちにも来ないでください
あなたはもちろん 郷原さんも
横浜さんは 一切お断りです
(神木) えっ ちょっと…
ちょっと待ってください！
(山城) 話は これで終わりだ
(神木) ちょっと！ えっ…
(神木) これは まずいぞ
郷原さんに殺されるぞ
>> はあ!? 出禁だと？
(神木) おわびの言葉もございません
>> いや ちょっと待て
何をどう しくじったら→
出禁なんかになんだよ
信じらんねえ お前
(神木) 大津さ～ん！
僕 どうしたらいいですかあ？
>> 泣くなよ
山城監督は 東京に戻ったら
一緒に謝り行ってやる
石垣商工の監督さんとは→
ちゃんと和解して
それから帰ってこい いいな？
(神木) はい
📱(大津) つうか→
郷原君には まだ伝えてないのか？
(神木) それが 何度かけても
つながらなくて
留守電は残したんですけど
(看護師) 好子さん
４階の衣笠さんも
リハビリ終わりました
(好子) ありがとう
じゃあ お昼 行ってきます
いってらっしゃい
(郷原) 横浜ベイゴールズの
スカウトやってます→
郷原といいます
仲眞大海君のお母様で
いらっしゃいますよね？
>> 息子のことで何か？
(ﾏﾏ) いらっしゃいませ
(ﾁｰﾏﾏ) いらっしゃいませ
ハハッ 山城さん ハハハッ！
すいません 急にお呼び立てして
いえいえ えっと…
(山城) あっ どうぞ
(毒島) ああ…
(ﾓﾆﾀ)(部員たちの掛け声)
(ﾓﾆﾀ)(捕球音)
(ﾓﾆﾀ)(部員) はい ナイスボール！
肘の故障ねえ
ええ まさかとは思いますが→
一応… 毒島さんに確認するのが
筋かと思いまして
ガセネタでしょう
全く問題ありませんよ
やっぱり！ だと思ったんですよ
むしろ 俺が見た頃より
格段に良くなってる
おたくに預けるのが
惜しいくらいだ
またまた ４年後には上位指名って
約束ですよ？
とにかく→
進学の確約は急いだほうがいい
それだけの逸材だ
分かりました
ちょっと失礼
あ～ トイレ…
(操作音)
(ﾓﾆﾀ)(部員たちの掛け声)
(ﾓﾆﾀ)(捕球音)
(ﾓﾆﾀ)(部員) はい ナイスボール！
この程度も見抜けねえとは→
所詮は甘ちゃんか
まあ いずれにせよ→
郷原…
ざまあみろだ
(神木) 監督！
昨日は 申し訳ありませんでした！
(神木) 出過ぎたことを申しました
どうか…
お許しください！
>> もういいから 東京へ帰んなさい
(神木) 監督！
どうか…
どうか このとおり！
(郷原) おい 神木
(神木) 郷原さん？
(郷原) 何やってんだ？
(神木) 全て 僕が悪いんです
>> ２人とも もう来ないでください
(神木) 監督！
郷原さんだけでも お許しを！
お願いします！
(郷原) いいから
顔 上げろ 謝る必要なんかねえよ
お前は 本当のことを
言ってやっただけだ
(神木) えっ？
(郷原) これが動かぬ証拠だ
右肘内側側副じん帯損傷
(神木) じん帯損傷？
(郷原) 母親に会ってきた
那覇の総合病院で 看護師やってる
この診断書も
そこの医者が書いたもんだ
>> 帰ってくれ
もう あんたらには関係ないことだ
(郷原) 最初に異変があったのは→
仲眞が１年だった おととしの秋
そこから痛み止めを のみながら
だましだまし やってきた
そうだろ？ 比嘉さん
(神木) えっ 監督 知ってたんですか？
(郷原) 全て承知の上だ
フォーム変えたのも
あんたのアイデアなんだろ？
(神木) それなら→
なぜ この前
交代させなかったんですか？
練習試合で無理させる
必要ないですよね？
(山城) 比嘉！
ま～だ 付きまとわれてんのか？
(郷原) 山城さん 悪いが
あんたは引っ込んでてくれ
>> 引っ込んでろだと？
それは こっちのせりふだ
うちの選手は金輪際
横浜にやらんからな
(郷原) うん つうか
要らねえよ バーカ！
>> 何を コラ もう一度言ってみろ！
(郷原) あんたが育てた選手なんか
要らねえっつってんだよ！
(神木) 郷原さん
>> 貴様
俺が今まで 何人の選手をプロに
送り出してきたと思ってんだ？
(郷原) そこから 一軍で何人が成功した？
ゼロだ 答えはゼロ！
>> なんて無礼な！
(郷原) ついでに教えといてやるよ
あんたは 東海林の重大な弱点を
見抜けず→
お山の大将にして駄目にした
>> 東海林の弱点？
いいかげんなことを言うな！
(神木) 三遊間での癖 ですよね？
(郷原) 一塁送球に難があるのは
いくら何でも気付いてんだろ？
同じショートなら
照屋のほうが断然 上だ
>> はあ？ 誰だよ 照屋って？
照屋は うちのショートです
んなことは分かってるよ！
ほら 時間の無駄だ
お引き取り願え
頼むから もう帰ってください
これから大事な用があるんです
(郷原) 比嘉さん 言っとくが→
俺は あんたの敵じゃねえよ
選手を守れるのは あんただけだ
協力なら何だってする
神木 行くぞ
♪～
(山城) なんて無礼なやつだ！
(比嘉) 仲眞！
(仲眞) はい
明英大が
特別推薦を下さるそうだ
特待生だから
学費も生活費も無償だ
肘のこと 気付かせるなよ
でも…
(山城) 仲眞君
話は聞いてるな？
(仲眞) はい
(山城) どうだ？
私の下で
野球をする気はあるか？
正直 今は甲子園のことしか
頭にないですけど
(山城) そうか 困ったな
話は早いほうが
大学側に通りやすいんだが…
お世話になるよな？
監督に お任せします
ん… それでいい
名門大学の名門野球部だからな
ご両親も喜ぶぞ！
失礼します
(山城) うん
(好子) どうぞ
(郷原) すいません
お宅まで押しかけてしまい
息子さんのけがが
分かってからのこと→
もう少し詳しく伺いたく
>> それには うちの家族のことから
お話ししないと
(神木) そちらの写真は
仲眞君と弟さんですか？
>> フッ… ２つ下の拓海といいます
２人とも 父親の影響で
野球を始めたんです
(神木) あっ じゃあ ご主人も？
>> 石垣商工のエースで
４番だったみたいで
(神木) へえ
(好子)
県大会の決勝までは行ったけど→
甲子園の夢は かなわなかった
それで 息子たちが
物心つく前から→
｢目指せ 甲子園｣って
バット振らせたりして フフッ
(郷原) 父親の夢を息子たちが引き継いだ
(神木) 弟さんも
きっといい選手なんでしょうね
>> それが…
(神木) あっ… いや
野球を続けてるとも限らないか
>> 弟の拓海は→
おととし亡くなりました
交通事故で
♪～
あの日は→
夏の県大会 準々決勝の日でした
大海のピッチングを見ようと
球場に向かう途中で
♪～
大海は マウンドから→
弟の姿を探したそうです
♪～
私も主人も→
それから しばらくは力が抜けて→
仕事も何も手につかなかった
だけど あの子は→
次の日から 練習に行ったんです
(好子) 毎日毎日→
何時間も全力で投げ込んで
(照屋) 〔大海 ラスト！〕
(仲眞) 〔もう一球！〕
(好子) 周りが いくら止めても
やめなかった
♪～
〔ウッ！〕
(照屋) 〔ＯＫ！〕
〔アアッ…〕
(照屋) 〔えっ 大海？〕
〔大海 大海！〕
(仲眞) 〔ウウッ…〕
(照屋) 〔大海！ 大丈夫か？〕
(好子) じん帯の損傷が分かって…
(仲眞) 〔大丈夫〕
私も主人も
ようやく気付いたんです
誰よりも苦しんでいたのは→
大海だったって
(耕三) 〔もういいんだ〕
〔俺が悪かった〕
〔甲子園に行く夢を
お前らに押しつけちまった〕
(耕三) 〔拓海の分まで
背負わせちまった〕
(好子) 〔私も→
気付いてあげられなかった〕
〔ごめんね〕
〔おっ父も おっ母も
謝ることないよ〕
〔甲子園は 俺たち家族の夢さ〕
〔誰かに
押しつけられたわけじゃない〕
(好子) 〔大海〕
〔夢がかなうなら
野球ができなくなってもいい〕
(比嘉) 〔おい〕
〔少し冷静になろう なっ？〕
〔じん帯が ぶち切れても
俺は投げます〕
〔何があろうと
俺は甲子園に行きます〕
〔よく分かった〕
〔監督さん〕
〔こいつの納得がいくまで
投げさせてやってください〕
(耕三) 〔お願いします〕
♪～
(鼻をすする音)
あのときの判断が正しかったのか
もちろん 今でも迷いはあります
でも→
息子が
どうしてもやりたいことなら→
私は全力で応援する
それだけです
(郷原) お母さん
俺たちにも応援させてください
(郷原) 家族４人の→
夢をかなえるために
♪～
(郷原) 全部 聞きましたよ
明英大との練習試合→
１か月間ノースローからの
ぶっつけだったそうで
そこまで肘を温存させといて→
なぜ 最後まで投げさせたんです？
>> 山城さんに仲眞を売り込むためだ
たとえ
野球ができない体になっても→
東京の六大学なら
将来が保証される
(郷原) 比嘉さん あんた それ
本気で言ってんのかよ？
>> 私の してやれることは→
もう それくらいしかないからね
(郷原) 見損なったよ
あんたが真っ先に
甲子園を諦めてるとはな
>> 諦めたわけじゃないが
(郷原) だったら なぜ
エースの故障を みんなに隠した？
知ってるのは恐らく
キャプテンの照屋だけだろ
(郷原) そんなんじゃチームは結束しない
宮里や知念のいる興章実業には
ハッ… まあ…
まず勝てねえわな
(郷原) 一つ 相談がある
仲眞を東京に連れていきたい
>> えっ？
(郷原) うちが提携する病院で
検査を受けさせる
結果によっては その後のケアも
もちろん 費用はうちで持つ
>> あんた 何 考えてんだ？
大学行きは決まったも
同然なんだぞ！
(郷原) 久しぶりに血が騒いでんだよ
(郷原) ほれた弱みなんかじゃねえぞ
仲眞が本物だと見込んでのことだ
(郷原) スーパースターが
必ず持ってるもの
それは伝説だ
その伝説の誕生を特等席で見れる
それがスカウトの だいご味だ
(郷原) たとえ プロに来なくてもいい
うちが取れなくてもいい
ただ 比嘉さん
俺は見たいんだよ
潜在能力の全てを解放したとき→
仲眞大海が どんな球を投げるのか
>> 私だって同じだよ
あの子は これまで
つらいことばかり味わってきた
最高の景色を見せてやりたい
(郷原) じゃあ…
決まりですね
(神木) 監督 東京での
仲眞君のサポート役→
僕にやらせてください
お願いします！
>> あなたにも すまないことをした
よろしく頼みます
(神木) はい
(医師)
損傷そのものは軽度なので…
(神木) <東京での精密検査の結果→
肘のじん帯損傷が
軽度であることが分かった>
>> はい ありがとうございます
(神木) 郷原さん 損傷は軽いそうです
リハビリで回復できるって
(郷原) そうか
>> ありがとうございました
(郷原) ああ…
(神木) 僕にできることは
何でも手伝うから
<仲眞は しばらく東京に残り→
リハビリとトレーニングに
専念することとなった>
>> 仲眞が上京して→
検査を受けてるって
話を聞きましてね
比嘉にも確かめてみたんだが
詳しいことは話さない
📱(山城)
これって どういうことですかね
(打球音)
(毒島) 郷原の野郎
📱(山城) 聞こえてます？
📱何か うるさいんですけど
どこにいるんですか？
📱もしもし もしもし？
ん～？
仲眞もろとも→
ぶっ潰してやる
(郷原) 俺たちは 選手取ってなんぼだ
>> みんなで甲子園に行くぞ！
(部員たち) っしゃあ！
(宮里) ぼこぼこに
たたき潰してみせますよ
その意気だ
(神木) やれることは全てやったんだ
行け 仲眞！
(郷原) ついに覚醒しやがった
(下辺) さて 本番は こっからや
(郷原) 大事なのは 仲眞本人の
気持ちなんじゃねえのか？
>> 俺は父親だ！ 他人が口出すな！
(郷原) 弟が見れなかった試合の
リベンジマッチだ
仲眞よ 今日ばかりは
勝つだけじゃ駄目だぞ