(ﾓﾆﾀ)(郷原) 俺たちスカウトが
ホントにやるべきは→
選手の完成形を予見すること
(下辺) スカウトの 究極の仕事は→
ドラフトキングの発掘や
(ﾓﾆﾀ)(郷原) 同じ花崎徳丸なら
東条ではなく→
桂木康生をリストアップすべきだ
(神木) 世の中には 東条大貴のような
圧倒的才能が存在するんです
力のない選手を
スカウトするのは→
無責任だと思います
(郷原) あの人は 自分のエゴのために
選手の才能を潰している
桂木康生は
佐々木監督に殺されかけている
(神木) え…？
(ｾﾐの鳴き声)
(神木) <甲子園出場の夢を懸け
全国で県大会が始まった>
<担当エリアの有望選手を
チェックするため→
球場を はしごすることもある>
(神木) おはようございます
おはようございます
(ｽｶｳﾄたち) おはようございます
(神木) おはようございます
(美嶋) 間に合いましたね
(神木) はい
>> 桂木君 頑張ってます
(郷原) 〔桂木康生は
佐々木監督に殺されかけている〕
(球審) タイム
🔈(ｱﾅｳﾝｽ)
守ります 花崎徳丸高校の 選手の交代を お知らせいたします
🔈ピッチャー
桂木君に代わりまして 東条君
🔈１番 ピッチャー 東条君
(ｽｶｳﾄ) 今日は
何キロ出しますかねえ マックス
(神木) <花崎徳丸の初戦には
各球団のスカウトが顔をそろえた>
<注目は もちろん
超高校級の剛腕 東条大貴>
♪～
(神木) <東条の投球は→
試合を重ねるごとに
すごみが増した>
<そして準々決勝 準決勝と
勝ち上がる頃には…>
バッチリです！
(神木) この球でマックス更新 154キロ
>> こら お前 化け物やで
(神木) <スカウト部の誰もが
１位指名の最有力と評価した>
(下辺) 超ドＳや
(神木)
(下辺) すごい男が 登場したなあ
ハハハハッ
♪～
(神木) あっ
お疲れさまです
決勝 見るんですか？
(郷原) ああ
(神木) いやあ 東条すごいですね
郷原さん
まだ桂木を推すつもりですか？
(郷原) うるせえな ついてくんなよ
(神木) 同じ方向なんです
ハァ
桂木も頑張ってますけどねえ
(佐々木)
桂木 さっさとピッチング始めろ
(桂木) はい すいません
(美嶋) 桂木君が
佐々木監督のエゴに殺される？
(神木) ええ 意味は分からないんですけど
>> あの監督は立派な教育者ですよ
大会の過密日程や→
投手の登板過多が
社会問題になる前から→
選手の体や 将来のことまで考えて
采配していました
この大会でも
東条君を酷使していないし→
桂木君を先発に抜てきすることで
力を存分に引き出している
殺すどころか生かしている
きっと神木さんが いきなりﾄﾞﾗ１の
担当になりそうだからって→
適当なこと言って
横やり入れてるんですよ
あの男の やりそうなことです
(神木) 美嶋さん 前に郷原さんと
何かあったんですか？
>> あの人は最低です
神木さんは絶対 あんなふうに
ならないでくださいね
(神木) はい
(神木) どこの球団も２人以上 来てますね
(大津) ああ
(大津) 中には部長クラスもいる
この様子だと
東条のクジ引きは間違いない
(神木) 郷原さんは どこ行ったんだろ
桂木が今日も先発なのに
(大津) 桂木康生か…
(神木) 彼も ここまで
球速を伸ばしたけど…
プロの一軍で投げてきた
大津さんには どう見えます？
>> ああ 体の使い方は うまいよ
肘や肩を痛めないように
研究してると思う
ただ…
伸びしろは感じないなあ
(神木) ですよね
(大津) うん
(歓声)
(男性) 桂木～！
(神木)
<強打を誇る浦和学園に
先発の桂木が捕まった>
(桂木) ンンッ！
(歓声)
(神木) <そして 佐々木監督が
ついにカードを切る>
🔈(ｱﾅｳﾝｽ)
守ります 花崎徳丸高校の 選手の交代をお知らせいたします
🔈ピッチャー
桂木君に代わりまして 東条君
🔈１番 ピッチャー 東条君
(大津) 主役の お出ましだな
(神木) はい
🔈(ｱﾅｳﾝｽ) ９番 ライト
岡田君に代わりまして 桂木君
🔈９番 ライト 桂木君
🔈背番号10
(ざわめき)
すごい…
(歓声)
(東条) っしゃあ！
(神木) おお 154キロ！
>> ハハハハッ
(神木) やっぱり東条は別格だ
(ｽｶｳﾄ) さすがですね
(ｽｶｳﾄ) 仕上がってますね
(神木) 《スカウト１年目にして
ドラ１担当 行けるぞ！》
♪～
(ｻｲﾚﾝ)
(球審) 礼！
(一同) ありがとうございました！
🔈(ｱﾅｳﾝｽ) ご覧のように→
４対３で 花崎徳丸高校が勝利
優勝いたしました
(神木) <４回以降 東条は
浦和学園の強力打線を抑え→
試合は４対３で逃げきり>
<花崎徳丸高校は
埼玉県大会優勝を決めた>
(一同) っしゃあ！
(歓声と拍手)
(ｷｬﾌﾟﾃﾝ) 気を付け
ありがとうございました！
(一同) ありがとうございました！
(記者)
甲子園出場 おめでとうございます (佐々木) ありがとうございます
今のお気持ちを お聞かせください
(佐々木) 本当に選手たちが…
お前は担当として残れ
佐々木監督に挨拶しとけよ
(神木) はい
(東条) 何とか抑えることができて
よかったです
監督や仲間たちと
まだ戦うことができるので→
感謝の気持ちで いっぱいです
(記者) ナイスピッチングでした
(東条) ありがとうございます
(郷原) おお すごかったな
(神木) 東条ですか？
郷原さんも ついに認めましたね
(郷原) 違えよ バカ野郎
桂木だよ
(神木) え？
(郷原) この試合で
あいつの未来像が はっきり見えた
今日で 自信が確信に
変わったと思います
…だな
(神木) 《松坂…》
何なんだよ 一体…
ハァ…
>> っしゃあ！
(神木) <花崎徳丸の快進撃は→
甲子園でも続いた>
<東条は絶対エースとしての
存在感を遺憾なく発揮>
<花崎徳丸は
初の全国制覇を成し遂げた>
<秋になると地元でも
優勝フィーバーは収まったが→
東条がプロ入りを宣言し
再び騒がしくなった>
>> 憧れの プロの世界で戦いたいな
という気持ちになりました
(桂木) こんちはっす
(神木) あっ おお
あれ まだ練習に出てんの？
>> はい
監督から 大学のセレクションを
受けるように言われまして
(神木) 何か 乗り気じゃないみたいだね
>> いや そんなことないっすけど…
ホントは 僕も→
すぐにプロへ行きたいんで
(神木) 指名 あるといいね
>> ありがとうございます
失礼します！
♪～
＼(部員たちの掛け声)
＼(打球音)
♪～
(神木) ホント 野球が好きなんだなあ
(神木) うまっ！
(神木) お願いします どうぞ
お願いします
>> それではＧＭ
１位候補のプレゼンから→
始めさせてもらいます
まずは花崎徳丸の東条から
(神木) はい
え～ お配りしました
資料を ご覧ください
(筒井)
下辺さん 東条は省略でいいよ
誰が見たって ドラ１候補だ
ですね ほな 次 行こ
(神木) ちょっと待ってください！
とにかく→
10年に一人 いや 20年に一人の
逸材ですから→
競合しても 指名するべきです
>> いや 今年はクジ引きを回避する
チーム事情を考えると
確実に即戦力投手を取りたい
(神木) ハ…
(神木)
(飯塚) ああ ナイスボール
(飯塚) っしゃあ
(ﾓﾆﾀ)(球審) ストライク！
ストレートは最速147キロ
すすきののハルミ級に
ダイナマイト
高速スライダーは
国分町のアイカを思わせる→
キレの良さです
コントロールもグンバツ
体の強さは
ドイツ車ばりで100万馬力
(神木) <飯塚さんプレゼンの
東北ナンバーワン投手→
真田丸謙吾に決まった>
>> 上位指名は こんなもんか
いいですね？ ＧＭ
うん しかし あれだな
もっとピッチャーの候補が
欲しいね
(郷原) ＧＭ！ 私からは是非→
花崎徳丸 桂木康生を
推薦させてください
(神木) げっ まだ言う…
(大越) 郷原さん
桂木は もういいでしょ
成長は認めるけど
プロのレベルには まだ…
うちに育成 取る余裕はないよ？
(郷原) まあ そう言わずに
見てやってください
桂木が将来 どんな選手になって→
ベイゴールズの勝利に
貢献するのか→
その未来像の一端が
映ってますので
(操作音)
(ﾓﾆﾀ)(男性) ピッチャー ピッチャー
(ﾓﾆﾀ)(男性) ＧＯ ＧＯ ＧＯ ＧＯ
(ﾓﾆﾀ)(塁審) アウト！
(ﾓﾆﾀ)(ﾎﾞｰﾙがﾊﾞｯﾄに当たる音)
(ﾓﾆﾀ)(球審) アウト！
(飯塚) 何だよ これ
投げるところねえじゃねえか
たとえ守備や けん制が良くても→
投げる球が通用しないんじゃ
話になりませんよ
(郷原) 次は 県大会決勝での
ビッグプレーです
(操作音)
おい おい
これは もう降板したあとだろ
(郷原) 飯塚さんよ 色眼鏡を外して
よ～く見てくれ
〔この試合で あいつの未来像が
はっきり見えた〕
〔今日で 自信が確信に
変わったと思います〕
〔…だな〕
(ﾓﾆﾀ)(歓声)
こいつは…
(大津) このｱｳﾄは大きかったよな
なるほど そういうことか
何 どういうこと？
(郷原) つまり こういうことです
俺の眼が見ている
桂木の未来像 それは…
球界を代表する
ショート 桂木康生
(神木) ショート？
>> てめえショート なめてんのか
ピッチャーと外野しか
守ってない選手が→
いきなりやれる
ポジションじゃない
郷原 ネタ そろってんだろ？
言うてみい
(郷原) 桂木は
選手層の厚い花崎徳丸にあって→
１年の夏から
レギュラーに定着している
ポジションは サード
(大津) 元内野手か 道理で
(郷原) 打順は１番
公式戦６試合で→
打率４割２分 ２本塁打
７打点 ８盗塁
打率とＯＰＳは
チームトップ
>> １年で それなら
野手として 超ドＳ候補やないか
(郷原) しかし その年の秋から
投手に専念させられた
(大津) えっ どうして？
大幅な戦力ダウンなのに
(郷原) その答えは 分かるか？ 神木
(美嶋) 〔この大会でも
東条君を酷使していないし→
桂木君を先発に抜てきすることで
力を存分に引き出している〕
(神木) 全ては 夏の全国制覇のため
>> ハハーン
どういうこと？
(神木) 県大会と甲子園 過酷な
トーナメントを勝ち抜くには→
東条を裏で支える
２番手投手が必要不可欠
しかし 潤沢な選手層を
もってしても→
安定して試合を作れるのは
桂木しかいなかった
そこで佐々木監督は→
桂木の攻撃力を捨て
投手一本に専念させた
(郷原) よくできました
(神木) だけど 監督のエゴに
桂木が殺されかけてるって→
言ってましたよね あれは？
(郷原) 全国制覇は
佐々木監督の長年の夢だった
若い頃は そのためなら何でもした
勝利至上主義を唱え
常にエースを使い 酷使した
そして
甲子園に初出場した15年前→
無理を続けたエースは
準決勝の試合中に潰れ→
決勝進出も逃した
>> あったな そういうこと
(郷原) それでも あの男は諦めない
自分の夢を かなえる方法を変えた
エースの肩 肘を
甲子園決勝まで温存させる
そのためだけに→
野手 桂木康生の才能を殺した
(打球音)
(神木) なるほど
おっ
(郷原) 桂木は このままだと
大学野球に進む
がむしゃらに球に食らい付く→
バカがつくほど努力家の こいつが
大学で野手に専念してみろ
間違いなく才能は開花する
４年後のドラフトには→
即戦力として
各球団が群がるだろうな
だったら うちしか注目していない
今のうちに→
下位指名で取らないか
…という話だ
>> 確かに うちは
投手力の補強が急務や
しかし 内野陣の高齢化も
見過ごせん
将来有望な 野手も欲しいとこです
うん…
(郷原) ３年以内に 桂木は
一軍ショートの座を奪うはずです
若くて生きのいい内野手の活躍に
ファンの人気は爆上げ
その先 10年
グッズの売り上げを見込める
俺の眼は今 こう言っています
桂木康生こそ…
今年のドラフトキングだ
(司会) 第一巡選択希望選手
大阪ホワイトタイガース
東条大貴 投手 花崎徳丸高校
(神木) <結局 東条大貴には→
５球団の１位指名が集中>
<この年の
ドラフトの目玉となった>
(司会) 広島カブス
東北ゴールドイーグルス→
埼玉アトラス 大阪ホワイト…
(埼玉GM) お願いします
(司会) それでは 開けてください
よっしゃ！ よっしゃ やった！
(歓声と拍手)
(埼玉GM) よっしゃあ！
(神木) <ベイゴールズは もくろみどおり
真田丸謙吾を１位指名>
(真田丸) 監督や仲間たち 家族に
感謝の気持ちで いっぱいです
(神木)
(司会) 続きまして
第四巡選択希望選手
横浜ベイゴールズ
桂木康生 内野手 花崎徳丸高校
(どよめき)
(男性) 花崎のピッチャー…
(埼玉GM)
リストアップされてない…
(福岡GM)
内野手って どういうことだよ
桂木？
(男性) 東条と同じチーム…
(北海道GM)
桂木は２番手投手だったよな？
♪～
(北村)
いや～ 楽しみですね 真田丸
(小原) 投手と野手の補強ができた
いいドラフトだったんじゃないか
(毒島) 郷原
クソみてえなサプライズだったな
驚き 桃の木 マット･キーオだ
(郷原) 毒島さん
裏で企業チームと ずぶずぶ
選手に唾つけまくる
やめてもらえませんか？
ばっちいから
>> 俺のシマ
勝手に嗅ぎ回ってんじゃねえぞ
(郷原) もう いいかげん
引退してくださいよ
>> クソガキが
(記者) こちら 帽子かぶって
ガッツポーズ お願いします
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(記者) こちらにも
目線 お願いします
(記者) こちらに
決意の顔と共に お願いします
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(記者) すいません
こちらにも目線 下さい
(吉浦)
早速プレッシャーですか？
(高野) いや いや
でも頑張ってもらわないと
(桂木) 郷原さん！
(郷原) おお 痛い痛い 痛い痛い
どうした どうした どうした…
>> このノート とても役に立ちました
(桂木) まだ１年の頃に
匿名で届いたんですけど→
郷原さんですよね 送ってくれたの
(郷原) 知らねえなあ
>> そうですか
(桂木) でも…
(桂木) きっと…
きっと誰かが見てくれてるって
信じてました
♪～
本当に…
ありがとうございました！
(郷原) 俺に礼を言うのは→
一軍でレギュラー取って
年俸が上がってからにしろ
お前が入団することで
誰か一人がクビになる
そういう…
厳しい世界だ
>> はい
(神木) 郷原さ～ん！
(郷原) 何で お前が泣いてんだよ！
(神木) あなたのことを誤解してました
一生ついてきます
(郷原) ついてくんな 気持ち悪い
じゃあな
>> ありがとうございました！
(神木) 郷原さん！
(郷原) いいから来んな 近づくな
(神木) ついてきます
(神木)
<というか
郷原さんの眼が言ったとおり…>
(神木) <桂木康生は３年目に
ショートのレギュラーを獲得>
<スター選手への階段を
一気に駆け上がった>
🔈(ｱﾅｳﾝｽ) １番 ショート 桂木
🔈背番号45
(歓声)
(美嶋) スイングも弾道も
全てが美しい
阿比留君こそ
天才と呼ぶにふさわしい選手です
(阿比留) いいね～
(神木) 郷原さんが裏の手を使って→
阿比留君を他球団から
指名されないようにしたって…
>> ジャパニーズドリーム
女優やモデル→
女子アナと つきあいてえからに
決まってんだろ
調子こくな
(猪俣) できることなら→
ぶち殺してやりてえぐらいだよ
野球界から
永久に追放するべき クズ野郎よ
俺 プロには行かないことにします
(郷原) 結果が全ての世界なんだよ
♪～