(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの飛行音)
(動物たちの鳴き声)
(郷原) ハァ ハァ…
(物音)
(郷原) ハッ ハッ…
📱(呼び出し音)
📱(着信音)
(郷原) あっ…
フッ フッ…
📱(着信音)
📱(呼び出し音)
(郷原) ハァ ハァ…
📱(着信音)
(郷原) 郷原
(神木) あっ お疲れさまです
郷原さん 今どこですか？
西ですか？ 東ですか？
それとも北海道とか…
(郷原) 奄美だ 奄美大島
(物音)
(神木) えっ また奄美ですか？
あっ トニー何とかって
大魔神でしたっけ？
その後
全然 聞かないんですけど→
ホントに
実在する選手なんですか？
(郷原) ゆっくり しゃべんな！
何の用だ！
(神木) いえ 別に用ってわけでは
ないんですけど
(郷原) じゃ かけてくんな！
(神木) 待ってください
(物音)
📱実は今…
📱一人 注目している→
(神木) 社会人選手がいるんです
ずっと ノンプロでいたのが
不思議なくらいの
万田自動車の
外野手なんですけど
(郷原) ハァ ハァ… 万田？
(神木) 今度 映像だけでも
見ていただけないかと思いまして
📱断る 見ても俺に
(郷原) 何のメリットもねえし
(神木) そんなこと言わないでくださいよ
同じチームの
スカウトじゃないですか
📱是非 ご意見を伺いたいんです
(郷原) 言っとくが同じじゃねえぞ
(神木) はい？
(郷原) お前は球団の社員
俺は単年契約のスカウトマン
結果が全ての世界なんだよ
ハァ ハァ…
📱(電話が切れる音)
(神木) あっ…
(神木) 結果が全て…
よし
(郷原) ハァ ハァ ハァ…
(打球音)
(郷原) ハァ ハァ…
(部員たちの掛け声)
(打球音)
(郷原) ハァ…
(部員) ヘイ おう
ヘイ ヘイ！
(打球音)
(部員) ＯＫ おう
(ﾄﾆｰ) オラ！
(ﾎﾞｰﾙが落ちる音)
(部員) トニー またかよ！
ごめ～ん
(部員) トニー 何球目だよ
(ﾄﾆｰ) 98球
♪～
(選手たちの掛け声)
(選手) ヘーイ！
(選手) セカンド！
(選手たちの掛け声)
(ｺｰﾁ) はい サード！
(選手) ＯＫ！
(ｺｰﾁの声)
(神木)
<５年で戦力外になって→
一度は見失ったけど>
(選手) センター！
(打球音)
(神木) あっ…
♪～
(捕手) ナイス！
(選手) ナイスボール！
(神木) おお…
<僕の中で今→
次の新たな夢が
芽生えようとしていた>
♪～
(選手たちの掛け声)
(神木) 猪俣監督
どうも お邪魔してます
横浜ベイゴールズの神木です
阿比留君 いいですね
さっきのバックホーム
あの肩だけで 客が入りますよ
(猪俣) 帰ってくれ
(神木) はい？
>> 阿比留は プロには行かねえよ
(神木) ですけど…
去年の故障からも回復して→
ずっと上り調子じゃないですか
>> 本人に やる気がねえんだ
関わらんでくれ
(神木) そんな もったいないです
プロの一軍で
すぐに通用する実力なのに
>> あんた まさか
知らねえのか ２年前のこと
(神木) ２年前？
(猪俣)
阿比留の未来をぶち壊したのは おたくらだぞ
(神木) すいません 勉強不足で
あの うちの球団と 何か
トラブルでもあったんでしょうか
>> 郷原だよ
(神木) 郷原さん？
>> あの野郎…
できることなら
ぶち殺してやりてえぐらいだよ
(神木) ア…
>> さっさと帰ってくれ
あんたも 二度と顔見せんな
(神木) ２年前 何があったんだろう
(神木) えっ！
《入団拒否？》
《てことは
郷原さんが入団拒否の原因？》
(毒島) 郷原
(毒島) 何やってんだ こんなとこで
(舌打ち)
めんどくせえ…
>> あ？ 聞かれたことに答えろ
奄美大島に隠し球でも いんのか？
(郷原) ただのバカンスですよ
>> とぼけんな ボブ･ホーナー
(郷原) そちらこそ 今から沖縄ですか？
>> 石垣島だ
最速150の高校生がいるって
聞いてな
(郷原) ほう だまされませんよ
そんな ガセネタ
>> ガセネタは そっちの得意技だろ
貴様ごとき相手に
小細工なんぞするかよ
(郷原) 裏金とか やめてくださいね
時代遅れなんで
>> まだ お前の時代でもねえ
もっと先輩を敬え
(郷原) はい
搭乗口まで
お手引きしましょうか？
おじ… あっ
先輩
>> 調子こくな
ブロッコリーが
(舌打ち)
💻(男性の声)
(神木)
<うちの球団から
ドラフト指名を受けた２年前→
ポジションはショートだった>
<打っても
俊足巧打の１番バッター>
(飯塚) 神木
ハイブリッドスイーツって何？
錦糸町のユミコちゃんがさあ
食べたいっつってんだけど
(神木) ハイブリッドスイーツは→
例えば クレープブリュレとか
ティラミスパンケーキとか→
２種類のスイーツを
一つに掛け合わせたものです
>> ほ～…
てか お前 超詳しいな
お薦めの店とか教えろよ
(神木) そこまでは分かりませんよ
>> 出た
お前 そういうやつだよな
(神木) えっ どんなやつですか？
>> 賢いようで
薄っぺらいっていうか→
踏み込みが甘いっていうか
(神木) 《ウッ 何気にきつい内角攻め》
そんなことより
この選手 見てもらえませんか
>> ん？ ちょっと待って
よし 何だよ
(操作音)
💻(歓声)
こいつは駄目だな
プロ向きじゃねえよ
(神木) えっ どこがですか？
>> 男前すぎる
(神木) 顔？
(大津) ああ 阿比留ね
２年前に入団拒否された
(神木) その原因って
何だったんですか？
当時の記者会見でも→
阿比留は
理由を言ってないようですけど
あっ… もしかして→
担当だった郷原さんが
何か やらかしたとか？
>> ううん 郷原君とは
うまくいってたと思うよ
練習にも よく通ってたし
(神木) だったら どうして？
(大越) 指名順位への不満だ
(神木) 指名順位？
>> あ～ 確か６位指名だっけ
その年の阿比留は→
都市対抗で活躍して
チームも優勝してる
即戦力として
マスコミの評価も高かった
少なくとも ３位には指名されると
思ってたんだろう
(神木) つまり…
向こうサイドの
都合ってことですか
>> まあ 私も
下辺部長から聞いただけだから→
詳しいことは分からんがな
(神木) でも 逆に言うと→
ここまでいい選手が
よく６位まで残ってましたよね
>> ６位でも もったいねえよ
(神木) 飯塚さんは 男前なのが
気に入らないだけでしょ
>> 神木 お前さあ…
プロ野球選手って
どんなやつがなるか分かってる？
(神木) もちろん分かってますよ
運動能力が高くて→
圧倒的才能に あふれていて→
それから…
>> 全然 違え
野球しか知らねえバカどもだよ
(神木) バカって言い方…
>> そのバカどもが→
何で血へど吐くほど練習して→
死に物狂いで
上 目指すか分かるか？
(神木) えっと…
ファンの人たちに 夢や希望を…
>> 全然 違えよ！
ジャパドリだよ
(神木) ジャパドリ？
>> ジャパニーズドリーム
２億円プレーヤーになって
いい服着て いい車乗って→
女優やモデル→
女子アナと つきあいてえからに
決まってんだろ
仕事にならん 耳が腐りそうだ
いや～
俺は ちょっと分かるけどなあ
ギラギラした野心も
立派なバイタリティーだから
化け物だらけの世界で
生き延びるやつは→
どっかのねじが外れてるもんだ
それに比べて こいつは何だよ
絶対 まともだろ
見てて 全然面白くねえわ
♪～
(神木) <万田自動車野球部→
今シーズン 初の公式戦>
(歓声)
(神木) <３番センターで
先発出場した阿比留は→
第１打席から
その実力を見せつけた>
(球審) プレー！
♪～
(歓声)
(神木) おっ…
(歓声と拍手)
♪～
(美嶋) スイングも弾道も
全てが美しい
阿比留君こそ
天才と呼ぶにふさわしい選手です
(神木) 同感です
(美嶋)
彼のようなアマチュア選手の 魅力を伝えるために→
私はスポーツライターに
なったんです
(拍手)
以前はスポーツ紙の記者でした
そのころは よそとの競争や→
部数を伸ばすことばかりに
必死になっていた
でも これじゃいけないって
あるとき 気が付いたんです
ひたむきに競技と向き合い
努力している選手は たくさんいる
彼らの真剣な生きざまに
恥じないよう→
私も記事を書きたい
今は そう思って
取材をしています
(打球音)
(歓声と拍手)
まさか 神木さん
阿比留君を取るつもり？
(神木) えっ 駄目ですか？
>> いや というより…
(神木) ん？
(神木) あっ 郷原さん？
(神木) ちょっと すいません
(神木) お疲れさまです
さっきのホームラン
すごかったっすね
(郷原) うるせえな
(神木) 郷原さんも 阿比留のこと
諦めてなかったんですね
(郷原) 違えよ
俺は ここのカレー食いに来たの
(神木) ２年前は 向こうが
指名順に こだわっていただけで→
こちらに原因が
あったわけじゃないんですよね？
猪俣監督が→
郷原さんを恨むようなことを
言っていたので→
気になっていたんですけど
今度は僕が
必ず入団させてみせます
いいですよね？
(郷原) 神木よ
(神木) はい
(郷原) 阿比留は今年で大卒４年目
来年で27歳だぞ
超が付く
オールドルーキーじゃねえか
今更 取るバカいるかよ
(神木) ですから
下位指名で狙えるじゃないですか
彼にとっても
プロ入りのラストチャンス
指名順位が どうこう言ってる
余裕はないはずです
ここだけの話→
今年のドラフトキングは
彼で間違いないと思います
(郷原) 勝手に熱くなってんじゃねえぞ
ひよっこが
(神木) 熱くなって
何が いけないんでしょうか
彼のような才能の持ち主を
一人でも多く世に送り出す
そのことで
野球の すばらしさを伝える
これが スカウトマンとしての
今の僕の夢です
(郷原) お前の夢なんか知るかよ
(下辺) 万田自動車の阿比留？
(神木) はい 今年のリストに
載せたいんですが
(下辺) う～ん…
入団拒否のこと聞いてないんか？
(神木) 聞いてます
６位指名が不満で断られたって
実際は違うんじゃないですか？
郷原さんが ぶち壊すようなこと
したんじゃないですか
>> それは違う
(神木) けど 何か隠してることが
ありますよね？
部長 教えてください
僕は本気で
阿比留を取りにいきたいんです
(下辺) ヘヘッ…
ヘヘヘヘッ！
わしや
(神木) えっ？
>> こっちに 非はないけど→
あまりに腹立ってな
(阿比留)
〔下辺部長には いきなりで 申し訳ないんですけど…〕
〔ん？ 何のこと？〕
(阿比留) 〔郷原さん〕
〔俺 プロには
行かないことにします〕
〔すいません〕
(郷原) 〔そうか 残念だ〕
>> 〔ちょっと待った〕
〔監督 どういうことですか？〕
〔ハァ 実は…〕
〔指名順位のことで
納得いかないと申しまして〕
(郷原) 〔指名順位…〕
>> 〔今更 それはないでしょう〕
〔順位縛りがあるなんて こっちは
ひと言も聞いてないですよ？〕
〔ハァ… いや だけどねえ→
うちの阿比留が６位なんて
ありえないでしょう〕
〔裏で妙な情報流してるの
おたくらじゃないんですか？〕
〔何を？〕
(猪俣) 〔そちらの担当さんも→
随分と
評判悪いみたいですからねえ〕
〔おい コラ
もういっぺん言うてみい！〕
〔うちの郷原が
何したっつうんじゃ ボケ！〕
〔帰れ！
二度と うちの選手は→
送らんからな！〕
(下辺) 〔そんなもん要るかい！〕
〔だったら最初から来んな！〕
(下辺) 〔ボケナス！〕
〔何だと！〕
(下辺) 〔ボンクラ！〕
〔もう一回言ってみろ！〕
(下辺) 〔何度でも言ったらあ！〕
〔とっとと帰れ！〕
(下辺) 〔ﾎﾞﾝｸﾗ！ 帰ったるわい！〕
まあ そういうわけだ
阿比留は諦めろ な？
(神木) そうは いきませんよ
ていうか 妙な情報って何ですか？
>> ドラフト直前に
けがの情報が流れた
阿比留が
膝に爆弾抱えとるってな
(神木) 膝に爆弾？
>> それで よそは手を引いた
そうでなきゃ ６位じゃ取れん
郷原も→
３位指名までは
考えるべきだと 推しとった
(神木) その情報って ガセネタですよね？
>> 恐らくな
今となっちゃあ
確かめることもできんが
(神木) 確かに 阿比留は
右膝の手術を受けています
けど それは去年のことで
しかも→
試合中のアクシデントによる
十字じん帯断裂
もう とっくに完治してますけど
>> しかし→
本人に その気がないんじゃなあ
(阿比留) 前 前 前
坂井
お前 左足 決まっちゃってるから
右で もっと間 作って→
取ってから 左
(坂井) はい
いいね～
(坂井) １人 欲しいっすよね
ここに いいショートいるじゃん
頑張ります
(阿比留) ハハハッ
(神木) お疲れ
>> ああ ベイゴールズの神木君
最近よく来ますね
(神木) 実は 猪俣監督には
来るなって言われてるんだけど
>> ヤバいっすね 中にいますよ？
(神木) あ…
(阿比留) あっ 先 上がって
(渡部) あっ お疲れっす
(坂井) お疲れっす
(神木) そういえば
若手のコーチ役もやるんだね
>> ああ まあ割と好きなんすよ
去年のドラフトで
ホワイトタイガースが取った糸山
あいつにショート教えたのも
ちなみに俺なんで
(神木) ああ…
あの 一つ
確認しておきたいことが→
あるんだけど
>> 何ですか？
(神木) 阿比留君は
本当にプロへ行く気はないの？
上の世界で
自分の力を試したいって気持ち
>> あっ…
(神木) ん？
あっ！
>> この野郎
来るなって言っただろうが！
(神木) すいません！
あっ あの…
これ もし よければ
今 話題の
ハイブリッドスイーツなんです…
>> お前らが阿比留にやったこと
分かってねえのかよ！
(神木) 分かってます 分かってます
交渉の場で
失礼があったことも認めます
ただ 指名順については→
決して不当に
低い評価をしていたわけでは…
>> そのことじゃない
郷原がやったことだ！
監督 もういいじゃないすか
(神木) 教えてください
郷原さんは 何をしたんですか？
>> 神木君も
もう帰ったほうがいいって
本人から聞けばいいだろ やつが
どれだけ あくどいことをしたのか
(神木) それは そうなんですが…
(猪俣) 白状しないんだったら→
記事を調べて読め！
(神木) 記事？
>> そこに 全部書いてある
(神木) ｢プロへの夢を奪った
スカウトマンの真実｣
｢阿比留一成という
隠れた天才の悲劇｣
この記事にある
｢悪徳ｽｶｳﾄﾏﾝＡ｣というのは→
郷原さんのことですよね？
美嶋さん
>> ええ
(神木) 書かれてあることは
全てホントですか？
郷原さんが裏の手を使って
阿比留君を→
他球団から指名されないように
したっていうのは
>> 本当よ
郷原という男は
最低なうえに最悪
野球界から
永久に追放するべき クズ野郎よ
♪～
郷原君
(美嶋) 阿比留君が なぜ
夢を断念するほど絶望したのか
(神木) 選手を裏切るような
スカウトになるより→
青いほうが100倍ましです
(郷原) 野球バカの化け物が集まる世界で
通用すると思うか？
(阿比留)
何か誤解があるみたいなんだけど (美嶋) ありもしないﾃﾞﾏを流した！
(郷原) 真実なんて
どうだっていいんだよ
結果が全ての世界だかんな
言う前に→
裏金 持ってこい！
♪～