(部員たちの掛け声)
♪～
(比嘉)
面白い人だよねえ 郷原さんは
(郷原) ああ どうも
>> うちは日本最南端の高校だよ？
ここまで通ってくる人は
他にいないよ
(郷原) あれほどのスケールの高校生
他にいないですからね
>> ああ 去年の今頃→
１球団だけ
見に来たことがあったけど
郷原さんは→
仲眞が まだ１年の頃からだもんね
(郷原) あの夏の県大会２回戦
11奪三振の完封劇
仲眞大海
大きい海と書いて ｢オーシャン｣
>> 選手に ほれる
それが指導の第一歩だと
思ってたけど→
スカウトの仕事も おんなじだね
(郷原) それだけ こちらの恋心を
知りながら→
投げ込むところは見せてくれない
比嘉さんも結構いけずだよなあ
>> ヘヘヘッ
今日は たまたま調整日なだけで
(郷原) 先月来たときも そう言われた
もしかして
俺に見せないようにしてます？
>> んなことないさあ
あしたの練習試合では→
たっぷり見せますよ
ホントだって！
📱(着信音)
(郷原) 失礼します
どちら様で？
(毒島) 郷原！
てめえごときの狙いなんざ→
とっくにお見通し 呂 明賜だ
仲眞だろ？
📱(毒島) 俺が見たときも
それなりの球を投げてはいた
しかし所詮は へき地の公立校だ
エース一人 良くても→
県のベスト８が せいぜい！
全国じゃ無名だから
📱下位指名で楽に買いたたける
📱ハハハッ！
てめえ好みじゃねえか
(郷原) 毒島さんこそ 最近
沖縄に通ってる ご様子で
>> あん？
📱(投球練習の音)
(郷原) その音から察するに→
興章実業の宮里
それから 知念もいるようだ
>> だったら どうした？
注目して当然の２人だろ？
(郷原) 注目だけならいいんですがね
毒島さんのせいで黒い交際に
巻き込まれやしないか→
心配で心配で
>> てめえは→
仲眞の行く末でも心配してろ！
(郷原) 後で くら替えすんなよ
📱(電話が切れる音)
(毒島) チッ
思いどおりにはさせねえぞ
♪～
(飛行機の飛行音)
(ﾊﾞｽのﾄﾞｱが開く音)
(神木) お疲れ お疲れさま
(部員たち) おはようございます
(神木) お疲れさま
(東海林) あれ ホントに来たんすね
(神木) あしたの試合 楽しみにしてるよ
>> ぶちかますんで
動画 撮っといてください
(神木) おう
(部員) 監督 お疲れさまです
(山城) お疲れ
(部員たち) お疲れさまです
(神木) お疲れさまです
(山城) 君も熱心だねえ
キャンプ地まで
追いかけてくるとは
(神木) 石垣商工との練習試合→
どうしても見たかったので
相手の比嘉監督
山城監督の後輩なんですよね？
>> 大学の１つ下だ
あいつも毎年 手堅いチームを
作ってはいるが→
こちらも六大学の看板を
背負ってる
高校生相手に
負けるわけにはいかんよ
(神木) では また球場で
>> そういえば…
おたくの… 郷原君だっけ？
もじゃもじゃの
(神木) はい
>> かなり ほれ込んでるらしいねえ
向こうのエースに
(神木) ええ あしたも郷原と一緒に
伺う予定なんです
>> ふ～ん
そりゃ楽しみだ
(郷原) あ？ 山城さんが？
(神木) 言ってましたよ
｢ほれ込んでるらしいね｣って
(郷原) 何で あの人にまで筒抜けなんだよ
(神木) 比嘉監督が
しゃべったんじゃないですか？
(郷原) いや あの人はそんなタイプじゃ…
(舌打ち)
別のルートか
(神木) でも ホントに楽しみですね
僕の推してる大学ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝｼｮｰﾄの
東海林佑斗と→
郷原さんが ず～っと追いかけてる
仲眞大海の対決ですもんね フフッ
(郷原) 楽しみも何もあるかよ
その逆
今回ばかりは仲眞に めためたに
打たれてほしいんだがな
(神木) 大丈夫ですよ
他の球団は見に来ませんから
ベストピッチをしたって
横取りされませんよ
(郷原) 神木
カス ボケ 元五流！
これだけは覚えとけ
今 いちばん自由に
金を動かせるのは大学だ
(神木) 何の話ですか？ 急に
(郷原) 例えばだ
明英大のような
東京の私立大学に→
この島から
子供を行かせるとすると→
いくらかかると思う？
(神木) ん～…
(郷原) 授業料で年間120万
家賃と生活費で月15万
それが４年間続くとしたら→
総額1200万
(神木) うわっ… かかるなあ
(郷原) ただし これが
野球の特待生となると→
全額免除
(神木) ん… そっか
(郷原) 学費だけじゃねえんだよ
学生寮も食費だって無償だ
この確約をだ
早い段階で取られたら→
さあ おい どうなる？
(神木) 僕たちは 一切手出しできなくなる
本人からプロ志望届を
出してもらわないことには→
指名することさえ
できませんもんね
(郷原) つまり あしたの試合で
仲眞が大活躍する
山城監督のお眼鏡にかなう
すると その時点で
ゲームセットもありうると
今じゃ大学は どの球団よりも
手ごわいライバルなんだよ
(部員たちの掛け声)
(郷原) 見てみろ
あれが仲眞大海だ
(部員たちの掛け声)
(伊志嶺) は～い いいボール
(神木) はあ…
(神木) うわっ…
山城監督 ガン見してますよ
(捕球音)
(照屋) 大海 ナイスボール！
(郷原) しかも よりによって今日は
抜群に良さそうだ
(神木) いつもは
調整が難しいタイプなんですか？
(郷原) 仲眞を最初に見たのは
１年の夏の県大会だ
実は それ以降→
コンディション万全の投球を
見れていない
(神木) なのに ずっと追いかけて？
(郷原) 出会った瞬間 俺の眼が言ったんだ
｢こいつは いつか→
とんでもない化け方をする｣
｢必ず｣ってな
(歓声)
(主審) プレー！
(神木) ヤバっ！
(郷原) ワーオ…
(歓声)
(照屋) 大海 ナイスボール！
(仲眞) ワンナウト！
ワンナウト！
(歓声)
(部員たちの掛け声)
確かに こいつは掘り出し物だぞ
(主審) ストライク！
(主審) ストライクスリー！
ツーアウト ツーアウト！
(郷原) 頭からエンジン全開だなあ
(神木) 本人は どう思ってるんですかね
卒業後の進路
(郷原) 比嘉監督に探りは入れてみたが→
家族の意向が何やらかんやらと
はぐらかされた
(神木) いや でも 選手本人の意思が
一番じゃないですか
(郷原) だとして 俺らに何ができるよ？
(神木) 誠意を見せるんですよ とことん！
選手ファーストの精神で
ぶつかって→
すぐにプロへ行きたいと
思ってもらうんです！
(郷原) お前 よくそんな
気持ち悪いせりふが吐けるな
それマジ才能だわ
(神木) あっ そうっすか？
(郷原) 褒めてねえよ
(主審) ストライクツー！
っしゃあ！
(神木) けど もしかして→
仲眞本人も明英大行きが希望で→
この試合は
アピールの場だってことも…
(郷原) かもな 比嘉さんも高校側も→
名門大学とのパイプは欲しいだろ
(神木) ハァ… やっぱり
うちが取るのは難しいのか
(郷原) おい
勝手に決めてんじゃねえぞ
(神木) え？
(郷原) 仲眞が もし
俺の見込んだとおりの男なら→
大学なんぞに行かせるか
俺が必ず取る
♪～
(部員の掛け声)
(神木)
(主審) プレー！
♪～
(主審) ストライク！
(神木) うひょ～！
(郷原) もう一段 ギア上げてきやがった
(部員たちの掛け声)
(主審) ストライク！
(神木) はあ
(郷原) 初回から ここまで→
全部まっすぐか
(神木) そろそろ変化球ですかね
♪～
(神木) またストレート…
プロ注目の大学生相手に
強気っすね
(郷原) それが
ピッチャーってもんだろうよ
(神木) 東海林も
タイミングは合ってきました
さすがに対応が早い！
(部員たちの掛け声)
(神木) あくまで
ストレートにこだわる気か？
(部員たちの掛け声)
(神木) カットボール!?
(神木) 速い！ セーフだ
(塁審) アウト！
(ｽﾄｯﾌﾟｳｫｯﾁを押す音)
(神木) うわっ… よく刺したな
あのショート
(郷原) 照屋 勉 今年のキャプテンだ
>> ﾜﾝｱｳﾄ！ このあとよ このあと…
(仲眞) ﾜﾝｱｳﾄ！
仲眞の球はどうだ？
いいもん持ってますよ
まあ 次は必ず しとめますけど
(山城) ん…
(神木) だけど 東海林のバッティングは
見事でしたね
あれだけ
ストレートを見せられて→
初見のカットボールを
うまく合わせるなんて
一塁到達タイムも４.02秒
即戦力として申し分なし
(郷原) 相変わらずだな
(神木) はい？
(郷原) お前の無能ぶりだよ
(神木) そんな間違った評価はしてないと
思いますけど
(郷原) さっきの当たりが
ヒットにならなかったのは→
ショート 照屋の守備位置が
たまたま良かったから
お前の見立ては
どうせ そんなところだろ
(神木) えっ 違うんですか？
(郷原) 今日 この試合は
ある意味 ショート対決でもある
(神木) ショート対決？
だけど照屋って 見るからに
地味そうな選手ですよね
六大学ベストナインの
東海林と比べるのは→
かわいそうな気がしますけど
(郷原) 先入観は捨てろ
自分の眼だけで見極めろ
(神木) <仲眞は その後も
明英大のレギュラー陣を相手に→
圧巻のピッチングを披露した>
<それは 超高校級と呼ぶに
ふさわしい投球だった>
♪～
(神木)
(部員たちの掛け声)
(主審) ボール フォア！
(神木) 突然 崩れましたね
(郷原) 突然じゃねえよ
５回から ぶれ始めた
>> 大海 大きく！
大きく大きく…
♪～
(主審) ボール！
ハッ！
ドンマイ ドンマイ
♪～
(主審) タイム！
(神木) スタミナ切れですかね
飛ばしまくってたから
(郷原) あいつは今→
必死になって投げ方を探ってる
(神木) 探ってる？
>> よっしゃ
♪～
(郷原) 駄目だ
(歓声)
♪～
しょうがない しょうがない
切り替えていこ
さあ切り替えていこ！
気にするな！
(郷原) お疲れ
(神木) 郷原さん？
最後まで見ないんですか？
(郷原) 体が資本
そんなことも分からねえやつは→
三流だ
(部員たちの話し声)
(店員) めんそ～れ
(神木) こんにちは
お疲れさまです
(すする音)
(神木) え～っと…
チャンプルー定食で
(店員) は～い
ゴーヤチャンプルー １つ
(神木) 仲眞は あのあと
８回にも打たれました
浮いたストレートを
東海林がしとめてスリーラン
それでも ９回まで投げ抜いて
よく頑張りましたよ
(郷原) まだ気付いてねえのか？
(神木) さっきの投げ方の話ですか？
ｽﾀﾐﾅ不足で ﾘﾘｰｽﾎﾟｲﾝﾄが
ばらばらになったってことで…
(郷原) 違えよ
仲眞は肘をやっている
(神木) えっ！ この試合で？
(郷原) いや だいぶ前からだろうな
仲眞は→
今年の冬 フォームを変えた
去年までは…
アーム式だった が…
(神木) ハッ… 今はショートアームですね
テイクバックをいじるのは
プロでも難しいと聞きますけど
(郷原) まあ それだけ必要に
迫られてたんだろうな
ショートアームのほうが
肘への負担は少ない
うん まあ その試みは
半ば成功した が…
球数が増えると
また痛みが ぶり返した
(神木) それで痛みの少ない投げ方を
探っていた？
(郷原) 更に問題なのは…
比嘉監督が その故障に
まだ気付いてない可能性が→
あるっちゅうことだ
(部員たちの掛け声)
(神木) あっ 確かに
知ってれば代えますよね
(郷原) あの人は 人の才能を
潰すような人じゃないとなると→
仲眞自身が隠しているとしか
考えられんが…
(神木) ここで無理しても
しかたないんですけどね
(郷原) 甲子園の魔物ってやつだ
(神木) 魔物？
(郷原) 分かるだろ！ 元高校球児なら
甲子園を目指すことに
取りつかれて→
後先考えずに体を酷使
一生もんの傷を抱えるやつだって
山ほどいる
(神木) 監督に伝えましょう！
(郷原) バカ
バカ バカ まだ確証はねえんだよ
(神木) 検査してもらえば
分かるじゃないですか？
(郷原) そんなの
スカウトマンの領分じゃねえよ
おい！ お前はこの件に関して→
絶対関わるなよ！
(神木) じゃあ 仲眞のことは
もう諦めるんですか？
(郷原) そうは言ってねえよ
(神木) でも チームに他に頼れる
ピッチャーはいないんですよね？
このまま夏の大会を迎えたら…
(郷原) けがを押してフル回転
確実に…
パンクするだろうな
(配達員) どうも！
(郷原) あっ 来た
>> えっと 郷原さんですかね？
(郷原) はい どうも
(配達員) お待たせしました
(郷原) はい
(配達員) ありがとうございます
(郷原) は～い
(神木) 何すか それ
(郷原) サーターアンダギー
ここのが またうまいんだよ
(神木) すんごい量ですね
一人で食べるんですか？
(郷原) 聞くな 何でも聞くな
それより→
ショート対決のほうは
どうなった？
(神木) あっ…
(郷原) どっちがプロで通用するか
見極めついたか？
(店員) お待たせしました
ゴーヤチャンプルーです
(神木) あっ ありがとうございます
💻(部員たちの掛け声)
💻(歓声)
(神木) 普通にいったら
東海林なんだけどなあ
💻(部員たちの掛け声)
(神木) ん？
(郷原) 〔ショート 照屋の守備位置が
たまたま良かったから〕
〔お前の見立ては
どうせ そんなところだろ〕
💻(歓声)
💻(拍手)
(操作音)
💻(部員たちの掛け声)
(神木) ハッ…
♪～
(神木) セカンドに寄ってったのは
偶然じゃなかった
(神木) 照屋 勉が
チームのキーパーソンだったのか
♪～
(部員たちの掛け声)
(照屋) よ～し 終わろう！
(部員たち) え～い
(照屋) 大海！ 体冷やすなよ
(仲眞) おう
啓太 秀一
雄介！ ｶﾊﾞｰﾘﾝｸﾞあしたもやるぞ
(啓太) ＯＫ
(秀一) 分かった
(一同) お疲れ
(郷原) 照屋君
これ みんなで食べて
ああ 寮長さんには ないしょね
>> ありがとうございます
(郷原) 照屋君は守備のとき 投球ごとに
ポジショニングを変えてるよね
あれは ベンチの指示？
>> いえ 自分の判断です
ﾊﾞｯﾃﾘｰﾐｰﾃｨﾝｸﾞに参加して
ｻｲﾝや配球を共有してますので
(郷原) なるほど
ところで仲眞君の肘
だいぶ良くなったようだね
フォーム変えたの
そのせいなんだろ？
>> あいつ 肘を痛めてたんですか？
(郷原) 違った？
>> 初耳です
確認してみます
失礼します
♪～
何 聞かれた？
大丈夫
気付かれてないさ
♪～
(毒島) 肘の故障ねえ
全く問題ありませんよ
(神木) ちょっと待った！
(大津) はあ!? 出禁だと？
(毒島) ざまあみろだ
(神木) 郷原さんに殺されるぞ
どうか このとおり！
>> うちの選手は横浜にやらんからな
(郷原) 要らねえよ バーカ！
(比嘉) 明英大が→
特別推薦を下さるそうだ
特待生待遇のフルコースだ！
何があろうと
俺は甲子園に行きます
(好子) 私は全力で応援する
(郷原) スーパースターが
必ず持ってるもの
それは伝説だ