(神木) 仲眞のパーフェクトが
途切れました
ヒットを打たれて様子が変です
(郷原) 肘の位置が ぶれてる
(神木) まさか また痛みが…
(主審) プレー！
(毒島) 宮里！ ぶちかませ！
(神木) <パーフェクトピッチングを
続けてきた仲眞が→
一転して窮地に立たされた>
(耕三) 大海 大丈夫だ
絶対 大丈夫
(仲眞) ウッ…！
(主審) ボール
フゥ…
(神木) 駄目だ 抑えが利かない
球威も明らかに落ちてます
(下辺) やっぱり再発したか
(郷原) だとしても 仲眞は この２年
痛みと つきあって投げてきたんだ
マウンドでの対処も
分かってるはずだ
>> ハァ…
♪～
(歓声)
(部員たちの掛け声)
(好子) 照屋君 捕って！
(耕三) 駄目だ ﾀｯﾁｱｯﾌﾟがある！
スタートするぞ
分かってんのか!?
(神木) 捕るな ファウルにしろ！
(郷原) 行け！ 照屋！
>> ゴー！
(部員たちの掛け声)
(主審) ヒズアウト！
(歓声と拍手)
照屋君 ナイス！
(歓声)
(ﾏﾈｼﾞｬｰ) ナイスショート！
(部員) ナイスショート！
(伊志嶺) っしゃあ！ あと１個
(仲眞) ナイスショート！
クソッ
(神木) ああ…
(郷原) 野球は やっぱり面白えな
♪～
🔈(ｱﾅｳﾝｽ)
４番キャッチャー 知念君
🔈背番号２
(部員たちの掛け声)
(ﾏﾈｼﾞｬｰの掛け声)
(声援)
(神木) 敬遠か？
>> ありえんな
(郷原) 勝負に決まってる
(郷原) チームで意思統一しただけだ
超バッターオンリー
(声援)
(歓声)
(伊志嶺/ﾏﾈｼﾞｬｰ) ナイスボール！
大した度胸だ
知念 返り討ちにしてやれ
(声援)
(部員たちの掛け声)
(主審のｺｰﾙ)
(伊志嶺) っしゃあ！
(郷原) ここを乗り切れば 必ず流れは来る
行け 仲眞
♪～
(伊志嶺) っしゃあ！
(歓声と拍手)
(郷原) 自己最速かよ
(神木) すげえ…
>> 火の球や！ 火の球！
(一同) あ～…
(掛け声)
(比嘉) よし
大海 大丈夫ね 肘…
大丈夫
１点取れば行けるぞ！
(一同) っしゃあ！
(照屋) 監督
(比嘉) 分かってる
行けるところまで行かせよう
はい
(部員たちの掛け声)
郷原 いいのか？
やつの肘はパンク寸前だぞ
(毒島) おい 分かってんのか？
じん帯がいったら→
最悪 トミー･ジョンだ
選手生命にも関わる
(郷原) だから何だ
>> てめえ それでもスカウトマンか
選手をレールに乗っけて→
プロの世界に送り込んで
１年でも長く金を稼がせる
それが俺たちの仕事じゃねえのか
目の前で 才能が潰れかけてんだぞ
(郷原) 投げさせるしかねえんだよ
(毒島) あ？
(郷原) 仲眞の肘が限界なのは→
本人もナインも監督も
みんな 分かってるはずだ
(毒島) チッ だったら…！
(郷原) それでもだ
投げさせるしかねえんだよ
マウンドを降りるのは
仲眞本人が納得したときだけだ
全力で投げ切った先にしか→
あいつの未来はない
>> 詭弁だな
(郷原) 詭弁だろうと→
ベン･オグリビーだろうと
俺は最後まで見届ける
それが今の俺にできる→
選手ファーストだ
>> 選手ファースト？
まだ17～18の子供に→
自己責任を
押しつけてるだけじゃねえのか？
(神木)
<懸命にツーアウトまで追い込んだ
石垣商工だが→
明らかに肘の痛みをこらえている
仲眞>
(歓声)
(部員たちの掛け声)
(部員の掛け声)
よっしゃ
(照屋) 大海 ツーアウトだ
(仲眞) ツーアウト
大丈夫 大丈夫 落ち着いていこう
(仲眞) へい
よし…
(照屋) ツーアウトよ
(知念) ここまで てこずったけどよ
決めよう
(宮里) ああ…
こっからフルボッコど
🔈(ｱﾅｳﾝｽ) ３番サード 宮里君
🔈背番号５
(声援)
ハァ ハァ…
(神木) 頼む
仲眞を甲子園に行かせてくれ
頼む！
♪～
🔈(ｱﾅｳﾝｽ)
ファウルボールに ご注意ください
(主審) プレー！
(声援)
(郷原) 神木
目 離すな
あいつは今
伝説を作ろうとしてんだ
俺たちが信じなくてどうする
♪～
(歓声)
ハッ…
危ねえ
心配ないさ
(耕三) えっ…
私 知ってるから
(耕三) 何が？
あの子の後ろのポケット
(耕三) ん？
拓海がついてる
(荒い息)
♪～
何だ
一緒だったのか
大海は負けない
(深呼吸)
♪～
(主審) ストライクスリー！
(伊志嶺) っしゃあ！
っしゃあ！
(歓声と拍手)
大海 いいぞ！ よし
(耕三) よし 大海！
(歓声と拍手)
(３人) っしゃあ！
(神木) 助かったあ…
でも 何ですか？ 今の球
カーブ？
(郷原) カーブなんて仲眞は持ってねえよ
>> ただのラッキーやなあ
(神木)
<石垣商工
最後の攻撃が始まった>
>> ＯＫ！
(塁審) ヒズアウト！
(部員たちの掛け声)
(ﾏﾈｼﾞｬｰ) ナイストラーイ！
(神木) さすがにみんな 疲れがきてるな
>> 興章は選手層も厚い
消耗戦は厳しいぞ
(比嘉) 仲眞
(比嘉) さっきの球
スライダーの すっぽ抜けだろ？
握力が もうないんだろ
延長になったら ピッチャー代える
いいな？
監督
俺は何があろうと
甲子園に行きます
(比嘉) 平山
(平山) はい！
(比嘉) 肩 作っとけ
(神木) いよいよ限界か
(郷原) まだだ
あいつらは まだ諦めちゃいねえ
(生徒たちの掛け声)
(手拍子)
(生徒たち) ここで一発 大海
ここで一発 大海…
(２人が ささやく声)
(生徒たち) ここで一発 大海…
(手拍子)
🔈(ｱﾅｳﾝｽ) ４番ピッチャー 仲眞君
しゃす
🔈(ｱﾅｳﾝｽ) 背番号１
(生徒たち) ここで一発 大海
ここで一発 大海…
♪～
(郷原) 初球 スライダー 一本に絞れ
(生徒たち) ここで一発 大海
ここで一発 大海…
(郷原) 一発で しとめろ
(歓声)
やった！
(好子の泣き声)
(歓声と拍手)
(神木) うそ！
>> オホホ！
(神木) お～！ 下辺さん！
>> ホッホッホ！
(歓声と拍手)
拓海 見てるか？
やったぞ 甲子園だ
フー…
フッ…
(部員たちの はしゃぐ声)
イエーイ イエーイ！
(ｻｲﾚﾝ)
(神木) ハハッ！
>> やりおったよ
(ｻｲﾚﾝ)
(郷原) 伝説の誕生だ
(部員たちの はしゃぐ声)
(歓声と拍手)
拓海！ やったよ兄ちゃん！
(佐久川) おい おい！ 大丈夫？
(２人) 大海？
あ～…
(照屋) おい マネジャー 氷！
(部員たちの騒ぎ声)
(ﾏｽｺﾐたちの騒ぎ声)
(男性) はい
下がって 下がって 下がって！
(女性) 大丈夫ですか？ 仲眞選手！
(男性) 後ろ下がって！
はい 危ないですよ！
はい 下がって下がって！
(救急車のﾄﾞｱが閉まる音)
(ｻｲﾚﾝ)
故障持ちだと
盛大にアピールして→
よその手を引かそうってか
お得意の
(神木) 違います
(郷原) 相手にすんな
>> フッ…
疲労が原因の炎症だったよ
じん帯は大丈夫
２か月もあれば完治するらしい
(郷原) で どうするんです？
甲子園 投げさせるんですか？
>> 本人しだいさ
(郷原) マスコミに たたかれますよ？
救急車騒動で
仲眞は すっかり悲劇のエース
酷使した あんたは悪役だからなあ
>> 覚悟のうえだよ
ともかく ここまで来れたのは
郷原さんと神木君のおかげだ
ありがとう
(郷原) 進学の件
まだ残ってるんですよね？
(郷原) 俺はスカウトマンです
仲眞を取れなきゃ負け戦だ
(神木)
<仲眞は１回戦で先発したが→
本来の投球とは程遠く…>
(主審) ゲーム！
(ｻｲﾚﾝ)
(一同) ありがとうございました
(神木)
(照屋) よくやった みんな！
(照屋) 戻ろう
よくやったよ 笑って沖縄戻ろう！
(神木)
(一同) ありがとうございました！
思うようなピッチングが
できなかったので→
興章実業さんには
合わせる顔がないですが…
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
甲子園という夢の舞台に立てて
満足してます
(部員たちの話し声)
(部員たちの泣き声)
(部員) また 野球やろ！
(部員) ありがと
(部員の話し声)
(神木) よく頑張ったね
>> 神木さん
(神木) ハァ… どうしたんだよ
自分の夢を→
自分の力で かなえたんじゃないか
胸 張っていいよ
>> でも…
(鼻をすする音)
俺 悔しい
悔しいんです
(郷原) その悔しさ…
(郷原) 晴らしたいとは思わねえか？
(郷原) 俺の眼には はっきり見えてんぞ
今より何倍も
スケールアップして→
超一流のバッターたちと
勝負する→
仲眞大海の未来が
>> 郷原さん
(郷原) 扉は俺が開けてやる
あとは…
お前しだいだ
♪～
>> おっ父 おっ母
俺 やっぱりプロに行きたい
投げてみたいんだ
誰にも負けない球を
お願いします
プロ志望届 出させてください
父さんからも一つだけ頼みがある
これからは自分のために投げろ
俺たち家族４人の夢は→
もう十分にかなった
ありがとう 大海
プロの世界で→
思いっ切り投げてこい
俺たちは いつでも応援してる
うん
♪～
(郷原) いや 大丈夫なんですか？
明英大ドタキャンして
山城さんに どやされますよ
>> まあ なんくるないさあ
(郷原) でだ お願いしたいことが
もう一つ
>> ん？
(司会) 第七巡選択希望選手
横浜ベイゴールズ
(司会) 仲眞大海
投手 石垣商工高校
(ざわめき)
♪～
(神木) よっしゃあ
(横田/大津) おめでとう！
やったな
(神木) 郷原さんの担当ですから
>> いや 半分はお前だよ
(飯塚) グッジョブ！
(大越) やったな
(神木) ありがとうございます
(飯塚) にしても もう少し上位で
よかったんじゃねえか？
肘の不安が無くなれば使えるぞ
きっと
(神木) 実は ちょっと裏があるみたいです
(大越) 裏？
(神木) 郷原さんがＧＭや部長と
交渉したんです
７位指名まで待つ代わりに→
もう一人取ってほしいって
>> もう一人？
(司会) 第八巡選択希望選手
横浜ベイゴールズ
(司会) 照屋 勉
(歓声と拍手)
(部員たちの はしゃぐ声)
(部員たち) やった～！
(ｾﾞﾈﾗﾙﾏﾈｼﾞｬｰ)
しかし くじ運なかったな 今年も
今年は大成功だったなあ (男性) そうですね
(毒島) 郷原 てめえの思いどおりに
なったようだな
相変わらずクソみてえな
サプライズだけどな
(郷原) おたくの７位指名のほうが
よっぽどサプライズでしょ
>> 稚内のバリー･ボンズか？
知らねえほうが無能だろ
(郷原) ドラフトキングをつかんだのは
どっちか
勝負は→
こっから
>> フッ… クソガキが
📱(実況) ここまで
完璧なﾋﾟｯﾁﾝｸﾞを続けてきた真田丸
📱ここで ベンチに下がります
📱ホワイトタイガースとの
シーズン最終試合
📱２点差でリードした８回の表
(神木) ハァー…
📱(実況) マウンドには
先発の真田丸から引き継いだ…
(店長) いらっしゃい
(郷原) ビール 頂戴
(店長) はいよ
(神木) ん？ お疲れさまです
(郷原) どうだ？
(神木) ８回表 ２点差で勝ってます
📱(実況) セカンドに
守備固めで入ったのは→
一軍初出場となる照屋 勉
📱今年からｼｮｰﾄのﾚｷﾞｭﾗｰをつかんだ
桂木との→
若い二遊間コンビとなります
📱仲眞と照屋は石垣商工時代の
チームメートでした
📱横浜ベイゴールズは
世代交代といいますか
📱新人の成長が著しいですよね
📱(実況)
いや～ 桂木選手もね 早くも…
(店長) はい 生
(郷原) はい
📱(実況) 吉浦監督も積極的に
ルーキーを起用しています
(郷原) で 誰だよ 見てほしい選手って
(神木) いや マジでヤバいですよ
今年のドラフトキング
間違いなしです！
📱(ﾄﾆｰ) オラ！
(神木) 万田自動車の…
(神木) トニー･田所なんですけど
阿比留君の指導のおかげで→
ピッチャーだけではなく
バッターとしても覚醒しましたよ
📱(ﾄﾆｰ) オラ！
(神木) 奄美の大魔神は→
今や二刀流の大魔神です！
(郷原) 神木 バカ野郎 この野郎
ふざけんなよ
トニーは俺のもんだ
勝手に見てんじゃねえ！
消せ これ！ いいから消せ
(神木) やめてください！
(郷原) 見せろ見せろ… いや消せ 消せ！
(神木) 駄目 僕のものです！
いいじゃないですか
(郷原) 何で撮ったんだ 触るなよ
トニーに触るな 近づくな近づくな
(神木) 僕のものです！ やめてください！