♪～
(郷原) どうよ 桂木
プロ１年目の感想は？
(桂木) いや ヤバいっすね
高校までと違って→
自分より野球が下手な人
いないっすからね
(郷原) おお 一軍は もっとヤベえぞ
まあ 焦りは禁物だが
来季は必ず上がれよ
>> うっす あざっす！
(郷原) おう サンキューな
邪魔したな
>> 失礼します！
(宗野) おお 郷原
(郷原) おっ 宗野ヘッドコーチ
お疲れさまです
(宗野) ドラフト あさってだな
どうだ？
誰か お目当ては取れそうか？
(郷原) 馬力のある即戦力右腕とだけは
言っておきます
>> おいおい 真田丸みたいな
看板倒れは勘弁してくれよ？
(郷原) 真田丸？ えっ
去年のドラ１の真田丸です？
(宗野)
やつも即戦力のﾊﾟﾜｰﾋﾟｯﾁｬｰって 触れ込みだったろ
(郷原) ああ 最近 見ないから
気には なってたんですけど
あれですか けがですか？
>> けがより深刻だ
あれ見ろ
(郷原) あれ？
あれっ すげえ痩せたな
(宗野) 入団の頃より10キロ近く
落ちたらしい
(郷原) 絞ったわけ… ではなさそうですね
>> 暗いし のろいし 声出さねえし
マジ使えねえわ
(郷原) 素材としては一級品でしたけどね
俺の眼から見ても
(宗野) なら…
お前の眼も節穴だ
あんなのをドラ１に
取ってこられちゃ→
俺ら現場が
どんなに頑張ったところで→
万年Ｂクラスのまんまだよ
♪～
(司会) 横浜ベイゴールズ
お願いいたします
(神木)
<この年の横浜ベイゴールズは→
珍しく競合必至の
スター候補生を取りにいき…>
(司会) それでは開けてください
(筒井) ウオーッ！
(一同) ウオーッ！
(神木)
(拍手)
(下辺) おっしゃ
(神木) <そのおかげもあって
ほぼ予定どおりに選手を獲得>
(司会) 第三巡選択希望選手
横浜ベイゴールズ
蔵田健介 投手 憂羅志亜大学
(男性) 蔵田？
(男性) 憂羅志亜？
(神木) <大学４年間で
２試合しか投げていない→
超無名投手の３位指名も
大きな話題となった>
(北海道GM) 蔵田？ 蔵田って誰だ？
(球団幹部) いや すいません
ノーマークでした
(神木) おめでとうございます
やっぱり みんな驚いてますね
(郷原) ここで驚かせても
しかたねえんだよ
はい 郷原
(神木) <そして 僕の担当する選手から
またも指名がなく→
スカウトとして
２度目のドラフト会議も→
空振りに終わった>
ハァ…
(役員) お疲れさまでした
(筒井) はい 今日は ご苦労さん
(神木) はい
>> お気を付けて
じゃあ 私はここで
(神木) 失礼します
(神木) 《毒島さんだ》
《相変わらず怖い顔だなあ》
(毒島) よう
君がベイゴールズの神木君だな？
(神木) 《わっ 話しかけられた？》
>> ホワイトタイガースの毒島です
よろしく
(神木) どっ どうも ご挨拶が遅れまして
>> おたくの３位指名には驚いたよ
憂羅志亜大の蔵田
うちでも４位で行こうと
考えてたんだ
(神木) ああ そうでしたか
>> 蔵田は 監督の指導法に従わずに
干されただけでね
(神木) 実は うちの郷原も同じ見立てで→
直前になって３位まで
順位を上げることになったんです
>> ああ そうかい
そりゃあ 惜しいことしたな
(神木) 僕なんかからすると→
もっと下でもって
思っちゃってました
(毒島) 君だって なかなかの
目利きだって聞いてるよ？
若手の中じゃナンバーワンだって
(神木) いや そんな
からかわないでください
>> いや 本当だ
同じエリアを回る うちの担当が
感心してた
勉強熱心で 見極めも確かだって
(神木) ああ…
しかし まだ一人の選手も…
(毒島) 指名がないのは
君のせいじゃない
そのときのチームの事情
当日の運や流れも大きく作用する
(神木) ああ そうかもしれませんけど…
(毒島) それと…
決定権を持つ連中が
分かってねえだけだ
(神木) 《なんて話の分かる人なんだ》
>> 神木君 大阪に来るときは
いつでも連絡してくれよ
俺のシマ 案内するからさ
(神木) ありがとうございます
あっ 改めまして
ベイゴールズの神木良輔です
(毒島) 何かあったら
こっちからも連絡するから
(神木) ありがとうございます
(神木) あっ
(郷原) 毒島と何 話した？
(神木) いや 別に…
(郷原) あいつと お前じゃ
役者が違い過ぎる
声をかけられても
一切 無視しろ いいな？
(神木) はい
《なんて心の狭いことを》
(郷原) んなことより
頼みたいことがある
(神木) 僕に？
(郷原) 君にしかできない相談だ 来なさい
(神木) 《何だ この胸騒ぎは
嫌な予感しかないぞ》
(ﾓﾆﾀ)(実況)
真田丸 投げた フォアボール
(ﾓﾆﾀ)真田丸 フォアボールで
満塁のピンチです
(ﾓﾆﾀ)(実況) 打った 大きい 左中間！
(神木) あっちゃあ…
無駄なフォアボール
連発してからのドッカーン
絶対 駄目なやつ
(郷原) 真田丸が崩れるパターンは
いつも これだ
(神木) 郷原さん 二軍戦も
チェックしてるんですか？
(郷原) まあ 大体な
今じゃ全試合 見れる時代だ
(神木) にしても…
真田丸って この程度なんですね
去年 僕が一推しだった
東条大貴を回避してまで→
一本釣りした選手なのに…
(真田丸) 〔本当に ほっとしてます
そして…〕
(郷原) まあ その責任は
俺たちスカウト部にもある
(神木) 真田丸を取ったのが
間違いだったってことですか？
(郷原) 違えよ 取ったあとのことだよ
(神木) 取ったあと？
(郷原) さあ そこでだ
君にミッションを与えよう
来年２月のキャンプインまでに→
真田丸を ドラ１指名した頃の
元の姿に戻してやること
(神木) 元の姿？
(郷原) まあ座れ 座れ 座れ 座れ
この仕事は重責だぞ？
真田丸に使った契約金１億円
これを どぶに捨てるのか
元を取るのか
君に懸かってる
(神木) いや そんなこと言われても…
(郷原) 失敗したら お前が１億 補填しろ
(神木) はあ!? むちゃですよ
(郷原) お前の給料じゃ
何十年 ただ働きになるかな
(神木) ハァ… だけど 元に戻すって
どうやって？
(郷原) しっかりやれ
(神木) えっ？
郷原さん ちょっと 郷原さん！
相変わらず 訳分かんねえ
(歓声)
(選手) 頑張ります！
(投球練習の音)
(男性) ナイスボール！
(神木) 《ホント痩せたな》
《別人みたいだ》
>> ああ…
(ｷｬｯﾁｬｰ) ヘイ！
(ｷｬｯﾁｬｰ) ヘイ
(神木) ハァ…
♪～
(神木) お疲れさまです
あの 真田丸のことなんですけど
入団当時とは だいぶ印象が…
(ｺｰﾁ) 誰 あんた？
(神木) あっ スカウト部の神木といいます
>> 現場に文句あんのか？
(神木) えっ いえ そういうわけでは…
>> フンッ ハァ…
サボってんじゃねえ オラ
やれ オラ
(選手) はい すいません
(ｺｰﾁ) 休憩じゃねえぞ コラ
(神木) おばちゃん どうも
(女性) あら 神木君
久しぶりねえ どうしたの？
スカウトになったって
聞いたけど
真田丸君のこと？
(神木) ええ
入団した頃より
だいぶ痩せましたよね？
>> そうねえ ちょっと心配よね
(神木) もともと食が細いとか
偏食とか あるんですかね？
>> ううん あれよ メンタル
(神木) メンタル？
>> ほら あなただって→
ここにいたときは
さんざん苦労したでしょう
野球の結果が出なくて
落ち込んで
食事も ろくに喉を通らなくなって
(神木) それで体に力が入らなくて
更に結果が出なくて 落ち込んで
>> みんな 野球の才能があって
ここに来てるんだから→
一つ歯車が合えばって
思うんだけどね
私には
何もしてあげられないけどねえ
(神木) お疲れっす
(選手たち) お疲れさまです！
(神木) うっす
(選手たち) お疲れさまです
お疲れさま
僕のこと知ってたっけ？
スカウト部の神木っていいます
これでも一応
元ベイゴールズの選手でね
まあ ずっと二軍だったけど
あのさ…
何か 悩み事とかあるかな？
あっ 連絡先 渡しとくから
あれば いつでも
>> 結構です 別に 大丈夫なんで
(神木) でもさ…
>> あなたに連絡する筋合いも
ないですし
(神木) ああ…
参ったなあ
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(神木) うわっ 毒島さんだ
(郷原) 〔声をかけられても
一切 無視しろ いいな？〕
(神木) ああ…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
♪～
(ﾁｬｲﾑ)
(花代) ああ 郷原さん
(声援)
(神木) 毒島さん お疲れさまです
>> よう カミッキー
どうだい？ 大阪は
📱(神木) ああ おかげさまで
いい勉強させてもらってます
正直 お誘いを受けたときは
迷ったんです
担当エリア以外に
首を突っ込んでいいものかって
>> そんな遠慮してたら駄目だ
もっと強気に
味方を出し抜くくらいでないと
(神木) はい ありがとうございます
こちらのボーイズリーグは
ホントにレベルが高いですね
>> だろ？ 才能の発掘には→
その年頃から
見ておくことが絶対だ
選手のルーツは→
中学時代に ありおりはべり
ビル･ガリクソンってな ハハハ…
(神木) ですね
(毒島) で どうだった？
俺の渡したリストは
大阪の隅から隅まで→
選びに選び抜いた
選手たちなんだが
(神木) あっ ええ 昨日 今日で
ほとんど回れました
>> さすが！ どうだった？
教えてくれよ
カミッキーの眼には どう見えた？
(神木) ああ これは あくまで
僕個人の意見なんですが→
どの選手も まだ粗削りな印象は
否めなかったですかね
📱パワーズの吉田→
コンドルズの中尾 大杉は？
📱(神木) 確かに
非凡なセンスは感じますが…
>> いまひとつか
(神木) すいません せっかく
大事なﾘｽﾄを見せてもらったのに→
生意気なこと言いまして
>> んなことねえよ 逆に助かった
ありがとうな
(神木) いや そんな…
あっ
代わりと言っては何ですが→
１人 すごい選手を見つけました
北畠って
中２の右ピッチャーなんですが
>> ああ あの子か
📱あっ やはりご存じでしたか
(神木) いい選手ですよね
しなやかで バネがあって
球に力がある
将来有望 伸びしろを感じました
実は こちらで
知り合いのライターさんと→
偶然 会って
教えてもらったんですが
ハートも強そうですし リストに
加えておくべき選手だと思います
(毒島) いや 確かに
そうしたいのは やまやまだが…
(神木) 何か問題でも？
>> その 北畠って子
少々 ごんたくれでね
📱チームの和を乱すことがあって
周りの大人が手を焼いてんだ
(神木) ああ なるほど
(毒島) まあ ピッチャーってのは
そのぐらい元気でいいんだが…
中２といえば まだ子供だ
プロに注目されてると知って
図に乗れば→
人生を棒に振ることにも
なりかねん
(神木) そこまで
考えてらっしゃるんですか
📱(毒島) せめて
高校に入って落ち着くまで…
そっとしといてやれねえか
なあ カミッキー
(美嶋) 毒島スカウトに
誘われたんですか？
(神木) そうなんですよ
もっと視野を広げたほうがいい
何でも教えるからって
いい方ですよねえ
(美嶋) あの人には
あまり深入りしないほうが→
いいと思うけど
(神木) えっ 何でです？
>> だって 彼は その昔 まだ
密約や裏金が横行していた時代→
剛腕として名を上げた
知ってますよね？
(神木) それは まあ…
>> 欲しい選手に かみついたら
どんな手を使ってでも逃さない
家族や関係者ごと囲い込んで
攻め落とす
毒蛇のハブの異名で
恐れられた人ですから
(神木) はあ
(郷原) 神木？
(神木) 郷原さん!?
(郷原) 何で お前が大阪いんだよ
(神木) 単なるプライベートですよ
(郷原) お前 まさか…
(神木) ハァ…
(郷原) そいつは完全に はめられたな
(神木) だけど毒島さん
よくしてくれましたよ
僕にだけ特別にって
リストを見せてくれましたし
(郷原) その見せてくれたリストの中に
これってやつは いなかったんだろ
(神木) ええ まあ正直
それは残念でしたけど
(郷原) 既に目を付けた選手は
そこから外してるからだよ
チッ 毒島がよく使う手だ
誰を見るべきか
ふるいに掛けるのに→
アホな若手を使って
チェックさせる
(神木) ｱﾎな若手？
(郷原) どんな やり手のｽｶｳﾄも体は一つ
時間は限られてるからな
(神木) えっ えっ…
ちょっと待ってください
ていうことは つまり…
僕は利用されたってことですか？
(郷原) だから
そう言ってんじゃねえかよ！
(神木) ああ いや…
それじゃあ僕
アホ丸出しじゃないですか
(郷原) アホだよ
(神木) アホって…
わざわざ 休み取って来たのに
(郷原) とにかく
自分の仕事に集中しろ バカ野郎
例のミッション忘れんなよ
バカ野郎
(神木) バカ野郎って…
(神木) 一緒に帰りましょうよ
(郷原) 俺は下りだ ついてくんな！
(神木) ていうか 郷原さん 何で大阪に？
(ﾁｬｲﾑ)
(毒島) ああ 奥さん どうも
突然 伺いまして
ああ あの…
今日は まだ帰りませんけど
(毒島) あっ 翔君？
(花代) はい
進学先のこと
考えていただけましたか？
ああ…
(毒島) こないだ ご紹介した→
高校ですが
学費免除の特待生として→
迎える約束をさせました
ああ それと
奥さんの就職先の件ですが→
うちのグループ会社なら
正社員として採用できます
毒島さん 実は…
奥さん 野球ってのは
とにかく金が かかる
パートの掛け持ちだけじゃあ
大変でしょう
特待生でという お誘いが
実は 他にもあるんです
他にも？
(花代)
神奈川の高校なんですけど→
息子としては そちらで
お世話になりたいようでして
ああ…
その話を持ってきたのは学校の？
いえ ああ その…
いや どうぞ
おっしゃってください
こういったことは
お互いさまでね
どこにも迷惑は かかりませんから
横浜ベイゴールズの
郷原さんっていう方です
ああ…
(花代) 息子は一時期→
監督さんやチームメートと
考えが合わなくて→
みんなは ぬるい
くだらねえって→
野球への意欲を
無くしかけてたんですが
(花代) 〔翔 郷原さん〕
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(北畠)
〔郷原さん 来てくれたんすか〕
(郷原) 〔おう この前 教えたストレッチ
続けてんのか？〕
>> 〔はい 最近は→
筋膜リリースってのも
試してるんです〕
(郷原) 〔ほう ああ これ やるよ〕
>> 〔あざっす〕
(花代)
郷原さんと接するようになって→
以前のような表情が
少しずつ戻ってきたんです
〔誰っすか？ 桂木って〕
(郷原) 〔俺がスカウトしたルーキーだ〕
〔３年後 まあ君が高校を
卒業する頃には→
間違いなくプレミアが付いてる〕
>> 〔え～…〕
〔あっ〕
〔うわあ…〕
♪～
〔郷原さん 俺も この人みたいに
プロになれますか？〕
(郷原) 〔資格は十分ある〕
>> 〔ああ… ホントっすか？〕
(郷原) 〔期待してんぜ ドラ１の卵よ〕
>> 〔はい！ 頑張ります！〕
(花代のすすり泣き)
(鼻をすする音)
〔もう おかん 何 泣いてん〕
〔泣いてへんよ〕
〔見して〕
郷原さんは いつも
息子と同じ目線でいてくれます
その姿に 私も気付かされたんです
息子にとって
何が いちばん大切か
それだけを考えようって
チッ 郷原の野郎…
俺のシマ 荒らしやがって
ぶっ潰してやる…
(郷原) はい 郷原です
(郷原) 分かりました
こちらで対応します
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(神木) はい
📱今どこだ？
さっき新横浜 着いたとこです
📱すぐに病院に向かえ
病院？
(郷原) 真田丸が寮を抜け出して
事故に遭った
救急車で運ばれたらしい
(神木) マジか… すぐ行きます！
すいません！
もう どうなってんだよ もう！
おお すいません
彼が今 どんな状態なのか
分かってます？
>> 神木さんが来なかったら あのまま
どっかに消えてたと思います
(飯塚) 苦しいとき
誰かを頼ろうとするやつは→
脱落するしかねえ世界なんだよ！
(神木) 高校時代と プロ入りしてから…
何かが明らかに違う気がする
(大津)
特別なことをする必要はなくて→
真田丸のことを
ちゃ～んと見続けてやる
(神木) すいません！
真田丸謙吾は どこですか！
ああ～っ！
(郷原) 誰だって一人で打席立ってんだよ
自分で何とかするしかねえだろ
♪～