(郷原) 君にミッションを与えよう
真田丸を ドラ１指名した頃の→
元の姿に戻してやること
失敗したら お前が１億 補填しろ
(神木) はあ!? むちゃですよ
(郷原) 真田丸が寮を抜け出して
事故に遭った
救急車で運ばれたらしい
(神木) すいません！ あざっした
もう どうなってんだよ もう！
すいません 誰かいませんか！
すいません！
真田丸謙吾は どこですか！
ハァ ハァ…
(真田丸) 神木さん
(神木) ああ～っ！
(真田丸) 神木さん 俺っすよ
真田丸です
(神木) えっ？
真田丸？
ハァ… 何があった？
(神木) 貧血？
>> はい 軽いもんだから
特に問題はないだろうって
(神木) えっと…
君は寮を抜け出して 事故に遭った
そうだよね？
>> コンビニに行こうとしただけです
それで店の近くの角で
自転車と ぶつかって
(神木) だけど 救急車で
ここに運ばれたんでしょ？
>> 相手の人が頭打ってないか
心配してくれただけで
(神木) えっ 打ってないの？
>> ふらついて
尻餅はつきましたけど
(神木) じゃあ 体は大丈夫ってこと？
>> まあ 鉄分を ちゃんと とれって
言われたぐらいで
(神木) あ～ よかったあ！
ハァー… あっ！
肩や肘は？
投げるほうは問題ない？
>> それは…
はい 多分
♪～
(真田丸) あの… 俺のために
ここまで来てくれたんですか？
(神木) そうだよ 他にないじゃないか
(神木) 分かってるよ
僕なんかに世話になる
筋合いないよな
>> そうじゃなくって
俺の担当でもないのに
どうしてだろうって
(神木) 君は東北出身だから
担当スカウトは飯塚さんだよね
連絡は取り合ってるの？
>> いえ 全く
(神木) えっ？ でもキャンプのときとかは
様子 見に来たよね？
>> 一度も
(神木) えっ？
だけど 時々
電話くらいはあるでしょ？
>> ないです こっちから かけても
つながらないし
(神木) マジで？
>> 選手寮に入るときも
困ったんですよね
都会の生活に慣れなきゃって
思って→
一人で上京して 寮まで
電車で行くつもりだったんだけど
(真田丸) 乗り換えを間違えて
集合時間に間に合わなくって
それで
飯塚さんに連絡したんですけど…
📱(呼び出し音)
(真田丸) 〔出ねえし〕
〔ワイハー？〕
(神木) ハァ… もう最低だな 飯塚さん
>> 元はといえば
俺が悪いんですけど
(神木) いや 担当スカウトの怠慢だよ！
僕も選手だったから
入寮日が どんなものか知ってる
新人にも
その日から給料が出るんだ
プロ生活の大事な第一歩なのに
>> 神木さん
(神木) ん？
>> さっき 俺…
コンビニに行こうとして 自転車と
ぶつかったって言いましたけど…
(神木) うん
>> ホントは逃げ出したい気持ちも
あったんです
ここには もういられないって
どうにも耐えられなくなって
飛び出した
俺は この先どうなるんだろう
次の新人が来れば
ルーキー扱いじゃなくなる
プロになんか なるんじゃなかった
病院のロビーでも→
そんなことばっかり考えて
(真田丸) こんな悩み→
分かってくれる相手もいないし
もし… 神木さんが来なかったら→
あのまま
どっかに消えてたと思います
(飯塚) 健ちゃん
それ いいと思うね うん
アイカちゃん 最近 全然会って…
(大津) お疲れ
(神木) 飯塚さん ちょっといいですか？
(飯塚) 来週くらい行っちゃう？
ねえ
何してくれてんだ おい
(大津) 飯塚さん やめましょう
大事な電話中だぞ！
(大津) ちょ ちょ… ちょっと！
おい神木 てめえ何やってんだよ！
(神木) あなたこそ 大事な選手に→
何してくれてるんですか！
(大津) 神木も落ち着けって！
俺が何したってんだよ？
(神木) 真田丸のことっすよ
入寮日 彼だけが
担当不在だったそうですね
あなたがハワイに行ってたから
>> バカンス取って何が悪い？
働き方改革だろ
(神木) 彼が今 どんな状態なのか
分かってます？
分かるわけありませんよね
一度も連絡してないんだから
>> 当たり前だろ！
スカウトは取るまでが仕事だ
俺たちは選手の親でも
コーチでもねえんだよ！
(神木) けど 彼らは みんな不安な思いで
プロに入ってくるんです
サポートするのは当然でしょ！
>> サポート？ ハハハハハハッ！
サポートって お前…
何だそれ？
試合が始まったら
誰も助けてくれねえんだぞ？
自分と相手
生きるか死ぬかの真剣勝負だ
苦しいとき
誰かを頼ろうとするやつは→
脱落するしかねえ世界なんだよ！
(歓声と拍手)
(美嶋) ご無沙汰してます
(郷原) ああ いつかのライターさんか
(美嶋) 大阪の北畠君
郷原さんの紹介で 神奈川の高校に
進学するそうですね
(郷原) 誰から聞いた？
>> 彼のお母さんです
あなたに感謝していました
息子のこと よく見てくれるって
(郷原) ハブにかまれる前に
ワクチン打ったまでだ
>> 神木さんは どうしてます？
毒島スカウトから
ちょっかい出されたようですけど
(郷原) 知らん
絶賛お悩み中じゃねえか？
(美嶋) 郷原さんは
どう思ってるんですか？
神木さんのこと
(郷原) 何だそれ？
(美嶋) 興味があるんです
お二人の関係性について
彼が高校生の頃から
見てるんですよね？
(郷原) ｢プロには来るな｣と
忠告してやった
>> 選手としては通用しないと
見抜いていた
それじゃあ
スカウトとしては どうです？
(郷原) どうだかな
>> 見込みなしですか
(郷原) 誰だって一人で打席立ってんだよ
自分で何とかするしかねえだろ
(神木) ハァー いや…
やっぱ納得いかないっすね
担当スカウトなのに
新人を ほったらかすなんて
>> まあ 飯塚さんは雑草魂の
塊みたいな選手だったからな
高校時代は控え
大学も一浪して一般入試
それでもプロ入りして
一軍に はい上がった
(神木) へえ 一浪してんだ
何か意外
>> ぶれないところが
プロ向きだったのかもな
｢スタイルを曲げなきゃ
勝てねえなら→
それは
はなから負けてんだ｣って→
現役の頃から よく言ってたし
(神木) だからって許されませんよ
スカウト部の責任だって
郷原さん言ってたけど→
意味が分かりました
>> しかし 大変なミッションを
背負い込んだな
(神木) ホントですよ
そりゃ僕だって
真田丸の力になりたいけど→
スカウト部として
実際 何ができるか分かんないし
>> まあ でも いい経験だと思うぜ
(神木) えっ？
>> いや 飯塚さんには無理でも→
神木なら再生させられる
そう思える根拠が
郷原君にはあるのかもしれない
まあ 俺にはさっぱりだけど
(神木) いや～ どうですかね
>> 俺はさ…
九州のド田舎から
高卒で出てきて→
14年間プロで何とかやってきた
で 引退するって決めたとき→
いちばん最初に
誰に伝えたと思う？
(神木) えっ…
あっ 奥さんとか ご両親とか？
>> それが無意識のうちに
かけてたんだよ
自分をスカウトしてくれた人の
携帯に
〔あっ 大津です〕
〔すいません お忙しいところ〕
(大津) 〔はい〕
〔あの 俺…〕
〔今年で引退することにします〕
(下辺) 〔中継ぎ一筋14年か〕
〔ハッ… フッ〕
〔そんなやりましたっけ〕
〔初登板は→
ホワイトタイガース戦だったな〕
〔先発の本間が
危険球で退場して→
急きょ お前が
マウンドに上がった〕
📱〔１回と３分の１を無失点〕
📱〔最後の見逃しの三振は→
見事なスライダーやったな〕
📱(下辺) 〔通算416試合〕
📱〔14勝18敗 ２セーブ〕
📱〔161ホールド〕
📱(下辺) 〔大津〕
〔長いこと ご苦労さん〕
〔ありがとな〕
〔はい〕
プロに入って野球を楽しいと
思ったことはなかったけど→
一気に報われた気がしたよ
下辺さんは どこかで いつも…
見てくれてたんだ
俺が いいときも悪いときも
ず～っとさ
(神木) 下辺さん 超いい人っすね
>> うん
だからさ
特別なことをする必要はなくて→
真田丸のことを
ちゃ～んと見続けてやる
そういうのが
いちばん うれしいんじゃねえか？
(神木) <次の日から
僕は毎日 真田丸に会いに行った>
いいね！ すごい球キレてる
>> あざっす
(神木) ほら もっともっともっと！
食べて食べて！
(女性) もっと お野菜も食べなさい
お野菜も 肉ばっかりじゃなくて…
(神木) 野菜もいいけど肉！
肉 肉 肉 肉…！
(女性)
いいから もっとゆっくりかんで！ (神木) はい 食べて食べて…！
はい いいよ いいよ
はい 背筋 意識して
はい きれいなフォーム
ＯＫ ＯＫ…！
(高橋) 最高の環境で
ﾌﾟﾚｰできるんで前進あるのみです！
(郷原) 蔵田 ちっとは
体動かしてきたんだろうな？
(蔵田) 投げろと言われれば
今すぐ行けますよ
(郷原) まあ お前ほど野球に飢えたやつは
いねえからな
>> うっす
(郷原) しっかり思い切りやってこいよ
>> うっす！
(郷原) ていうか お前→
もう時計買ったのかよ 早えよ
(蔵田) うっす
(郷原) 女と けがには気を付けろよ
(蔵田) うっす！
(郷原) 結果出せ 結果が全てだ！
(神木) <真田丸を どうやったら
１年前の姿に戻せるのか>
行くよ はい！
<選手と もっと向き合おう
そう思った>
よっしゃ
♪～
💻(掛け声)
💻(歓声と拍手)
(神木) 高速スライダー…
えぐっ… こりゃ ドラ１だわ
💻(声援)
💻(歓声と拍手)
(神木) う～ん
高校時代と プロ入りしてから…
何かが明らかに違う気がする
(ｸﾘｯｸ音)
💻しゃあ！
💻(主審) フォア！
(神木) ん？
(ｸﾘｯｸ音)
📱(呼び出し音)
(神木) あっ サナダ？
今から ちょっと会えないかな？
一つ 質問したいことが
あるんだけど
(ﾄﾞｱの開閉音)
(神木) 悪いね こんな時間に
(選手たちの掛け声)
(郷原) 真田丸は… 二軍スタートか
(神木) ＯＫ！
(郷原) ほう
(宗野) 驚きだよな
ここまで劇的に良くなるとは
神木 マジリスペクトだわ
ハハハッ
(神木) ＯＫ ナイスボール！
(ｺｰﾁ) んだよ…
(神木) 最高だよ うん
(神木) いい曲がり
>> 一体どうやったんだ？
郷原の差し金なんだろ？
(郷原) さあ あいつとは
基本 会話ないですから
>> とはいえ 一軍への道のりは
まだ これからだがな
(郷原) いやあ でも宗野さん
ドラ１の片りんは
完全に取り戻したと思いますよ
>> 分かってるよ
ここからは現場しだいだって
言いてえんだろ？
(郷原) そういうことです
>> フッ…
(郷原) 真田丸君よ 何があった？
>> えっ 何って…
(郷原) フォーム変えたよな？
いや 戻したのか
肘… だろ？
>> 年明けに
神木さんに呼び出されたんです
(ﾄﾞｱの開閉音)
(神木) 〔悪いね こんな時間に〕
(真田丸) 〔何ですか？ 質問って〕
(神木) 〔プロに行くって決めたとき→
活躍する自信あった？〕
(真田丸) 〔自信？〕
〔まあ あったと思います〕
(神木) 〔その一番の理由って
何かな？〕
〔相手やライバルとの勝負で
負けない自信があったもの〕
>> 〔やっぱ スライダーですかね〕
(指を鳴らす音)
(神木) 〔だよね！〕
〔ハハハッ！ よかった〕
〔いや 実はさ
サナダの高校時代の映像を→
改めて スカウトの眼で
見てみたんだ〕
〔それで思ったのは→
このスライダーは 物になる〕
〔ドラ１の価値がある
勝負球だってこと〕
>> 〔しゃあ！〕
(神木) 〔なのに どうしてﾌﾟﾛに入ってから
投げなくなったの？〕
〔高校の頃は→
ストレートが３割に対して
スライダーが５割もあった〕
〔しかし プロでは
１割にも満たない〕
〔球種が増えたせいも
あると思うけど〕
>> 〔通用しないって
言われたんです〕
〔プロ入りして
初めてのブルペンで〕
(ｺｰﾁ) 〔いいか 真田丸〕
〔こうやって 上から投げ下ろせ〕
〔お前の武器は
恵まれたフィジカルだ〕
〔高さと角度を生かせ〕
〔そうすれば
お前の球は誰にも打てん〕
〔はい〕
(ｺｰﾁ) 〔だが覚えとけよ〕
〔それができねえんなら
上では使わんぞ〕
〔それで肘の位置を10センチほど
高くしたんですけど〕
〔そしたら スライダーが
しっくり こなくなって〕
〔自分でも怖くて
使えなくなった〕
(神木) 〔僕も ある人から言われたんだ〕
〔｢絶対に通用しないから
プロには来るな｣って〕
〔ふざけんなって思ったよ〕
〔けど 入ってみたら
そのとおり→
全く通用しなかった〕
〔でも 君は僕とは違う〕
〔他を圧倒するようなものを
ちゃんと持ってる〕
(神木) 〔だから→
もう一度 信じてみないか？〕
〔誰の言葉でもなく 自分自身を〕
♪～
(神木) 〔お～ ナイスボール〕
(真田丸) 〔お～ ナイスボール！〕
♪～
あの夜のことは
一生忘れないと思います
俺が この先
通用しても しなくても
(郷原) 邪魔したな
>> 郷原さん！ でも…
俺 やりますよ 絶対！
(神木) あっ 郷原さん！
郷原さんも来たんですね
見ました？ 真田丸
えぐくないっすか？
えぐいっすよねえ
(郷原) うるせえな ついてくんなよ
(神木) あの高速スライダー！
あれは打てませんね ハハハッ！
(郷原) いいからお前 横歩くなよ
(神木) いいじゃないですか
(郷原) 嫌なんだよ 身長差が
(神木) ハハハッ
🔈(ｱﾅｳﾝｽ) 水分補給のうえ…
(神木) <その年 真田丸は
一軍デビューを果たした>
>> よし
(ｺｰﾁ) サナダ 次 行くぞ
はい！
(蔵田) うっす
(真田丸) おう
(歓声と拍手)
(神木) <真田丸は
１回と３分の１を無失点>
<最後は 相手の４番を誰もが驚く
高速スライダーで切って取った>
(歓声と拍手)
(郷原) 仲眞大海
大きい海と書いて ｢オーシャン｣
今 いちばん自由に
金を動かせるのは大学だ
今日 この試合は
ある意味 ショート対決でもある
(神木) ちょっと待った！
>> はあ!? 出禁だと？
(毒島) ざまあみろだ
(神木) 郷原さんに殺されるぞ
(仲眞) 何があろうと
俺は甲子園に行きます
(好子) 私は全力で応援する
(郷原) 俺たちは 選手取ってなんぼだ
(照屋) みんなで甲子園に行くぞ！
(部員たち) っしゃあ！
(宮里) ぼこぼこに
たたき潰してみせますよ
(毒島) その意気だ
(神木) やれることは全てやったんだ
行け 仲眞！
(下辺) さて 本番は こっからや
(郷原) 弟が見れなかった試合の
リベンジマッチだ
>> 大海は負けない
(郷原) ドラフトキングをつかんだのは
どっちか
勝負は こっから
(毒島)
てめえ それでもスカウトマンか
(郷原) 行け！ 照屋！
マウンドを降りるのは
仲眞本人が納得したときだけだ
スーパースターが
必ず持ってるもの
それは伝説だ
♪～