（ジョニィ･ジョースター）
19世紀 アメリカにとって—
広大な大陸の開拓
フロンティアとは
まさに西の制覇だった
西部へ…
アメリカという欲望が大陸を横断し
先住民の土地をのみ込んで—
太平洋へと到達する
（複数の馬の足音）
（先住民たちのおたけび）
（サンドマン）ハァ ハァ…
（先住民Ａ）罰だ！　罰を与えろ
（先住民Ｂ）白人の書物が
ヤツのテントに隠してあった
（先住民Ａ）何だ あの走りは？
（先住民Ｂ）あ… あれは
白人の走りだ！
（先住民Ａ）き… 消えた？
（ジョニィ）そして 1890年の夏
集まってくる者たちがいた
メキシコからの向かい風
“サンタアナ”が吹く荒野に
“スティール･ボール･ラン･レース
賞金5000万ドル”
何かを求めて…
（けん騒と
馬のいななき）
（トイレ男）おい！
トイレがウンコであふれてるぞ
-（男１）ここは俺のテントだぞ
-（男２）うるせえ 俺が先だよ
（スティーブン･スティール）
ようこそ
“スティール･ボール･ラン･
レース”へ！
（フラッシュの音）
（スティーブン）このレースは
ここサンディエゴをスタートし
ゴールをニューヨークとする—
人類史上初の“乗馬による”
北米大陸横断レースである！
総距離は約4000マイル
コースは９つのステージに分けられ
制した者に贈られる賞金は
5000万ドル！
今 ビーチに集まっている者の
１人だけが手に入れる
（記者１）ミスター
スティーブン･スティール
ドイツのロッカチュゴ男爵が
“自動車”と呼ばれる機械での
参加を表明しましたが…
もちろん認めたよ
このレースには
アイデンティティーに
開拓の精神がある
どんな機械だろうと
その挑戦を受けて立つ
（記者２）参加料150ドルは
金もうけ主義との
批判がありますが？
（スティーブン）そうは思わない
参加者がリタイアした場合の
医療費などは
すべて我々が負担するからだ
だが レース中の安全は
自分で守っていただく
合衆国憲法“修正”第２条で
認められた—
“武装して身を守る権利”は
侵害しない
（記者３）もし誰一人
ゴールできなかったら
レースは大失敗です
その時 出資者に対して
どう責任を取られますか
（スティーブン）うっ
消されるかも…
なんちゃって
あの？
失敗というのは…
いいか よく聞け！
真の失敗とは開拓の心を忘れ
困難に挑戦することに—
無縁のところに
いる者たちのことを言うのだ
このレースに
失敗なんか存在しない！
存在するのは冒険者だけだ！
このスティール･ボール･ラン･
レースは
世界中の誰もが
体験したことのない—
競技大会となるだろう！
（フラッシュの音）
（スティーブン）うわああ～ん！
どおしよおおお 不安だよ～
ねえええ～
失敗したら どおしよおお～
（ルーシー･スティール）
大丈夫よ スティーブン
あなたは40年間
プロモートしてきた男でしょ
自信を持ちなさい
あたしのカワイイ人
（スティーブンのはなをすする音）
（スティーブン）うん ボク 頑張る
（ルーシー）よちよち
（係員）はい
レースへの参加 ご希望ですね
〝レースの条件〞
こちらにサインを
当日 馬の鼻紋(びもん)と
乗り手の指紋を採取します
途中 乗り手も馬も
交換は認められませんので
これが参加証とゼッケンです
ん？
あ…
ジャイロ･ツェペリ…
（ジャイロ･ツェペリ）ニョホ… ホ
（スリ男）あんた
変わったもん持ってんな
これ 何(なん)に使うんだ～？
（鉄球の回転音）
うぐあああっ
な…
な… 何だ？　足が…
て… てめえ 何したんだよ！
ちょっと その変なもんが
気になっただけだろうが！
そうなのか？
係員 俺の参加料を数えろよ
（係員）え？
（ジャイロ）何の問題もなければ
おたくの言うことを信じよう
（コインを数える音）
あ… 足りませんね 20ドル
俺は確かに支払ったよな？
まだ領収書を出してません
足りないものは足りないんです
じゃあ やっぱり
おたくさんだぜ～
抜き取ったコインを出すんだ
じゃあなきゃ
この俺がレースに出て
優勝とか
できなくなっちまうじゃあねーか
あ… 泥棒！
（ベルの音）
（係員）警備員 警備員！
（ジャイロ）それより早く領収書
うああっ　ハァ ハァ…
-（男３）何だ？
-（男４）スリだってよ
ヴァルキリー 待たせたな
さてと どのテントに泊まらして…
おい！　待ちやがれ
てめえ 終わっちゃあいねえぞ！
妙なことしやがって
いきがるんじゃあねえ！
（警備員Ａ）おとなしくしろ！
オーラ 死んだ～　ヒャハハハハ！
（警備員Ａ）こいつ 俺の銃を！
（警備員Ｂ）この野郎
（スリ男）ぐっ
おい 金歯野郎
俺が その気だったら
今 死んでたな
てめえは俺が
カネを抜き取った瞬間は
見ちゃいねえ
ただのあてずっぽうで
恥かかせやがって！
もう収まらねえ
決めたぜ！
レースに出て ずっと
てめえに付きまとってやる ケケッ
（警備員Ａ）黙れ！
保安官に突き出してやる
-（ジャイロ）そいつを放してやれ
-（警備員たち）え？
訴えるのをやめた　取り下げる
放してやれ
そして 銃を返してやれ
拾え
ただし 拾ったら
それが“合図”になる
（警備員Ａ）俺たちじゃ無理だ
（警備員Ｂ）保安官を！
（男５）こいつは
殺し合いになるかもしれねえ
（ジョニィ）何の騒ぎだ？　おい
（ジョニィ）お前ら どけよ
見えねえぞ！
イ… イエ～イ！
なに マジに
受け取っちゃってんの？
冗談だよ 冗談
あんた そんな怖い顔すんなって
な？　全部 冗談だって
まあ レース頑張ってよ
（保安官）お前ら
ここで何やってる？
（スリ男）ハッ！
うげっ
うごおおおっ　あっ
（鉄球の回転音）
（スリ男）ああおおお！
あああ…　ああ…
ぬうおおおお！
（ジャイロ）俺は優しくないぜ
その銃を指から離すんだ
そして病院へ行け　昼飯前までにな
うおおおっ　このクソ野郎が！
（銃声）
（倒れる音）
（人々の悲鳴）
（警備員Ａ）保安官 どうします？
なんてことない ただの“決闘”だ
お互い納得ずくの“決闘”
問題ない
（警備員Ａ）決闘って…
あいつ 何したんだ？
（ジョニィ）
あの鉄球 回転していた
高速で そして腕に食い込んで
さらに回転していた
ちょっと あんた！
その鉄球は何なんだ？
もう１回 見せてくれ！
触るな！　まだ回転している
（ジョニィ）おおおおーっ！
う…
何が起こったんだ？
今 確かに俺は 俺の脚で…
ハッ
ま… 待って！
通せ！
邪魔だ！
どけ ウスノロ野郎！
-（新聞男）何だと？
-（ジョニィ）うるせえ！
待て！
教えてくれ　今 俺に何をした？
何が起こったのか…
（ジャイロ）死因のトップは
何か知ってるか？
（ジョニィ）は？
（ジャイロ）蚊が媒介する
伝染病が１位で
馬に蹴られて死ぬヤツが その次だ
お前さんが その順位を
入れ替えるつもりか？
妙な期待をするなよ
そのイスから立ち上がったのは
偶然にすぎない
単なる肉体の反応だ
反応？　やはり その鉄球か！
もういっぺん見せてくれ！
礼はする
俺の話はもう済んだ
くっ…
（新聞男）おい ガキ
さっきは よくも やってくれたな
ああーん？
（ジョニィ）ならば…
こっちから もう一度
触ってやるぜ！
（新聞男）ギャッ
（ジョニィ）指が…
落ち込ませる前に褒めといてやる
なかなか鍛えられた筋肉をしている
上半身はな
そして はっきり言っておく
この“鉄の回転”は
おたくさんのような歩けない者を
歩かせることなんかできはしない
こんなことが起こってるのに
信じられるか！
絶対に その回転の正体を
暴いてやるぜ！
馬にも乗れねえくせに…
俺は あさってには
ここにはいない
レースで優勝しなきゃなんでな
おい 待て！
クソ…
（新聞男）どけ 邪魔だ！
てめえみてえなガラクタ
来んじゃねえよ！
さっさと おうち帰んな
（ジョニィ）う…
くうっ…
（風の音）
（ジョニィ）僕が このビーチに
来たのは なぜだろう
単純に
レースのスタートを
見たかったからなのか—
あるいは…
僕の名前は
ジョニィ･ジョースター
父は牧場主であり
有名な調教師だった
生まれた時から
いつも そばに馬がいた
鞍(くら)の上から見た筋肉の動きや
蹄(ひづめ)が土を蹴る音を
美しいと思ったし
走る動作を通して 馬が何を感じ
何を思っているのか分かる気がした
人は美しいものが好きだ
そして それが走っているものなら
この世で最も美しい
“ジョニィ坊ちゃんは
才能がある”
年寄りの馬丁に言われ
その気になったが
父は僕に関心を持たなかった
兄のニコラスが
すでに脚光を浴びていたからだ
でも とある事故で兄が死んだ
すべてが変わった
兄の死後—
本格的にレースを始めた僕は
勝利を重ね
天才と もてはやされた
勝つたびに僕の周りに
どんどん人が群がり
馬の下から お世辞を言い
金品を持ってきた
馬に乗って勝つということは
人類の歴史の勝利の象徴であり
権威の象徴なのだ
でも 長くは続かなかった
（元カノ）でね～
そのドロシー･パーカーが
めちゃ かわゆいのよ～
（ジョニィ）
お前 ほんと好きだよな
（元カノ）
これからはイケてる女優が
芸術になる時代が
来るんだってば～
（スミス）あ… あの…
僕 並んでるんですけど
（ジョニィ）
しかし すげえ人だな
（スミス）あ… あの…
僕 並んでるんですけど
あっ そう
あ…
昨日から ずっと並んで…
へえ すごいね～
れ… 列の後ろは向こうだ！
徹夜で並んでたんだ 僕
うるせえんだよ
たかが徹夜でガタガタと！
（係員）ちょっと
何やってんですか
（ジョニィ）いや 俺
ちゃんと並んでんのに
こいつが難癖つけてきたんだよ
（スミス）え？
彼 ジョニィ･ジョースター
（雷が鳴る音）
（スミス）うう…
キャハッ　さっすが カッコい～
けど並んでまで見たいか？
（近づく足音）
（元カノ）だって～
（衝撃音）
何だ～？
しつこい野郎だなあ
え？
う…　うあ…
てめえ 何やって…
（元カノの悲鳴）
（ジョニィ）
また すべてが変わった
（水が垂れる音）
（ジョニィ）ハァ ハァ ハァ…
お… おい 看護人
返事しろ おい！
くせえ… チクショウ
俺のだ　ク… クソを漏らしてる
俺 小便も…
おい さっさと
俺のクソを始末しろ！
てめえの仕事だろ！
あと 俺の足に
つながってる管は何だ
血が流れてるじゃあねえか！
（殴る音）
（ジョニィ）ゲブッ
（看護人）でけえ声
出してんじゃあねえよ
ちょっと
お前の血をもらってるだけだ
どうせ何も感じないんだ
かまわねえだろ？
（ジョニィ）てめ…　ぐっ
ブハッ　はっ…
おめえの見舞いに来るヤツは
誰もいねえ
父親さえ な！
誰も見たくねえんだよ
クソの始末もできねえ—
元天才ジョッキーなんかな！
（扉が開く音）
（係員）ん？
チクショウ…
絶対に突き止めてやる
もう一度 馬に乗ってやる！
どうだ？　ヴァルキリー
お前の敵になりそうな馬はいるか？
ざっと見たところだと…
（引きずる音）
（ジャイロ）ん？
（男Ａ）まだやってんのかよ
夜中から ずっとだぞ
（男Ｂ）レースに出るらしいぜ
けど いくら
元有名なジョッキーでも
あれじゃ かわいそうだろ
馬のほうが
（男たち）ギャハハハ！
（馬の鼻息）
うわっ！　おいおい やばいって
昔の栄光を夢見てんのか？
大ケガするぜ
ハァ ハァ…
（男Ａ）ゲッ！
あいつ 平気なのかよ
（男Ｂ）下半身ナントカで
痛みを感じねえらしい
しかも あいつが売りつけられた馬
年取って 性格のいじけた暴れ馬だ
ほら…
（馬のいななき）
あああ 見てられねえ！
やめさせろって
あんたも そう思うだろ？
ただ見てただけなんだがな
だが言わしてもらえるなら
ヤツには決して乗れない
あれじゃあ乗れないね
逆に言うなら
あれに乗れたら
人間を超えれるね
（係員）ん？
（サンドマン）レースに参加したい
チッ… あのな～
参加料が要るんだぜ？
白人のカネでよ
お前に払えんのか？
え… こいつは…
エメラルドか？
参加証とゼッケンだ
スタートの直前に
馬の鼻紋を採るから…
-（サンドマン）必要ない
-（係員）はあ？
俺は この脚のみで
大陸を横断して優勝する
必要なのは白人のカネ
いよいよ あした
（ジョニィ）ハァ ハァ…
ニョ～
（空砲の音）
（楽隊の演奏）
（実況１）
皆さん ついに始まります！
北米大陸横断の大レース
スティール･ボール･ラン！
（実況１）ビーチは
参加者と見物人と馬のウンコで
とんでもなく盛り上がっております
さあ 優勝候補者たちが
入ってきました！
（歓声）
（実況１）
ワイオミングのカウボーイ
マウンテン･ティム！
愛馬はゴースト･ライダー･
イン･ザ･スカイ
モンゴルから来た馬術の名人は
ドット･ハーン！
愛馬は＃１(シャープワン)
サハラの流浪の民
ウルムド･アブドゥル！
なんとラクダに乗って登場だ
そして—
愛馬 シルバー･バレットと
共に現れたのは
ゼッケン番号 ００１(ゼロゼロワン)
イギリス競馬界の貴公子
ディエゴ･ブランドー！
（拍手と歓声）
ファーストステージは
カトリック教会をゴールとする
10マイルの短距離レース！
ステージ優勝者には
タイムボーナス１時間と
賞金１万ドルを与える
これより スティール･ボール･ラン･
レースの開会を
宣言するゥゥ！
（拍手と歓声）
各界の皆様方
スタートしたあとは あちらへ
特別仕立ての列車で
レースを追跡して
ご覧いただきます
（馬が近づく足音）
-（男Ｂ）おい 見ろよ　あいつだぜ
-（ジャイロ）ん？
（男Ａ）やっぱり
イッちゃってたか
（ジョニィ）つ… うう…
チクショウ…
諦めねえぞ　回転なんだ…
絶対に鉄球の正体を
突き止めてやるからな…
その馬の選択は正しい
老いた馬には経験がある
若い馬のように勢いで突っ込んで
脚をくじいたりしない
興味が湧いたからヒントをやろう
おたくは
すでに答えをつかんでいる
馬に乗ろうとする意志を持つなら
なぜ それを使わない？
えっ？
（ジャイロ）ニョホッ
（実況２）スタート時刻 ２分前！
（自動車のエンジン音）
（ジョニィ）もう一度…
もう一度 なめてくれ
（馬の鼻息）
（ジョニィ）もう一度…
（ジョニィ）回転！
（馬の鼻息）
（実況１）スティール･ボール･ラン
スタート時刻です！
（馬の荒い息）
フッ…
（秒針の音）
（号砲）
（実況２）
1890年９月25日 午前10時
北米大陸横断レース
スティール･ボール･ランが
ついに動き出しました！
（男Ｂ）え！　ウソだろ？
脚が使えないのに
どうやってコントロールしてんだ？
（ジョニィ）いける お前となら！
回転…
もっと知りたい　もっと鉄球を…
（実況２）さあ スタートから
各馬 横並び状態
それもそのはず
ファーストステージは
比較的 短いとはいえ10マイルです
（実況２）ペース配分を間違えば
初日から馬を潰しかねません
おっと　飛び出した者がいます
ゼッケンは636
速い 速い！
信じられないスピードだ
（記者１）誰だ？
（秘書）636…　ジャイロ･ツェペリ
（ジョニィ）正気か？
初日から あんなスピードで
走らせるなんて…
本気で大陸を
横断する気はあるのか？
いや 彼は優勝すると言った
そのために来たと…
（馬のいななき）
（ジョニィ）あっ
よれた！
まずい　他の馬が釣られて
興奮し始めている
（ぶつかる音）
（実況２）あっと 転倒です！
これは早くも 数頭リタイアか？
（騎手２）うっ
（実況２）ですが 体当たりは
ルール違反にはなりません
あっ また１頭
群れから抜け出してきました
ディエゴ･ブランドーだ！
イギリス競馬界の
実力ナンバーワン貴公子が
競りかけて…
いや 待ってください
左後方からも迫ってきていた！
（ジャイロ）ん？
ウルムド･アブドゥルのラクダだ！
（ラクダのうなり声）
（アブドゥル）
ラクダの体重は馬の１.５倍
このアタックに耐えられる馬は—
ない！
（実況２）ジャイロ もつれた！
（馬のいななき）
その隙に
ディエゴ･ブランドーが出る
（ラクダの鳴き声）
（ジャイロ）ハッ
（アブドゥル）タイムボーナスを
手に入れるのは
このウルムド･アブドゥルだ！
（ジャイロ）うぐっ
（アブドゥル）何ィ？
（ラクダの鳴き声）
（実況２）アブドゥル 転倒！
サボテンの茂みが
見えなかったんでしょうか？
アブドゥル 動けない！
優勝候補のウルムド･アブドゥル
ファーストステージで
まさかのリタイア！
（観客たちのざわめき）
（ジョニィ）あっ
あれはジャイロの鉄球…
どういう仕組みか分からないが
あの鉄球を使って
サボテンの位置を探り
あのラクダ使いを誘い込んだんだ
知りたい
鉄球と あいつのことを…
もらえるものは病気以外なら
何でも頂くぜ
タイムボーナスは特にな
ニョホ
（ハエの羽音）
（ポコロコ）あれ～？
（ポコロコ）あの… 今 何時すか？
えええー！
しまった　寝過ごした！
参加料は返せないよ
（ポコロコ）いや 出るよ！
出なきゃ 賞金もらえねえんだろ
は？
優勝するんだＹＯ(ヨ)！
俺は今 人生最大の
絶頂期にある男だぜ～！
あー 今 変なのがスタートしたから
一応 記録しといて
ゼッケン777
名前はポコロコ
うおおお！　なんてスッゲ
滑らかな地面なんだ！
みんなの馬に踏み締められて
こんな走りやすい地面は
出会ったことねえぜー！
ポコロコ 絶好調！
YO！　YO！　YO！　YO！
（ロッカチュゴ男爵）
今 気付いたんだが
リッター400ヤードで大陸横断は
無理じゃあないか？
（執事）残念です
祖国に帰りましょう 男爵
（実況２）さあ トップは
依然としてジャイロ･ツェペリ
ディエゴ･ブランドーこと
Ｄｉｏ(ディオ)が２位につけています
（ジョニィ）あいつ…
さっきから妙な動きだ
右から追ったり 左から寄ったり
少しずつ
ジャイロとの差を縮めている
-（ジャイロ）ハッ！
-（ジョニィ）まただ！
あいつ まさか見つけたのか？
（ジャイロ）いない？
どういうことだ？　Dioが消えた
い… いつの間にか
追いついている！
（ジャイロ）どういうこった？
加速しているようには
見えなかったが…
（ディエゴ･ブランドー）
ラクダの時は少し驚いたが
今 ただのド素人と認識した
先が読めた
（ジョニィ）
やはりヤツは見つけている
馬のクセを！
（ディエゴ）何であろうと… フン
必ずクセというものがある
当然 馬にもだ
尻尾を上下させてから
ダッシュしたり
追い込まれると外側に膨れたり
首を振る　体を沈める
それがレースにおいては
時に大きな弱点となる
特に この馬のクセは致命的だ
５ ６ ７…
左にブレる
（ジャイロ）くっ
（ディエゴ）そう
８回 呼吸するごとに
わずかに左にブレる
そして当然 ブレた分
スピードが落ちる
つまり その瞬間だけ加速すれば
我が愛馬を疲れさせずに
ヤツのスピードに
追いついていくことになる！
（馬の鼻息）
（実況２）Dioが頭ひとつ抜けた
どういうことだい これは？
フン プロの技ということさ
君は そのまま後ろに下がっていろ
もしかして 俺の馬に
クセがあるっつうのか？
教えたところでどうなる？
クセは直らない
宿命のようにな！
（馬の鼻息）
（実況２）Dioが またいったー！
（記者１）どういうことだ
加速しているようには見えないのに
Dioが先頭に立っていくぞ
（スティーブン）天才…
そういうことだ
（ジョニィ）ダメだ
もう抜き返すことはできない
どんどん
差を広げられていくだけだ
（実況２）さあ
残り８マイルの表示
この先は かれた川です
（ジャイロ）フゥ～
おい おめえさんに
クセがあったのかよ
知らなかったぜ
とんでもねえ強敵が多いなあ
世界ってのはよ
だが クセなんて直さなくていい
もっとクセを出して走れ
（馬のいななき）
（ディエゴ）ハッ
（ジャイロ）おいおい よれてるぞ
それがお前のクセか？
だがいいぞ　もっとやれ
もっとクセを出して走れ
（実況２）橋板が砕け落ちてる！
ジャイロ･ツェペリ
そこを無理矢理 突っ込むー！
Dio 躊躇(ちゅうちょ)した！
く… あいつ…
（実況２）後続馬が続々と
川を下り始めています
Dioは橋を渡れません！
（ジョニィ）俺の脚の時と同じだ
謎の鉄球の回転が
馬のクセを爆発させるように
引き出した！
（ジャイロ）ニョホ
（ポコロコ）YO！　YO！
YO！　YO！
いた　見えたぞ
最後尾集団に追いついたー！
YO YO YO！
（騎手７）何だ これ？　崖だぞ
（騎手８）ここはコースじゃあねえ
（騎手７）クソッ あいつのせいだ
（騎手８）
すげえ勢いで走ってるんで
釣られて ついてきちまったんだ
（騎手７）でも地図を見てみろよ
この崖 越えればショートカットだ
馬がケガしてもいいっつうんならな
（馬のいななきと鼻息）
俺は戻るぞ　チクショウ！
（ポコロコ）俺は…
（爺(じい)さん）何やってる？　ポコロコ
数えてる 雲の数をよ
（爺さん）わしが聞きたいのは
なんで働かねえで—
一日中 ゴロゴロしてるのか
ってことだ
３日前にな 占い師のばあさんに
占ってもらった
（爺さん）ああ？
（ポコロコ）長い人生で
一番どん底の時期を
天中殺(てんちゅうさつ)っていうそうだが…
聞けよ
俺ぁ その逆だってよ
最悪の逆！
（占い師）あんたの
これからの２か月間は
人生最高の至福の時期じゃ
しかも 50億人に１人のな
迷うことは何もない
恐れる敵など どこにもいない！
（ポコロコ）ギャキキキイ
（爺さん）じゃあ早速
ラッキーなことがある
地主が新しく畑作れって
仕事くれたぜ
ごめんだね
俺は楽チンに
過ごすことにしたんだ
（爺さん）俺たちに
楽チンなことなんて起こりはしない
（ポコロコ）あ… 雲 何個数えたか
忘れちまったよ
（爺さん）せっかく
地主に掛け合って
賃金100のとこ
150にしてやったのによ
（ポコロコ）あっ
ん…　じじい
新しい畑の耕作の賃金
今 いくらって言った？
俺は50億分の１の男
それを信じて
このサンディエゴに来たんだぜ
俺は優勝する　優勝して…
故郷に帰って—
もっともっと
ハッピーに暮らすんだあああ！
（サンドマン）ん？
（ポコロコ）うっ
（馬のいななき）
（ポコロコ）うおおっ
おおおお！
持ってるロープを使え
操れるのならな
（ポコロコ）ん！
うっ おおおおっ！
（ポコロコ）
あいつ どういう脚してんだ
けど 礼は言わないぜ
崖を飛び越えられたのは
俺の幸運のおかげだからな
ヘイヤァ！
（実況２）ファーストステージも
残された距離は あと４マイル
依然 トップはジャイロ･ツェペリ
このまま逃げきってしまうのか？
おっと ジャイロが
コースを大きく外れました
一体 何をするつもりなのか
（スティーブン）ショートカットだ
この先の雑木林を突っ切れば
800ヤードは稼げる
（記者１）しかし
木が邪魔で走れないのでは？
賭けね　とても危険な賭け…
（実況２）さあ
後続組はどう出るか？
これ以上
離されるわけにはいかない
（実況２）１頭 行った！
さらに６頭… ７頭が続き…
イエアー！　追いついたぜー！
YO！　YO YO！
先頭は今 どの辺りにいるか
知ってるかい？
分かってるのか？
こっちは雑木林突入コースだ
（ポコロコ）ん？
なるほど
だがショートカットは
俺にはラッキーコースって
さっき証明済みだ
（ジョニィ）ん？
何だ？　こいつ
目をつぶっているぞ
ウー！　オー！
（葉がこすれる音）
（ジョニィ）ぐっ
（ポコロコ）俺はラッキーガイだ
目をつぶったって
木の枝にブチ当たるもんかよお！
（ジョニィ）どうなってるんだ
馬が走れるのはまだしも
目を閉じたうえに
あの騎乗スタイルで
なんで騎手が無事なんだ
（ジャイロ）何だ？　あいつ
なんで目ぇ閉じてんだ？
何か妙だな
ああいうのは さっさと…
オラァ！
（ポコロコ）ゲブッ！
（実況２）雑木林突入から２分
そろそろ抜けてくるか？
あっ 来ました！　ジャイロです
やはり ジャイロ･ツェペリが
独走状態のまま…
いや もう１頭いる！
なんと引きずられているぞ！
ゼッケン777
登録名はポコロコ！
何？
（実況２）これは意外！
引きずられることで枝にぶつからず
馬が自由に
走れるようになったか～！
アハハハ！
ラッキーなのは落馬だった？
ウー！　ホー！
やはり俺は
本物のラッキーガイだったぞ！
何だ？　あんなのアリかよ
（実況２）
ポコロコ 現在２位です！
正規ルートを取った後続組が
見えてきましたが
その差は数百ヤード！
（ジョニィ）この位置なら悪くない
ショートカット成功だ
すごい！
最初のステージから見応え十分！
そして この先は
コース最大の難所だ
高低差 約50ヤード
最大で30度の急斜面もある
下り坂が 2000ヤード続く
（記者１）2000？
そのためレールの敷設が難しく
残念ながら 列車は迂回(うかい)する
（列車がきしむ音）
（記者たち）おおっ
（一同）おおおおっ
（実況２）さあ
難関の下り坂を迎えています
言うまでもなく
スピードを出し過ぎれば
馬の脚が潰れてしまいます
こらえます　全馬 こらえます
ここは どうこらえるか
騎手の腕が大きく物を言う
ゆっくりだ　ここはよ 慎重に…
（男の声）ビビってんのか？
50億分の１の男が
うっ？　誰だ！
俺がビビってるだと？
（占い師の声）迷うことは何もない
恐れる敵など どこにもいない！
そうだ　恐れる敵が
いないってことは…
恐れる道もないってことだよなあ！
-（ポコロコ）邪魔だよ オジン！
-（ジャイロ）ウッ！
（実況２）ポコロコ 出る
抑えきれなかったか！
いけー！　YO YO YO！
何だ ただのバカか…　ん？
落ち着け　惑わされるな
（実況２）釣られている
何頭か釣られて
突っ込んでしまっているー！
-（騎手３）うわ！
-（騎手１）あがあ！
（実況２）これはひどい
大クラッシュです！
悪魔がいるぞ この坂は！
大丈夫　そのまま行け！
俺たちはラッキーガイ…
え？
-（ポコロコ）わあ！
-（実況２）ポコロコ 転倒！
トップはジャイロ！
お疲れさん～！
（実況２）ポコロコは
やはり愚かだった！
え？　これは一体…
（ジャイロ）ん？　何？
（実況２）ポ… ポコロコが無事だ
転倒していない！
何かに乗っているぞ
すごいスピードだ！
こ… こいつ！
（実況２）死体だ！
牛の死体に乗って滑り下りている！
イヤーハー！
まさか草の中に
牛の死体があるなんてよ
おったまげたぜ！
（実況２）ポコロコ 抜いたー！
（ジャイロ）
このふざけた事態は何なんだ？
まさか 何かの能力か？
が 今はそんなことは どうでもいい
このレースは馬に乗るレースだ
牛の死体に乗り換えちゃあ
いけねえぜ！
ウラァ！
あの岩の転がりで 牛の滑走を
止めてもらうことにするかよ
（サンドマン）うっ
（ジャイロ）何ッ？
なんで人がいる？
クソッ 外れた
（実況２）信じられません
突然 乱入してきたのは
ゼッケン990 サンドマン！
まさかのランニングでの参加です
まもなく下り坂が終わります
（ポコロコ）イエーッハー！
（実況２）走行タイムも
17分が過ぎているー！
（ジャイロ）クソ…
（実況２）さあ
見えてきたのは最終コーナー
あの岩山を曲がれば
あとは直線のみ！
あーっと！　サンドマン
岩山をショートカットです
（汽笛）
どういう展開なの？
こんなことになってるなんて
あの人 人間かしら…
未知なるネイティブの力だな
大陸を舞台とした
レースに
まさに
ふさわしいといえる
（実況２）坂を下り終えた後続組も
最終コーナーへ向かう
この3800のトップを行くのは
ポコロコ
おい ヴァルキリー
いつまでも
ケツ拝んで走ってちゃあ—
絶対に勝てねえよな
逃げっか！
（実況２）出た 出た！
ジャイロが仕掛けている！
（ポコロコ）うっ
（実況２）だが早すぎないか？
このコーナーの先にあるのは
2000ヤードの直線だー！
（観客たちの声援）
（声援と歓声）
何事だ この人数…
（観客たち）
スティール･ボール･ラン
（実況２）すごい！
すごい人の数です！
メキシコからの向かい風
サンタアナが吹く—
見捨てられた
荒野の終わりの教会に！
ファーストステージの
ゴールを見ようと
何万人もが押しかけています！
このレースの勝者は
この世のヒーローになるわ
（ジョニィ）
ここまで よく走ってきた
脚もしっかり ためられている
いける！
残り2000のラストスパート
（実況２）あれ？　信じられない
あの選手は…
Dioだー！
大きく後れを取ったはずのDioが
後続の先頭集団にいます！
（ジョニィ）あっ
このテクニックは
風圧シールド走法！
この方法で追いついてきたのか
俺にとって このレース
優勝や賞金なんか どうでもいい
だが あの鉄球の謎を聞き出すには
彼に俺を認めさせることが必須！
あの男 ジャイロ･ツェペリを
差すのは…
このジョニィ･ジョースターだ！
（ディエゴ）ここから先はもう
テクニックなんて無駄なようだ
残された脚だけが
勝者の条件となる！
こっちは坂道で温存したんだ
勝負は ここからだぜ！
（実況２）残り1000ヤードを切って
ポコロコ 仕掛ける！
あーっと！　ここで
サンドマンが合流だああ！
また あいつか
（実況２）残り500ヤード
後続の鬼気迫る追い込み！
Dioと もう１騎
ゼッケン939
ジョニィ･ジョースター
ジャイロへ７馬身と迫る
ジャイロもサンドマンに３馬身
サンドマンを追って
４騎が襲いかかるぞ
後続馬 ジャイロへ３馬身！
２馬身 １馬身…
並んだ！　並んだ！　並んだ！
４騎が並んだー！
ジョニィ･ジョースター
たまげたよ
よく ここまで追いついてきたな
ところで お前さん
帆船に乗ったことあるか？
帆船ってのは 向かい風を
帆に受けるほど速くなるんだぜ
メキシコからの向かい風ってのは
（風の音）
愛馬が走るのを
助けるためにあるんだ
初めっからな
（ジョニィ）な…
（実況２）ゴール前の
ものすごい攻防だ！
残り100ヤード
誰が１位になるんだ？
（一同）うおおおおお！
（実況２）ジャイロ･ツェペリだ！
（気流の音）
ジャイロ 先頭！　ジャイロ 先頭！
来た 来た！　抜けてきた！
（ジョニィ）あれは鉄球！
鉄球の回転でマントを張り
ベルヌーイの定理で
揚力を得る走法
まさに帆船
メキシコからの向かい風！
（実況２）ジャイロ 先頭！
ジャイロ 先頭！
ゴールまで あと50！　30！
もう誰も追いつけない！
ジャイロ･ツェペリが
今 １着で…
（大歓声）
ゴール！
ファーストステージの栄冠を
手にしたのは
ジャイロ･ツェペリ！
スティール･ボール･ランの
レースリーダー
誕生だあああ！
（ジョニィ）1890年の夏
僕は何かに引き寄せられて
ここに来た
それは
暗闇の中に見える美しいもの
“希望という光”かもしれない
この物語は僕が歩き出す物語だ
“肉体が”という意味ではなく
青春から大人という意味で…
僕 ジョニィ･ジョースターが
謎に包まれた男—
ジャイロ･ツェペリと
出会ったことで…
♪～
～♪