［その一歩を踏み出して 新しい世界に飛び込もう！］
［言葉にするのは簡単ですが
キックボクシングのジムに やって来た彼女は］
（ 男性 ） 楽しく頑張りたいと思います 。
よろしくお願いします 。 （ 一同 ） お願いします 。
それでは 皆さん 自己紹介 。
恵夢です 。　２４ 歳です 。
（ 男性 ） はい 。 学生時代は？
來夢です 。
［今回の主人公は ちょっと体の硬い 妹の恵夢さん］
（ 男性 ） １ ２ ３ ４ 。 （ 一同 ） ５ ６ ７… 。
［ ２０２５ 年６月から
夢だったキッチンカービジネスを 立ち上げましたが
いざ始めてみると どうにも思 っ たようにいきません］
大丈夫ですか？
［不穏な空気は
オープンから わずか３カ月で出店した
イベント会場でも 漂っていました］
［この地域で 最大の集客力を誇るイベント］
［行列が絶えず 売り上げは絶好調］
［…だったのですが
恵夢さんが 浮かない顔をしていたのは
訳がありました］
［その原因は…］
［父親の竜太さんです］
［娘の力になりたくて
張り切ってくれるのは いいのですが
そもそも 会社経営者である父が この イベント のスポンサーだから
実績もない店に 出店が許されたのです］
［つまりは どんなに売り上げても
しょせん お父さんのおかげでしょ と見られることが
恵夢さんを傷つけていたのです］
［もちろん それは ぜいたくな悩みなのですが…］
［つい反発してしまうのも そんなもやもやがあるからこそ］
［思えば わずか５カ月前］
［キッチンカーの販売店を
親子で仲良く見に来ていた ２人の姿から
あんな未来を想像することさえ できませんでした］
（スタッフ） おはようございます 。 （ 恵夢 ） おはようございます 。
［このとき 恵夢さんは すでに車を契約し
あとは 特注の デザイン が完成するのを 待つだけでしたが…］
（ 竜太 ） 真っすぐ… 。
［むしろ 夢中になっていたのは お父さん］
［このときから 一抹の不安を 感じていたのかもしれません］
［何せ 恵夢さんもまた 独立心旺盛で
美容専門学校を出ると ネイルサロンに勤めたり
テーマパークの アルバイト をしながら 将来の夢を探し続けました］
［そんな中 気付いたのが］
［今 若者たちが憧れる キッチンカー］
［少ない資金で 自分の城が持てるとあって
一見 始めやすいビジネスに 見えますが…］
［一等地に出店し 高い売り上げをキープするのは
至難の業］
［そんな現実を 知ってか知らずか］
（スタッフ） 今日のメンバーは これで？
今日はまた いとこが来ます 。
（ 直子 ） いらっしゃーい 。
お邪魔します 。
［まだ夢見がちだった オープン前は
親戚を招いての試食会も 楽しげでした］
［振る舞ったのは 定番のピザトーストに
ボリューム満点のチキン南蛮］
［それを 奮発して手に入れた
業務用のホットサンドマシンで 焼き上げると…］
［とても いい商品になりそうです］
［ただ こんなときも お父さんは…］
［ ３０ 年以上培ってきた 経営者としての経験が
つい こんな計算を させてしまいます］
うん 。 うんうんうん…！ おいしい おいしい 。
［そう語る お父さんもまた
裸一貫から運送会社を立ち上げた 苦労人です］
［ 「 わが人生 妻子のために 」 ］
［お父さんにとって 仕事とは
全て 家族のため 娘のためのものでした］
［だからこそ 一度 起業したからには］
［内装工事も含め ４５０ 万円］
［こだわりまくった キッチンカー が 納車されてからも
父と娘は まるで二人羽織のように
オープンまでの日々を 共に走り続けました］
［中途半端はするな］
［そんな父の言葉を 娘は心に刻み
自らデザインした装飾や 表に掛けるタペストリーも
全力投球でした］
（ 恵夢 ） ３ ２ １
ジャーン 。
［時には こんなビデオまで］
［また あるときは こんな微笑ましい光景も］
６０ ％… ５時間で ７５ ％ 。
何？ 何 何… 。 （ 竜太 ） いいよ いいよ 。 寝な 寝な 。
（ 竜太 ） 寝てないからね 。
［まさに 見ているだけで ほっこりするほどの
２人の初出店は これまた 親戚が店長を務める
野菜直売所のイベント日という 絶好の舞台でした］
［物珍しいキッチンカーには 朝から大行列］
［恵夢さん自慢の ホットサンドは
休む間もないほど 飛ぶように売れてゆきます］
［用意した５種類 １００ 食は
次々とソールドアウト］
［ただ そんな
仕込んで 出店して 片付けて また仕込みという日々に
ストレスがたまっていったのも 事実でした］
［ 「 私が見た夢は こんな毎日だったのか… 」 と］
同級生は うーん 何か… 。
今は うーん でも まあ… 。
［いい人がいれば］
［その言葉が まさかの伏線になろうとは］
［一方 こちらのお祭り会場に 出店していた
ひときわ目立つ 紫色のキッチンカーにも
父と娘の物語がありました］
お待たせしました 。 バナナチョコクリーム お一つで 。
［彼女の売りは
自ら地元を駆け回って集めた オーガニックな食材と
元イタリアンの料理人という 経験から生み出す
他とは違う味わいです］
［例えば このクレープ生地一枚をと っ ても
焦がしバターを混ぜ込み
フィナンシェのような 独特な風味を生み出しています］
［けれど 決して お高くはとまらず］
［そんな江里奈さんのそばには お父さん］
［いつも明るく
家族のムードメーカーだった 江里奈さんが
「 この仕事 カッコイイ！ 」 と目指したのは
料理人でした］
［調理師専門学校を卒業すると
表参道の人気レストランに 就職しますが
コロナ禍に突入し 泣く泣く退職］
［それでも 料理の道は諦められず
４８０ 万円で キッチンカーを購入すると
人生をクレープにかけたのです］
このまま 入れといてもらってもいい？
スプーン 入れたまま 。
［そんな娘の ブレない生き方が
父の道世さんには うれしかったのでしょう］
（ 江里奈 ） ごめん これ洗っといて 。
［どんなに 雑用ばかりを任されても…］
［邪険にされても…］
（ 江里奈 ） チョコの 。 （ 道世 ） チョコ？
（ 道世 ） はい 。
［娘の指示に 黙って従います］
［そんな父の協力もあって
売り上げは １８ 万円と最高でしたが
江里奈さんは 少し反省もしていました］
いや～… 。
フフフ… 。
［特に 父と娘はいずこも同じ］
［お互い 素直になれません］
［なぜなら キッチンカーは
出店場所しだいで 天国にも地獄にもなる仕事］
クレープで… あっ こんにちは 。
いってらっしゃーい 。
［毎日がイベント会場 なんてはずもなく］
（ 江里奈 ） はい ありがとうございます 。
（ 子供の話し声 ） （ 江里奈 ） 今度 買いに来てね 。
［この日は １万円にも届くかどうか］
［片付けさえ おっくうなほどです］
反省会っていうのも… 。 どうでしたかね 。
（ 裕美子 ） アイスがも っ たいないよね あれね だれちゃって 。
（ 江里奈 ） ん？
（ 江里奈 ） 電源 入れた 。
（ 裕美子 ） 怖い 。
（ 裕美子 ） やっぱ… 。
（ 裕美子 ） そう 。
［そんな彼女の本音が こぼれたのは
高校時代の友人たちとの 集まりでした］
［もう子供がいる友達もいれば
交際中の彼の写真を 見せてくる子も］
（ 友人 ） うん 。
…ってのもある 。
［自分で選んだこととはいえ
この不安定な暮らしは いつまで続くのだろう］
［その思いは 両親も］
もちろん… 。
［一方 父との関係が ぎくしゃくし始めた
あの恵夢さんも
中学時代の剣道部仲間と 飲み会です］
［ところが そこにも 何と…］
⚟ （ 店長 ） 失礼します 。
［ありがたいやら ウザいやら］
［それより…］
［恵夢さんが喜んだのは 仲間からの開業祝いでした］
（ 友人 ） うれしいわ 。 （ 恵夢 ） やった～ ありがとう 。
［と 友人が必死に褒めてくれる中 恵夢さん 突然の爆弾発言です］
ええ～！ えっ これ？
知らない 知らない 。
えっ…？ （ 友人 ） えっ 何その濁し！
［その話に 誰より ショック を受けていたのは
父 竜太さんでした］
［あれほど応援した キッチンカーだったのに］
［もともと 仲のいい父と娘だからこそ
こじれまくる感情］
［イベントの日は あれほど売れまくった
野菜直売所も 平日となると］
［こんな毎日が 恵夢さんの心を押しつぶします］
［８月には １８ 回も出店していた キッチンカーが
彼氏ができた途端
翌月は １１ 回に減り
それがまた お父さんの機嫌を 損ねるという悪循環です］
［お父さんの言うことも もっともですが
恵夢さんには恵夢さんの 言い分があります］
［確かに １０ 月は 自分の力で
出店場所も開拓しましたが］
（スタッフ） うん だから… 。
［思い詰めた揚げ句 こぼれた言葉は］
［初めは 先輩経営者である お父さんのサポートが
あんなに頼もしかったのに］
［夢見た未来は こんなはずではなかったのに］
［そんな２人が 向き合う日が来ました］
［家を出たい］
［そこまで 追い詰められていた娘に
お父さんが掛けた言葉は］
［最近は 家にさえ戻らなくなった娘に
父が切り出したのは］
（ 恵夢 ） うん 。
（ 竜太 ） えっ？
［そこまで言われ お父さんが 思わず口にしてしまったのは］
［はたから見れば 完全に 売り言葉に買い言葉ですが
一度 口にしてしまった感情は 止まりません］
［話は これで終わりでした］
（ 竜太の挨拶 ） （ 従業員たち ） お疲れさまです 。
［お父さん 明らかに
よかれと思って 掛け続けた言葉が
娘を傷つける とげになっていたことを
後悔していました］
［一方で 恵夢さんは］
［親子のバトルは こちらでも］
［それは 元料理人として
今のトレンドを押さえた 自信作でした］
［と そこへ］
⚟ （ 裕美子 ） こんにちは 。 （スタッフ） あ～ どうも どうも 。
頑張ってますね 。
（ 江里奈 ） ちょっと貸して 。
（ 裕美子の笑い声 ）
（ 裕美子 ） もういいよ 。 （ 江里奈 ） 話になりません 。
キモっ 。
ババア 。 （ スタッフの笑い声 ）
（スタッフ） 口が悪い 。
いまさらですか？
［自信作を母親に否定され すがるように向かったのは］
［調理師学校時代の恩師の店］
じゃ まず お食事系からいこうかな 。
［と 始めたものの］
恥ずかしい 。
［ここに来たのは 「 私の方が正しい 」 と
証明するためだったのに 恩師の言葉は］
［料理人として自信が揺らぐと つい来てしまう 恩師の店］
（ 江里奈 ） 変わんないの？
（ 江里奈 ） えっ 何でですか？
その姿がさ 。
［料理の道を志した
あのころを思い出させてくれる
恩師の言葉］
［果たして 母親に駄目出しされた味は
どう評価されるのでしょう］
（ 江里奈 ） ホントですか？ （ 菊池 ） うん 。
（ 江里奈 ） うれしい！
［ただ 喜んだのもつかの間］
［待っていたのは 意外な言葉でした］
（ 江里奈 ） ホントですか？
［そう いつだって両親は］
（ 江里奈 ） いや～ うれしい 。
それでも… 。
恵まれてる 。 ホントに恵まれてる 。
［いや そんなことはありません］
［本当は 江里奈さんだって
お父さんを頼りにしているはず］
［あのクリスマススペシャルを 売り始めた この日だって］
（ 江里奈 ） お待たせいたしました 番号札１番でお待ちのお客さま 。
（ 江里奈 ） ありがとうございます 。
［ナイスコンビネーションです］
［しかも お父さん 雑用だけでなく
クレープのトッピングまで 任されていました］
［父と娘のキッチンカー これからが楽しみです］
（ 江里奈 ） ありがとうございます 。
［一方 相変わらず恵夢さんは
キッチンカー 出店の準備をするときしか 家に戻っていないよう］
［いったい どうしているのか？］
［最近は あまり手伝っていないという
お姉さんに聞いてみると］
［ここへきて 妹とは違う道を
歩きだそうとしていた來夢さんは こんなことも教えてくれました］
何か あのう… 。
［その話は 本当でした］
曖昧って？ （スタッフ） 合間 合間に 。
（スタッフ） ああ～ えっ それは… 。
（スタッフ） ああ～ すごい 。
うん そんな感じなんですよ 。
［ただ 恵夢さんの心は まだ…］
［でも そう言いながら 恵夢さんも
ちょっとずつ 自分のペースを 見つけ始めています］
［自作のメニュー表を リニューアル］
［新たな出店場所も開拓し］
お待たせしました 。
［そう どんな夢だって 一度 走り始めれば
エンストもすれば ガス欠にだってなる］
［だって 夢のキッチンカーは
まだ 走り始めたばかりなのだから］