（ 道世 ） どこに？
［色とりどりの キッチンカー が並ぶ 販売店］
［そこで 私たちが その親子に会ったのは
２０２４ 年の年の瀬のことでした］
［彼女も また キッチンカーという夢に
人生をかけようとしている 一人です］
［もちろん 主役は 彼女ですが…］
ハハハ… 。 似合う？
［何かと口を出すのは お父さん］
これね ノーマル 。
（ 店長 ） 屋根も上がります 。
［これまでも 多くの販売店を 見て回ったという 恵夢さんは
フルオーダーで カスタム してくれる この店にしようと
決めていました］
［その分 お金も かなり かかりますが
どうせ つくるのならと］
［彼女の頭には
自分の夢を 全て詰め込んだ
理想のキッチンカー像が ありました］
［目指すのは ウッディーな カントリー調］
［シンクの色から 窓枠の形まで
頭の中には 完璧な イメージ があるようですが
それだけ こだわれば］
はい 。
（ 恵夢 ） はい 。
そこだけ お時間 。
［ 「 こだわり過ぎじゃない？ 」 なんて言いながら
本人よりも うれしそうなのが…］
［まさに 目に入れても 痛くない娘なのでしょう］
［販売店の社長に語ったのも…］
もともと… 。
ホント… 。
そう 。
［カスタムした車のお値段は ４５０ 万円］
［思い切って 契約してしまいました］
（スタッフ） えっ ちょっと待って ！？
何か… 。
［中学時代は 剣道部の部長だった 恵夢さん］
［高校を出てからは
専門学校で 手に職をつけ
ネイルサロンで働いたり
テーマパークで アルバイト をしたこともありましたが
どれも みんな ぴんとこず たどりついたのが…］
［今 多くの若者が憧れる キッチンカー］
［しかし その本当の世界は
生き残ることすら難しい 弱肉強食の世界です］
［例えば こちらのように
都心のオフィス街という一等地に ひしめき合うのは…］
（スタッフ） 月？
［ランチタイムだけで ２０ 万円を売り上げる 猛者ばかり］
［そんな現実を 知ってか知らずか
恵夢さんは まだ 肝心の売り物も試行錯誤中］
（ 直子 ） 味見しようか 。
ねえ 。
［どうにも まだ ファンタジー の続きのようですが］
⚟おいしい？
なくなっちゃうからいい… 。
（スタッフ） いただきます 。 すいません 。
（スタッフ） あっ！
［これら こだわりの具材で…］
［いったい 何を作るのかといえば…］
［そう ホットサンドです］
［ところが…］
（ 竜太 ） 何か焦げてねえか？ ⚟あっ 終わるね 。
(スピーカー) （ 電子音 ）
［案の定…］
うん 。
［もう一つの売り物は お手製のイチゴミルク］
（ ストローで吸う音 ） （ 直子 ） 音 出ちゃう！ フフフ… 。
［お父さんの言うことは いちいちもっともです］
うん 。
［原価率に 回転率］
［お父さんが そこまで口にするのは
訳があります］
（ 竜太 ） あの… 。
（ 竜太 ） おはよう 。 （ 社員たち ） おはようございます 。
［実は 竜太さん自身も
裸一貫から たたき上げた 経営者］
［壁に掲げた 「 誠実 」　「 確実 」 「 信頼 」 というスローガンは
お父さんの生き方 そのものでした］
［妻 直子さんと結婚し 立ち上げた会社は
今や 従業員 ３６ 人
大型トラック ３０ 台を抱える 運送会社に成長しました］
（スタッフ） あっ これ 古いんですか？ （ 竜太 ） はい 。
（ 竜太 ） そう 。 これは １号 。
（ 竜太 ） 見えます？
（スタッフ） おっ！
（スタッフ） へぇ～ 。
はぁ～ 。
（ 竜太 ） シャンデリア 。 （スタッフ） へぇ～ 。 すごい 。
［ 「 父ちゃん頑張れ 」 「 妻子のために 」 ］
［そんなステッカーを貼り
全国を 夢中で走り回ったのは
全て 愛する娘たちのためでした］
［だからこそ…］
［それから ３カ月］
（スタッフ） お～！
（ 恵夢 ） ピザです 。
［試行錯誤の末 メニューも固まってきました］
［定番の ピザトーストに
ボリューム満点の チキン南蛮］
［かなり練習もしたのか 手慣れた様子で 具を盛り付け
バターを塗ってゆく姿も 様になってきました］
［それらを 業務用のホットプレートで
カリッと焼き上げた ホットサンドは…］
［なかなか おいしそうです］
［キッチンカーでの接客は
２つ上の姉 來夢さんも 手伝 っ てくれることになりました］
（スタッフ） すごいね 。
（ 來夢 ） いつの間にか 。 （ 恵夢 ） いつの間にか 。
［どうやら 恵夢さんは こういう作業が 大の得意］
［一方で やる気満々の お父さんは…］
［娘の知らないところで
なりふり構わず 頭を下げているのは
一目瞭然でした］
［そして 迎えた…］
カワイイ！
［予定より ふたつきも遅れて
ついに 夢のキッチンカーが 納車です］
［半年以上も待ちわびた 自分だけの城］
大丈夫です 。 はい 。
［車庫入れ一つも 慣れるまで 大変そうですが］
［１つ扉を開けるたび
こだわりのデザインが 現れます］
慣れれば スムーズ になると思うので 。 （ 恵夢 ） はい 。
［これから ここで どんな物語が生まれるのか］
［この横開きの窓も 店長いわく…］
すごい 。
⚟カワイイね 。
［と お母さんが昼食の提案をした そのときでした］
⚟ （ 物音 ） （ 直子 ） えっ？
えっ？ 何？
［ものすごい音と お母さんの悲鳴］
トラブル！
［何と 納車早々］
（ 恵夢 ） 怖い 怖い… 。 （ 直子 ） 危ない 危ない… 。
あ～！
［慣れない車幅で
いきなり 防犯カメラの支柱を なぎ倒してしまいました］
［そこへ…］
［何も知らない父が 帰ってきました］
うん 。
［恵夢さん 自白しました］
やっぱり 。
（ 竜太 ） こっちが 。
［笑い事ではありません］
［気を取り直して 最後のステッカー貼り］
［お父さん 夢中です］
⚟え～ ！？
（ 恵夢 ） マジか… 。 （ 竜太 ） 下がってる！
⚟うん 。
⚟１ ｃｍ ぐらい 。
あんまり 。
分かんないよ 。 ＯＫだよ 。 （ 恵夢 ） 私は見える 。
［ついに 夢の入り口に立った 恵夢さん］
［開業日の売り上げ目標は…］
(携帯電話) （ シャッター音 ）
［ １００ 食という 大きな目標を掲げた 恵夢さんと
けなげに支える父との二人三脚は 思いも寄らぬ方向へ］
［記念すべき 開業日の朝］
［やはり 一番動きがいいのは お父さんでした］
（ 直子 ） よいしょ よいしょ 。 （ 竜太 ） 気を付けて 。 よいしょ 。
いってきます 。
［こうして 両親は 娘たちを見送り
やれやれ一服…］
［と思いきや
なぜか 車に乗り込むと…］
［やる気満々で キッチンカーの後を追います］
［一方の娘たちは あくび交じりに］
［初出店の場所は
お母さんの姉が店長を務める 野菜の直売所］
［いわば 親戚の庭先みたいなものですが
この日は ここで 感謝祭という 特売イベントがあり
多くの客が見込める予定です］
［その上］
あっ ありがとうございます 。
［周囲は知り合いばかりで 完全なホーム試合］
［朝９時 感謝祭が始まりました］
［ジャガイモの詰め放題に 蒸したてのお赤飯など
いつもの人気商品が 多くの客を集める中］
［いつもは見掛けない キッチンカー にも 注目が集まり
一度に ４食焼ける ホットサンドマシンが
休む間もないほどの 大繁盛です］
ホットサンドとデザート お待ちください 。
（ 男性 ） ありがとう 。
［恵夢さんが試作を繰り返した ５種類の具は
子供から 大人にまで大好評］
［接客には お母さんの 直子さんまで動員され］
［用意した １００ 食分の具材も 次々と 空になっていきました］
［まさに 思いがけない デビュー 戦の 大金星です］
［その売り上げは まさかの…］
（ 恵夢 ・ 來夢 ） ハハハ… 。 （スタッフ） すごいじゃん！
（ 來夢 ） ジャジャーン！
［けれど 父は すぐに…］
（ 恵夢 ・ 來夢 ） お疲れさま 。
［それからも イベント での快進撃は続きました］
［このお祭りでも お父さんの口利きで
おみこしが通る一等地を 確保してもらうと
飛ぶように売れてゆく ホットサンド］
［その上 お父さんは 多くの取引先企業に
キッチンカーを 置かせてもらえるよう
営業までしてくれます］
よろしくお願いいたします 。 （ 女性 ） よろしくお願いいたします 。
［ただ そんな父の姿が
少しずつ 恵夢さんを 追い詰めていきました］
［そう言われても
しょせん 父の力で出店していると 思われているのではないか…］
［あの野菜直売所での営業も イベントのない日は
残酷なほど 静まり返ったままでした］
（ 恵夢 ） こんにちは 。
［突然あふれた 大粒の涙］
［父と娘の歯車が…］
そうですね 。 ［狂い始めました］
［それは 走り始めたばかりの 恵夢さんが…］
こんにちは ｅｍｕ’ｓ　ｃｏｏｋｉｎｇ です 。 よろしくお願いします 。
［少しでも 人脈を増やそうと
挨拶に 回っているときのことでした］
［出会ったのは わずか４カ月ほど先輩の
キッチンカーオーナー］
よろしくお願いします 。
クレープね… 。
何かあったら助けてください 。
［彼女も また キッチンカーに夢を託し
人生をかけた一人です］
（スタッフ） お～！ （ 江里奈 ） もう… 。
［彼女の売りは
自ら地元を駆け回って集めた オーガニックな食材と
元イタリアンの料理人という 腕の良さ］
［ただ だからといって むやみな価格にはできず
薄利多売で カバーしています］
［平日の出店地は
人影もまばらな 温水プール施設の前］
（ 女性 ） うん 。
（ 江里奈 ） ありがとうございます 。
［どれだけ商品に 自信があっても
出店地一つで 天国にも地獄にもなる
キッチンカービジネス］
［都会の一等地では たくさん売り上げたとしても
仲介者から 高額な出店料を取られます］
（ 江里奈 ） ありがとうございます 。
［逆に 仲介者がいない土地を探せば
今度は 売り上げが立ちません］
たっぷたぷに入れちゃいました 。 （ 女性 ） ありがとうございます！
［そんな不安定な稼ぎを カバーするため
今も続けているのが お弁当屋さんでの アルバイト］
［午前中は 眠さをこらえて レジに立ち
午後からは キッチンカーという ダブルワーク］
［少し前までしていたという 彼氏との同棲も解消し
今は 少し殺風景な実家の ２階暮らしです］
（ 江里奈 ） ほぼ寝るだけなんで ホント 。
（ 江里奈 ） だから 何か申し訳ないですね 逆に 。
［子供時代から おてんばで
高校時代は ソフトボール部の 副キャプテンだったという
根っからの体育会系少女が
料理に はまった きっかけは…］
［そう自分では言うものの
き っ ちり調理師専門学校を卒業し
表参道の人気レストランに
就職した 江里奈さん］
［ところが コロナ禍に苦しむ店を 見ていられず
自ら退職すると…］
あれ？
まあ 行ったら行ったで… 。
［開業資金は ４８０ 万円］
［売り物を クレープにしたわけにも
元料理人ならではの プライドがありました］
［そう よくある商品だからこそ
よそとの違いが 分かってもらえるはずだと］
（スタッフ） それ 何ですか？
［こうして仕込んだ 特製の生地を
低温で じっくり寝かすことで さらなる風味を引き出します］
（ 裕美子 ） そしたらさ 江里奈 。
（ 一同 ） おはようございます 。
［そんな娘の頑張りを
こちらも また 家族総出で サポートしています］
［特に 父の道世さんは
恵夢さんの父に負けず劣らず 娘の手伝いに夢中］
（ 道世 ） おはよう 。 （ 社員たち ） おはようございます 。
［本業は 社員 １０ 人を抱える 板金業の経営者ですが…］
［車の内装なら任せておけと
キッチンカーの中身も ほぼ
得意のＤＩＹで 完成させてしまいました］
［それもこれも 全ては 愛する娘のため］
もう やったからには… はい 。
あの… 。
［と 娘のいないところでは 言うのですが…］
いやいや… 一人で頑張りました 。
雑巾あったら 買ってきてほしい 。
（ 江里奈 ） うん 。
［この日 やって来たのは…］
（ 江里奈 ） お願いします 。
（ 江里奈 ） 今日 。 （ 男性 ） 俺？
（ 江里奈 ） ホントですか ！？
そうです 。
もう一人いると思うんですよね 。
［やはり ここでも 父の人脈が物を言い
さらには 大学生の弟や
「 こき使いやがって 」 と嘆く お父さんも
助っ人として駆け付けています］
［ところが そんな父の姿を見て
江里奈さんは…］
［狭い車内は ４５ ℃を超える灼熱地獄］
［暑さと喧噪で 目まいがしそうな中
クレープを焼いても焼いても 途切れることのない大行列に
ついに お父さんが…］
［缶チューハイをあおると…］
（ 道世 ） どこに？ どこに？
［殺気立つ一方の車内］
［やがて 父と娘は
口さえ利かなくなって しまいました］
ＯＫ！
［ただ 売り上げは 過去最高の １８ 万円］
［もうけの面では 大成功です］
［甘えられる親がいる 子供ならではの あるあるです］
［一方 ホットサンドを売る 恵夢さんも
父親とのもやもやが 晴れません］
［この日も 地元の大きなジャズイベントで
最高の場所に 出店できたのですが
それも また イベントの メインスポンサーになっていた
父の会社のおかげ］
［その現実が 恵夢さんを いら立たせます］
［せっかく １０ 万円も売れたのに
２人の間に吹きすさぶ 真夏の冷たい風］
［しかも 明らかとなった原因は
父にとって 衝撃的なものでした］
［オープンから ５カ月 。 やはり 平日の出店は…］
［ほとんど 売り上げが立たない キッチンカー］
［そんな現実も手伝って…］
［８月には １８ 回あった出店が…］
［９月には １１ 回に激減］
［原因の一つが…］
［オープン直後にできた 恋人の存在でした］
［その衝撃的な事実に お父さんは…］
［オープン前
恵夢さんの誕生日に行った 家族旅行のときには
考えられなかった事態でした］
［でも…］
［そう 彼女には彼女なりに
精いっぱいやっているという
自負があります］
（スタッフ） だから… 。
［あんなに仲の良かった親子が なぜ？］
［一方 江里奈さんも…］
（ 裕美子 ） もったいないよね あれね ダレちゃって 。
［２組の父と娘に訪れた 大ピンチ］
［そして 恵夢さん親子には
決定的な擦れ違いが 起きようとしていました］
（ 竜太 ） 現在進行形で 進んじゃってる中… 。
（ 恵夢 ） 家にいたくないから 。 （ 竜太 ） えっ？
［売り言葉に 買い言葉］
［走りだした 夢の行き先は いったい どこなのでしょう？］