（ チャイム ）
（ 女の子 ） はーい 。
（ マリア ） 私は 。
何していいか分からない 。 正解が見えない 。
これやれば こうなるっていう… 。
［あるおうちの お昼すぎ］
［だらだらしている小学生 幸志郎君 ５年生です］
（ チャイム ）
［この日は 週に１度 家庭教師の先生が来る日］
（ マリア ） こんにちは 。
あっ こんにちは 。
［まさか この人が？］
（ 幸志郎 ） うぅ… 。
マジ 。 そうマジ ５時半や 。
（ 幸志郎 ） やれるやつ 。
［どうやら 本物の家庭教師らしい］
ありがとうございました 。 （ マリア ） ちょっと ねえ もう 。
「 やる気スイッチ故障中 」 って 書いてあるやん 。
（ 幸志郎 ） そうやで 。
［語る背中］
（ 幸志郎 ） やりたくないよ～ 。
やりたくない？ （ 幸志郎 ） うお～ 。
［やる気が まったく出ない 幸志郎君］
（ マリア ） めっさ やりたくない？
（ 幸志郎 ） 人生ゲーム 千円札がさ ３０ 束ぐらい… 。
［しゃべり続ける幸志郎君と 怒らないマリアさん］
できる？ これ 。
［どうなることやら］
［おや？］
（ 幸志郎 ） ７×８＝ ５４ っしょ 。
［そして ３０ 分後］
［勉強に集中してる］
［不思議だなぁ］
ありがとうございます 。 （ マリア ） ありがとうございます 。
今日 宿題で面積のところを やったんですけど
ちょっと 結構 やり方忘れてたりして 。
ちょっと間隔が空くと すぐ やり方… 。
［マリアさんを選んだのは シングルマザーの…］
（ マリア ） 何回も 復習が必要かなと思いますんで… 。
じゃあ 今日も ありがとうございます 。
また来週も よろしくお願いします 。
失礼します 。
［学校では 授業中の おしゃべりが止まらない］
［忘れ物も しょっちゅう］
（ 千秋 ） 逆に 何か… 。
［マリアさんは 今
ネットで話題の家庭教師］
［不登校などの問題を抱える 子供たちからも人気です］
［活動範囲は 主に名古屋市内］
［移動は いつも このド派手なママチャリ］
（ マリア ） よいしょ 。 荷物が多い 。
［おうちにお邪魔してみました］
［家賃６万 ８，０００ 円のワンルーム］
（ マリア ） 片付けました ちょっと 。
［部屋もピンクだらけ］
［本棚には 参考書と漫画がいっぱい］
［少女漫画 多め？］
（ うがいをする声 ）
（ マリア ） よいしょ 。
（ マリア ） うん 。
［カワイイ服のまま 料理開始］
まあ これも… 何だろう？
［その普段着のほとんどが 女性服］
［結構するんだ］
（ マリア ） ちょっと 口紅 塗り直そうかなと 。
（スタッフ） えっ すごい 。 初めて見た 。
（ マリア ） 初めて見る？ ちょっと塗り直す 軽く 。
［口紅もデパコスっぽい］
［カワイイには とことん お金をかけるマリアさん］
［でも］
（スタッフ） マリアさん これ 何か… 。
［家具は このとおり 。 というのも…］
う～ん まあ… 。
［今はギリギリの暮らしですが 生まれは お金持ち］
［何不自由なく育てられました］
［学生時代は 少林寺拳法で 全国大会に出るほどの
体育会系男子］
［当時の顔を見せたくないのは 本人の希望です］
［大学卒業後は 大手の学習塾に入社］
［ ２０ 代で塾長を任されましたが 人間関係が窮屈に］
［塾は ３２ 歳で辞めて
工場や 飲食店の仕事を 転々としました］
たぶん… 。
［その気持ちは分かる］
［でも どうして 女装を選んだんでしょう］
［きっかけは ２０ 代の頃 何げなく入ったメイドカフェ］
［そこで働く女の子から 聞いた話が 人生を変えました］
［軽い気持ちで 女装を始めてみたマリアさん］
［それから １９ 年 今も 生活はカワイイが中心］
（ マリア ） イチゴ柄な… 。
［そんな生き方を ７０ 代の両親には 伝えられていません］
［やって来たのは 地元の駅前］
［６年前から 定期的に 続けていることがあります］
［いつの間にか 人がいっぱい］
♬～
［いろんな推し活が あるんだなぁ］
頑張ってください 。 （スタッフ） 何で知ったんですか？
この格好でな 。 （ 女性 ） そう 。
［オリジナルグッズも人気です］
［普通に生きる道もあったけど
マリアさんは カワイイ人生を選びました］
やっぱり 何か… 。
私は 。
［マリアさんは 初めての挑戦をするそうです］
［ついていきますか］
［近所の中学校］
［この日は入学式らしい］
はい こんな感じですね 。 めっちゃ手書きの 。
［手書き！ 用意したビラは １００ 枚］
［これを保護者に渡して 生徒を増やす作戦です］
［ピンクのワンピで 大丈夫かな…］
（ マリア ） おはようございます 。
中学校 ご入学おめでとうございます 。
⚟へえ～ 。
よか っ たら よろしくお願いします 。 ありがとうございます 。
⚟女装してるの よく見ます 。 ［さらに］
⚟マリアちゃんっていうの？
ハイタッチ 。 えいっ 。
（ 生徒 ） 家庭教師やってるって 。 （ マリア ） どう どう…？
［子供たちから大人気］
（スタッフ） だいぶ まあ もう途切れてきた… 。
［マリアさんも 手応えを感じているようで］
どうだろう 。 何枚ぐらいだったかな？
［体験授業の依頼が入りました］
（ チャイム ）
（ 女の子 ） はーい 。
（ 笑い声 ）
［生徒は 小学５年生の女の子］
［不登校の時期があり 勉強が遅れ気味だとか］
［子供のために依頼したという お母さん］
［でも マリアさんに救われている というのも お母さん］
ホントに悩んでたし 。
［何だか いける気になった マリアさん］
［新たな計画が］
［マリアちゃんカフェって 何だ？］
［頭の中を 書き出してもらいました］
［思い立ったら 即行動］
（スタッフ） おはようございます 。
［一目散に向かった先は 街中のカフェ］
［店の一部を借りて お試し営業させてもらいます］
（ マリア ） こんな感じで用意してまして 。
（ マリア ）モロヘイヤヌードル 入り… 。 ［メニューはオリジナル］
［パソコンは持っていないので 手書きです］
［それでも やる気満々のマリアさん］
［早速 鍋に野菜を入れて］
［決め手は モロヘイヤが練り込まれた
インスタント麺 。 味付けは味噌だけ］
［その名も モロヘイヤヌードル 入り特製お味噌汁］
［１杯 ８００ 円］
［早速 注文が入りました］
（ マリア ） 召し上がってください 。
（ マリア ） これ モロヘイヤヌードル っていう 。
［お味の方は…］
［どうなんでしょう？］
［その後も おすすめはしますが］
（ マリア ） めっちゃ宣伝して すみません 何か 。
ラーメンとか お味噌汁とか パンケーキとかありますんで 。
もし よかったら 。 よかったらでいいんで 。
［注文が入りません］
ＴｉｋＴｏｋ ライブとか 。
（ マリア ） まだ もうしばらくいるんで 。
［ＳＮＳで お客さんを集めようとしますが］
特製ドリンクなどもあります 。 はい 。
［メニューが独特すぎるのか キャラが立ちすぎているのか
注文は入りません］
う～んと… 。
［８時間やって お客さんは３人］
今日はありがとうございます 。 今後もよろしくお願いします 。
ありがとうございます 。
［学習塾をつくるという 夢があるから］
［マリアさんは くじけない］
［でも 学習塾なら］
（スタッフ） 若干 思う部分もあって 。 いわゆる… 。
まあ そうですね 。 はい 。
［カワイイを極めたいと １９ 年］
［すっかり 街に溶け込んだ マリアさん］
思ってます 。
今日も頑張ります 。 ありがとうございます 。
いってらっしゃい 。
♬ 「 ぶっ飛ばす！デンジャラス！ 俺ジャイアン 」
♬ 「 １等賞 あっドッコイショー ガキ大将 」
♬ 「 聴けば幸せ ボエボエブルボエ～ 」
［今日も ライブが終わりました］
［でも 一人だけ 帰ろうとしない女性が］
どうなんですか？
（スタッフ） 楽しい気分？ （ エリカ ） はい 。
［マリアさんを推して ５年になるそうです］
（ 女性 ） やっほ～ 。 今日いないかなって話してたんだ 。
［ここ 名古屋出身のエリカさん］
［ １８ 歳で恋愛結婚し すぐに ２人の娘に恵まれました］
［ところが ２０ 代で 夫が突然 帰らぬ人に］
［交通事故でした］
［それから エリカさんは 昼も夜も 飲食店で働き
娘２人を育て上げました］
［娘が巣立った今も 同じ店で 生きるために地道に］
［それが人生だと 思っていたのです］
焼きたて 。 熱い 。
［そんなエリカさん ５年前 仕事からの帰り道に
偶然 出会ったのが マリアさんでした］
(マイク) （ マリア ） ♬ 「 ゴメンね 素直… 」
（ エリカ ） あれ？
［自分とは まったく違う 生き物に見えたマリアさん］
［でも なぜか そんなマリアさんに
エリカさんは どうしようもなく 引かれていったのです］
（ エリカ ） すごい だんだんと… 。
（スタッフ） 尊敬みたいな？ （ エリカ ） はい 。 なって 。
（ エリカ ） ちょうど… 。
［実は 何と この２人…］
［付き合ってます！］
［２年前 交際を始めた２人］
［告白したのは エリカさんでした］
お待たせいたしました 。 ［娘たちも交際に賛成］
［順調な様子です］
すごい 何これ 。 つけてくれたの？
（ マリア ） つけた 。 （ エリカ ） ありがとう 。
（ マリア ） お誕生日おめでとう 。 （ エリカ ） うれしい 。
［この日は エリカさん ５３ 歳のお誕生日］
［８歳年下のマリアさんからの お祝いです］
いや これがあるとは 。 （ マリア ） あるよ ちゃんとあるよ 。
はい チーズ 。 (携帯電話) （ シャッター音 ）
（ 店員 ） 縦もいきます 。
［エリカさん 本気の恋です］
イチゴちゃん おいしそうだわ 。
［エリカさんは
マリアさんとの将来を 考えています］
［じゃあ マリアさんは？］
（ マリア ） どうなっていきたい？
（スタッフ） まあ 含めて 。
［お金の問題… なのかなぁ］
［エリカさんが望んでいるのは
そんなことじゃない気が するけど］
うん！ うまい！
私は おいしいと思ったけど 。
［そんな ある日］
［この日は２人で お出掛けです］
桜が 。 （ マリア ） あん 桜 奇麗だわ 。
場所 空いてるかな？ どっか 。
この辺？ （ エリカ ） この辺？
この辺ね 。 （ マリア ） じゃあ この辺で 。
［今日は 待ちに待った お花見デート］
［エリカさんは マリアさんに合わせて
ピンクで おめかししてきました］
［久しぶりに ２人きりの時間］
［と 思ったら？］
（ マリア ） 真ん中ら辺 。 中央の辺ですけど 。
えっ 今… 。
分かんないっすけど 。
飛び入りで来る人も いると思いますし 。
ああ こんにちは 。 来ていただいたんですね 。
ありがとうございます 。
［やって来たのは 体験授業を受けたご家族］
［あら おばあちゃんまで］
［さらに マリアさんの友達や…］
（ 友人 ） 歩き回りました 。 （ マリア ） ごめんなさい 。
分かりづらくて すいません 。
写真 撮ってください 。 （ マリア ） いいですよ 。
マリアちゃんです 。 はい 。
［マリアさんの熱烈なファンも］
目つぶっちゃったかな？ 大丈夫かな？
⚟おぉ～ 。
［さらに 女装仲間まで］
⚟マリアさんを… 。
［いつの間にか マリアさんの周りに
たくさんの人が集まってました］
［思ってた感じじゃない］
［エリカさん 何だか 居づらくなって どこかへ］
任意だけど 任意という名の強制ですよね 。
［心配になって 追い掛けてみると］
たぶん 撮れてない 。
［エリカさんの気持ち
マリアさんには 分からないのかな］
［さらに］ （ 友人 ） マリアちゃんなのよ 。
そう 。 マリアちゃん もっとさ… 。
（ 友人 ） 来ないよ 。
［酔っぱらった友達が ダル絡み］
［それが なぜか エリカさんにまで］
（ マリア ） 取りあえず 何だろう… 。
［楽しみにしてたデートが こんなことに］
お互い知ってるぐらいの… 。
（ 友人 ） 見とって分かるわ 。
ここ こんなに コミュニケーション… 。
［やっと エリカさんの様子に 気付いたマリアさん］
（ 女性 ） 何かあった？
［我慢の糸が切れて 泣きだしてしまいました］
［マリアさん どうする？］
［お花見の途中 泣きだしたエリカさん］
［彼氏のマリアさんはというと フリーズしてる］
（ マリア ） ありがとうございます 。
［微妙な空気で お花見解散］
これで解散になったけど 。 取りあえずは 。
［どうして泣いたのか エリカさんに聞いてみました］
（スタッフ） エリカさん… 。
（ エリカ ） そうですね 。
（スタッフ） お話聞いてて… 。
今日 路上ライブ行ったけどね ３０ 分ぐらいしか歌えず
帰ってきちゃった 私 マリア ちゃんでございますが 。
あと 普通に ご飯… 。
［やりたいことに一直線の マリアさん］
［そんなマリアさんに
「 エリカちゃんは 自信がないだけ 」 と
励まされてきたエリカさん］
［自由に生きるなんて 考えたこともありませんでした］
［もやもやが募ります］
［隣にいても マリアさんの気持ちは
いつも どこかに向いたまま］
［マリアさんは…］
［そんなエリカさんのさみしさを ちっとも分かってないのかも］
［ エリカ さんを変えてあげなきゃと 思い込んでるマリアさん］
［やって来たのは お寺？］
［彼女のエリカさんを変えたい］
［マリアさんがやって来たのは ネットで見つけた 地元のお寺］
［無料で 人生相談に乗ってもらいます］
［女心の担当は 住職の妻 千空さん］
よろしくお願いします 。
どうすれば うまいこと… うまいことというか まあ… 。
（ マリア ） まあまあ そうですね 。
ああ ああ… 。
（ 三宅 ） 逆に… 。
（ マリア ） それも よく言われますね 。
［その夜］
［話し合おうと エリカさんを呼び出した
マリアさん］
（ マリア ） よいしょっと 。 （ 電子音 ）
（ マリア ） 窓閉めて 。 （ エリカ ） 窓開いてたの？
直したい？ ああ 。
そこは もう いい 。 いいっていうか 何か その… 。
（ エリカ ） いっぱいだね 。 ［この日は ２人で初詣］
［実は エリカさん 答えを見つけてました］
［エリカさんの書いた絵馬には］
（スタッフ） エリカさん 何と書かれたんですか？
（ エリカ ）「 マリアちゃんの夢が 叶いますように 」 って 。
(携帯電話) （ シャッター音 ） ［夢がなくても 推しがいる］
［しかも 一番近くに］
(携帯電話) （ シャッター音 ）
（スタッフ） マリアさんのカレンダー？
［昔 自分が マリアさんに 元気をもらったように］
［マリアさんが 誰かを元気にするのを
支えるのが 私の使命］
(スピーカー)♬ （ 音楽 ）
こんなことをしてますけど
夢は… 愛されるような カワイイ女の子になることで～す 。
イェーイ！
♬ 「 私はマリア 」
♬ 「 マリア マリア 」
これ？ これ？
［そんなマリアさん 家庭教師も絶好調？］
［あの やる気ゼロだった 幸志郎君は］
テストか 。 （スタッフ）１００ 点 ！？
（スタッフ） 幸志郎君 すごいじゃん！
（ 千秋 ） ありがとうございます 。 （マリア） ありがとうございます 。
また来週も よろしくお願いします 。
［ちょっぴり鈍感 。 でも 自分に正直に］
［そんな自由なマリアさんは
知らないうちに 今日も 誰かの救いになってます］
［自転車で 風をおこしながら］