(男子学生) 残念！
(男子学生)
お願いしま～す
(講師)
“相続の承認 および”…
“承認 単純承認とは--”
“被相続人の
権利義務を--”
“無限に
承継することです”
“法定単純承認とは”…
“単純承認をしたものとみなす”
“一 相続財産の
全部 または 一部を”…
(有栖川有栖) ちょ…
君 何なん？
(火村英生) 続きは？
(有栖) はぁ？
(チャイム)
(火村) 続きは どうなる？
あっと驚く結末が待ち構えてるけど
気になる
ほんま!?
アブソリュートリー
カレーをごちそうしよう
読ませてもらったお礼だ
犯人は 隣の家の安藤氏か？
ウッ！
まだ書きかけやのに
火村君　なんで そう思ったん？
あっと驚く結末だと言っていた
…だとすれば
いちばん無関係に見えるわりに--
思い入れ たっぷりに
描写していた安藤氏だと
違うか？
(有栖) う～ん
正解やけど 悔しいから変える
ますます続きが楽しみだ
楽しみにしといて
次の新人賞に 有栖川有栖の
名前が出る予定やから
有栖川有栖…
(火村) 本名か？
(有栖) 本名や
同時だったな
しょっちゅう聞かれるからな
それだけじゃない
カレーを食べるペース
食べ終えたタイミングも同じだった
せやった？
俺は カレーのペース配分が
できないヤツが許せない
ルーが足りなくて
ライスを余らせるヤツも その逆も
その点 君は合格だ　アリス
(有栖) フフフッ…
いきなり 下の名前 呼び捨て？
下ではなく名字のほうの
“有栖”を言ったつもりだ
じゃ なに？
火村君 俺のペース配分 見るために
カレー おごったん？
フッ…
気色の悪いヤツやな
よく言われる
そこが おもろいけど
そう言われたのは 初めてだ
フフフフッ…
フッ…
(有栖)<それが
彼との最初の出会いだった>
<それは 出会いから
数日がたった ある日のこと>
(ドアチャイム)
うん？ 俺 １番？
(片平幸彦) ああ
みんな ぼちぼち来る思うで
(有栖) うん レシート
(片平) おお サンキュー
(片平) あとでな
(有栖) うん
あっ 今日な…
火村君も呼んだで
火村って あの 背の高い？
そうそう
なんで？
うん？ “なんで”って なんで？
えっ お前 仲ええの？
うん 最近な
(片平) へえ～！
あっ 俺ら あいつのこと
１回生から知ってるけど--
しゃべったことないし
こんなん呼んでも
来るタイプちゃうと思ってた
そうなん？ 誘ったら 来るって
(片平) ふ～ん　意外やな
(雨の音)
(笹山奈保) あっ…
(猫の鳴き声)
(ドアチャイム)
へえ 火村君 来るの？ 意外！
(有栖) え～っ？ そない意外？
(奈保) うん
(有栖) なあなあ なあなあ
火村君って どんなイメージなん？
(奈保) なんか いっつも１人でいて
何ていうか…
あっ 孤高って感じ？
(片平) 孤高って！
また ええように言うな
(片平) まさか
気になっちゃう感じ？
(奈保) そんなんちゃうけど
あっ でも 女子って
ああいうミステリアスな感じ
結構 好きかも
(片平) ミステリアスって！
男から見たら
ただの変なヤツやからな
(奈保) はぁ？
(片平) なあ？
でも そこが おもろいと思わへん？
急に変な横文字 ぶっ込んでくるし
いっぺん 授業の発表で
“人を憎んで 罪を憎まず”
…やったかな
急に熱弁したことがあったで
(奈保) あっ！
前 図書館で見かけてんけど
愁いを帯びた
文学青年みたいな感じで
殺人事件のケースブック読んでてん
ほらほら そういうとこ
おもろいやん
えっ？ おもろいっていうか--
そんなヤツ 将来 名探偵か
犯罪者のどっちかちゃうか？
(奈保) ちょっと それ言い過ぎ
(片平) ハハハハッ！
(奈保) あっ なあなあなあ
これ 家で作ってきてん
(大友 昂) ハァ…
どや？ 一発やろ？
はい ありがとう
(ドアの開閉音)
(大友) 火村？
えっ？ あの“人を憎んで
罪を憎まず”の火村？
(片平) そうそう　なっ？
(有栖) オオ～ッ！
そない有名なんや
なあ 岡崎も
火村君 そんなイメージ？
(岡崎清太郎) えっ？
ああ？ あっ うん
あれ？ なんか
岡ちゃん 元気ないやん
(片平) どないしたんや？
親父さんの車
ご機嫌やったんやろ？
(岡崎) いや　それが…
(有栖) あっ！
どっか すってもうたな
(岡崎) いや　そうじゃなくて
(片平) ハハハハッ！
ハァ… マジでビビリだな 岡崎は
(岡崎) だって…
(有栖) 何や？
うん？ どないしたん？
いや　実は さっき…
(警官) ごめんなさい！
(警官) ちょっといいですか？
(大友) 気にしすぎやねん
大したことちゃうやろ
(片平) まあ そうだな うん
なあ 今の話 火村君 聞いたら
何て言うやろ？
それは 言わないほうがよくない？
ああ わざわざ言う話やない
そやな
突然 正義感に火がついて
えらい熱弁されるかもしれんで
(笑い声)
(有栖)<彼には言わないと
いうことで 話は まとまった>
<彼が 我々の共有した秘密を
見抜いてしまう>
(ドアの開閉音)
(片平) んっ…
(火村) ありがとう
(片平) まさか ほんまに
火村が来てくれるとはな
(奈保) うん
(片平) ハハハハッ！
(火村) すまない　だいぶ遅刻した
(奈保) 大丈夫
みんな さっき来たとこだから
来る途中 警察に止められてな
自転車が 脇見運転の車に
はねられそうになったらしい
幸い 軽いケガで済んだそうだが--
目撃者はなし
倒れた被害者は
顔を上げたときには--
車は既に
去っていったらしい
(大友) へえ！
そんなことがあったのか
(火村) 君は…
みんな さっき来たばかりだと
言っていたな？
うん
(火村) …だとしたら
同じ道を通ったんでは？
あっ でも 何も見ては…
どうした？ アリス
いや　何もないよ
(火村) 最初に
ここに来たのは誰だ？
(有栖) 最初？ 最初は…
俺と岡崎や
赤の車が 行き止まりの先頭に
止まってたやろ？
(火村) ああ あの車が
…で ２番目に来たのが
有栖川君の青の車で
３番目が私
(火村) 確かに
その順番で止まっていた
(奈保) うん
(火村) だが…
君は どうしてウソをつくんだ？
えっ？
(火村) もっとも 最初に
ウソをついたのは--
君ではない
しかし 誰も訂正せずに
辻褄合わせ--
ウソを
重ねてるところを見ると
皆で結託し--
最初にウソをついた彼の
アリバイを成立させるため
(大友) おい アリバイて…
まるで こいつの車が その自転車を
こかしたみたいな言い方やないか
違うのか？
だから 俺には
黙っておこうと結託した
なんで？ なんで そう思た？
(火村) まず ここに来た順番だが
最初に来たのは…
青い車だ
正解！ 俺や！
(有栖) なんで分かった？
本来 最初に来たらば
奥から止めるのがセオリーだ
(火村)
子供が遊んでいたから それを避けて止めたな
そのとおり！
どっかで見てた？
赤い車の下に--
子供のチョークの落書きが
はみ出していた
雨で まだ
消えていないところを見ると--
少し前に描かれたものだ
なるほど！
(火村) そして 次に来たのが--
シルバーの車の 君だ
(火村) そのころ まだ
雨は降りだしていなかった
なんで そこまで分かるの？
車の下が ぬれていなかった
しかし 赤い車の下は ぬれていた
つまり 雨が降りだしてから
やって来た
彼らが最後だ
すごいな 火村君！
いつも 車の下 見るの？
たまたま 物を落として
かがんだら見えた
(岡崎) 火村君　でも 僕は…
(火村) 分かっている
運転していたのは 君ではない
初心者マークの君には
あの縦列駐車は難しすぎる
見事な駐車テクニックだ
君は かなりの車好きだな
(大友) はぁ？
(火村) 車好きの君なら--
あの年代物の車を
運転してみたいと思うはずだ
さしずめ 古い車の操作に戸惑って
脇見運転をしてしまった
雨降ってきた
うん？ ワイパー どれ？ こっち？
あっ！
(岡崎) ぼ… 僕は--
自転車の人が倒れたのに
気づいたんだけど…
あれは お父さんに借りた車か？
(火村)
借りた車で 事故ったら--
お父さんに
怒られる
“接触も
していないし--”
“勝手に
転んだだけだ”
そう思い込もう
としたが
不安を
抱えきれず--
みんなに相談した
…てところか？
す～ごい！
すごい 火村君！
全部 正解や！
火村君 名探偵やんな！
(火村) アリス
(有栖) うん？
喜んでるのは 君だけのようだ
この場の空気をぶち壊した私は…
帰ることにする
(有栖) えっ？
(ドアの開閉音)
(有栖) その姿が妙に寂しげで…
俺は声をかけられんかった
(篠宮時絵) へえ…
なんや それ…
先生らしい話ですな
なっ？
それと もうひとつ
あいつらしいんが--
家の前で
落とし物した言うてたけど
あれ ほんまは…
こっち おいで
(猫の鳴き声)
(火村) うん？
そんなとこいたら 危ないぞ
(時絵) 猫！
(有栖) フフッ…
めっちゃかわいいやろ？
(時絵) それ聞いたら
先生が初めて…
モモを家に連れてきはったとき
思い出しますわ
雨の日に こないして
ちっちゃいモモ抱いて
“時絵さん　この子を
飼ってもいいですか”って
(笑い声)
(時絵の ため息)
(ため息)
すんまへん　手ぇ止めさせました
お仕事 続けておくれやす
うん
(戸の開く音)
ただいま
ハッ… 先生!?
火村！
(時絵) アア…
ゆ… 夢ちゃいますよね？
オバケちゃちゃちゃ…
ちゃいますよね？
(有栖) お前！ お前 お前
(時絵) おかえりなさい　先生！
(有栖) どこで
何しとったんや!? お前
(火村) モモは元気か？
(有栖) お前は元気なんか!?
はぁ？ 何があったんや？
(火村) 話すから 中に入れてくれ
とりあえず 時絵さん
(時絵) はい コーヒー入れます
(有栖) あっ コーヒー コーヒー！
(時絵) コーヒー コーヒー
(火村) モモ
(モモの鳴き声)
(火村) 元気だったか？モモ
うん？
火村！
(有栖)
近い近い　顔近いよ
(火村) アリス
(有栖) おう
新たな冒険の旅に
出てみるか
(有栖)“貴方に
首すじ噛まれ隊”？
(佐々木菜々子) いくよ
(一同) おう！
(梨本 梢) 私たち…
(増田れい) あなたに…
首すじ噛まれたい！
(鍋島久志)
来たーっ！
(菜々子) 摩利は？
(谷邑康平)
まだ連絡つかない
(摩利) お願い！
お金を用意して！
私 殺される！
(鍋島) 棺桶か
(悲鳴)
(菜々子) 摩利！
(谷邑) 止めて！
♪～
～♪