(有栖川有栖) お前ら～!!
(有栖川) やめろ！
(銃声)
(有栖川) うわ～～!!
(鬼塚竜三) いってきます
🔈 ♪(｢Selfy Trick｣)
(早織) 有栖川さん！
(ドアが開く音)
(篠宮時絵) “はぁ～…”
(時絵)
“日曜日にお出かけですか？”
(火村英生) “ええ”
“彼に会ってきます”
“はぁ…”
“あの子が こない怖いこと
してたやなんて”
“あの子 どことのう
先生が家に来はった頃と”
“似てたんです”
(嵯峨信人の声)
４年前から買い手がなく 手付かずになってるので⇒
人の出入りはありません
(嵯峨) 地下は向こうと
ここが使えます
いざという時の逃走ルートも
確保しました
あの 嵯峨といいます
お待ちしてました
(大石安奈)
誰にも見られてません
ヤツは向こうに
我々は次へ行ってきます
(諸星沙奈江) 長居は無用だ
夜までに片付ける
♬～
(鍋島久志)
犯罪学者の火村先生や
(坂亦清音)
犯罪学者って 生物学者が 生き物を解剖するように⇒
犯罪者を解剖するの？
ああ 犯罪者だけじゃない
犯罪現場 凶器
周辺人物 彼らの過去
あらゆるものにメスを入れる
へぇ～ じゃあ 僕は
貴重な研究材料だね
なぜ君は彼らを殺した？
人を殺してみたかった
…って言うと それっぽい？
君とは無関係のシャングリラ十字軍の
若者を狙ったのは なぜだ？
誰でもよかったんだよね
…って みんな言うよね
あいつら どうせ
そのうち犯罪を犯す
逝ってよし そうでしょ？
僕の美しい犯罪には
彼らが必要だったんだ
美しい犯罪？
そう 僕はそれを実現した
この世に美しい犯罪があるなら
それを見てみたい
いっそ この手で
それを犯してみたい
俺も そう思ったことがある
へぇ～
そして犯罪学者になり
美しい犯罪を探し求めた
何度も犯罪現場に立ち
そして分かった
いいか？ よく聞け
この世に美しい犯罪なんて
存在しない
あるのは お前が犯したのと同じ
醜く残忍で無価値な犯罪だけだ
だから 俺はそれに手を染める
犯罪者を絶対に許さない
かつての俺や
お前のようなヤツに
この世に美しい犯罪なんか
存在しないことを証明し続ける
それが俺のフィールドワークだ
お前の犯罪は
美しくない
(坂下恵一)
あらためて アポロン逮捕は⇒
すべて朱美ちゃんの
勇気と判断のおかげです
(坂下) ありがとうございました
(貴島朱美) あっ いえ
＼(渋谷千尋) 朱美！／
(朱美) どうして？
(松野貴子) 坂下さんが
(千尋)
大丈夫？ ケガとかしてへん？
(貴子) もう
１人で行動しちゃダメ ねぇ
(貴子) もう心配したんだから 朱美！
(千尋) よかった～！
(朱美) ごめん… ありがとう
(千尋) あっ 先生
彼と話したんですか？
ああ
最初は普通の高校生に見えたのに
全然違った
犯人は得てして平凡を装い
心の闇を隠している
犯人の心理って不思議ですね
絶対に捕まりたくない
けど 捕まらないと
自分の存在を証明できない
だから どこかで
捕まりたいと思ってる
私は殺人犯を
３人も知ってしまった
(朱美の声)
けど 彼らがどうして そんなことをしたのか
いまだに分かりません
先生
私を先生の助手にしてください
(千尋･貴子) えっ？
私 罪を犯す人間の心の闇を
理解したいんです
じゃないと 私も ずっと
暗闇の中で前に進めないから
断る
有栖以外に助手を必要と思ったことは
一度もない
俺の助手は あいつだけでいい
(火村) それと貴島君
もう二度と
こんな危険なことをするな
えっ？
心配したぞ
すみませんでした
(カメラのシャッター音)
(城 照文) 諸星さん
何考えてるんでしょう？
俺は小説家を拉致したり
こんな写真週刊誌まがいのことを
したくて
あの人を崇拝してたんじゃない
今は待て
俺たちの革命には
諸星沙奈江というカリスマが必要だ
シャングリラのためなら
命は惜しくありません
革命は必ず俺が実行する
“あの子と会うて
先生の若い頃 思い出したら”
“はぁ…
いろいろ思い出してしもうて”
“覚えてはります？”
“有栖さんが初めて家に来はって
鍋したん”
“ええ”
“２人とも かいらしかったわ”
“時絵さん”
“今夜 久しぶりに鍋がいいです”
“よろしおすな！”
“ほな 有栖さんも
誘っておくれやす”
📱(呼び出し音)
(携帯電話のバイブ音)
諸星さん 火村からです
📱(呼び出し音)
(携帯電話のバイブ音)
もしもし
📱(火村) 有栖
♪ かごめ かごめ
♪ かごのなかの
フフッ
(カメラのシャッター音)
何や これ… ん！
(有栖川) おい…
(安奈) あ～
(有栖川) お前 誰や？
(安奈) 起きた
(シャッター音)
どういうことや？
(安奈) 今 呼んでくる
(有栖川) おい
おい…！ 待て おい！
お前 誰や！
(ドアが開く音)
お前…
(嵯峨の声)
ねぇ 拉致した男は誰？
火村って誰なの？
これから何が起きるの？
どうして知りたいの？
あっ いや…
俺 何も聞かされてないからさ
そうか 君も知らないのか
知る必要なんかないでしょ
私たちは言われたことに従うだけ
シャングリラ十字軍が
俺に何の用や
人違いちゃうか？
俺を拉致したって お前らの
理想郷とやらには関係ない
(沙奈江)
そう これは組織とは関係ない
じゃあ 何や？
(沙奈江) 私のターゲットは
火村英生
火村？
彼に会って ひと目で分かった
彼は私と同じ こちら側の人間
デートの誘いなら
直接言うたら どうや？
今の彼は真の姿ではない
私は彼を本気にさせたい
残念やけど
火村は
あんたには振り向かへんで
有栖川有栖を殺しても？
(沙奈江)
私は彼を本気にさせ 彼が飼いならした獣を解き放つ
ウッフフ…
彼の真の姿が見たい
ハハ…⇒
ハッハハ ハハハ
(チャイム)
(火村) 有栖！ 有栖！
(火村) あの… 有栖川…
あっ お昼すぎに
お見かけしたんですけど
不思議なんです
突然 消えちゃって
“有栖川さん！”
安奈 彼の写真を火村に送って
はい
えっ
あいつのケータイからですか？
早く
でも 警察が調べれば
ＧＰＳで送信地が
すぐに ここを出る
じゃ あの小説家は…
もう 用はない
分かりました
あの メッセージは
どうしますか？
(沙奈江) あなたは…
(安奈) はい？
あっ…
私と同じにおいがする
何かラブレターみたいですね
すみません
フッ ラブレター…
そうかもしれない
(携帯メールのバイブ音)
(沙奈江)
“あなた 私と同じにおいがする”
鍋島さん 有栖が…
☏(火村) 時絵さん 今夜は
少し遅くなるかもしれません⇒
でも必ず有栖を
連れて帰りますから
何かあったんやろか？
(ドアが開く音)
(有栖川)
何や 俺を殺しに来たんか？
(有栖川) んっ…
俺は あんたの敵じゃない
最悪の時は あんたを助ける
(有栖川) 早く警察に連絡を
もう少し待ってくれ
俺も死ぬ気で ここまで来たんだ
(沙奈江)
火村が私のメッセージで動き⇒
警察がＧＰＳで
この場所に たどり着くまで⇒
早ければ あと１時間
それまでにすべてを済ませる
鬼塚 処刑を行う
分かりました
処刑を行う
何で有栖さんが？
(火村)
恐らく 諸星沙奈江の真の目的は
私を引きずり出すことです
(ドアが開く音)
(井出 護)
諸星沙奈江が京都にいたというのは ホントですか？
(鍋島) ええ
火村さん宛てにメッセージが
どうして これが諸星からだと？
その言葉は 諸星が
私に言った言葉です
(火村の声)
あの場にいた 私か難波さんしか分からない
(井出) 鍋島警部
この先は公安部が
京都府警は下がってください
はぁ？ 仲間が京都で
拉致されたんですよ？
黙って
引き下がれるわけないでしょ
(井出)
京都にアジトがあるなら
組織ごと 一網打尽にできる
千載一遇のチャンスだ
慎重に行わなければ
大きな獲物を逃すことになる
我々が大事なのは
仲間の命です
(井出)
もし これがヤツらの罠なら
仲間はおろか
あなたたちの命も危ないんですよ
我々の足を
引っ張らないでください
こっちのセリフや！
坂下 何しとんねん
早行け！
はい！
警視庁公安部との
合同捜査を上申します
(足音)
(有栖川) 鬼塚竜三
(有栖川の声)
お前もおったんか
(沙奈江) 今から処刑を行う
(有栖川) 処刑？
あぁ…！
(鬼塚) 城 縛って座らせろ
(城) はい
どうして…？
安奈の言うとおりです
“ねぇ 拉致した男は誰？”⇒
“火村って誰なの？”⇒
“これから何が起きるの？”
“諸星さん お話が”
お前 何者だ？
殺すんだろ？
ああ
俺なんか殺す価値もないぞ
ただの売れない作家だ
売れてないから作家ともいえない
いい年して このざまだ
最後に死ぬ気になって
一発当てようって
シャングリラ十字軍に潜入して
本に書こうって
死ぬ気になったら
案外 ここまで来れた
ハハハ…
もっと早く警察に通報してりゃ
欲張っちまった
(有栖川)
おい 待て！ やめろ！
(有栖川) おい！ やめろ！
(鬼塚) 安奈 そいつを黙らせろ
(有栖川)
やめろ言うとるやろ！ 諸星 やめさせ…！⇒
ん～！
喉がカラカラだ
水をくれないか？
向こうに酒があった
何でもいい 最後に酒を
ひと口でいい
(有栖川) ん～ ん～！
(城) 鬼塚さん
自分 酒取ってきます
最期の慈悲です
(城)
それぐらい いいですよね？
急いで
私も行きます
メッセージの発信地が
分かりました⇒
中堂区四条宮前 竹倉ビルです
(鍋島) 急ぐぞ！
(坂下･小野 希) はい！
(鍋島) 行くぞ
(一同) はい
(城) あいつを殺して何になる？
(安奈) 私たちは
言うとおりにするだけです
これでいいかな？
あっ…
(城) 酒はこれでいい グラスを
泣き叫んで 命乞いをしてもいい
もういい どうせムダだ
いらない命なら
私に捧げることもできる
えっ？
ここで死ぬか
私に命を預け 共に行動するか
(パトカーのサイレン)
おい
すいません
分かった 死ぬのは先延ばしだ
この命は あんたのものだ
そうか
城 ほどいてやれ
(有栖川)
こうやって仲間増やすわけか
ご慈悲に感謝します
(嵯峨) かっ…！
(グラスが割れる音)
く…！
(有栖川)
おい！ 毒盛ったんか!?
わ… 私は何も…
救急車！
救急車 呼んでやってくれ！
死は 止められない
畜生 俺を騙しやがって
早く彼を助けてやってくれ！⇒
おい！
(有栖川) うわ～～!!
卑劣や…
一度 希望を与えてから
殺すなんて
安奈 城！⇒
どういうことだ？
お前ら～!!
(鍋島) 行くぞ
(引き金を引く音)
はなから
嵯峨を殺すつもりはなかった⇒
組織で利用できる人間かどうか
見極めるテストだった
じゃ 何や これ
お前ら２人
毒を入れたのはどっちだ？
行こう 鬼塚
信用のできない人間はいらない
(鬼塚) はい
(城) 私じゃない…
安奈 城を縛れ
はい
私じゃない！ 私じゃない！
火村英生に伝えて
自分で言え
(鬼塚) 行きましょう
(有栖川) 待てよ おい！
(安奈)
置いていかないでください 諸星さん！
私も連れていってください！
(有栖川) クソ～！
(ドアが開く音)
有栖！
有栖！ おい
白馬の騎士のお出ましが遅いで
すまん
(希) 死んでます
諸星沙奈江は？
付近一帯に緊急配備を敷きました
ヤツらは
公安部が先に聴取します
諸星沙奈江と鬼塚竜三の
行方については我々が
(井出の声)
地下室の遺体については そちらが分担する
(井出) それでよろしいですね？
(鍋島) はい
(井出) ひとまず
お仲間が無事でよかった
ありがとうございます
すんません
俺を拉致したんは
火村英生を本気にさせるためやと
とんだ とばっちりや
(火村) すまなかった
(有栖川) フフ 謝んなや
らしくない
諸星沙奈江から伝言
“私は あなたの側にいる”
どうやら お前に片思いやな
(沙奈江)
“私は彼を本気にさせ 彼が飼いならした獣を解き放つ”
“うわ～～!!”
火村
あいつの挑発には乗るな
ああ
(希)
地下室の遺体の男が殺された時 有栖川さんは…？
目の前で殺されるのを…
何もできんかった
グラスの酒を
ひと口飲んだ途端⇒
苦しみだして…
“かっ…！”
“く…！”
(有栖川)
“おい！ 毒盛ったんか!?”
“わ… 私は何も…”
“救急車 呼んでやってくれ！”
“死は 止められない”
“畜生 俺を騙しやがって”
“早く彼を助けてやってくれ！”
見てるしかなかった
(八十田宗則) 泡を吹いた跡と
アーモンド臭から
毒物は青酸カリと推測できる
相当 苦しんだやろな
死んだ嵯峨の自殺という線は
ないのか？
それはない
彼は死の直前に
生きることを選んだ
(嵯峨)
“分かった 死ぬのは先延ばしだ”
ということは ここにおった
諸星 鬼塚 城 大石安奈の
４人のうちのいずれかが
青酸カリを入れたっちゅうことか
いえ あの時 諸星は
少し離れた そこに立ってました
諸星本人が毒を入れるのは
不可能です
第一 諸星も鬼塚も
嵯峨を殺すつもりはなかったと
“はなから
嵯峨を殺すつもりはなかった”⇒
“組織で利用できる人間かどうか
見極めるテストだった”
あんな訳の分からん連中の
言うことや
信じられへんのとちゃうか？
いえ
あれはホンマやったと
城と大石安奈は この部屋を
一度離れたんですね？
ええ 酒を取りに
恐らく その時に
どちらかが毒を
しかし
それも妙だな
(有栖川) 何がや？
その２人のどちらかが
毒を入れたとしてもだ
お前の話じゃ
２人は銃に弾が
入っていないことを
知らなかった
つまり
嵯峨の処刑が
執行されると思っていた
ああ そのはずや
処刑されると思っていたのに
わざわざ毒を盛る理由が
分からない
２人のうち どちらかが
嵯峨に個人的な殺意を
抱いていたとしても⇒
そのまま じっと待っていれば⇒
鬼塚に撃ち殺されると思っていた
ということになる
確かに
今 思うたら
嵯峨が苦しみだした時の⇒
城と安奈の動揺した様子も
芝居には見えんかった
どちらにしても
有栖川さんの証言と齟齬はないか
城と大石安奈に
話を聞いてみましょう
向こうの部屋で 城が所有する
タブレットを押収しました
薬品を仕入れていたとしたら
恐らく
ネット上の
ブラックマーケットだと思われます
(坂下) 至急 解析に回して…
(八十田) 坂下ちゃん
それ わしがやっとくわ
データ 復旧しといたら
ええんやろ？
(坂下) 八十田さんがですか？
(八十田) 任しとき
解析担当は
みんな わしの弟子ばっかりや
こう見えて 京都府警の電脳マスター
ヤソーダと呼ばれとる
(鍋島)
ヤソーダ？ 初耳やな
今 初めて言いました
私 諸星さんたちが
嵯峨を殺すつもりはないって
知ってました
えっ？
おっ そうなると
また話が変わってくるな
嵯峨が怪しいって
諸星さんに言ったのは私です
そしたら テストしようって
そういえば 鬼塚が銃出した時
君は驚いてなかった
(安奈の声)
だって 弾は入ってないって 知ってたもん
彼女の言うことに
信憑性はあります
わざと驚く演技はできても
その逆は無理です
城とあなたが ここで
お酒を探していた時のことを話して
あの人 わざと
私の持ってた瓶を割った
(安奈の声) 自分が毒を
仕込んだ瓶を持っていくために
(城)
“酒はこれでいい グラスを”
ほな 何で城は嵯峨に
毒を盛ったと思う？
分かんないよ そんなこと
あの人と私は
組織に求めることも違ったし
どういうこと？
私は言われたことに
従ってただけだけど
城さんは いつも
過激なこと言ってた⇒
“革命のためなら死ねる”とか⇒
“いつ死んでもいい”とか
いつ死んでもいい
１つ 引っかかってることがある
君は酒を取りに行った城に
何で ついてった？
“自分 酒取ってきます”⇒
“最期の慈悲です”
“私も行きます”
あの空気に耐えられなかっただけ
革命のために
避けられない犠牲はある
でも 嵯峨の死は
無意味で理不尽だ
(鍋島)
君は その理不尽な処刑が 執行されると信じていた
だから言った
彼に酒を飲ませるのは
最期の慈悲だと
では 毒を盛ったのは
大石安奈だと？
ええ 安奈が持っていたグラスに
毒を仕込んだ
安奈は わざと
自分の持っている瓶を落とした
(城の声) 後に
私に嫌疑を向けるためだ
“酒はこれでいい グラスを”
本を書く目的で
潜入した嵯峨は許せない
だからって 殺す必要はなかった
いつ死んでもいい
君は そう言ってるそうだね
それが革命のためなら
私は死に方を選びたいだけだ
火村さん
このタイミングを逃すと
言いそびれたままになりそうなので
言っておきます
えっ？ 鼻毛でも出てますか？
違います
私 火村さんのこと
誤解していました
(希) 私は火村さんが本当は
犯罪者寄りの人間なんじゃ
ないかと思って⇒
怖かったんです⇒
でも 坂亦少年に話していたこと
“かつての俺や
お前のようなヤツに”
“この世に美しい犯罪なんか
存在しないことを証明し続ける”
胸に響きました
(希) 今まで誤解していて
すみませんでした
コマチさんは
まだ誤解していますよ
えっ？
坂亦と向かい合った時
まるで 昔の自分を
見ているようでした
自分の中に潜む怪物に
身を委ねる衝動
私には よ～く分かる
“うわ～～!!”
怪物はまだ 私の中にいる
あるいは 誤解されたままのほうが
いいかもしれませんね
(カメラのシャッター音)
諸星沙奈江の行方は まだ
掴めてないそうです
そう遠くまで
逃げてないはずやのに
公安の連中は我々の責任やと
僕のために すいません
あっ いや 我々の判断は
間違ってなかったと思うてます
(八十田) お待たせ
データ復旧 完了や
(鍋島) さすが ヤソーダ
やはり城は 天国薬局という
ブラックマーケットで⇒
薬品を購入していました
クロロホルムの購入履歴があった
(有栖川)
俺が嗅がされたやつや
(希) 青酸カリは？
(八十田) それが残念ながらなかった
あとは“天使”という名前の
薬を購入していた
(希) 天使？
(鍋島) 何かの隠語か？
どうやら 安楽死ができる
毒のようです
“苦しまずに 眠るように死ねる”とかいう
うたい文句も
そんなもんあるなら
青酸カリと真逆やで
“革命だ 死に方を選ぶ”って
偉そうなこと言って⇒
あいつは ひそかに安楽死の薬を
買っていた
分からん
あいつらの考えてること
全く分からん！
畜生
畜生？
そのあと何て言った？
あ？ まだ何も言うてへん
違う… 有栖 悪い⇒
もう一度 嵯峨が死ぬまでの
状況を詳しく説明してくれ
まず城が安奈の持つグラスに
酒をついだ
んで 嵯峨が言うた
(嵯峨)
“分かった 死ぬのは先延ばしだ”
鬼塚が嵯峨の拘束を
解くように言うた
嵯峨は鬼塚からグラスを受け取り
ひと口飲んだ
“かっ…！”
“おい！ 毒盛ったんか!?”
“わ… 私は何も…”
(有栖川) “救急車！
救急車 呼んでやってくれ！”
(沙奈江)
“死は 止められない”
(城)
“畜生 俺を騙しやがって”
(火村の声) ストップ
城は確かに
“畜生
俺を騙しやがって”
そう言ったんだな？
(有栖川) ああ
“俺たち”やなかったから
違和感があった
(坂下)
“｢苦しまずに 眠るように死ねる｣とかいう うたい文句も”
(八十田)
“青酸カリと真逆やで”
(安奈)
““革命のためなら死ねる””⇒
““いつ死んでもいい””
(城)
“私は死に方を選びたいだけだ”
(沙奈江) “いらない命なら
私に捧げることもできる”
この犯罪は美しくない
君が削除したデータを復旧した
薬品の購入履歴だ
では 私が青酸カリを
買っていないという
証拠になりましたね
ああ
だが 新たに君が⇒
“天使”という安楽死をうたう薬を
買っていたことが分かった
お守りですよ
それを持っていれば
どんな任務も恐れずに遂行できる
それが本当の天使ならな
天使のフリをした
悪魔かもしれない
その天使の最大の欠点は⇒
苦痛なく死ねるかどうか
確かめることができない点だ
(火村) しかし君には
絶好のチャンスが訪れた
(火村の声)
処刑される男が 酒を飲みたいと懇願してきた
どうせ 男は死ぬ
ならば 銃殺されるのではなく
安楽死させてやろうと
君の言った
最期の慈悲いう言葉は
そういう意味やったんやな
(火村) 処刑され
死にゆく男に毒を盛る
奇妙で異常だが
実に合理的だ
しかし天使は
青酸カリいう悪魔やった
(嵯峨) “く…！”
(城) “畜生”
“俺を騙しやがって”
(火村) その言葉は
嵯峨に言ったんじゃない
君の信じた 天使に向けられて
放った言葉だ
嵯峨は死ぬ運命だった
我々に潜入した時点で
死を覚悟したはずだ
仮に あの場で処刑を免れても
我々の革命の犠牲として
利用されただろう
私が死に方を選んでやった
それだけのことだ
それは ちゃうぞ！
彼は あの最悪の状況で
突き付けられた２択でさえ
生きることを選択した
死ぬ気になって…
死ぬ気になって
生きようとしてたんやぞ！
死に方なんて誰にも選ばれへん
お前のやったことは
無意味で理不尽な殺人や
(火村) 終わりだ
天使に裏切られたな
(時絵) ほれほれほれ～
(時絵) どや～
(有栖川) うわぁ～！
(有栖川)
結局 諸星と鬼塚は いまだ行方知れずや
まだ ヤツが諦めたとは思えない
なぁ
お前は大丈夫やんな
“彼を本気にさせ
彼が飼いならした獣を解き放つ”
その質問は どういう意味だ？
いや… 大丈夫やんな
(少女) これ お兄ちゃんにって
(割れる音)
(泣き声)
あ～ びっくりしたな
火村！