♪～｢切り裂きジャックを
待ちながら｣
(観客) オイ！ オイ！
オイ！ オイ！
あ～！
ジャージャー！
タイガー！ ファイヤー！
サイバー！ ファイバー！
ダイバー！ バイバー！
ジャージャー！
(歌声)
(観客) まりあん！
(鴻野摩利) ンッ… ンッ…
(摩利) アッ… イヤ
(録画ボタンを押す音)
(篠宮時絵) ほれほれ
みんな もっと顔寄せて
(渋谷千尋) はい
(有栖川有栖) 近い近い　顔近いよ
(貴島朱美) はい ２人とも笑って
はい ポーズ
(シャッター音)
(時絵たち) イエ～イ！
(松野貴子) じゃ 朱美も入って
(時絵) ほな
次 女の子だけで撮りまひょ
(有栖) 時絵さん “女の子”て
(時絵) 女の子ですやん！
(有栖) 撮る撮る
はい 並んで並んで
(鍋島久志) 先生　改めまして
無事のご帰還 何よりでございます
(火村英生) ご心配おかけしました
(坂下恵一) 僕は信じてましたよ
(鍋島) フッ… もちろん 我々一同
先生のご無事を信じておりました
けど あれだけ
高いダムから落ちたとしたら--
正直 最悪の事態を想像してたんも
事実です　すんません
持つべきものはダイバーの友人です
(鍋島) えっ？
(坂下) えっ 火村さん
もしかして あらかじめ 下に
ダイバーを待機させてたんですか？
…んなわけないがな
火村先生一流のジョークや
ですよね？
冗談は苦手なもんで
ほら
(八十田宗則) よ～う 火村ちゃん
よう帰ってきた！
わしゃ めっちゃ うれしいわぁ
(火村) 八十田さん 酒くさいですよ
(八十田) あ～ もう
わしゃ こんなうまい酒飲んだん
久々や うん
今日は 火村のために すんません
まさかコマチさんが…
(小野 希) こういうことは
男性に任せると--
いつまでも
先延ばしになってしまいますので
それだけです
はい　ありがとうございます
有栖さんの その笑顔
久しぶりですね
んっ？ そうスか？
ほら その顔
…んな じっと見んといてください
あっ 飲みもん！
(火村) コマチさん
このあと デートですか？
はぁ？
ノンアルコールカクテルに
食事は控えめ
それに いつもより 少し
おしゃれをしている
このあと ディナーの
約束でもあるのかと
大ハズレです
これは このパーティーのための
あくまで 身だしなみです
失礼しました
(小野) ホントに失礼です
急にいなくなって
急に現れるなんて
先生のいない間
張り合いがありませんでした
これからも--
捜査に余計な口出し
よろしくお願いします
フフッ…
了解です
それでは 本日の主役であります--
帰ってきた火村英生先生に
ひと言ちょうだいしたいと思います
(有栖) よっ！ はい！
(八十田) よっ！ よく帰ってきた！
(拍手)
(火村) え～ こうやって 人前で
しゃべるのは得意じゃないんですが
大学で しゃべってるやろ！
(一同) ハハハハッ…
(朱美) ほとんど休講だけどね
(火村) 昔から--
友達とか 仲間と呼べる人間が
自分にはいなかったんで
こうやって 皆さんに囲まれて--
改めて 自分が
帰る場所があることを--
とても うれしく思います
みんな ずっと待ってましたえ
あの日…
ダムで何があったのか
諸星沙奈江と向かい合ってると…
(火村) 突然 巨大な鳥が現れて--
あっという間に
私をさらっていきました
(鳥の鳴き声)
どんだけファンタジーやねん！
(笑い声)
え～ こうして
無事に帰ってこれたことを--
皆さんと巨大な鳥に感謝します
ありがとうございました
(拍手)
(有栖) よっ！
(スピーカーから流れる音楽)
オッ？
え～ ここで
みんなから火村ちゃんに--
この歌を贈りたいと思います
“貴方に首すじ噛まれ隊”で
｢切り裂きジャックを待ちながら｣
待ってたで　ヤソーダ！
♪ 霧の街 鈍色に 光るナイフ
なんか圧が ものすごい
(八十田)♪ 誰かを探し…
ええ歌ですやん
♪ ジャック･ザ･リッパー
♪ 幾千の…
(小野) 鍋島さん？
(坂下) うわぁ
♪ 祈りの儀式
♪ 漆黒のセルクイユ
おじさま 激アツや～
(八十田) ♪ 切り裂きジャックを
(鍋島) フゥ！
♪ 待ちながら
フッフゥ～！
イエイ イエイ イエイ イエイ！
フゥフゥ フゥフゥ！
(八十田) ♪ 見上げた
(鍋島) フッフゥ！
(八十田) ♪ 空の闇に
♪ 浮かぶ２つのルナ
(拍手)
(有栖)“貴方に首すじ噛まれ隊”？
(鍋島) そう
(八十田) ２人は知らんか？
(有栖) いやぁ
最近のアイドル事情は ちっと…
(八十田) ああ
まあ アイドルいうても--
地下アイドル
やねんけどな
(鍋島)
メジャーシーンとは別の
小さなライブハウスで
活動する--
アイドルのことです
２人 なんで そんな熱いんスか？
私は完全に
ヤソーダに引きずり込まれました
(八十田) いっぺん見たら
よさが分かる
世界が変わるいうてな！
確かに 世界が変わりました
(八十田) 地下アイドルは この
売れっ子アイドルとは違う--
こう 至近距離がゆえの
なんか こう
(鍋島) 熱です
(八十田) そう 熱
マグマのような熱です
そう マグマのような
熱があんねん うん
火村ちゃん　聞いてる？
バカにしとるんとちゃうか？
いや 興味津々です
お２人を そこまで
虜にする魅力は何なのか
あの そ… そしたら あの 3.24
ええ？ 舞踏会あるから行こか
(有栖) 舞踏会？
(八十田) うん
(八十田) 貴方に首すじ噛まれ隊は
ライブをそう呼ぶねん
是非 行きましょう
若い子が純粋に全力で歌い 踊る
それだけで 人の心は動くもんです
ステージの熱 フロアの熱
熱と熱の倍々ゲームや！
(火村) アリス
(有栖) おう
新たな冒険の旅に出てみるか
やるか　冒険の旅！
(八十田) よっしゃ
振り付け覚えよう
先輩たち
なんか盛り上がってますね
いいんじゃない？ 楽しそうだから
(八十田) こう こう こう
切り裂きジャック
(摩利) ンッ…
ンッ… ンッ…
アッ… イヤ
(録画ボタンを押す音)
(摩利) お願い！
お金を用意して！
私 殺される！
♪～
～♪
(佐々木菜々子) 摩利は？
(谷邑康平) まだ連絡つかない
(梨本 梢) 最悪　またバックレた
(谷邑) 鳴海さんが
今夜のセンターは れいでいくって
(増田れい) えっ？ ムリです！
私 こないだもグダグダだったし
(菜々子) やるしかないよ　れい
チャンスなんだから
(梢) …てかさ 今夜は やめたら？
(谷邑) それは…
梢　待ってくれてるお客さんが
いるんだよ
50人だけどね
３年前は13人だったじゃん
(梢) ３年たっても50人じゃん
(れい) ごめん　私 吐きそう
(菜々子) あっ…
(火村) 来たぞ　新しい世界だ
(有栖) ああ　この人たち
ライブ始まったら--
ちんちんのアッツアツなるんやな
ライブではない　舞踏会だ
ああ せやな
(有栖) おい
(火村) 既にアッツアツの人が来た
ハァハァ…
火村さん 有栖さん どうも
(有栖) おお お似合いですね
ハハッ…
これが私の戦闘モードです
あっ それと あの
先ほど ヤソーダから
ちょっと電話がありまして
(八十田) あの
準備してたんですけど
嫁の具合がですね ええ
う～ん ちょっと心配なんで
ついといたろ思いまして
はい 噛まれ隊も大事なんですけど
同じぐらい
嫁のことも大事なんです はい
せやから 摩利のこと
私の分まで ひとつ…
よろしくお願いします
(鍋島) お２人にも伝言です
“摩利をよろしく”と
鴻野摩利
(火村) １番人気の
通称“まりあん”ですね
(有栖) ハハハッ…
お前 予習しとんなぁ
(鍋島) ハハハッ…
ヤソーダに代わって 私が
しっかりガイドしますから はい
あっ …で お２人には
これ使ってください
(有栖) おお！
(鍋島) 12色に光りますから
(有栖) これ
使ってみたかったんですよ
(鍋島) あっ…
ま… まだ つけたらダメですよ
(有栖) えっ？
(鍋島) あのね 私がね--
“ここ”って言うときに
つけてください
(有栖) ご指導ください
(鍋島) フフフフッ…
(火村) あの コールというやつを
教えていただけますか？
(鍋島) もちろんです
ほな 行きましょか
はい こっちです
はいはいはい
(ペンライトをつける音)
(鍋島) あっ！
光らしちゃダメですよ まだ
(火村)“ここ”って
言いませんでした？
(鍋島) 言ってません
ハハッ…
(鍋島) 彼女らの特徴のひとつは
ゴシックホラー的な世界観です
仕掛け人は 鳴海珠理奈という
女性プロデューサーなんですけど
彼女が作詞作曲の全てを手がけ--
まあ ライブでも毎回--
凝った演出で
驚かせてくれます
(鍋島) オッ！ 今回は棺桶か
何やろな　楽しみや
(谷邑) え～ 伯爵の皆さま
本日 鴻野摩利が 体調不良のため--
急遽 出演を見送らせていただく
運びとなりました
大変 申し訳ございません！
(観客) いいかげんにせえよ！
またか！ 最近 多いな
まりあん…
見たかったな
５分前だ
フロアの空気 最悪！
ヤバイ　口から心臓出る！
ちょっと！ 大丈夫だから
心臓出ないから
(新人たち) よろしくお願いします
(菜々子) じゃ 今日は
れいをフォローしてあげて
(菜々子) よろしくね
(新人たち) はい
(摩利)
今日は３月22日です
24日の午後７時までに--
1,000万円を用意してください
お願い！ お金を用意して！
私 殺される！
(鳴海珠理奈) …で？
約束の時間まで あと２時間です
つ… 公演を中止にして
すぐに 警察に連絡しましょう
(鳴海) あんたさ
何年 摩利とやってんの？
インフルエンザだ 骨折だ
幽霊が出たって言ったときもあった
こんなの あの子の自作自演
かまってほしいだけ
(谷邑) ですが…
これが演技には…
(鳴海) あの子は
生まれ持っての女優
そこが摩利の魅力でしょう
放っとけばいいの
今夜は れいをセンターにして
でも 摩利とは３日前から連絡が…
(鳴海) くどい　谷邑！
じゃ なに？ 中止にして出た損失
払ってくれんの？
一度でもライブ飛ばしたら
そこで終わるよ
それが地下でしょう
午後７時までに…
客電 アウト
音響 お願いします
みんな
いくよ
(一同) おう！
(歓声)
(観客) オイ！ オイ！
オイ！ オイ！ オイ！ オイ！
オイ！ オイ！ オイ！
アオナ！
カナミ！
マヤ！
ユミノ！
こずたん！
なーな！
れいにゃん！
(菜々子) お集まりの伯爵たち
(梢) 私たち…
(れい) 今夜 あなたに…
(一同) 首すじ噛まれたい！
来たーっ！
(観客) オイ！ オイ！
オイ！ オイ！
あ～！
ジャージャー！
(有栖) すごっ！ うわ すごっ！
うわ うるさっ！ うるさっ！
ダイバー！ バイバー！
ジャージャー！
♪ 霧の街 鈍色に 光るナイフ
(観客) れいにゃん！
♪ 誰かを探し彷徨う
ジャック･ザ･リッパー
(観客) れいにゃん！
♪ 幾千のアイリス 晒す
♪ 祈りの儀式
♪ 漆黒のセルクイユ 暴かれた
(一同) ♪ 切り裂きジャックを
(観客) フッフゥ！
(一同) ♪ 待ちながら
(一同) ♪ 月夜に踊るフェアリー
(観客) フゥフゥ！
(一同) ♪ 見上げた
(観客) フッフゥ！
(一同) ♪ 空の闇に
(一同) ♪ 浮かぶ２つのルナ
(観客) フゥフゥ フゥフゥ！
(観客) オイ！ オイ！
オイ！ オイ！
あ～！
ジャージャー！
虎！ 火！
人造！ 繊維！
海女！ 振動！
化繊！
♪ 夜の街にたたずむ 女が歌う
(観客) れいにゃん！
♪ 笑い声のあどけない
娼婦のメアリー
(観客) れいにゃん！
♪ ルミエール･イリゼ
(有栖･鍋島) トン トトン！
トン トトン！ トン トトン！
♪ 血塗られた天使の翼 奪われた
(一同) ♪ 切り裂きジャックを
(観客) フッフゥ！
(一同) ♪ 待ち焦がれて
(一同) ♪ 月夜に踊るメアリー
(観客) フゥフゥ！
(一同) ♪ 叫んだ
(観客) フッフゥ！
(一同) ♪ 瞳の奥
(一同) ♪ 見えた２つのルナ
(観客) フゥフゥ フゥフゥ！
(観客) 俺が生まれてきた理由！
それは お前らに出会うため！
俺と一緒に人生 歩もう！
世界で いちばん愛してる！
(有栖) 愛してる！
(鍋島) ハハハッ…
♪ 地下に永久に眠る
♪ ジャック＆メアリー
♪ 刻まれたイニシャルは Ｊ＆Ｍ
♪ 切り裂きジャックを待ちわびて
♪ 月夜に踊るフェアリー
まりあん？
♪ 誰にも許されぬ…
(悲鳴)
(菜々子) 摩利！
(有栖) うん？
鍋島さん　これ 演出？
音止めて　止めて！
(ざわめき)
演出ちゃうぞ これ
えっ？ ウソ！
(鍋島) どいて どいて！
摩利… 摩利！
(鳴海) 触るな　谷邑！
(谷邑) えっ？
警察です　静かに！
(ざわめき)
(鍋島) 死んでます
(菜々子) イヤーッ！
えっ？
(摩利) 私 殺される！
(火村) 鴻野摩利を
殺害した犯人の目的は--
身代金ではない
(有栖) せめて
タイムリミットまで--
生きてるように
見せるんがセオリーや
なんでや　まりあん
(火村)
犯人は殺し方より--
その見せ方に
執着している
梢 もう できないなら
辞めてくんない？
(カナミ) 先輩たち--
あんまり仲良くなくて
(火村) センターの
鴻野摩利に対し--
皆 それぞれ違う--
ドロドロとした感情を
持っていた
(菜々子)
私たちのことも--
踏み台にしか
思ってなかったみたいで
嫌みも しょっちゅう
言われてたし
私のこと
全然 見てくれなくて
ジャック･ザ･リッパーと
娼婦メアリーの--
禁断の恋
私の最高の--
作品だったことは
確かです
(火村) なんと
あの事件には--
予言の書がありました
そして
あなたは本当に--
切り裂きジャックに
なった
(火村) 誰も他人を
思いどおりになんて できない
(有栖) 火村！
(銃声)
<｢臨床犯罪学者
火村英生の推理｣>
<｢アナザー
ストーリー３｣>
♪～
～♪