(少女) これ お兄ちゃんにって
(割れる音)
(有栖川有栖) 火村！
(有栖川)
メッセージの主は諸星沙奈江
間違いありません
(有栖川)
俺は拉致されただけで 済みましたが
(鍋島久志) 分かりました
彼女たちを守ります
指一本 触れさせません
諸星から 次のターゲットの
予告があった⇒
至急 貴島朱美さんと
火村さんの下宿の
篠宮時絵さんを保護せえ
(鍋島) 急げ
(坂下恵一･小野 希) はい！
(希) 行くよ！
(鍋島) 待て コマチ！
(鍋島) お前は ここに残れ
(希) はい？
有栖さんの話やと
お前もターゲットの可能性がある
(諸星沙奈江)
“火村英生に伝えて”
(沙奈江)
“私は あなたの側にいる”
♬～
(松野貴子)
火村先生 午後の授業 臨時休講って
(渋谷千尋) もう トータル
休講のほうが多いって どういうこと？
(貴島朱美) ホントだね
(坂下) 貴島朱美さん
(朱美) はい
至急 我々とご同行願います
(朱美) どういうことですか？
(坂下) 話は車で
(坂下) お願いします
(刑事) はい
(坂下) 行きましょう
(千尋) あの…！
どういうこと？
絶対 刑事とは付き合えない
(篠宮時絵) つまり 何ですの？
私が？
もっぺん言うとくれやす
ですから… とにかく こちらへ
どうぞ
(時絵) どうも
(時絵) 先生がお世話になってます
(鍋島) 安全が確認できるまで⇒
我々が こちらで警護します
(時絵) え？ 私 危険ですの？
(鍋島) ですから 先ほどから⇒
ずっと説明してるでしょう？
(有栖川) 時絵さん！
こっち
(時絵) 嫌やわ
こんなん いつの間に？
(火村英生)
諸星の目的は私を翻弄し
心理的に
コントロールすることです
(有栖川) あいつは
“火村の真の姿が見たい”
そう言うてました
鍋島さん この写真は
火村さんを弄び⇒
捜査を混乱させるための
ブラフではないでしょうか？
(鍋島) ただのハッタリやっちゅうんか？
(希) はい
大体 “火村英生に一番近い女”って
私は全く近くないですし⇒
私が狙われる筋合いもありません
私も助手にしてほしいと頼んだら
断られたばかりだし⇒
決して先生に近くはないかと
(時絵) それやったら 必然的に
私ということになりますね？
何せ 同じ屋根の下で
暮らしてるんやから
(時絵) ねぇ？
(有栖川) 時絵さん
うれしそうに言うてる場合ちゃう
(鍋島) とにかく３人で
ここにいてくれたら
警護は万全です
私は刑事です
警護の必要はありません
何なら 私をおとりにして
諸星をおびき寄せましょう
アカン ここで じっとしとけ！
(ドアが開く音)
(井出 護) 鍋島さん
ターゲットの警護より
公安部への連絡が
先じゃありませんか
順番を守ってください
私は 諸星一人の確保より
部下を含む
この３名を守ることを優先します
(井出) 鍋島警部
今の発言は聞かなかったことに
しておきます
ほな もう１回 言いましょうか
有栖川さん もう一度
地下室での諸星との会話を
何かの手がかりが
あるかもしれない
はぁ すべて
お話ししたとおりですが
“私は あなたの側にいる”
(時絵) “同じ屋根の下で
暮らしてるんやから”
(火村) “俺のせいで
危険な目に遭わせてしまった”
“どないしてん？ 気にすんな”
“名探偵の助手に
危険はつきもんや”
“もし あの時
お前に何かあったら”
“俺は どうなっていたか
分からん”
(沙奈江)
“有栖川有栖を殺しても？”⇒
“私は彼を本気にさせ
彼が飼いならした獣を解き放つ”
“そう簡単にワトソンは死なん”
“それに 絶体絶命のピンチには
ホームズが助けに来る”
“せやろ？”
(火村) “なぁ”
(有栖川) “ん？”
“ホームズとワトソンの関係は
何だ？”
“探偵と助手ってだけじゃ
ないだろ？”
“もちろん そうや”
“互いのために命を懸ける”
“友情さえも超えた 何ちゅうか…
何やろ？”
(火村) “じゃ 俺とお前の関係は？”
(有栖川) “は？”
“探偵と助手か？”
“それは…”
(有栖川) “いや それだけやないわ”
(火村) “じゃあ 何だ？”
“お前は…”
“どう思ってんねん”
“知り合い”
“はぁ～ ひどいな お前”
“あ？ 何か言い方あるやろ？”
“大学からの腐れ縁とか”
“お前こそ もっと
作家らしい表現ないのか？”
“何やねん もう”
“同じボートの同乗者や”
“その心は？”
“お前は いつも鋼のような精神力で
真っすぐボートを漕ぐ”⇒
“せやけど
時々 お前を見てると”
“ボートの底を自ら斧で”
“叩き割るようなマネしそうで
不安になる”
(有栖川) “せやから俺は
同じボート乗って”
“お前 見張ってるんや”
“約束する”
(火村)
“俺は もう二度と同乗者を 危険な目に遭わせない”
あれ？ 火村は？
(坂下)
あ～ 喫煙所じゃないすか？
(有栖川) “お前と俺が
ホームズとワトソンなら”
“諸星は さしずめ
モリアーティ教授なのかもしれん”
“モリアーティ？”
“ホームズと同等の頭脳を持つ
宿敵や”
“骸骨みたいな
じいさんの挿絵が怖くてな”
“自ら手を下さず”⇒
“手下に犯行を遂行させるとこまで
諸星と同じや”
“ああ”
(有栖川)
“２人は コインの表と裏”
“どこかで互いを必要とし”
“異常に執着しとる”⇒
“その２人が直接対決するんが
｢最後の事件｣って作品や”
“今でも覚えてるセリフがある”
“ホームズが
モリアーティに言うねん”
““お前を破滅させられるなら
世の人のため””
““喜んで この身の破滅を
受け入れる”ってな”
“｢最後の事件｣のラストは
どうなる？”
(有栖川)
“滝に落ちて ２人とも破滅や”
“ホームズは ワトソンに
何も言わずに消えるのか？”
“いや 滝つぼの側に
書き置きがあるんや”
““真の友へ”って”
“真の友”
“世紀の名探偵も 随分
くさいことを言うんだな”
“アホ
そこが感動するんやないか”
“じゃ 俺も
そう書けばいいか？”
“縁起でもないこと言うな”
(有栖川)
⟨脳裏をよぎる 不吉なイメージ⟩
⟨それは 火村がボートの底に⟩
⟨斧を振るい始めた姿だった⟩
(猫の鳴き声)
火村英生に一番近い女
やはり お前のことだったか
(沙奈江) 初めて会った時から
分かっていただろ？
私たちは似ている
いや 同じだということを
何が目的だ？
感じる
私への殺意
人間は簡単に操作できる⇒
子供の頃から それが楽しかった⇒
私には
お人形遊びは必要なかった
周りを人形のように扱えたから
(沙奈江)
人形たちは 私の思いどおり 何でもやった
殺人まで犯した
やがて 人形のコレクションにも
飽きた頃
あなたに出会った
火村英生で
人形遊びがしたくなった
あなたを思いどおりにしたい
俺に何をさせるつもりだ？
あなたは人を殺したいと
思ったことがある
ああ
それを叶えさせてあげる
殺す相手は
私だ
あなたに本気になってもらうために
もう１つ 仕掛けを用意した
もうすぐ 京都府警が…
(発信音)
🔈(音声ガイダンス)
おかけになった電話は 電源が入っていないため…
(操作音)
あいつ どこ行ったんや？
鬼塚！
(爆発音)
(朱美) うわっ！
(鍋島) 何や？
バ～ン
(非常ベル)
(爆発音)
(朱美) うわっ！
(鍋島) 何や？
バ～ン
何をした？
その目が見たかった
さぁ 座って
今からゲームを始める
この２つにも これと同じだけの
ワインを注いで
(火村) もう１人のゲストが来る
…というわけでは なさそうだな
それは？
魔術の女神⇒
ヘカテーを司る
美しい花を咲かせる
トリカブトか
一人分の致死量がある
(沙奈江)
今から これを３つのグラスの どれか１つに入れる
あなたには
どのグラスに入れたかを見ずに
１つ選んでもらう
それだけのシンプルなゲーム
(グラスとマドラーが触れ合う音)
♪ もう～ いいよ～
それが本物のトリカブトだという
証拠は？
(沙奈江)
私が そんな小細工をすると思う？
必要なら カプセルに付いた残りを
あの猫に与えてみようか
やめろ！
フッフフ…
(沙奈江)
そうやって どんどん熱くなって
毒入りワインで私を殺せる
人を殺してみたかった あなたの
夢が叶う⇒
あなたの中で 無理やり
眠らされていた殺意という獣が
解放される
どう？
うれしくて
冷静じゃいられないでしょ？
そうだな
さぁ 選んで
楽しそうだな
あなたと同じぐらい興奮してる
死を前にしたスリルか
そう あなたに
殺されるかもしれない
そして あなたを
殺せるかもしれないスリル
だったら グラスは
２つで十分なはずだ
３つ用意した理由は何だ？
あなたが
グラスを選ぶチャンスは２回
例えば あなたが赤を選ぶ⇒
私は 青と緑⇒
毒の入っていないほうの
グラスを選び
あなたの前で飲む
そうすれば
毒の入っていないワインが
あったことの証明になる
それで？
残ったグラスの
どちらかには
確実に
毒が入っている
それをあなたは
もう一度選び直せる
お互いの命を懸けた
最後の駆け引き
なるほど
面白いルールだな
私を殺せるチャンスを
運に任せるのは もったいない
ああ
どんなゲームも必ず攻略法がある
私を確実に殺せる方法を
真剣に考えて⇒
考えて 考えて
考えてる今のあなたは美しい
もっと考えを巡らせて
時間をあげる
(沙奈江)
♪ どれに しようかな
♪ 神様の言うとおり
♪ だるまさんが転んだ
決まった？
(火村) 赤だ
(沙奈江) どうして？
直感に従った それだけだ
私はまず 毒の入っていないグラスを
ノーリスクで選ぶ
これで あなたの選んだ赤か⇒
ここに残った青か⇒
どちらかに毒が入っている⇒
そして私は どちらに毒が
入っているかを知っている
赤のままか⇒
青に選び直すか
どうする？
(沙奈江) 私を殺すか
私に殺されるか⇒
赤か⇒
青か
お前の死を見届けてやろう
(火村) 青に変える
乾杯しよう
毒が回るまで どれぐらいかかる？
すぐに決着はつく
余裕だな
むしろ悲しんでいる
あなたとの この時間が
終わってしまうことを
毒が回ってきたようだな
鍋島さん 諸星を確保しました
私の下宿です
それから 救急車…
(鍋島)
先生 どうしたんですか！
火村先生が ご自宅で諸星と
(時絵) 家に？
(鍋島) 救急車 呼んでくれって
(有栖川) あいつ 無事なんすか？
(鍋島) 電話が途中で…
(希) すぐに救急車 手配して
(坂下) はい！
(希) 我々も現場に
(有栖川) 俺も行きます！
２人は まだ ここにおって
大丈夫 あいつを信じて
大丈夫や 言わはっても
きっと 火村先生は無事です
信じましょう
(井出) 鍋島警部
諸星の身柄は
公安部が引き取ります
もう逃がすわけにはいかない
お願いします
(サイレン)
(有栖川)
何があったんや？ 火村
早目覚まして教えてくれよ
お前 何で１人で行ったんや！
こら！
おい！
(火村) あぁ…
火村！ 気ぃ付いたんか？
(火村) 声が大きいぞ
アホ！ 心配かけやがって ボケ！
諸星は
公安が身柄を引き取りました
極秘で
別の病院に搬送されています
(有栖川) 火村 もう終わりや
あれ？ 鍋島さんは？
それが 署を出る前から姿が
(難波 洋)
“警察の中に内通者がいる”
後続車に注意を払ってください
尾行されてるかもしれない
(運転手) はい
(時絵) 先生 もう
堪忍しとくれやす⇒
みんな どんだけ心配したと
思うてますの？
私 先生の助手になるの
やっぱり諦めません
有栖さんと２人で見張ってないと
先生 危なっかしくて
ホンマやで！
(希) 大体 自分一人で
解決しようなんて
ちょっと カッコつけすぎじゃ
ないですか？
すいません
(坂下) 無事だったのに
言われっ放しっすね
だぁ！
ほんで？
諸星とどんなゲームしたんや？
ああ 互いの命を懸けた
いわば ロジカル･デスゲームだ
(有栖川) う～ん う～ん…
自分の命が懸かってると思って選べ
ほな
赤や
次に 俺が何も入っていない
セーフのコップを開ける⇒
これで お前の選んだ赤
残った青のどちらかがアウト
すなわち 死を意味する
どうする？ 変えてもいいぞ
変えてええ言われると
変えよかな
変えないほうが
いいんじゃないのか？
いや 惑わされへんぞ
変える 青
いいだろう
(火村) よし行くぞ
(有栖川) おう！
(有栖川･火村) せ～の
(有栖川) あ～！
(時絵) アウト！
変えへんほうがよかった クソ！
一見 ただの運試しのような
ゲームに見えますが
これの どこがロジカルなんです？
論理的に確率を考えれば
攻略法はあります
(有栖川) 確率？
(坂下) そっか
最後に変えたほうが
ドクロを引く確率が高いのか
(指を鳴らす音)
(火村) そのとおり
(坂下) よし！
(希) 待ってください どうしてです？
はぁ～…
(火村) 最初の３つのうち
１つにドクロがある確率は？
(２人) ３分の１！
次にセーフのコップを
外して
有栖が選ばなかったコップに
ドクロがある確率は？
(２人) ２分の１！
(火村) ブブ～！
(２人) え？
(火村) 見事に落とし穴に はまったな
よ～く考えてみろ
(有栖川) だって…
(朱美) あっ 違う
有栖さんの選ばなかった２つに
ドクロのある確率は⇒
３分の２ですよね？⇒
セーフと決まっている緑が
なくなっても⇒
青がアウトの確率は
３分の２のままです
そう つまり⇒
最初に…
(朱美) 最初に選んだ赤が
ドクロの確率が
３分の１に対して
残ってる青の確率は
３分の２
だから 最後に変えたほうが
ドクロを選ぶ確率は上がる
うん… まぁ 全部
言われてしまいましたけど
そういうことです
何の話や さっぱり
あとで２人から
ゆっくりご説明を
(坂下･朱美) はい
(有栖川) 待て待て待て…
お前と諸星
２人とも倒れたっちゅうことは⇒
２人とも毒飲んだいうことやろ？
(火村) ああ
(有栖川) 何でや？
毒入り１個やったんやろ？
どういうことや？
論理的に確率を上げることはできても
100％ではない
やむを得ず
自ら相打ちになる方法を選んだ
自ら相打ち？ どうやって？
“時間をあげる”
(火村の声)
そう言って諸星が後ろを向いた
(沙奈江)
“♪ どれに しようかな”
(火村の声)
わずか数秒のチャンスが訪れた
(火村の声) 一人分の致死量の
３分の１を服毒する⇒
それが自分が助かる
最も確率の高い方法だった
“決まった？”
(火村) “赤だ”
お前 すごいな！
一瞬で そこまで考えたんか？
さすが 先生やわ
悔しいけど お見事です
ほな そろそろ
若い２人だけにしてあげまひょか
(朱美) え？
(希) は？
は？ あぁ… そやのうて
(時絵) フフフ…
(有栖川) ん？
そうですね 行きましょう
(朱美)
やっぱり私は お邪魔なのかな
(坂下) では
(有栖川) ん？ 時絵さん
(時絵) ほな ごゆっくり
(有栖川) 何？
(坂下) 失礼します
(有栖川) 何やねん
(戸が閉まる音)
なぁ⇒
俺は 危険な目に
遭いたなかったら
お前とは一緒におらん
せやから もう
俺を１人にすな
あいつは わざと俺にチャンスを
与えたのかもしれん
もう一度 俺と遊ぶために
もう 終わったんや
もう一度なんかない
(火村)
“次は必ず お前を狩る”
(有栖川) とにかく 一件落着や
少し休め
ああ
(有栖川)
ホンマに無事でよかったわ
ほなな
おい どこ行くんや？
(八十田宗則)
え？ 何や 有栖ちゃんか
何や ヤソーダさんか
びっくりした
(有栖川) どないしたん？
(八十田) いや 今日 休みでやな
嫁はん これやろ？
たまたま この病院の
産婦人科に来ててんやんか
ああ
そしたら下で
コマチらに会うてやな
で 火村ちゃん どない？
大丈夫？
(有栖川)
うん 今 ちょっと休ませてる
(八十田) うん そっか
そしたら 最新のエコー写真見る？
(有栖川) うん 見せて
(八十田) ああ ほらほら
(有栖川) うれしそう
(八十田) こっち こっち
(心電計の音)
(運転手) あの 先ほどから
不審な車が追尾しています
よ～し 車を止めろ
(運転手) はい？
(運転手) ヒッ！
聞こえなかったのか？
車を止めろ
(男性) 車は止めへん 銃を置け
銃を置け！
(鍋島) 睨んだとおりや
やっぱりお前が内通者やったんやな
(井出) 貴様…
(運転手)
後ろの車が近づいてます
そのまま加速せえ！
(銃声)
(鍋島) ん？ あっ
(鍋島) あっ！
あぁ…
うぅ… あぁ…
(井出)
諸星さん 大丈夫ですか？
(鍋島) クッソ…
(銃声)
うぅ…⇒
あぁ… あぁ…！
お前の役目は終わった
(銃声)
(車のドアが閉まる音)
クソ！
(携帯メールのバイブ音)
ハァハァハァ…
諸星が再び逃走したと
鍋島さんから
何やて
(火村の声)
“ひとりで決着をつけることを 許してくれ”⇒
“真の友へ”
⟨“ひとりで決着をつける”
その言葉が⟩
⟨何度も見た俺の悪夢を
呼び覚ました⟩
(沙奈江) 鬼塚 ここでいい
まだ やり残したことがある
(鬼塚竜三)
どうされる おつもりですか？
我々をお導きください
私の遺伝子は分裂し
増殖し続ける
革命は必ず 俺が成し遂げます
(沙奈江の声) シャングリラは
お前たちの信じる先にある
(鍋島) 諸星は まだ
そう遠くへは行ってないはずや
(鍋島) 宮前中心に徹底的に当たれ
(２人) はい
(有栖川) “滝つぼの側に
書き置きがあるんや”⇒
““真の友へ”って”
“今でも覚えてるセリフがある”
(火村･有栖川)
““お前を破滅させられるなら””
““喜んで この身の破滅を
受け入れる””
(希) 火村さんが行方不明に
(鍋島) 何？
なぜ この場所を選んだ？
人知れず消えることも
消すこともできる
(女性) はぁ… こんにちは
こんにちは
(男性) もう日が暮れるから
この先は気を付けてな
落っこちても誰も気が付かへん
(２人) ハハハ…
(火村) 気を付けます
いいですね ご夫婦で
そちらも お似合いのカップル
フフフ…
(沙奈江) どうも
(男性) ほな ごきげんよう
(女性) ねぇ あの２人
何か変やったわ
まさか 自殺するんやないかしら？
振り返るな
あの女 諸星沙奈江や
間違いない
警察に通報せな
🔈(男性) 府警本部から各局
天魔渓谷において⇒
逃走中のマルヒ
諸星沙奈江の目撃情報⇒
マルヒは身長180センチくらいの
男と共に⇒
ダム方向に向かってる模様
火村と諸星や！
捜一 鍋島 急行します！
(サイレン)
(沙奈江) ここがいい
今まで銃を向けられたことは？
これが初めてだ
ここで あなたを撃っても
誰も気づかない
そうだな
この距離じゃ
反撃する間合いもない
怖い？
ああ
じゃあ 次はあなたの番
今まで人に銃を向けたことは？
ない
この距離なら
一発で確実に私を殺せる⇒
もう一度
私を殺すチャンスをあげる
さぁ…
私を撃って
(沙奈江)
それとも 飛び降りるのを 黙って見てるほうがいい？
待て！
やめて⇒
私を止めるなんて 善人ぶった
あなたは見たくない⇒
私が見たいのは
あなたの本当の姿
私を殺したいんでしょ？
さぁ 早く
あなたの中の怪物を解放して
(沙奈江)
そう 今のあなたは美しい
そのまま引き金を引いて
こっち側に来て
(朱美)
“人を殺したいと思ったことは ありますか？”
(火村)
“あるよ それがどうかしたか？”
(希) “この残酷な犯人の心理に
共感できるというんですか？”
(火村)
“共感？ まぁ その言葉でも 間違いではない”
(有栖川)
“お前 何で１人で行ったんや！ こら！”
(火村)
“人を殺したいと思ったからだ”
“うわ～～!!”
この犯罪は…
美しくない
(２発の銃声)
⟨乾いた銃声が２発 聞こえた⟩
それは…
火村のです
ウソだ
⟨そこには誰もいなかった⟩
⟨そこで何が起きたのか
誰にも分からない⟩
⟨確かなのは⟩
⟨そこにいたはずの
火村と諸星の姿がなかったこと⟩
⟨それだけだ⟩
火村～～!!
⟨友は 俺の前から⟩
⟨消えた⟩
⟨俺は事実を小説にはしない⟩
⟨だから火村英生が解決した
数々の事件について⟩
⟨この先 語ることはない⟩
⟨小説の中は 作家の望みどおりの
世界が描ける⟩
⟨どんな奇跡も起こせるし⟩
⟨終わりのない物語を
描くこともできる⟩
⟨しかし 我々は
小説の世界ではなく⟩
⟨現実の世界に生きている⟩
⟨どんな非情な現実も
受け入れなくてはいけない⟩
⟨それでも 前に進むために⟩
⟨俺は書き続ける⟩
⟨終わりのない物語を⟩