(電車の警笛)
(ボイスチェンジャー)
“用意シタ金ヲ カバンニ入レテ”⇒
“明日 京都駅発”⇒
“11時10分ノ南宇治行キニ乗レ”⇒
“左ノ席ニ座ッテ”⇒
“赤イ目印ヲ探スコト”⇒
“見ツケタラ
カバンヲ窓カラ落トセ”⇒
“目印ヲ見ノガスナ”⇒
(坂下恵一) 赤い目印…
(小野 希) 赤い目印
(鍋島久志) 赤い目印
(有栖川有栖) 赤い目印…
(ボイスチェンジャー)
“警察ガ居タラ終ワリ”
(携帯電話のバイブ音)
(志摩恵里香) はい
📱(ボイスチェンジャー)
志摩恵里香さんですね
どちら様でしょうか？
📱(ボイスチェンジャー)
ご主人のことで お話があります⇒
ご主人とは 一昨日から
連絡が取れてませんよね？
フッ… すいませんが
お仕事の話でしたら事務所のほうに…
📱(ボイスチェンジャー) よく聞け
志摩征夫は我々が預かった⇒
明日の朝までに使い古した金で
3000万 用意しろ⇒
警察に話をしたら
金を払う意思がないものとして⇒
ご主人は死ぬことになる
📱(ボイスチェンジャー)
聞いてるか？ 返事しろ
聞こえてます
📱(ボイスチェンジャー)
金の受け渡しについては また連絡する⇒
あんたは家で
それをじっと待ってろ
主人が そこにいるなら
声を聞かせてください！
📱(志摩征夫)
恵里香 俺は間違っていた
(城戸 誉) どうも 奥さん
(恵里香) 城戸さん
(城戸)
志摩さん ご在宅ですか？
あの… いや…
あの 一昨日からお電話してるんですが
つながらなくて⇒
実は 大きな映画の仕事が
入りそうなんですよ⇒
先方が答えを急いでまして
もしかして
具合でも悪いんですか？
あっ いえ… あの 主人は…
(城戸)
いや 志摩さんじゃなくて 奥さんのことです⇒
顔が真っ青だ
いえ 私は大丈夫ですから
(城戸) いや 様子が変だな
何かあったんですか？
(城戸) 奥さん
すぐに警察に連絡しましょう
待ってください
犯人は警察には知らせるなって
(城戸)
志摩さんの無事を一番に考えたら 警察に任せるべきです
やめてください
ちょっ… やめてください！
(城戸) もしもし 警察ですか
あっ 奥さん
警察が来るまで 私も…
帰ってください 夫に何かあったら
あなたの責任です
奥さん…
(鍋島)
赤い屋根 赤い看板 赤い車
赤い目印って 何や？
まさか 犯人が真っ赤な旗振ってる
ちゅうわけやないやろな
全員 車窓ばかりではなく⇒
乗客の不審な動きにも気を配って
えっ…
ハァハァハァ…
(征夫) “恵里香”⇒
“俺は間違っていた”⇒
“やっと分かったよ”
(征夫) “うぅ…”
“あっ あぁ…”
“あなた！”
“死んでるの…？”
“ハァハァハァ…”
“うっ うぅ…”
“ハァハァハァ…”⇒
“ハァハァ…”
(恵里香) ハァハァハァ…
ハァ…
♬～
ご安心ください
誘拐事件のスペシャリストたちが
全力を尽くします
先生方のフィールドワークは
殺人現場じゃないんですか？
俺が頼んだんや
(有栖川)
へぇ～ さすが准教授の家やなぁ
(火村英生) 准教授にしては
随分 羽振りがいいな
ドラマの話や 見てみ
彼の当たり役｢ハード･レイン｣
(火村)｢ハード･レイン｣
(希) 鍋島さん
どうして２人がここに？
誘拐されたんは
有名俳優の志摩征夫や⇒
万が一 下手うったら
世間から警察が集中砲火を浴びる
(希) ですが…！
(鍋島) 皆まで言うな
転ばぬ先の杖や
奥さんは ご主人を誘拐されて
非常にナーバスになっています
誘拐は初動捜査が命です
ここで おとなしく
しておいてください
了解しました
あなたに言ってます
あ…
了解
確認します
奥さんは 一昨日の朝 九州に
出張に行かれたんですよね？⇒
その時 ご主人は？
朝早くに慌ただしく出たので
顔は合わせてません
(恵里香)
その… 寝室が別なものですから
あっ いや 分かります
長い間 結婚してたら
いろんなことありますよね
ウチも似たようなものです
(希) 犯人から電話があったのは
出張から戻って すぐですね？
はい 駅に着いて すぐ
まるで スケジュールを
知ってたようなタイミングだな
それも そやな
ところで 准教授が主役って
どんなドラマだ？
確か 准教授がえらいモテる
恋愛ものや
リアリティーがないな
(鍋島)
身代金は こちらが用意します⇒
もちろん
全部本物ではありません
(鍋島) 見えるとこ以外は別の…
(恵里香) それがバレて
犯人が逆上したら
どうするんですか!?
夫の命が
かかってるんですよ！
我々が目指すのは
あくまで第一に
志摩さんの安全の確保
第二が犯人逮捕です
だったら 犯人の要求に
従うべきなんじゃないですか？
☏(着信音)
犯人からでしたら なるべく引き延ばしてください
(ボタンを押す音)
はい もしもし…
☏(宇田川温子)
あ～ エリちゃん？ よかった もう帰ってたんや
(恵里香)
宇田川さん… あの…⇒
すみません 今 ちょっと
取り込んでまして
☏(温子) アハッ ホンマ
(温子)
出張 どうやったかなと思って
(恵里香)
あの また後ほど こちらから
ご報告しますので はい
(恵里香) ハァ…
(ボタンを押す音)
私の職場の上司です
(火村) 退屈だ 帰っていいか？
(有栖川) 子供みたいなこと言うな
(チャイム)
(火村) おっ 犯人か？
(有栖川) んなわけないやろ
宅配便です
(鍋島) 差出人 不明
改めさせてもらいます
警部 消印は？
えっ？
(鍋島) 昨日の京都の消印やな
えっ…
ということは 奥さんの
自作自演の線は消えましたね
はい？ あの…
皆さん
私のことを疑ってたんですか？
いや 決して そのようなことは
主人のものに間違いありません
(恵里香) はっ！
(鍋島) 鑑識 回せ
(捜査員) はい
(鍋島)
“用意シタ金ヲ カバンニ入レテ”
“明日 京都駅発11時10分ノ”
“南宇治行キニ乗レ”
“左ノ席ニ座ッテ
赤イ目印ヲ探スコト”
“見ツケタラ
カバンヲ窓カラ落トセ”
“目印ヲ見ノガスナ”
“警察ガ居タラ終ワリ”
(恵里香) ハァ… 電車に乗って
赤い目印を探せ
どういうことです？
私は どうしたらいいんです？
私が奥さんになりすまして
身代金を運ぶこともできますが
ですから そんなことして
犯人に見抜かれたら…！
(鍋島) 分かりました
では奥さんにお願いします
我々が周囲を固めますから
安心してください
警察がいるってバレたら
おしまいだって
言ってるじゃないですか！
私が１人で行きます
でも それでは捜査が…
あっ 私が責任を持って そばに
あなた 警察だって
顔に書いてあるようなもんです
いや… 参ったな…
あっ…
でしたら あちらのお二人に
お願いします
えっ？
(恵里香)
この中で一番 警察らしくない
(有栖川) いや 僕たちは…
(希) 彼らは…
(鍋島) おい！
奥様のご指名や
頼んだぞ！
了解
了解です
🔈(アナウンス)
次は南宇治 南宇治
おい もうじき終点やぞ
(恵里香) 私 目印を
見逃してしまったんじゃ…？
それはないはずです ここにいる
全員で見逃すなんてことは
なぁ 警察の存在
気づかれたんかな？
犯人は すでに警察の介入を前提に
計画を立てている
えっ？
わざわざ
事前に髪の毛を送ったのは
むしろ警察に鑑定させ
誘拐の事実を示すためだ⇒
警察の存在を想定しているなら
前日に電車の時刻を
指定なんてしない
準備の時間を与えるだけだ⇒
あるいは準備をさせた上で
直前に連絡し
全く違う指示で
翻弄させるのがセオリーだ
せやったら
この指示の目的は何なんや？
分からん
確かなのは
これは空振りだ
(鍋島) あ～ 何やったんや
おい 集合！
(捜査員たち) はい
犯人の次の接触に備えて
捜査を立て直します
カレーでも食うか？
はい？
懐かしいな 大学時代みたいや
過去を懐かしむのは
おっさんになった証拠だ
(渋谷千尋) ちょちょちょ…
(松野貴子) なっ…
誰？ あれ 友達？
(千尋) ウソ 火村先生 友達おった？
(貴子) 待って 待って⇒
見た目は そこそこイケてない？
(貴島朱美) そう… だね
何してる人なんだろう？
見た目だけで言うと
ニートちゃう？
(火村) ラッキョウも食え
(有栖川) ん～！
あ～ 准教授仲間には見えないね
でも何か
２人は同じにおいがする
(千尋) えっ におい？
フェロモン的なこと？
(朱美) いや そうじゃなくて
(貴子) じゃあさ
ジャンケンで負けた人
聞いてくること ねっ よし
はい
最初はグ～ ジャンケン ホイ！
よっしゃ～！
(貴子) お願いします！
(千尋) お願いします！
せやけど 何やったんやろな
本気で身代金を奪おうと
してるようには思えない
赤い目印では曖昧すぎるし⇒
仮に目印を見つけても⇒
窓を開けてる間に
電車はどれだけ進む？⇒
電車の窓は どれだけ開く？⇒
そもそも 女性の力で
どこまで投げられる？
この指示は ずさんすぎる
ほな 何を目的に こんなことを？
可能性だけで言えば
志摩征夫自身の狂言
だってことも考えられる
騒ぎを起こして
注目を集めるか
(有栖川) うん！ なるほど
(火村)
もちろん 身近な人間の犯行だって 可能性も否めない
最悪の場合 准教授は すでに
殺されている
可能性だってある
とにかく この事件は
まだ つかみどころがない
そろそろ授業の時間だ
なぁなぁなぁ…
お前の授業 聞いてってええか？
絶対に やめてくれ
(火村)
え～ 人は 何らかの逸脱可能性を 本来的に秘めている
したがって…
したがって これを規制する
コントロールシステムが⇒
機能障害を起こすと⇒
通常 潜在している逸脱可能性が…
(朱美) あの…
(有栖川) ん？ はい？
えっと 警察の方ですか？
おっと 何でそう思いました？
そう見えへんって
言われたばっかりなのに
火村先生と話しているの
聞こえてしまって
やっぱり そうですか？
あ～ ちゃう ちゃう あいつとは
大学時代からの腐れ縁で
僕は推理小説を書いてる作家です
じゃあ さっきの話も？
そうそう 小説の話
そこ！
静かに
(火村) ん？
(篠宮時絵)
おかえりなさい ウフッ
ウフ ウフフ ウフフ…
あ～ はいはいはい
どうやら
何か試されているようだな
中へ どうぞ
(有栖川) クッ…
(時絵) フフフ…
(有栖川) あ～！
(有栖川) お～ お～ お～…！
えっ これは？
(時絵) サソリ
(２人) フフフ…！
家の中に不自然なものが
いくつかある
何かの暗号か？
さぁ 何やと思います？
暗号というか
この不自然なものの共通点やな
なぜ お前が知っている？
有栖さんの小説の中に出てくる
謎なんです
(２人) フフフ…！
絶対に解いてやる！
順番も関係ありますよ
(有栖川)
ノー ノー… ノー ヒント
１つ足りない
はい？
乙女は？
私
(有栖川)
えっ もう分かったんか？
(時絵) さすがやわ
火村先生にかかったら 一発やわ
12星座ですね
玄関の花瓶は みずがめ座
魚は うお座
セーターは おひつじ座⇒
財布は牛皮で おうし座
でも 家にあるものだけで
ようできましたね
こけし２つで ふたご座
なんて ようできてる
(時絵) 昨日の晩から
考えてましてん
おとめだけは
思いつかへんかってん
私ということにさせて
もらいましてん ヒヒッ
でも こんなに早く
解かれるとは悔しいなぁ
この悔しさは 次に生かせ
(有栖川) むっちゃ腹立つぞ 火村
(火村) むっちゃ次に生かせ
(時絵) コーヒー入れましょか？
(火村) 手伝いましょか？
(男性)
昔 ここで自殺があってさ
(女性) えっ やめてよ
おっ おい あれ！
(女性) キャ～！
(男性) うわ～！
火村先生
准教授誘拐事件が急展開です⇒
准教授が遺体で発見されました
伺います
(火村) 出かけるぞ 有栖
(有栖川) 今から？
季節外れの肝試しだ
(八十田宗則)
死亡推定時刻は４日前
25日の明け方から夕方の間
ってとこやな
いずれにしろ
脅迫電話のあった
27日の午後の段階では
死んでいたと？
そういうこっちゃ
でも 奥さんは脅迫電話で
確かに旦那の声を聞いたと
証言しています
死者からの伝言？
(火村) うむ…
(八十田) 遺体の損傷具合から
別の場所で殺害され
死後 しばらく経過したあと
ここに運び込まれたようやな
爪や衣服から
争った跡はないですね
凶器は特定できへんが
鈍器で１発 後ろからド～ンや
不意打ちの暴漢か…
油断していたなら
顔見知りってことも考えられる
ウチの嫁はん
准教授のファンやったのにな⇒
ホトケさんで会うても
サイン もらわれへんやん
(希) どうか 引き続き
捜査にご協力ください
ご主人は25日の段階で
亡くなってました
つまり その… 警察の介入が
バレたからではないということは⇒
重ね重ね
ご理解いただけないでしょうか
でも 私
主人の声 聞いたんです！
(カメラのシャッター音)
おい どないした？
“うわ！”
“ハァハァハァ…”
ここは殺害現場には
最高のロケーションだな
えっ？
“人を殺したいと思ったからだ”
まぁ せやけど
今回の現場は ここやない
どこで誰が殺したかが問題や
最初から
殺害が目的だったのかもしれん
金が目的じゃないなら
准教授に恨みを持った誰か
その殺害自体も衝動的に感じる
やはり 身内の線が濃い
まさか あの奥さんが？
脅迫電話も
全部ウソやったっちゅうのか？
それはない
出張中だった彼女が
遺体をここに運ぶのは不可能だ
消印から脅迫文を送ったのも
彼女ではないのは明らかだ
(火村) それに…
(有栖川) 何や？
あの車内での おびえた様子
芝居には見えなかった
同感
(火村)
とにかく彼女に話を聞こう
(有栖川) おう
あらためて紹介します⇒
犯罪学者の火村先生と
作家の有栖川さんです
我々が全幅の信頼を寄せて
捜査に協力してもらってます
よろしくお願いします
あっ 有栖川さんは
火村さんの助手ということかしら？
ええ まぁ そんなところです
(温子)
私が彼女に出張を頼まなければ
こんなことに
ならへんかったと思ったら…
あっ 私 何でも協力します
早く犯人捕まえてください
我々も気持ちは同じです⇒
必ず犯人を逮捕します
(鍋島)
では いくつかお伺いします
(鍋島) 先生…
志摩さんは
随分 収集家だったようですね⇒
しかも コンプリート癖というか
ひとそろいのものが
たくさんある
本棚も全集やボックスものが多い
(温子) 見てのとおり
いろいろ買い集めては
飾るのが好きな方で
ええ ですが
１つだけ足りないんです
(希) 一体 何の話ですか？
(火村) ここにある
チェスピースのオブジェ
ナイトだけないんです
(有栖川) ん？ ナイトの駒って
どんなんやったっけ？
(火村) 馬の頭だ
(有栖川) あ～ あれな ナイト！
なので どこか別の場所に
あるんではないかと
(有栖川)
じゃあ ひとまず捜してみましょう 失礼します
このお宅 部屋はこれだけですか？
(恵里香) ええ
(火村) 地下室や屋根裏は？
(温子) そんなん
私は聞いたことないけど
それが事件と
何か関係があるんですか？
ああ 部屋に置いた
12星座にまつわるものが
事件の鍵を握る小説を
思い出したもので
それ もしかして
有栖川さんの作品？
はい 自信作です
(鼓動)
本棚か
えっ？
どうして
本棚だけ見なかったんです？
人間 秘密にしたいことや
バレたくないことがあると
心理的に
そこを見ることができない
彼は今 その実験をしたわけです
せやな？
さすが 犯罪心理の
エキスパートの先生だ
(有栖川)
この本棚の真ん中の
一番上の棚だけ 何も飾ってない
もしかするとナイトの駒は
ここに飾ってあったのでは？
さすが 先生
(温子) お言葉ですけど
確か 真ん中の棚には
前から何も飾ってませんよ
ん？
(有栖川) 何や
(温子) 何やの？
(鍋島) 隠し扉か
これは？
奥さん この部屋のこと
知っていましたよね？
知っていたのに黙っていた⇒
どうしてですか？
この凶器が見つかると
困るからですよね？
あんた まさか…
時として沈黙とは
言葉より多くを語る
鍋島さん
彼女を連れてってください
(鍋島) 凶器 鑑識に回せ
(坂下) はい
奥さん 話は署で聞きます
(希) ずっと私たちを
騙してたんですか？
違います！
私が帰ってきたら
消えてたんです！
誰かが…
誰かが死体を運び出して
私を脅したんです！
行きましょう
長いこと 旦那と
うまくいってへんのは知ってたけど
エリちゃんが…
衝動的なことだったと思います
確かな殺意があったかも
定かではありません
積もり積もったものが
何かで爆発したんやろか
しかし この事件には
犯人が もう一人いる
彼女の言うとおり
誰かが隠し部屋から遺体を運び出し
彼女を脅した
そんなこと誰が？
宇田川さん
あなた 25日から27日まで
どこで何をしていました？
ちょっと 何やの？
私を疑うとんの？
(火村) もう一人の犯人は
志摩恵里香のスケジュールを
把握していました
そんなもん ウチのスタッフ
みんな知ってます
第一 車の免許も持ってへんのに
どないして死体を運ぶんよ
あのね 私なんかより
志摩さんのマネジャーに
聞いたらどうです？
確か 城戸さんですよね？
(温子)
私 あの人 何か好かんのです
人を見透かしたみたいな顔して⇒
私に言われて来たって
言わんといてくださいよ
(火村) ええ はい
そうですか なるほど⇒
床から
ルミノール反応も出ましたか⇒
凶器の血痕も志摩征夫のものと
志摩恵里香から何か新しい情報が出たら
連絡ください はい
失礼しました
えっと…
(城戸)
あっ 警察の方から伺ってます⇒
犯罪学者の火村さんと
作家の有栖川さんですよね？
あ いや… 逆です
(城戸) えっ？
(有栖川) えっ？
(有栖川) 学者に見えます？
(城戸) あぁ すいません
勝手な勘違いで
そんな 作家に見えへんかな？
あっ どうぞ お座りください
あの 警察の方には
あらかた お話ししたんですが
(有栖川)
はい 警察に一番最初に 連絡したのは
城戸さんだそうですね？
(城戸) はい 志摩さんが
誘拐されたっていうのは⇒
奥さんの口から聞きました
それで 私から半ば
無理やり警察に
そしたら パニックになった奥さんに
ひどく叱られて
追い返されてしまいました
(城戸)
でも その時 すでに志摩さんは 亡くなっていたんですってね
ええ
あっ ちなみに
志摩さんのお宅へは頻繁に？
はい 彼は准教授とは違う
新しい方向性を
模索していましたからね
よく お宅で相談に乗ってました
あ～ 警察の方にも聞かれたんで
言っときますが
25日から27日まで
通常どおり仕事してましたよ
ああ ご心配なく
あの 我々は 城戸さんを
疑ってるわけではありませんので⇒
なぁ？
ああ
(城戸) 結局 有名人を狙った
身代金誘拐事件なんですよね？
しかも
映画の｢天国と地獄｣めいた指示を
してきたそうじゃないですか
身代金誘拐事件において
犯罪史上 犯人が金を奪って
最後まで逃走できたという事件は
１つもありません
１つもですか
(火村) なのに誘拐事件で
大金を掴もうなどと
非現実的で
残忍な夢想をするのは
そもそも知的ではない
粗暴で強欲な人間です
先生のお考えは
よく分かりましたが
私は そんなこと
企んだりしてませんよ
志摩さんのお宅に隠し部屋があるのは
ご存じですか？
ええ
本棚の真ん中が扉になってる
一度 志摩さんに自慢されました
それが何か？
いえ
(城戸)
“犯罪学者の火村さんと”⇒
“作家の有栖川さんですよね？”
(恵里香)
“誰かが死体を運び出して 私を脅したんです！”
(有栖川)
“死者からの伝言？”
この犯罪は美しくない
えっ？
失礼
(火村) はい
(有栖川) おい 今？
今夜７時 志摩邸ですか？
はい 分かりました
えっと 何でしたっけ？
いやいやいや…
何か分かったんやろ？
あ～ それより
今の電話で事態が急変しました
どうも お騒がせしました
(火村) 行くぞ ７時に緊急捜査会議だ
(有栖川) おっ おう
(有栖川)
失礼します ちょいちょい…
待たれい！ 事態が急変って何や？
いや 急変するのは これからだ
これから？
いつでもＯＫです
志摩恵里香の様子は
どうですか？
彼女は本来 人を殺したり
騙せるような人ではないはずです
取り調べにも
素直に応じています
洗いざらい うたいました
(恵里香)
“言ってはいけない言葉 というのがあります”
“あの人は いつも私に対して
それを探しているようでした”
(恵里香)
“あの日の朝 彼は ついに”
“私が決して聞きたくなかった
言葉を言ったんです”
“クライマックスの
名ゼリフのように”
(征夫) “君との暮らしは
人生のロスだった”
“出会った日に道を誤ったんだ”
(征夫)
“恵里香 俺は間違っていた”⇒
“やっと分かったよ”
“あの忌まわしいセリフを”
“私は ２度も聞いたんです”
📱(征夫)
“恵里香 俺は間違っていた”⇒
“やっと分かったよ”
“誰が あなたを脅迫したのか
心当たりは？”
もう ウソは
言っていないと思います
(火村) ええ
すべては
間もなく明らかになります
餌は撒きました
(火村) あとは釣り糸を垂れて
待つだけです
(秒を刻む音)
食いつけ
はっ
火村さん ビンゴです
かかった
あの 昨日
事態が急変したとか何とか
何だったんです？
順を追って お話しします
志摩さんは
遺体で発見される４日前
つまり 志摩恵里香に
脅迫電話がかかる前に
すでに亡くなっていました
(城戸) それは伺いました
(火村) しかし
彼女は その電話で
ご主人の声を聞いています
そのセリフを彼女は
はっきりと記憶している
何て言葉です？
ここで重要なのは
どうして そのセリフを
亡くなったあとの志摩さんが
語ることができたのかです
それは 例えば 彼が出演した
ドラマのセリフを録音した…
そう！
録音したんです
しかし そのセリフが吐かれたのは
作品の中ではない
家の中です
(火村)
家の中で 志摩さんが 彼女に向かって吐いた そのセリフを
犯人は録音することができた
どうしてだと思います？
(城戸) それは…
盗聴器を使ったんです
そう考えると 今回の事件の
すべてのつじつまが合う
彼女は夫の遺体を運び出し
脅迫してきたのを誰だか知らない
しかし 犯人は
すべてを知っている
なぜか
犯人は 殺害現場を
盗聴していたんです
なるほど
(火村) しかし
映像のない盗聴だったが故に
犯人は重大なミスを犯しました
どのような？
音だけでは 凶器が何だか
分からなかったんです
だから遺体は運び出せても
凶器を隠ぺいすることが
できなかった
城戸さん
あなた ここで
私たちに会った時
私と有栖川を間違えましたよね？
そして それを指摘されると
とても意外そうな顔をした
ええ
“犯罪学者の火村さんと
作家の有栖川さんですよね？”
(有栖川)
“あ いや… 逆です”
“えっ？”
ノーネクタイの彼を
学者だと思い
電話で捜査状況を話していた私を
小説家だと思うのは おかしい
あなた 我々と初対面の時
すでに 我々の声を
知っていたんじゃないですか？
(火村) そして 声と本人を
間違えて認識していた
いや それは…
我々の会話を
盗聴していましたね？
思い返せば 昨日 我々は
あなたが勘違いしても
おかしくないような会話を
していました
“有栖川さんは 火村さんの助手
ということかしら？”
“まぁ そんなところです”
“それ もしかして
有栖川さんの作品？”
“はい 自信作です”
“彼は今
その実験をしたわけです”
“さすが 犯罪心理の
エキスパートの先生だ”
犯罪心理のエキスパートと
評されれば
小説家よりも
犯罪学者と結びつくのは当然です
だからって それが私が
盗聴したという証拠には…
もう証拠は掴んでいます
あなたが昨夜７時前に
盗聴器を作動させたのを
警察が逆探知しました
(捜査員)
“向こうが盗聴中であれば”⇒
“電波を逆探知することが
できます”
“火村さん ビンゴです”
じゃあ あの時の電話
ええ ウソの電話です
あなたは まんまと罠にかかった
“ええ 今夜７時 志摩邸で”
じきに 調書をまとめた警察が
やってきます
すごい記憶力ですね
(火村)
昨日しゃべったことぐらい 覚えてますよ
あんたは 他人が
しゃべることばかりに興味を持って
自分がしゃべったことを
覚えていない
フッ
音だけで何が起きたのか
十分 分かりました⇒
冷たく響く志摩の声⇒
何かで殴るような音
志摩のうめき声
沈黙
やがて 隠し扉が開く音
恵里香さんが何をしてるのか
手に取るように分かりました
(城戸)
留守を見計らって 盗聴器の バッテリーを取り換えるために
合鍵を持ってたんです
(城戸) 凶器は隠さず 床にでも
転がしておいてくれれば
助けてあげられたのに
盗聴だけじゃない
住居侵入 脅迫行為 遺体遺棄
あんた 立派な犯罪者だ
“助けてあげられたのに”
そう言いましたね？
ええ いびつな行為なのは
分かってます
でも それは本心です
なら どうして彼女を脅迫して
映画まがいの身代金の受け渡しの
指示なんかしたんですか？
私の操り人形にしたかった
あの人の声
息遣い
それを聞くことしかできなかった
私が⇒
あの人の感情を 行動を⇒
思うままに操れる
あんなに甘美なことはなかった
(城戸)
あ いや 彼女だけじゃない
警察も 私の手のひらの上で
翻弄されている
(城戸の声)
電車の中で 彼女や警察が⇒
血眼になって
赤い目印を探してる姿を⇒
想像するだけで 私は…
ハッ ハッ…
どうです？ 先生
小説のヒントになりますか？
いや 事実は小説にはしない
主義です
あの窓の向こうにも
盗聴器は仕掛けられ⇒
向こうの明かりの中では
そこから漏れる音に
耳を澄ましてる人間がいる
そう思って
この景色を見てください
あんた…
今でも楽しいか？
はっ… はっ！
はっ！
(朱美) ハァハァハァ…！
(難波 洋) 上からの要請で⇒
特別に接見を許可しました
(難波)
犯罪学者の火村英生さんです
やっと お会いできました
(難波) 先日 東京の池袋で
シャングリラ十字軍の派生組織で
活動していた⇒
未成年の家出少女が
何者かに殺されました⇒
犯人は まだ捕まっていません⇒
警察は組織に恨みを持つ者の犯行
報復という見方を強めています
(捜査員)
はい 入らないでください
(女性) 怖～い
私にも 同じ年の娘がいます
これ以上 同じことが
繰り返されてはなりません
年端もいかない若者が
事件に巻き込まれている
そんなことは あなたの掲げる
理想ではないはずだ
諸星さん
あなたが組織に解散を命じるか
我々に彼らのアジトを教えるか
悲劇の連鎖を止めるには
それしか…
(諸星沙奈江) あなた⇒
私と同じにおいがする