(火村英生) 私は昨日の朝
犯人からの挑戦状を
受け取りました
(火村)
そして今日 皆さんに ここに来てもらったのは
今度は 私からの挑戦状を
受け取ってもらうためです
(宗像真知) どういうこと？
この中にいる犯人へ
私からの挑戦状です
(宗像正明) 崖の上で
犯人は この中にいるだなんて⇒
まるで よく見る
サスペンスドラマですね (火村) フッ…
(六人部四郎)
何を笑ってるんです？
楽しんでるんです
私からの挑戦状を今
ひょうひょうと受け取った犯人が
この中にいる この状況を
(真知) やっぱり そう
あなたは ゲーム感覚で
楽しんでるだけ
どうして この中に犯人がいるなんて
言い切れるんですか？
そのほうが楽しいからよ
(真知) 朱美 あんたが
この人を呼んだから⇒
こんな面倒な問題に
巻き込まれてんのよ
(貴島朱美) 私が…
ハッ！
ハァハァハァ…！
私が先生に助けを求めたから
私が望んだから⇒
ハァハァ…！
(慟哭)
♬～
(有栖川有栖)
⟨それは昨日の朝のことだった⟩
⟨火村が教え子の貴島朱美から⟩
⟨彼女の身の回りで起きた
２年前の殺人事件の⟩
⟨捜査依頼を受けた翌朝⟩
⟨何者からか 火村の元に
謎の電話があった⟩
“これは きっと
僕への挑戦状です”
⟨指示に従って
マンションに行ってみると⟩
⟨そこには事件の関係者⟩
⟨山内陽平の
遺体があった⟩
⟨捜査を進めると⟩
⟨この夜明け前の殺人の
背後には⟩
⟨２年前の黄昏岬殺人事件⟩
⟨そして 貴島朱美の⟩
⟨オレンジ恐怖症の
原因となった⟩
⟨６年前の真夜中の
放火犯が⟩
⟨見え隠れしていた⟩
⟨貴島朱美の回りで起きた
３つの事件は⟩
⟨つながっているのか⟩
⟨犯人は
関係者の中にいるのか⟩
“行くしかないみたいやな”
“行くぞ”
“黄昏岬へ”
⟨すべてを解決すべく
車を走らせた⟩
(小野 希) 鍋島さん
緒方さんの無念は分かりますが
昨日の事件が未解決のまま
黄昏岬に向かうというのは…
(鍋島久志)
すべての事件はつながってる
(鍋島) 火村先生も そう言うとった
(希) ですが…
(緒方雅之) “はぁ～”
(緒方) “おう 鍋やん”
“どないした？ 緒方
難しい顔して”
(緒方)
“え～？ 何とも厄介な事件でな”
(鍋島)
“あんま根詰めんなよ お前の悪いとこや”
“まぁ ともかく 現場百遍”
“また明日 見に行ってくるわ”
(鍋島) “ほな”
(緒方) “ほな”
“読書中の夕雨子先生で～す”
(朱美)“先生 日焼けとか
気にしないんですか？”
(大野夕雨子)
“ここならね 大丈夫なの”
“でも 今日はちょっと
日差しが強いかな”
“フフッ 何笑ってんの？”
(朱美) “昨日
みんなで言ってたんです”⇒
“先生って太陽みたいだって”
“フフフ じゃ 近づくと
やけどしちゃうってこと？”
“ハハハ…”
当時の鑑識の見解から 犯人は⇒
ガイシャの後頭部を近くにあった
流木で殴り 殺害⇒
そのあと 遺体を
わざわざ
椅子に座らせ
崖の上まで上がり
遺体に石を投げ落とした
つまり １度目と２度目の
殺人の間には
時間が空いていた可能性もある⇒
実際に来てみると
下から崖に上がるのに⇒
多少の時間が必要ですね
(鍋島)
直接上がるのは無理やから あっち側から回って…
(鍋島) 坂下
(坂下恵一) はい
“はい”やないがな 走らんかい
はい
(鍋島の声)
死亡推定時刻は 午後２時から５時の間⇒
そこが緒方も容疑者を
絞れんかった理由です⇒
別荘に来てた誰しもに
空白の時間がありますからね
“現場百遍” 緒方の口癖やった
私もちょっと上見てきます
夕雨子さん
いつも ここに座って…
お気に入りの場所やったんやね
撲殺しただけではなく
遺体に向かって さらに
石を投げ落とすなんて
そんなことをする人間の心理が
分からない
２度も手を下した理由は
分からないが
その心理は理解できる
え？
動機が何であれ 人がそれだけ
強烈な殺意を抱くこと自体は
不思議ではない
では火村さんは
この残酷な犯人の心理に
共感できるというんですか？
フフッ… 共感？
まぁ その言葉でも
間違いではない
“人を殺したいと思ったことは
ありますか？”
“あるよ”
(火村) コマチさんも
１度目の撲殺が衝動的ならば
共感できるでしょう
できないと言うなら
それはウソだ
人間誰しも 一瞬の怒りや憎しみ
つまり殺意の種を持っている⇒
それ自体は犯罪ではない⇒
現に憎しみを持って
わら人形を打ったところで
法では裁けない
(有栖川)
おうおうおう… どうした どうした 火村ちゃん
何を熱くなっとるんや
火村さんは
殺人を肯定するんですか？
話 聞いていましたか？
肯定はしません
だが 殺意を持つこと自体は
否定しない
(火村)
だからこそ私は実際に殺意を 行動に移す人間を許さない
言っていることが分かりません
(有栖川) せやな 火村
お前の言うてることは ちょっと
理解しにくいかもしれん
そんぐらいにしとけ なぁ？
理解を求めてはいない
誰も理解できない
(諸星沙奈江) フッ ウフフ…
(井出 護)
では明日 諸星沙奈江の 身柄を移送します
(井出) これにサインを
(沙奈江)
“家族は私の鳥かごの中”
(難波 洋) “ハァ…”
確実に身柄を引き渡すまで
同行させてもらって
よろしいですか？
随分 仕事熱心な方だ
(エンジンの始動音)
(吉本) あ～ その大きいのは
こっちへ運んでくれるか？
はい よいしょ
(坂下) 鍋島さん 何でこんなことを
(鍋島) え？⇒
緒方やったら 必ずするはずや
(吉本) おい 君
これ あの上に
積んでくれるか？
棚の上
(吉本)
お～ ミスター脚立いらずやな
ハハハ…
吉本巡査部長
ちゃう ちゃう
元巡査部長や ハハハ…
あ～ あの時の緒方刑事は
来てへんのやな
緒方は
去年 病気で亡くなりました
そりゃ 気の毒なことしたな
有能な男は 早死んで⇒
無能な男ばかりが生き残る
皮肉なもんやなぁ
聞きたいのは 例の石のことか？
はい お願いします
あの事件のことは
まだ よう覚えとる
(吉本の声)
いつもの場所に車を止めて 降りた時や
“(石が当たる音)”
(吉本) “うわ！”
(吉本) あ～ これや
５時に わしが帰る時も
石は同じ場所にあった
そのあとのことやな
石が落とされたんは
絵を描かれていた時に
不審な人物が通りがかったりは？
(吉本)
現場には行ったんやろ？
あの辺りは人通りがないからなぁ
(吉本の声)
見かけた人影いうたら⇒
あっ ちょっと待ってよ
(吉本) ２年前の６月
これは釣り人ですか？
(吉本)
ああ ４時頃までおったな
(鍋島) 山内陽平さんや⇒
１時から４時まで釣りをしてたと
こんなきれいな絵を描いてる下で
夕雨子さんは…
この絵 お借りしてもいいですか？
我々は
周辺の聞き込みに行ってきます
こちらは
もうすぐ彼らと会ってきます
(希) 彼ら？
(火村) 容疑者たちです
(渋谷千尋)
火村先生 今日も休みやねんて
(松野貴子) また？
(千尋) ほんで 何か
別の人が代わりに来るらしいで
(貴子) 別の人？
(千尋) うん
まさか この間のイケメン刑事？
それか…
(千尋) ニートみたいな顔の作家さん？
(貴子) そうそうそう…
(八十田宗則) えっ きょ…
京都府警で鑑識をしております
“八十”の“田んぼ”と書いて
八十田といいます
え～ 今日はですね
火村先生から…
(マイクが落ちる音)
(男性たち) “ハハハ…”
(真知)
“あ～ 来た来た 皆さん お待ちかねよ”
(山内) “朱美ちゃん
随分 お姉さんになったなぁ”
“じゃあ 朱美ちゃんに歓迎の曲”
“フフフ…”
(有栖川) 朱美ちゃん？
大丈夫？
何だか ２年前から
時が止まってるようで…
時を再び動かすには
事件を解決するしかない
そのために ここに来たんだ
さっき 先生が言ってた
誰もが殺意の種を持ってるって話
自分のことを見透かされたようで
ハッとしました
朱美ちゃんも誰かを…
(有栖川) あっ ごめん
デリカシーのない質問やった
(有栖川) ごめんなさい
(朱美) いえ
(火村)
貴島君 もう一度 確認したいことがある
君の見る悪夢の話だ
夢の中で庄太郎さんに
ガソリンを浴びせたのは⇒
陽平さん そう言ったね？
はい でも それは夢の話です
これは捜査ではなく
カウンセリングだと思って聞いてほしい
悪夢が 君の深層心理が
見せていたものだとしたら⇒
夢の中で放火犯だった
陽平さんのことを⇒
君は憎んでいたのか？
それはありません
むしろ 陽平さんだけは
私の味方でした
“だけは”？
それ以外は
敵だったような言い方だ
(火村)
おい カウンセラー 揚げ足取るな
話していないことがあるなら
教えてほしい
事件の解決も大事やけど
火村も俺も
朱美ちゃんが抱えてるものを
軽くしてあげたいねん
私が憎んでいたのは
陽平さんじゃない
庄太郎さんです
(朱美の声) 庄太郎さんは
陽平さんが事業に失敗して
あの家に
居候するようになって以来⇒
ことあるごとに ひどい言葉を
(宗像庄太郎) “お前には
生きてる価値はない！”
(朱美の声)
それが 自分に向けられた 言葉のように聞こえて
同じ居候の自分と
陽平さんを重ねて
いつしか庄太郎さんを
憎むようになっていました
じゃあ さっきの
(朱美)
私を家族として 受け入れてくれて⇒
ホントは
感謝しなきゃいけないのに…
だから そんな思いを心の底に
閉じ込めようと ずっと…
そうやって
実際に目撃した光景さえも
夢だと思い込むように
していたんじゃないのか？
君が憎しみから
一瞬でも思い描いたことを⇒
陽平さんが実行した⇒
君は その罪悪感から
記憶にフタをし⇒
夢だと思い込むようにしていた
違うか？
違います！
私は あんなこと願ってない
何も見てない 何も…
もういい
ごめんね 朱美ちゃん
アカン！
お前 カウンセラー失格やぞ！
(車が近づく音)
さぁて… ここを突破すれば
３つの事件が
１本の線になるはずだ
あっ どうも皆さん
(正明) 無理やり呼び出しといて
随分 気の抜けた挨拶ですね
(真知)
もう二度と来ることはないと 思ってたのに
まだ あの事件を
ほじくり返そうっていうの？
(火村) 私は昨日の朝
犯人からの挑戦状を
受け取りました
そして今日 皆さんに
ここに来てもらったのは
今度は 私からの挑戦状を
受け取ってもらうためです
どういうこと？
この中にいる犯人へ
私からの挑戦状です
(正明) 崖の上で
犯人は この中にいるだなんて⇒
まるで よく見る
サスペンスドラマですね (火村) フッ…
何を笑ってるんです？
楽しんでるんです
私からの挑戦状を今
ひょうひょうと受け取った犯人が
この中にいる この状況を
(真知) やっぱり そう
あなたは ゲーム感覚で
楽しんでるだけ⇒
朱美が大学の先生に頼んだって
聞いた時から不安だったのよ
ただの推理オタクなんじゃ
ないかって
(六人部)
どうして この中に犯人がいるなんて 言い切れるんですか？
(真知)
そのほうが楽しいからよ
正明の言うとおり
あなたは自分が描いた⇒
サスペンスドラマの主人公に
なりたいだけ！
(正明)
母さん 僕はそこまでは
(真知) 朱美 あんたが
この人を呼んだから⇒
こんな面倒な問題に
巻き込まれてんのよ
(六人部) やめてください⇒
朱美ちゃんは ただ
火村先生に助けを
どうして いつも あんたは
ウチに不幸ばっかり
持ち込むのよ！
(真知) あんたがウチに来てから…
(正明) 母さん！
私が… 私が来てから…
“あの子
呪われてるんじゃないの？”
私のせいなの？
ハッ！
すべて 私の…
ハァ！
私が先生に助けを求めたから
私が望んだから
(朱美) ハァハァ…！
(慟哭)
(釣り鐘の音)
(篠宮時絵) よっこらしょっと
(坂亦清音) どうぞ
いや～ ええの？
ほな おばちゃん
座らせてもらうわ
はぁ～
おおきに
そうや 優しいお兄ちゃんに
アメちゃんあげる
はい
(坂亦) ありがとうございます
あっ いや
お友達に似てたもんやから
ご旅行？
ああ… はい
(時絵) ほな 楽しんでってね
(坂亦) はい
(ブザー)
(真知) もともとは
私のピアノの先生として
ウチに来てもらうようになったの
(真知の声)そこから 家族ぐるみで
付き合うようになって…⇒
夕雨子先生が亡くなって
一番悲しんだのは
私…
あぁ…
いや 正明かもしれないわね
まぁ 当時 僕は
夕雨子さんのことが好きでしたからね
(正明の声)
あんな魅力的な人は他にはいない⇒
でも 夕雨子さんは
僕のことより
六人部を
また その話をぶり返すんですか？
(六人部の声)夕雨子さんは
僕をからかっていただけです⇒
あの日 夕雨子さんに最後に
会ったのが僕だったから
警察には
随分 疑われましたが⇒
ただ 挨拶をして
帰っただけなんです
(夕雨子)
“ねぇ あれってさ 六人部君かな？”
(朱美) “ホントだ”
(夕雨子) “ねぇ”⇒
“六人部君が朱美ちゃんのこと
好きなの気づいてる？”
(朱美)“そんなことないですよ
何 言ってるんですか”
“じゃあ 私が
奪っちゃおうかな”
“あっ ちょっと待って
今のカット カット カット！”
(夕雨子) “待って 待って…”
(朱美) “ハハハ…”
(ノック)
朱美ちゃん 大丈夫？
＼(朱美) はい 大丈夫です／
“そうやって
実際に目撃した光景さえも”⇒
“夢だと思い込むように
していたんじゃないのか？”
ハァ…
(宗像) “あぁ…！”
“ハハハ…！”
ハァハァハァ…！⇒
ハァハァハァ…！
(朱美) ハァハァ…
ハァ…
🔈(朱美)
読書中の夕雨子先生で～す
🔈(朱美) 先生 日焼けとか
気にしないんですか？
🔈(夕雨子) ここならね 大丈夫なの
(停止音)
黄昏岬殺人事件の依頼を
受けたことをきっかけに
夜明け前の殺人が起きた
当然 この２つは
つながってる
で 夜明け前の
殺人の犯人は
脅迫文の中で六人部さんが
真夜中の放火犯やと脅した
この２つも つながってる
真夜中の放火犯と
黄昏岬殺人事件の
つながりは？
そのつながりをずっと考えてる
(有栖川)
う～ん 複雑に入り乱れる ３つの事件！
３つの… ３つの…
(火村) 退屈なら もう寝ろ
考えてんのやないか～
何を？
(有栖川) ん？ だから…
せめて 死亡推定時刻を
狭めることができればな～って
緒方さんが悩んでたのも そこだ
＼(車の走行音)／
おい 鍋島さんたちや
緒方 お前の
見つけられへんかったもんって何や？
鍋島さん
よお！
久しぶりに
現役の血が騒いでもうて
ありがとうございます
お～ その目
あの日の緒方君と一緒や
現場百遍っちゅうやっちゃな
(希) 鍋島さん
(鍋島) あ？
昼間 火村さんと話をして
これまで私の感じてきた
あの人の
狂気のようなものを
目の当たりにしました
“殺意を持つこと自体は
否定しない”
私は この感情のまま
あの人と捜査を続けられません
はい 横から失礼
火村君いうんは
あの背の高い彼のことやな？
捜査協力してもらってます
確かに あんたの言うように
彼の目の奥には
冷たい冷たい光があった⇒
犯罪者と同じような
(吉本)
しかし その狂気みたいなもんは
犯人を必死に
追いかけるもんにも宿る⇒
今の鍋島君や あの日の緒方君
そして あんたの目にもある
わしは それを
執念と呼んどる
(有栖川)
“この３つは どう絡み合ってんのやろ？”
“死亡推定時刻を 狭めることができればな～って”
(夕雨子)
“ここならね 大丈夫なの”
(吉本)
“５時に わしが帰る時も 石は同じ場所にあった”
(朱美)
“夢には続きがあって 庄太郎さんの横には”⇒
“ガソリンをまく陽平さんの姿が”
この犯罪は美しくない
…かもしれない
いや 待てよ
そんなことあり得るのか？ あ？
えらい歯切れ悪いな
もう少し時間くれ
明日の朝までには
必ず答えを出す
(沙奈江)♪ かごめ かごめ
(難波) ハッ！
♪ かごのなかの とりは
(携帯メールのバイブ音)
♪ いつ いつ でやる
(難波) ハッ！
子供は…
コウノトリが運んでくる
呼び出したのは
火村さんですよね？
それが あいつ
さっき起きたみたいで
(ドアが開く音)
(有栖川)
おっ あっ… 来ました！
(火村) ん～ん！
あっ どうも
皆さん おはようございます
もう お昼前です
いや どうにも考えがまとまらず
結局 夜中までかかってしまって
(火村) ６時間しか寝れませんでした
(有栖川) おっ そこそこ寝たな
先生 何か展開があった
ということですか？
(火村) ええ まずは
私をここまで悩ませた犯人に
あらためて敬意を表します
(真知)
そういう芝居じみたとこが いちいち いら立つのよ
(正明) じゃあ 火村先生はまだ
我々の中に犯人がいると？
はい この中に何食わ～ぬ顔して
さてと⇒
まずは 一昨日の夜明け前の殺人⇒
そして２年前の黄昏岬殺人事件⇒
そして６年前の真夜中の放火犯
これらは実に
複雑に絡み合っています
まずは…
ダラララ…⇒
ダン！
黄昏岬殺人事件から
ひもといていきましょう
お願いします
２年前
緒方さんが捜査を続ける中で
どうしても絞り込めないことが
ありました
その１つが
夕雨子さんの死亡推定時刻です
(鍋島)
２時から５時と幅広いが故 アリバイも曖昧でした
(火村)
はい それを絞り込む 鍵がありました
(坂下)
事件当日の吉本さんの油絵が？
ありがとう
あの日 夕雨子さんは崖の下の…
いつもの場所に座っていました
あ～…
日差しが強い日でも
彼女が ここにいた理由は⇒
あれです
彼女は トラックが作り出す
影の中に座っていたんです
吉本さんは絵を描く時 決まって
あそこに止めていました⇒
それを知ってて彼女は
この場所を選んだのかもしれません
“ここならね 大丈夫なの”
それによって
何が分かるんですか？
皆さん
よ～くイメージしてください
長い時間 同じ影の中にいると
どうなります？
そうか！
影は太陽に合わせて動くから⇒
ずっと影の中におるためには
自分も動かなアカン
そのとおり
しかし 夕雨子さんは…
(火村)
ビデオに撮られていた ２時すぎから⇒
椅子は全く動いていません
つまり夕雨子さんは
影が動くまでの
おそらく１時間にも満たない間に
殺されたんです
ホンマの死亡推定時刻は
２時から３時の間
(希) その時間のアリバイが
成立するのは…
(正明) 俺と母だ
その時間は一緒に
ダイビングをしていた
お二人のアリバイは成立です
だから ずっと
そう言ってるじゃない！
陽平さんも 吉本さんが
夕暮れまで釣りをしている姿を⇒
目撃してるので
アリバイ成立です⇒
ということは その時間に
夕雨子さんを殺せたのは…
(火村)
六人部さんか貴島君だけなんです
待ってください！
あのあと僕は すぐに帰って
４時には京都にいたんです⇒
犯人が石を落としたのは
５時すぎなんですよね？
(六人部）僕には不可能です
(火村) はい
石を落としたのは
君ではありません
え？
じゃあ 犯人は…
(火村)
夕雨子さんを流木で撲殺した者と 崖から石を投げ落とした者
それぞれ 別の人間です
どういうことです？
(火村)
つまり 犯人はＸとＹ ２人存在します
では 流木で撲殺した犯人Ｘを
ロッド⇒
崖から石を落とした
犯人Ｙを
ストーンとして
話を進めます
ロッドは崖の下で
夕雨子さんに会い
落ちていた流木で
後ろから殴り殺した
しかし これは衝動的な
さらに言えば
計画外の殺人だったんです
なぜなら ロッドの計画では
自分の手ではなく
ストーンに 夕雨子さん殺しを
依頼していたからです
(鍋島) 殺人を依頼？
ロッドはストーンに 夕雨子さんが
いつもの場所に座っている間に⇒
崖の上から石を落として
殺害するように依頼しました
しかし ロッドは図らずも
自分の手で⇒
衝動的に殺してしまった
だから 夕雨子さんを
椅子の上に座らせ⇒
生きてるように
見せたかったんです
であれば なぜ遺体を
もう一度 椅子に座らせたのか
その説明がつきます
ストーンに 自分が実行犯と
思わせておくため！
そう！ でなければ⇒
ロッドは 逆にストーンに
弱みを握られてしまう
それを避けたかったんでしょう
逆にって…
じゃあ ロッドはストーンの弱みを
握っていたから
それに つけ込んで
殺人を依頼した？
素晴らしい コマチさんのおかげで
余計な説明が１つ省けた
いい生徒だ う～ん
花丸をあげましょう
(火村)
さて その弱みとは 一体何だったんでしょう？
ここで物語は
６年前の真夜中の放火犯に
さかのぼります
あの放火と 夕雨子先生の事件が
関係あるっていうの？
ええ
あの放火事件の犯人がストーン
その目撃者がロッドなんです
目撃者がいたなんて聞いてません
(正明) 何で今更になって
しかも 火村先生が
それを知ってるんです？
実は 貴島君から聞いたんです
(真知) 朱美が？
(火村)
もっとも 貴島君は それを夢で見たそうですが
おい 火村…
(希)
夢？ 何を言ってるんです？
まさか 彼女の夢を手がかりに
今まで話をしてきたんですか？
かぁ～ 呆れた
(正明)
今まで真面目に聞いて損したな
(有栖川)
おい 火村… どうすんねん？
(希) 聞き込みの続きを
(鍋島) いや～…
あんたも よく夢の話なんか
したもんね
(朱美) 夢じゃありません
え？
あれは夢じゃない
私は…
確かに見ました
あんた 何を見たっていうの？
陽平さんがガソリンをまく姿を
(正明) ウソだろ！
(真知) 適当なこと言わないで！
何で弟が そんなことを!?
(有栖川) 朱美ちゃん
それが真実なんか？
そう！
真夜中の放火犯は山内陽平
彼は放火を目撃された弱みから
夕雨子さん殺害を依頼され
崖から石を落とした犯人
ストーンです
“うわ～！”
(鍋島)
確かに 山内陽平には ５時以降のアリバイはない⇒
ってことは 撲殺したロッドは…
(火村) 参ったな
私は まだ ひと言も
貴島君がロッドだとは
言ってませんよ
アリバイがないのは
六人部さんも同じです
はぁ～ 今度は僕の番ですか？⇒
順番に疑ってくつもりですか？
大体 一昨日
僕の容疑を晴らしてくれたのは
火村さんじゃないですか！
一度 容疑の晴れた僕が何で？
それだよ
(火村)
それが君の狙いだったんだろ？
(火村の声)
脅迫文も それに従って マンションで君がやったことも⇒
全部 ウソ
君の自作自演だ⇒
君がやったのは⇒
エレベーターのパネルに細工をし
フクロウのチラシを張っただけ
(火村) 我々は
ずっと彼のウソに
まんまと
ハメられていたんです
何を言ってるんです？
君は私に挑戦状を送り
自らに疑惑をかけ
それを私に解決させ
容疑者圏外に出ようとした
まさに捨て身の
見事な作戦だ
ブラボー！
(有栖川) 君の…
君の朱美ちゃんへの気持ちは
ウソやないよな？
(六人部) “好きですよ”
(有栖川) “やっぱり”
(六人部)
“好きっていっても”⇒
“告白して どうこうっていうような
ものじゃありません”
“僕には そんな勇気も
資格もない”
君は 朱美ちゃんが火村に
事件の依頼をしたと
正明さんから聞いた時
火村への対抗心が
芽生えたんちゃうかな？
せやけど
火村と知恵比べしながらも
ホンマは心のどっかで
負けることを願っていた
朱美ちゃんの選んだ探偵に
挑んで負けるなら
それも本望やっちゅう
悲劇のヒーローのような感情
(鍋島)
あの 心の機微は分かりました⇒
けど 私が一番分からんのは
夕雨子さんを殺した
その動機なんですけど
その動機を語らなければ
君の純粋な思いも
すべてがウソになる⇒
それでもいいのか？
すべてをウソにするな
真実を伝える最後のチャンスだ
僕は…
朱美ちゃんのことを ずっと…
なのに 夕雨子さんは…
僕の気持ちを弄ぶように
あの日…
“あなたを
私のものにしてみせる”
心から好きだと思える人がいるのに
自分は
目の前の女性に
心を奪われかけてる
そんな自分が
どうしても許せなかった
許せなかった
だから…
“うわ～！”
(夕雨子) “うっ あぁ…”
夕雨子さんを殺したのは
僕です
君は 自分の心が
壊れることを恐れて
夕雨子さんを壊した
山内陽平は 後の捜査で
自らが黄昏岬の事件において
不能犯だったことを知る
そして 今度は
君の弱みを握った
(火村の声)
だから君は あの晩 806号室に彼を呼び出し⇒
口封じのために殺した
これが３つの事件のすべてだ
(火村の声)
君からの挑戦状の
私からのアンサーだ
あとは お願いします
署でゆっくり聞かせてもらおうか
パフェでも食いながら
(坂下) 行きましょう
以上
ご静聴ありがとうございました
終わったぞ 緒方
(釣り鐘の音)
六人部は取り調べで⇒
山内陽平の放火を目撃したと
認めたらしい
朱美ちゃんのつらい記憶
六人部も見てたってわけか
(火村) 貴島君
私は 有栖川にカウンセラー失格の
烙印を押されたが
聞いてくれるか？⇒
君のオレンジ恐怖症は
実体験の恐怖と⇒
それに対して自分を責める
罪の意識が根底にあった
だが 今回
君は それを
受け入れることができた
事件が解決したからって
君の抱えてるすべてが
解決したとは思わない
でも…
あの太陽が沈めば
また新しい一日がやってくる⇒
君にとって 新しい一日が
(朱美) ハァハァ…⇒
ハァ…
ハァハァ…
私も いつか
夕日をきれいだって思える日が
来ますよね？
“子供は
コウノトリが運んでくる”
あ～!!
(衝突音)
(沙奈江の声) 計画を変更する⇒
私は京都に戻る⇒
ターゲットは⇒
火村英生