(貴島朱美) あぁ…！
(火村英生) どうした？
(朱美の声) 私 夕日が怖くて⇒
火事に遭いました
15の時です
(朱美の声) 放火でした⇒
犯人は捕まってません⇒
叔父が火だるまになって
死んでいく姿も見ました
(火村の声) その時
見た炎が 君を オレンジ恐怖症にした
実は 先生に調べてほしい事件が
あるんです
その放火事件とは別に？
２年前の夏 私の知っている人が
殺されました
“読書中の
夕雨子先生で～す”
(大野夕雨子)
“フフフ…”
(朱美の声)
犯人は分からないまま
事件は迷宮入りしそうなんです
☏(ベル)
(有栖川有栖) もしもし？
☏(ボイスチェンジャー)
火村英生だな？⇒
今すぐ オランジェ橘の
806号室へ行け
お前 誰や？
(通話が切れる音)
どうした？
よう分からん
ただ 火村英生に…
どうしろと？
今すぐ オランジェ橘に行けって
そんだけや
そうか
(篠宮時絵)
先生 行ったらあきまへん
こんな気色の悪い
時絵さん これは きっと
僕への挑戦状です
遊びの誘いを
断るわけにはいきません
ハァ～
大丈夫 あいつは俺が守る
(時絵) う～ん…
ちょっと頼んないけど
まぁ お願いします
(有栖川) しゃ～！
(時絵) お～
すぐそこまで行くだけです
なるべく早く戻ります
２年前の事件の捜査を
引き受けた翌朝
その事件の関係者の住む
マンションに来いと謎の電話
何か関連があるとしか思えない
お前が捜査引き受けたのを
知ってるのは…
俺が知る限り
お前と依頼者だけだ
(有栖川の声) ってことは…
ボイスチェンジャーで声を変えていれば
男とは限らない
(有栖川) せやけど…
(火村) とにかく行ってみよう
(有栖川) ほぉ～
ここが幽霊マンションか
(匂いを嗅ぐ音)
(有栖川)
今どき セキュリティーの甘い マンションやな
♪ ペットのフクロウが
逃げました
幽霊マンションにフクロウか
お膳立てバッチリやな
(エレベーターの到着音)
ホンマに ほとんど空き部屋やな
(火村) 怖くなったら帰っていいぞ
(有栖川) アホか
お前を１人にはせん
時絵さんとの約束や
あっ 806 ここだ
勝手に入っていいようだ
フッ！
(有栖川)
なぁ 壁に血で書かれた メッセージとかないか？
いや 何もないな
でも…⇒
ちょっと前まで誰かおったぞ
残り香がある 香水やな
まるで 警察犬だな
この匂い
エレベーターの中にもあった⇒
ほんで…
下ですれ違ったヤツからも
かすかに この匂いがした
(有栖川)
せや お前も犬並みやないか
(火村) 俺は 猫派だ
(有栖川)
しょうもないこと 言うてる場合ちゃう⇒
さっきのヤツを…
(火村) それより…
(有栖川) ん？
まずは彼からだ
アカン！ わぁ～⇒
お～ お～ ビックリした
(火村) 午前６時22分
長い一日になりそうだ
♬～
(八十田宗則)
遺体の身元は不明
(八十田)
死後 すでに５～６時間 経過しとるから
死亡推定時刻は
午前０時ってとこやな
目立った外傷はなし
抵抗する隙もなく
後ろから絞殺
何で風呂場におったんやろ？
別の場所で殺され
ここに運ばれたんだろ
せやな 死斑から見ても
遠くから運び込まれたわけでは
なさそうやな⇒
今んとこ 鑑識からは以上や
あっ あと フクロウ
あれ逃げた
…みたいですね
(鍋島久志) あ～ 先生
鍵穴にピッキングされた
痕跡がありました
それと厄介なことに
上も下も両隣も空き家なもんで⇒
物音に関する証言は取れません
犯人にとって
都合のいい物件ですね
夜明け前の謎の電話
身元の分からぬ謎の死体
そして ここにいたであろう
謎の香水男
謎 謎 謎！
先生 何か
心当たりありませんか？
今のところ １人だけ
(松野貴子) おはよう 朱美
随分 早いね
うん 何か
明け方に目が覚めちゃって
(渋谷千尋)
私 朝 いっつもギリ 化粧する時間ないもん
(貴子) 分かる 面倒くさいよね
(朱美) ホントに～？
(坂下恵一) コマチさん
俺ら かなり浮いてます
(小野 希) 分かってる
ちょっと あれ…
(貴子) あっ！
この中に 貴島朱美さんは
いらっしゃいますか？
はい
京都府警の小野です
捜査協力のため
ご同行お願いします
えっ？
火村先生が あなたをと
火村先生から伝言
(希) 本日 休講
(生徒たち) マジで？
お願いします
はい
あんた さっきから何やってんの？
いえ 何も
(鍋島)
その生徒さんに ２年前の 事件の捜査を依頼されたと
何で先生に？
あっ 先生が警察に
協力されてるということは…
ええ
おしゃべりな若手刑事でも
いない限り
学生たちは知りません
ほな 何で？
２年前…
あ… 思い出しました
同僚の緒方っちゅうヤツが
追いかけた事件ですわ
確か 戒名は“黄昏岬殺人事件”
(有栖川の声)
推理小説のタイトルみたいやな
どんな事件やったんです？
まだ話してなかったか
けったいな事件でした
地元で黄昏岬と呼ばれている
崖の下で…
女性ピアノ教師が
遺体で発見された
(火村の声) 検視の結果
遺体は２度殺された痕があった
２度 殺された？
どういうことや？
(八十田) 覚えてるで
遺体の頭部には
致命傷となった傷と
崖の上から 石を落とされた傷の
２つがあった
捜査線上には 当日 一緒に
別荘に来た数名が挙がったが
全員に確実なアリバイも
動機もない
事件のあらましは そうでしたね
しかし こんなとこで何の因果や
(有栖川)
ってことは その別荘に来てた 数名の中に…
依頼人と
このマンションの住人がいる
せやったら あの遺体は？
(坂下) 失礼します
貴島朱美さんが到着されました
君の依頼を引き受けた途端
ジェットコースターが動きだした
君なら
何か知っているんじゃないかと
遺体を確認していただけますか？
はい
やぁ！
まぁ 大変な役目やけど
火村さん “君なら学生に
交じっても違和感ない”って
違和感ありまくりでした！
おかしいな
(八十田) ほな ちらっと
(朱美) ハァッ！
叔父です
(希) 大丈夫？
２年前の事件の関係者だね？
はい
私に依頼したことを
君以外に知ってる人は？
昨日お話しした
このマンションの正明さんに…
可能性が１人増えた
(鍋島)
つまり 黄昏岬殺人事件の 関係者Ａが⇒
その 同じ事件の関係者Ｂの住む
マンションで殺された
そして それは事件の関係者Ｃが⇒
火村先生に捜査を依頼した
翌朝に起きた
これまでの流れは
そういうことですね
関係者Ｂに話を聞きましょう
(宗像正明)
朱美ちゃんの様子は？
(希) しばらく こちらで
(正明) ショックでしょう
彼女も死んだ叔父の
陽平とは
一時期
一緒に暮らしてましたから
すいません もう一度
確認させてください
朱美さんとあなた
正明さんが従兄弟で
彼女の両親が
亡くなったあと
あなたのご家族と
一緒に暮らしていた
そして 今朝 亡くなった
山内陽平さんが…
(正明) 叔父です
ウチの母の弟
お金に困ってた
時期があって
ウチに居候を
(火村)
私が捜査の依頼を受けたことを 誰かに話しましたか？
ええ
例の事件の関係者に
(正明の声) ウチの母と
後輩の六人部と
あと 陽平さんにも
また電話の主の可能性が増えた
正明さん
陽平さんが殺された
午前０時前後
あなたが この部屋にいたことを
証明できる方はいますか？
いません
(舌打ち)
まただ
やっぱり そうなるんですね⇒
２年前と全く同じだ
警察は そうやって
むやみに人を疑う
疑うことが 我々の仕事です
何が聞きたいんです？
陽平さんが お金がなかった時期が
あったと伺いましたが⇒
そのことで 何か…
(正明) さぁ？
今は小さな古着屋のオーナーで
そこそこ うまく
やってたみたいですよ
昨夜 この家を訪ねてきたわけでは
ないんですね？
ええ
陽平さんとは２年前の事件以来
疎遠でした
だから 何で
このマンションに？
＼(宗像真知) なぁに？
息子の家に入っちゃいけないの？／
＼(坂下)
あ～ いや 今はちょっと／
(正明) あっ ウチの母です
(真知)
また警察は息子を疑ってるの？
家族が殺されたんです
悲しむ時間も
与えてくれないの？
(鍋島)
お母様 そのようなことは…
言い方だけは丁寧なのよ
あん時の刑事も そうだった
毎日 毎日 根掘り葉掘り
痛くもない腹を探られて
正直 もう ああいうのは
うんざりなんです！
その刑事は 緒方といいます
ヤツも 皆さんご家族のために
早期解決目指して
必死やったんです！
(鍋島) ですから そのようなことは…
(真知) なぁに？
今 私 責められてるの？
申し訳ございません
ひとまず お座りください
大丈夫だよ 母さん 落ち着いて
(匂いを嗅ぐ音)
あっ 同じだ
有栖
おい
(匂いを嗅ぐ音)
(有栖川) うん うん…
(火村) なっ
なぁに？
いや 同じ匂いが
ちょっと なぁに？
私と犯人が
同じ匂いだとでも言うの？
はい そうなんです
呆れた
私は調香師 匂いのプロなの
これは
私が自分で作った香水です
でも同じなんです
明け方 このマンションの前で
すれ違った男の匂いと
(火村) 彼は身長180
髪形は茶髪に緩いパーマ
鼻筋が通っていて 分厚い唇
その時はライトブルーの
ダウンを着て
インナーはチェック
それ 六人部だ
僕の後輩です⇒
昔から よく
家にも遊びに来ていて
事件の日も別荘に
私が２年前 別荘で
皆さんにプレゼントした⇒
オリジナルの香水です
その方に ご連絡いただけますか？
ええ
(ノック)
(朱美) はい
亡くなった山内陽平さんのことで
お聞きしたいことが
あぁ…
(宗像庄太郎)
“あっ あぁ…！”
(山内陽平) “ハハハ…！”
朱美さん？
(朱美) お話しすることは
ありません
(諸星沙奈江) あなたは
最初から勘違いしている
(難波 洋) はい？
私は 一度も具体的な命令を
したことはない
すべて彼らが
勝手にやっていること
あなたはリーダーだ
そんな言い逃れは通用しない
もし ここに銃があったら
私は命令せずとも あなたに
引き金を引かせることができる
もう終わりだ
あなたを東京地検へ引き渡します
あなたは
もう完全に塀の中に落ちた
♪ かごめ かごめ
やめなさい
♪ かごのなかの とりは
♪ いつ いつ でやる
♪ よあけのばんに
♪ つるとかめが すべった
ハァハァ…
♪ うしろのしょうめん
♪ だ～れ
ハァ…
黙れ～!!
ハァハァ…
あぁ あぁ…
(女性) 誰か！
六人部です
(六人部) このたびは あの…
(真知) しらじらしい
(ドアが開く音)
久しぶりだね
(正明) 六人部 あちらが
昨日電話で話した火村先生だ⇒
朱美ちゃんが尊敬して
恋い焦がれる名探偵
ちょっ…
そんなふうに説明したんですか？
(正明) いけなかったかな？
はじめまして
よろしくお願いします
(火村) はじめましてでは
ありませんよ
(六人部) 僕は…
(匂いを嗅ぐ音)
間違いない この匂いだ
六人部さん 知ってることは
話してちょうだい
(正明) 六人部 お二人と
マンションの下で すれ違ったのか？
その前に
806号室にいたんじゃないの？
(朱美) 六人部さんが？
(六十部) いや ちょっと待ってください
(六十部) 僕は…
(鍋島) あっ いやいや…
我々の仕事を
取らんとってください
聴取は我々がやりますので
六人部さん どうぞ こちらへ
(坂下) お願いします
ウソをつくと
ご自分のためになりませんよ
(希) 明け方
このマンションにいましたね？⇒
どういう理由でいたのか
お聞かせください
信じてもらえるか どうか…
話してください
昨日の夜 家に帰ったら⇒
差出人の分からない手紙が
ありました
(六十部の声)
“今夜 深夜１時に オランジェ橘に行き”⇒
“オレンジ色の封筒を見つけるまで
階段を登れ”⇒
“次の指示は
その封筒の中にある”⇒
“もし従わなければ
以下の事実を公表する”
そこには 僕の
誰にも知られたくない秘密が
書いてありました
秘密？
言いたくありません
いいでしょう
話を続けてください
(六人部の声)
手紙に従うしかなかった僕は⇒
言われたとおりに深夜１時に
このマンションへ来て⇒
階段を上りました
(六人部の声) そして
13階に それはありました⇒
“エレベーターで
806号室に行け”⇒
“中に入り 連絡を待て
部屋に指紋を残すな”⇒
“６時までに連絡がなければ
部屋を出て帰れ”⇒
この張り紙を見ているうちに
８階に着きました
(有栖川)
これ やっぱ見てまうよな
(エレベーターの到着音)
坂下君は このまま
306号室の岩田さんの所へ
(坂下) えっ？ いや…
でも何を聞けばいいんです？
どこからか
監視されてるのかもしれない
そう思いながら
鍵が開いていたので
指示どおり部屋に入りました
そして ただひたすら
連絡を待ちました
(六人部の声) 腕時計の
秒針の音だけが響いてるのに⇒
時間は まるで進まない⇒
緊張していたので
眠気はありませんでした
(六人部の声) やがて⇒
どこかに すでに封筒が
置いてあるのかって不安に駆られて⇒
部屋中をくまなく探しました⇒
そして 何もないまま時は過ぎ⇒
僕はただ 部屋を出ました
結局 手紙の主が
何をしたかったのか
僕に何をさせたかったのか
分からないまま…⇒
それがすべてです
え～ 六人部さん
今の話を信じるとすれば
我々は
山内陽平さん殺しで 真っ先に
あんたを疑わなアカンことになる
死体のあった場所で
死体の番をするように
部屋におったことに
なるわけですからね
そんな… 僕がいた時には
浴槽には何もなかった！
(有栖川) じゃあ…
あなたと入れ替わるように
僕らが部屋に入るまでの
たった２～３分の間に
犯人は ここ以外のどっからか
遺体を運び込んだ？
ええ 例えば…
例えば隣の部屋とか
すでに その可能性は
鑑識が調べました
この階に そのような
形跡のあった部屋はありません
(有栖川)
う～ん ほな どういうことや？
じゃあ やっぱり
僕がウソをついてると？
ウソにしては下手すぎる
それに
ウソと決め付ける根拠もない
それが正直な印象です
誰かが僕を陥れようとしてる
(ドアが開く音)
(坂下)
岩田さんの家に行ってきました
こんな張り紙に記憶はないし
フクロウなんか飼ってないって
えらい怒られましたよ
フクロウみたいな顔した
おばさんです
じゃあ その張り紙は？
誰かが 何らかの目的を持って
張ったんでしょう
その誰かが六人部さんを
陥れようとした犯人⇒
これに何の意味があんねん
(鍋島)
私は 彼の話を 全部信じたわけやないです
もうちょっと叩いてみます
陽平さんを殺したヤツ
六人部さんに手紙を送ったヤツ
俺らに電話してきたヤツ
全部 同一人物なんやろか？
まだ分からないことだらけだが
挑戦状を受け取った以上は
負けるわけにはいかない
先生 個人的な話ですが
これは 緒方から私への
宿題やと思うとるんです
(希) 緒方さん？
(鍋島) あぁ コマチ知らんか
(鍋島の声)
緒方っちゅうのは ２年前の⇒
黄昏岬の事件を追うてる最中に⇒
病に倒れて
去年 亡くなった男です
(鍋島の声) 私の同期で
若い頃はコンビ組んでました⇒
京都府警のオーエヌコンビって
呼ばれて
泥臭い捜査をいとわん男でした
黄昏岬殺人事件と
今回の事件を解決することが
あいつへの供養やと思うてます⇒
先生 捜査のご協力
どうか よろしくお願いします
(希) 鍋島さん
(鍋島) ん？
私も緒方先輩のために
全力を尽くします
ああ
緒方先輩に私と鍋島さんが
今の京都府警のオーエヌコンビと
認めてもらえるように
何で 俺とお前で
オーエヌになんのや
あの… 私 名字 小野です
あっ… あ そっか
よう言うた コマチ
その呼び名やめてください
(火村) 鍋島さん
この２つの事件の背景には
もう１つ
６年前の放火事件が
絡んでくるかもしれません
貴島朱美が
宗像一家と暮らしていた頃⇒
放火で家が全焼したそうです
(火村) 犯人は まだ捕まっていない
(鍋島) それは初耳です
今朝の
夜明け前の殺人
２年前の
黄昏岬殺人事件
６年前の
真夜中の放火犯
恐らく
関係者の中に犯人はいる
六人部さん もう少しだけ
署で話を聞かせてください
(六人部) お話しすることは…
(鍋島) 先生方
何か 彼に今
聞いておきたいことがあれば
(火村) ここは任せた
(有栖川) あ？ うん
八十田さん １つお願いが
あっ その前に
実は火村ちゃんに
見てもらわなアカンもんがある
これは… 男ですか？ 女ですか？
まだ何とも言えん
(火村) 八十田さんの…
(八十田) ああ
わしの子や ハハハ…
(火村) おめでとうございます
(八十田) おおきに
で 頼みって？
実は調べてほしいことが
あるんです
え～ 今から帰るとこやったのに？
お願いします
ハァ… しゃあないなぁ
(火村) おめでとうございます
(八十田) おおきに
事件とは
直接関係ないかもしれへんけど
あっ 変なこと聞いてごめん
君 朱美ちゃんのこと
どう思ってるのかな？
どうって？
いわゆる恋愛感情いうか…
これは つまり 事件の関係者の
背景知っておきたくて
特別な感情があれば
相手をかばったり その…
好きですよ
そう やっぱり
だからって
今 彼女をかばってるわけでは
それは もちろん はい
好きっていっても
告白して どうこうっていうような
ものじゃありません
僕には そんな勇気も資格もない
どうして？
朱美ちゃん 両親が亡くなって以来
立て続けに不幸が重なって
彼女には いざっていう時に
グッと掴まれるような人が
必要なんです
僕は掴まれても何もできず
一緒に泣くことぐらいしか
できない
僕も そうだよ
崖のふちに立つ友人に
手 差し伸べても
結局 見てることしかできへん
えっ？
アカン 自分の話 してもうた
ほな 鍋島さんら待ってるから
ありがとう
＼(男子生徒)
あれ？ 坂亦君じゃん／
(男子生徒) 何してんの？
(男子生徒) 最近 学校来てねえよな
(女子生徒) えっ シカト？
いや そういえばさ
学校の裏サイトで⇒
坂亦君家の近所の野良猫が消えたって
書き込みあったよな
(女子生徒) 見た見た
あれ ヤバいでしょ
(男子生徒) …つかさ
あの通り魔 お前じゃね？
(男子生徒)
未成年２人殺されたやつ？
(男子生徒) あれ 坂亦君なの？
(女子生徒) え～ ないない
(坂亦清音) そうだよ 僕だ
僕がやったんだ
(さくら) 先輩
せっかく京都に来たんだから
(釣り鐘の音)
もうちょっと
メジャーなとこ行きましょうよ
(勝村) いや この先に
知る人ぞ知る穴場スポットが…
あれ？ ここ どこだ？
(火村) 今日は長い一日だな
(朱美)
先生 先生も犯人は 私たちの中の誰かだと？
そうなることは
想定内じゃないのか？
私のことも疑ってるんですよね？
その可能性はあるということだ
そんなん言うたんな
亡くなった陽平さんのこと
何か知ってるの？
警察に話したくないことでも
俺たちには…
この近所に 猫を抱きながら
コーヒーが飲める所がある
そこで話を聞こう
猫カフェ？
今日は お客さんが来たよ ん？
(時絵)
１人で心配して損しましたわ
まさか 先生が かわいい女の子を
連れて帰ってきはるやなんて⇒
ホンマ
こんなん初めてなんですよ⇒
ほな ヘヘヘ… ごゆっくり
(火村)
自白剤が入ってるわけじゃない
まぁ 話したくなったら
話してくれ
何度も
同じ悪夢を見るんです
放火事件があって以来
今も ずっと
朱美ちゃんが放火事件以来
オレンジ色恐怖症って話は
火村から
最初は あの火事の風景です
(朱美の声) 炎と 音と⇒
庄太郎さんの燃える姿と
“あぁ…！”
でも夢には続きがあって
(朱美の声)
庄太郎さんの横には…
(庄太郎) “あっ あぁ…！”
“あっ あぁ…！”
(朱美の声)
ガソリンをまく陽平さんの姿が (山内) “ハハハ…！”
どうして こんなこと
夢に見るのか…
その夢のことは誰かに？
言えません
夢で ひとを放火犯にするなんて
私 自分のことが…
夢の自分に罪はない
俺は
ひとを殺す夢を見る
えっ？
君と同じ
何度も同じ悪夢を見る
(火村の声)
俺は ひどい方法で殺人を犯す
手には はっきりとした感触⇒
そして いつも
そこで目が覚める
夢から覚めても
自分の手が
透明な血で
べったり汚れてる気がする
先生
どうした？
お前も そういう夢を見るだろ？
(有栖川) ん？
ああ… せやな
おかしな夢見るのは
朱美ちゃんだけちゃう
話してくれて ありがとう
この事件が解決すれば 君はその夢を
もう見なくなるだろう
心配するな
いつの時代も名探偵は
依頼人の期待に応える
そういうもんだ
名探偵 こう言うてるし
安心して
(猫の鳴き声)
(鍋島)
緒方っちゅう刑事 覚えてはりますか？
甘党でね
取り調べん時 いつも
こんなん出してたんちゃいます？
六人部さん
あんたの話 信じとうても⇒
脅迫文 トイレに流してしもうた
っちゅうのやったら⇒
もう お手上げですわ
“(トイレの水洗音)”
ですから もう
お話しすることはないと
分かりました
(鍋島) もう 帰ってよろしい
(六人部) えっ？
けど 帰る前に１つだけ
脅迫文に書かれてあった
あんたの秘密っちゅうのを
教えてもらえませんか？
私にはね どうもそれが
事件に関係してるんやないかと
思うとるんです
(鍋島) 例えば ２年前の
黄昏岬殺人事件に
まつわる何かとか⇒
あるいは ６年前の
真夜中の放火犯に
まつわる何かとか
そっちみたいやな
(坂下)
鍋島さん ビンゴですよ それ！
(希) シッ！
(坂下) すいません
手紙には
あの放火事件の犯人が⇒
僕だって書いてあったんです
もちろん事実無根です
本当です！
それやったら
手紙に従う必要なんかなかった
アホらしいっちゅうて その時
丸めて捨てたらよかったんや
それが…
写真があったんです
写真？
実は その頃
夜中に空き地や建築現場で
よく火遊びをしてたんです
(六人部の声)
いろいろムシャクシャしてて⇒
いけないことっていうのは
分かってたんですが
もちろん 一度も大きな火事に
なったことはないし
朱美ちゃんの住む家に
火をつけるなんて…
でも 手紙には⇒
空き地で火を見ている
僕の写真が
宗像家に火をつけたのは
自分ではないが
そんな写真があったとなると
自分が疑われるんやないかと考えた
はい
彼の話はすべて 今ひとつ
真実味に欠けます
犯人は なぜ６年も経って
そんな写真を送ってきたのか
これもウソとしては
下手くそだが
逆に わざわざ こんな下手な
ウソをつく理由もない
(八十田) おう 火村ちゃん
あったで
ＤＮＡ鑑定もバッチリや
(火村) やっぱり
(有栖川) ん？
誰の髪の毛が どっから？
ビックリするで
一体どうやって…
(有栖川)
“これ やっぱ見てまうよな”
(六人部) “僕がいた時には
浴槽には何もなかった！”
(ボイスチェンジャー)
“オランジェ橘の806号室へ行け”
(火村) この犯罪…
(坂下) 分かった！
そういうことか！
(火村) 坂下君…
(坂下) 火村さん⇒
分かったんですよ！
トリックが
(有栖川) ちょ 待って！
まだ言わんといて
(希) それが合ってるとは
限らないでしょ？
(坂下) じゃあ 言いましょうか？
(有栖川) まだ言わんといて！
何や 楽しそうやな
コマチさん 分かんないんすか？
うるさい！ 今 考えてる！
恐らく そうだろう
(火村) 坂下君
(坂下) はい
今からオランジェ橘で実験だ
準備してくれ
(坂下) はい
あの 火村さん
これで この間のことは…
あのことは チャラにはしない
(希) あのこと？
(坂下) あっ いや…！
何でもないです
じゃあ 後ほど
どないしました？
六人部さん
もう一度 同じことを
やってみましょう
(火村)
特別授業として ウチの生徒の参加を 許可していただけますか？
ええ… で 一体 何を？
六人部さん あなたが夜中に
忍び込んだ806号室について
あらためて何か
思い出したことは？
いえ 特に何も
(火村)
では 実験にまいりましょう
今から 昨夜の六人部さんと 同じ動線をたどります⇒
まず六人部さんは
次に どこに指示があるのか⇒
分からないまま
この階段を上った
(鍋島)
アカン！ もう足パンパンや！
さすが若者やな おい
13階です
ここにオレンジの封筒が
エレベーターに乗って
８階に行けって指示がありました
では そうしましょう
(有栖川)
あ～ もう しんどっ！ ほとんど罰ゲームやな これ⇒
おっ…
(希) 鍋島さん 行きますよ
(鍋島) うい！
昨夜と同じ状況にするため
坂下君に張ってもらいました
(エレベーターの到着音)
(鍋島) 先生 これ
一体 何の実験なんですか？
何か気が付きませんか？
(朱美) この部屋
さっきと違いませんか？
ほう どこが？
景色が違うんです
前の部屋では あの看板は
はっきり見えなかった気が
そうだ 確かに昨夜
窓の外には看板が見えてた
覚えてます
先に気づきたかったですね
私は別に競ってません
さっき あの看板は
前のビルの陰になって
見えていなかった
しかし 今は見えている
ということは つまり？
ここは 806号室の１つ上
906号室なんです
えっ？
(火村) 鑑識が この部屋で
あなたの髪の毛を検出しています
(火村の声)
あなたは 昨夜ずっと この906室にいたんです
脅迫文の中で
最も引っかかる部分は
どこだったでしょうか？
貴島君
えっと わざわざ階段で
13階まで上がらせたことです
直接 806号室に
向かわせなかった
それは どうして？
エレベーターに乗ってる
時間を錯覚させるため
(火村) よくできました
(鍋島) ちょっ… ちょっと待ってください
錯覚も何も 私 ちゃんと
エレベーター８階 押しましたよ
どうですか？ 皆さん
そろそろ 正解言いましょうか
(鍋島) ちょっと待て
今 考えてるから
分かった 坂下君が９階で
エレベーター呼んだから
止まったんや
でも それじゃ このマンションは
外に階数表示がないから⇒
９階にいる犯人は⇒
六人部さんが 13階のエレベーターに
いつ乗り込んだかが分からない
仮に エレベーターの動く音を聞いて
押したとしても⇒
不確定の要素が多い
犯人としても 六人部さんと
鉢合わせるリスクは
避けたいでしょうからね
そっか～ やとすると…
六人部さんが13階に上らされた理由は
もう１つある
犯人は １つ上の14階で
待っていたんです
分かった！
俺が言う
犯人は 14階で
あらかじめ ９階のボタンを押した
エレベーターを待たせておいた
彼は降りてきたそれに乗って
気づかずに９階で降りた
デパートなんかで
よう失敗しますわ
でも さっきも昨夜も
パネルの９は光ってませんでした⇒
あらかじめ押されていたなら
まず それに気づくはずです
ホンマや
犯人がパネルに
細工をしてたとしたら…
お～
えっ 正解？
(火村) エレベーターを見てみましょう
(坂下) 見てみましょう
古いエレベーターだからできた
簡単な仕掛けです
それで 押しても
光らへんかったわけや
(火村)
ええ 犯人は14階で 細工した９のボタンを押し⇒
“開く”を押しながら あなたが
13階でエレベーターを呼ぶのを待った
１つ上の階ならば
あなたが階段を上がる音
エレベーターに向かう足音は…
先ほども バッチリ聞こえました
だけど あの階数表示が９で止まることは
細工できませんよね？
それはできませんが
表示を見せないようにすることは
できます
あ～ ここで フクロウか～
実に危うい作戦ですが⇒
13階から９階までの
約15秒間⇒
視線を奪うには
十分な効果があるのは⇒
実証済みです
(坂下) ９階のすべての部屋の
プレートを換えてあります
(希)
そこまで手の込んだことを
見事にやられましたな
はい
悔しがることはない
六人部さん これで
あなたの容疑は晴れました
彼女が助けてくれたんです
私は 何も…
朱美ちゃん
ありがとう
(有栖川)
え～ ちょ… 待って
そしたら 朝のあの香水の匂い
どう説明する？⇒
確かに 806号室で
六人部さんの香水の匂いしたぞ
僕に罪をなすり付けようと⇒
これだけ手の込んだことをする
犯人です
僕と同じ香水を
振りまいたんでしょう
あの香水なら
黄昏岬の別荘にいた みんな
持ってますし
せやけど これで
全部 振り出しですわ
(火村) 誰が山内さんを殺し
六人部さんを操り
そして 俺に
挑戦状を叩きつけたのか
この事件 まだ何も
解決しちゃいない
夜明け前の殺人
黄昏岬殺人事件
真夜中の放火犯⇒
ん～ この３つは
どう絡み合ってんねやろ？
共通点は…
全部 オレンジ色や！
作家らしいな
行くしかないみたいやな
ああ
行くぞ
黄昏岬へ