(歌声)
(悲鳴)
(鴻野摩利)
今日は３月22日です
24日の午後７時までに--
１０００万円を
用意してください
お願い！ お金を用意して！
(摩利) 私 殺される！
(小野 希) このＤＶＤが２時間前に
劇場のポストに入っていた
(谷邑康平) はい
(鍋島久志) なんで もっと早よう
警察に連絡せえへんかったんですか
(谷邑) それは…
(鳴海珠理奈) 摩利が
こうした大げさなウソをついて--
ライブを欠席することは
よくありました
(鳴海) それで
今回も単なるいたずらかと…
私の判断です
彼女がライブ欠席しがちなんは
知ってました
あんたらが もっと早よう
彼女のサインに気づいとったら！
(小野) 鍋島さん
彼女は自殺ではありません
これは明らかに殺人事件です
(小野) 責めるべきは…
(鍋島) 分かっとるわ
(火村英生) 鴻野摩利を
殺害した犯人の目的は--
身代金ではない
(有栖川有栖) せやな
せめてタイムリミットまで
生きてるように見せるんが
セオリーや
(火村) 棺桶の中に遺体を入れ
それを大勢のファンの前にさらす
注目されることが目的の
劇場型犯行なら--
脅迫動画を送る必要はない
どういうことだ？
(八十田宗則) まりあん！
なんでや　まりあん
鍋島さん
まりあんは いっつも言うてました
(２人)“どんなときでも
笑顔で にんまり かしこまりん”
ヤソーダ　頼んだぞ
かしこまりん
あの２人は まりあんのためにも
必ず犯人を見つけだす
(有栖) ああ
外のファンのためにもな
(パトカーのサイレン)
(八十田)
被害者の死亡推定時刻は--
21日から22日の間
幅があるのは
遺体がドライアイスで保存され--
死亡推定時刻が
絞りにくい状態にされとったからや
(鍋島) 21から22
(八十田) 死因は絞殺
しかし
犯人は その後--
７～８か所 ナイフで
遺体に傷をつけてる
それも 死後 数時間以上
たってからや
よっぽど憎しみがあったってことか
それなら 殺したあと
すぐに傷をつけるはずさ
なぜ数時間たってから刺した？
(八十田) しかも
衣装についてる血痕には--
舞台や映画で使う血のりも
混じっとった
恐らく犯人は--
見た目に真っ赤な血が
必要やったかも分からへんな
犯人は殺し方より
その見せ方に執着している
(八十田) 鑑識からは以上や
まりあん　お疲れさま
天国でも 笑顔で歌うてや
(坂下恵一) 摩利さんと
連絡がつかなくなったのは--
いつからですか？
３日前 21日の夕方からです
(谷邑)
私とメンバー全員で--
今夜のライブの
リハをしてました
えっとさ 梢 もう
できないなら 辞めてくんない？
(梨本 梢) ごめん
(佐々木菜々子) 摩利
まだ本番まで時間あるしさ
(摩利) いや いくら時間あっても
できないって
そもそもレベル低いし
全然 やる気ないじゃん
同じ地下でも 梢は地下８階
フフフッ…
もういい　私 帰るわ
菜々子 やっといて
(菜々子) えっ ちょ 待ってよ
(谷邑) 摩利！
(摩利) お疲れ～
それが 最後です
(小野) その後 携帯に連絡は？
(谷邑) もちろん しました
でも つながらず…
日ごろ まめに更新してるＳＮＳも
この３日間は放置されていたので
心配していたんですが
21日から22日の
皆さんの行動を教えてください
我々を疑ってるんですか
いや 形式的な質問ですので
摩利が帰ったあと--
リハーサルとミーティングは
残ったメンバーと私で明け方まで
22日は 夕方に この劇場で
鳴海さんも合流してリハを
では 22日の夕方までの
アリバイは全員 ないと
まあ そういうことになりますが
(坂下) 道具倉庫に
出入りできるのは？
(谷邑) あっ…
鳴海さんと私とメンバーは鍵を
衣装などを
それぞれ そこで保管してます
(小野) この劇場の出入りは？
(谷邑) 暗証番号が必要なんですが
番号は みんな 知ってます
…ということは
どこか別の場所で殺した遺体を--
ここに運び込むことが
できるということですね
そんな… 女性の力で…
あっ いや もちろん
わ… 私でもないですが
(小野) 例えば…
遺体を大道具に隠し
搬入を装えば 可能ですよね？
えっ？
あくまで可能性の話です
ありがとうございました
(坂下) コマチさん
なんか 火村さんみたいッスね
(小野) それ 別に褒めてないから
(控え室から聞こえる泣き声)
(泣き声)
相当 ショックでしょうね
ムリもないですわ
(有栖) 聴取 あしたにしませんか？
(鍋島) そのほうが
ええかもしれませんね
(ユミノ) あの！
刑事さん …ですよね？
(鍋島) あっ はい　え～ 何か？
(カナミ) こういう場合って
私たちも疑われたり…
(有栖) う… うん
あっ 話は聞かせてもらうけど
(アオナ) 私たち４人
一緒に住んでるんです
(マヤ) この３日間も リハと家で
４人 ずっと一緒にいました
(ユミノ) だから
誰も摩利さんに そういうことは…
分かりました
じゃ 君たちは帰って結構です
(火村) あの ひとつ いいかな？
君たちは なーなと
こずたんと れいにゃんが--
まりあんのこと
どう思っていたと思う？
(カナミ) 先輩たち
最近 あんまり仲良くなくて
リハーサルとか超空気悪くて
ねっ？
(マヤ) でも だからって…
分かってる
ユミノちゃん
アオナちゃん
カナミちゃん
マヤちゃん
ありがとう
(４人) 失礼します
(有栖) よう覚えたな
いやぁ パフォーマーの名前と顔が
一致したら もう立派な伯爵ですよ
どうやら フロントの４人は
うまくいってなかったようです
(菜々子) なんか
オーディションみたい
(火村) リラックスして
まずは…
(菜々子) えっ？
(小野) 火村さん？
(火村) そこから聞かせてください
あの 私は--
地下アイドルを
やってるつもりはなくて
早く地上に出たいし
やっぱり テレビにも出たいけど
でも 今は 目の前のお客さんに
喜んでもらわないと--
その先は ないと思ったんです
実際 先なんかないと思ってます
(梢) 私たち
あっ もちろん
自分も そうですけど
地下が限界っていうか
じゃ なんで続けてるの？
(増田れい) なんか
部活の延長みたいな
毎日 ライブがあって--
新しい曲の振り覚えて
必死にやってるうちに
１年が過ぎてる感じで
あんまり周りとか
そういうの
気にしてる暇ないっていうか
鴻野摩利さんについて
どう思っていました？
摩利は…
(菜々子)
正直 嫉妬してました
何やっても 私より うまいし
(菜々子) 私たちのことも--
踏み台にしか
思ってなかったみたいで
ライブしてても--
自分だけ目立てば それでいいって
あまり よく思っていなかったんだね
はい
(鍋島) でも 君は頑張ってるよ
私 摩利に嫌われてたから
嫌みも しょっちゅう言われてたし
うん？ それは なんで？
やる気ないから
(梢)
摩利はガチだったし
まあ 中途半端な気分で
やってる私を--
気に食わなくて
ぶっちゃけ 私も摩利のことは…
大好きでした！ 憧れっていうか
(れい) あっ…
何て言えばいいんだろう
好きだったんです
それは つまり…
私 女の人のほうが…
(有栖) なるほど
とにかく承認してほしいんです
私 ずっと
承認されてこなかったんで
学校でも 目立たない子だったし
だから お客さんと--
地下でもいいから
お互いに認知して--
承認してもらって
その輪を広げて…
(腕をたたく音)
もともとアイドルに
なる気とか 全然なくて--
ある日 突然
“地下アイドル”って言われて
なんか分かんないまま ズルズル…
いつ辞めてもいいし
(れい) 好きなのに--
摩利さん 私のこと
全然 見てくれなくて
だから 私…
はい　バイトは やってます
ウシタロウです
はい　彼氏は普通にいます
はい　告白はしてません
(机をたたく音)
火村さん
一体 何が聞きたかったんですか？
(火村) これで 地下アイドルの
実態が よ～く分かった
なんや切ないなぁ
ステージで
あんなキラキラしとったのに
裏に回れば みんな
いろんなもん抱えとる
(火村) センターの
鴻野摩利に対し--
皆 それぞれ違う
ドロドロとした感情を持っていた
(有栖) そんなんも含めて
地下アイドルの魅力なんやろか
(坂下) 僕も ちょっと
興味持っちゃいました
(鍋島) そやろ？
(坂下) はい
皆さん 捜査をしましょう！
(火村)
地下という場所に--
初めて足を踏み入れて
とても新鮮です
(鳴海) 地下には
地上にはない--
はかなさ もろさ 危うさがあります
それが 地下に咲く花を
美しく見せるんです
(有栖) 地下に咲く花
さすが詩人ですね
鳴海さんは 地下アイドルの
プロデュース以外--
興味がないようですね
(映像の音楽)
高台に大きなお城を造るのが
好きな人もいれば--
手作りの小さなドールハウスを
作るのが好きな人もいる
ひとつの作品に変わりありません
むしろ 商業主義でやってる
地上の方々より--
いいもの作ってる自負はあります
(映像の音楽)
あなたにとって 摩利さんとは？
現時点で 私の最高の
作品だったことは確かです
(火村) 鳴海さんは22日--
夕方のリハーサルから
合流したと聞きましたが
それまでは どこで何を？
(鳴海) プロデューサーの
私を疑うの？
摩利を失って グループは
大打撃だっていうのに
だからといって
あなたの動機がゼロではない
いいでしょう
21日はホテルで１人
アイデアを練ってました
証明する人はいません
22日は 朝早くから
道具倉庫へ行って--
完成した棺桶のチェック
証明するスタッフもいます
これでいい？
では 21日から--
翌朝までの
アリバイはないと
ええ
でも 摩利が殺されたのは--
22日の脅迫動画が
撮られたあとだって警察の方が
んっ 今んとこ
そう考えるんが妥当です
(映像の音楽)
ジャック･ザ･リッパーと
娼婦メアリーの禁断の恋
随分 思い切った歌詞を
書きましたね
これも 現時点で
私の最高の作品です
(映像の音楽)
(谷邑) ビデオが撮影されたのは
この辺りです
やはり 摩利が殺されたのは
22日なんですか？
(火村) まだ そう断定できませんが
(谷邑) でも 21日の
夕方以降ってことは確かです
(有栖) なぜ
そう言い切れるんです？
衣装です
(谷邑) 動画の中で
摩利が着ていた衣装
あれは 昨日のライブのために
新しく作った衣装なんです
(谷邑) 完成したのが
21日の夕方なので--
それより前ってことは
ありません
鳴海さんは 22日の朝--
棺桶のチェックをしに
ここに来たと言っていましたが
鳴海さんの急発注だったので
大急ぎで作ってもらって--
22日の朝--
チェックのギリギリに
ここに搬入しました
(火村) では
棺桶は いつ劇場に？
(谷邑) 23日の夜です
(火村) それまでは
ずっと ここに？
(谷邑) あっ はい
大きな引き枠だったので
この壁の所に
(有栖) あの棺桶 ここにあったら
結構 狭なりますね
(谷邑) ええ いつものことです
(火村) ジャックとメアリー
(有栖) えっ？
そういうことか
(谷邑) 22日の朝
ここに搬入しました
(摩利) 今日は３月22日です
(有栖) あの棺桶 ここにあったら
結構 狭なりますね
(鳴海) 現時点で
私の最高の作品です
(菜々子) 嫉妬してました
(れい) 大好きでした！
この犯罪は…
美しくない
久しぶりやなぁ
(鳴海) こういうことに
なってしまって--
やっぱり
続けていくことはできない
“貴方に首すじ噛まれ隊”を
凍結します
(菜々子) 凍結って…
解散します
(鍋島) ちょ… ちょっと
待っていただけますか？ あの
鳴海さんの意思ひとつで
解散やなんて あんまりやないスか
この子らの気持ち 我々…
(せきばらい)
(有栖) 鍋島さん
(鍋島) えっ？ あっ…
あっ すいません　ちょっと
そこで聞こえてしもたんで
今 大事な話をしています
こちらも大事な話があります
あなた方 何なんです？
“事件の真実暴き隊”の３人です
(鍋島) えっ？
(鳴海) はぁ？
あっあっ こいつ
冗談 苦手なもんで
しょうもないこと
やってんなよ お前
少々 おつきあいいただけますか？
手短にお願いします
(火村) 謎に包まれた
鴻野摩利さん殺害事件ですが
なんと あの事件には--
予言の書がありました
これです
(谷邑)｢切り裂きジャックを
待ちながら｣の歌詞ですか？
そう　一見 雰囲気だけで
よく分からない歌詞なんですが
すいません
歌ってるメンバーは
この意味を理解していたのかな？
じゃ リーダーのなーな
はい
歌詞の中の--
“漆黒のセルクイユ
暴かれた”
この意味は？
えっと 黒い…
“セルクイユ”とは“棺桶”のこと
そして “幾千のアイリス”とは
“たくさんの瞳”
つまり--
“舞踏会で棺桶が暴かれる”と
いう予言なんです
どうです？ 鳴海さん
偶然でしょう
それだけじゃありません
“ルミエール･イリゼ
照らす”
この“ルミエール･
イリゼ”とは--
何でしょうか？
じゃ れいにゃん
パン屋さん？
かわいい間違い方するな
フフッ… ある意味 100点や
“ルミエール･イリゼ”とは
“虹色の光”
つまり“ルミエール･イリゼ 照らす
血塗られた天使”とは--
“照明に照らされた少女の遺体”と
解釈することができる
昨日の舞踏会のことだ
これも偶然でしょうか？
(鳴海) さあ？ 歌詞は
ファンの方なら みんな 知ってます
意味を調べれば--
犯人が歌詞になぞらえた犯行を
することもできますね
次！
“刻まれたイニシャルは Ｊ＆Ｍ”
これは実際に
摩利さんの胸元にもありました
これは？
ジャックとメアリーの頭文字です
そう
ですが これを--
メアリーのＭではなく
摩利のＭだとしたら
Ｊは…
誰のことでしょう？
Ｊ？
あなたのことですか
鳴海珠理奈さん
それこそ偶然でしょう
じゃ なに？
あなたたちは 私が摩利を殺したって
物語にしたいわけ？
証拠もないのに
言いがかりも甚だしい
(火村) この物語には
根拠があります
摩利さんが殺された日
あなただけアリバイがないんです
今日は３月22日です
だから 22日なら 私は…
あの動画が撮影され
摩利さんが殺されたのは--
21日の夜です
なぜ 私が 21日に
撮影されたと断言できるか
それは 22日に あの倉庫で
撮影することが不可能だったから
そこには 漆黒のセルクイユ
この棺桶があったからです
動画には--
イスに座らされた摩利さんの
全身が映っていました
私 殺される！
それを撮るには
ここに棺桶があっては--
不可能です
私 殺される！
(火村) あなたは
アリバイ工作のため--
脅迫動画を撮影し
摩利さんに“22日”と言わせたが
それがアダとなった
歌詞の中に
“２つのルナ”とあります
“ルナ”とは“月”
月は女性の象徴
つまり “２人の女性”を意味する
もしかして…
君には理解できるね？
摩利さんと鳴海さんは…
♪ 誰にも許されぬ 愛の形
♪ 切り裂きジャックを待ちきれず
♪ 月夜に踊るメアリー
♪ 見上げた空の闇に
♪ 浮かぶ２つのルナ
(切りつける音)
あんたは 歌詞の世界の
ジャックとメアリーに--
自分と摩利さんの関係を潜ませた
そして あなたは
本当に 切り裂きジャックになった
そう
私は摩利を愛してた
愛してたから殺した
摩利は 私の最高の作品
私だけのもの
なのに…
私 もう ここ辞めていい？
えっ？
(摩利) ほかのグループ入って
地上に出たい
(鳴海) 摩利　地下にいたって…
私はモグラじゃないの
ずっと こんなとこ いられない
“こんなとこ”？
こんなちっちゃい
たかだか50人の前でさ
だ～れも知らない歌 歌って
くだらないって気づいちゃった
“くだらない”？
摩利は誰にも渡したくなかった
だから--
摩利の最後の姿を
最高の作品に演出した
見たでしょう？ 摩利が
すばらしい作品になった
触るな　谷邑！
彼女たちは…
あんたのドールハウスの
人形じゃないぞ
(諸星沙奈江) 火村英生で--
人形遊びがしたくなった
誰も他人を
思いどおりになんて できない
（衝撃音）
(火村) ンンッ…
もう あんたの思いどおりに
演出は させない
（倒れる音）
(有栖) 火村！
(鍋島) 火村先生！
(鳴海) ウウ… ウウ…
鳴海珠理奈
殺人 および
死体損壊の容疑で逮捕する！
(叫び声)
ウウ… ウウ…
君たちの未来は…
君たちの思いどおりに
生きていいからね
なーな
こずたん
れいにゃん
頑張って
(３人) はい
(有栖) お前が身を挺して
あの女のナイフ止めるとはな
あれは反射神経だ
頭より体が勝手に動いた
(有栖) お前
少し変わったんちゃうか？
俺が変わった？
あなたの中の怪物を解放して
この犯罪は…
美しくない
(銃声)
火村ーっ！
(巻き戻しの音)
この犯罪は…
美しくない
(銃声)
(鬼塚竜三) 我々の革命には
あの人が必要なんです
それに あの人には
あなたが必要なようだ
まだ決着はつけさせません
もう少し お２人を
利用させていただきます
あいつは まだ どこかで生きている
火村　どないした？
俺は何も変わってはいない
俺の中の怪物も…
まだ消えちゃいない
(有栖)<いくつの事件を解決しても
この男の物語が終わることはない>
<俺は いつまでも
この男の隣にいるだろう>
♪～
～♪
(スタッフ) 用意… はい
(カチンコの音)
(学校のチャイム)
(スタッフ) すいません
(スタッフ)
はい ごめんなさい すいません
(笑い声)
(カチンコの音)
(スタッフ) はい 回った
(スタッフ)
はい いきます
用意… はい
(カチンコの音)
(放送‥男性) これで…
(笑い声)
(スタッフ)
ごめんなさい すいません
(笑い声)
洗面所で歯を磨き始めて
歩き回ることはあっても
ここにキャップが
落ちていたということは
わざわざ浴室まで--
歯磨き粉を持ってきたと
いうことです
さすが火村ちゃんや
おもろいところに
目ぇつ…
引っ掛かるよな
(スタッフ) はい カット
(笑い声)
メッセージの主は
諸星沙奈江
間違いありません
俺は 拉致さらただけで
済みましたが
あっ バ…
テイッ！ バレたか！
ごめんなさい
なるほど
どや？
犯人は合理主義で
上品で 用心棒
ごめん “用心深い”
(笑い声)
すいません
黒澤明だ
名作が出てきた
ごめんなさい
(スタッフ) はい カット
すいません
あなたが選ばなかった
２つのグラスのうち--
１つにはトリカブト…
残ったグラスを
２人で同時に飲む
どちらかが死ぬ
アハハハッ…
(スタッフ) カット
(笑い声)
完全に…
完全にバレてます
この３つの中…
毒…
２分の３…
あっ ごめんなさい
ごめんなさい
(笑い声)
ごめんなさい　有栖です
(火村)
時絵さん　とりあえず…
(篠宮時絵) はい
コーヒー入れます
(有栖)
コーヒー コーヒー！
(時絵)
コーヒー コーヒー
コーヒー
(火村) モモ
元気だったか？ モモ
うん？
(有栖) 火村！
お前 何があったんや
(火村) フン…
(有栖) いや
“フン”じゃなくてさ
うちら ダム行ったんや
ええ？
…んな お前 タバコの
吸い殻だけあって--
お前 姿ないから
俺 ダムの底に向かって
“火村！”言うたんや
(火村)
俺は火村の双子の弟
火村英二だ
ハハハハッ… 聞いた？
火村英二やって
あっ コーヒー！
(時絵) あっ コーヒー
持ってきます
(火村) 英生は死んだ
(有栖) お前 誰や！
(火村)
17人きょうだいの次男だ
(有栖) やめろや！
火村を返せ！
(火村) 火村は17人いる
１人 失っただけだ
女もいる ちなみに
(有栖) 英子か？
(火村) ほぼ同じ顔だ
(有栖) ハハハハッ…
ねえ お見合い
させてくれへん？
(火村) フフフフッ…
(有栖) 結婚したい