>> チョコレートプラネットと…｡
>> シソンヌです！
(長田) 早速 俺ら…｡
⟨多方面に活躍の幅を広げる⟩
⟨共に…⟩
(宮川) どうされました？
(内村) ハハハハ！ アハハハハ！
(笑い)
(内村) 交番で見かける感じの｡
(山崎) とんがってんのかな｡
(内村) とんがってんだろうな 若いから｡
成り上がってやろう！という顔が
すごかったね｡
⟨今回は…⟩
>> これは だから…｡
⟨そう！⟩
(長谷川) 入っていいんすか？
(松尾) ダメでしょ｡
ここで…｡
すごいね｡
>> これが 幡ヶ谷だから｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山田) ハハハハ！
⟨山あり谷ありの…⟩
⟨歩いているだけで…⟩
｢ジャンポケ｣太田の…｡
(長谷川) 最低だよ マジで｡
(長谷川) アツいね｡
(長谷川) 確かに 並びもいいし｡
(長谷川) 失礼だけど｡
⟨今や…⟩
⟨この４人がそろった 今夜…⟩
⟨それは…⟩
(長田) あれ やる？
>> やる｡
多分ね…｡
(長田) 懐かしいな｡
⟨というわけで…⟩
⟨20年ぶりに
地獄の授業を開催⟩
今の時代…｡
⟨中に入ると…⟩
うわ～！
(松尾) ここ？
うわ～!?
マジ!?
>> うわ～！
うわ～！
⟨たくさんの芸人を
育ててきた…⟩
⟨実に…⟩
(長谷川) 先生！
何も変わんないじゃないっすか｡
⟨コンビを組む前⟩
⟨それでは…⟩
マジで こうやって座ってた｡
>> 思い出す！
やってたわけだろ？
(長田) やってた｡
(長谷川) 古代先生 令和なんすよ｡
小さく小さく 小さく小さく｡
はいっ！
(古代さん)
小さく小さく 小さく小さく｡
はいっ！
(古代さん) 小さく小さく｡
(笑い)
⟨お次は
ｴｸｽﾌﾟﾚｯｼｮﾝ授業の中で…⟩
(古代さん)
あっ こいつ 下手なの！
(長田) あれは無理ですね｡
いい？ よ～い！
何で こんなことしなきゃ
いけないんだよ｡
おかしいだろ！
>> 何がだよ！ お前｡
何だよ！ こんなさ
20年前 やりたくなかった→
授業 やんなきゃいけねえんだよ！
>> 何でだよ！
(松尾) おかしいだろ！ そんなの
ふざけんじゃ ねえ！
こういうの楽しめるように…｡
>> 楽しめるわけねえだろ！ 何だよ!?
(２人) ハハハハハ！
ハハハハハ！
でしょ？
>> だよな！ ハハハハ！
切れない ハハハハ｡
>> アハハハハ！
ＯＫ！ うまいじゃん！
やっぱ 最後は笑いだよな
絶対に もう｡
結局｡
それだよ！
⟨授業の最後に…⟩
それが やっぱり…｡
じゃあ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  いいね｡
⟨最後は…⟩
>> 休みとかで｡
(松尾) もらった 今回も｡
(長谷川)
ホノルルクッキーじゃないから｡
好き過ぎだろ！
(笑い)
(松尾) ＮＨＫホールでさ…｡
ライブ やったね｡
それで…｡
あっ 言ってたかも！
いいな！と思ってたの覚えてる｡
本当は チョコレートプラネット
解散して 辞めようって｡
そっからよ｡
(宮川) 何やねん！ これ｡
(笑い)
(内村) 言った覚えは
ちゃんとあるんですけど→
解散しようと思ってたっていうの
知らなかったです｡
言っといてよかったです｡
(山崎) ねぇ！
⟨こちらが…⟩
(長谷川) 安いんだね｡
当時 そうだね｡
>> そう｡
何それ！って｡
そう そう そう！ そうだ｡
(じろう) しっかり覚えてる｡
で…｡
やってもらってたんですよ｡
>> はい｡
そういっても…｡
ライブ やんない？っつって｡
⟨仕事が少なかった２組で…⟩
⟨語り継がれている⟩
ここから 30周年｡
(ｽﾀｼﾞｵ:菅野) 全国で話題沸騰中の
あのﾍﾞｽﾄｾﾗｰが映画になりました｡
｢行方不明の友人を
捜しています｣から始まる→
未体験の場所ミステリー｡
ラストにたどり着く 近畿地方の
ある場所の真相とは？
めちゃくちゃ怖くて 面白いです
ぜひ 映画館でご覧ください｡
⟨吐き出してもらおう！⟩
あっ ｢長田へ｣｡
(じろう) ハハハハ！
(長谷川) 車は何台？
(長谷川) また頼んでんの？
(松尾) ２台 注文してんの？
…で来てたのよ こいつ｡
(長谷川) 渋い色のやつな｡
(松尾) そんなのあるの？
(長谷川) 超えちゃうの？
｢じろうへ｣｡
SUBARUのやつ｡
(長谷川) いいんだけど｡
昔からね｡
視聴者からの意見｡
｢長谷川 ﾒｶﾞﾈが似合ってないので
変えた方がいい｣｡
⟨これまで さまざまな
黒縁メガネを愛用してきた→
長谷川だが…⟩
(長谷川) いや いいよ｡
(笑い)
ハハハハ！
>> めっちゃ おもろいやん！
(長谷川) ダメだよ！
(松尾) これもあるよ｡
若い子に｡
バトーは好きだけどさ｡
一番 何もない｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山崎) 古代モデル｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山崎) うわ～ いいね｡
じゃあ まずは…｡
ふざけんなよ！
(長田) 自分の車 乗ってこい！
もう そうっすね…｡
あるんすけど…｡
そこで 何となく…｡
(長田) 愛が すごいよね｡
(長谷川) 怖いんですよ ちょっと｡
何すかね…｡
何だよ それ！
テレビの前で 何 言ってんだよ｡
長谷川さんには…｡
宣伝活動して｡
ハハハハ！
セミリタイア｡
(笑い)
⟨以上…⟩
皆さんの関係性の年輪が
うかがえて→
すごく感動しました｡
先生も わが子が
巣立ってったみたいな気持ちで→
ご覧になってる感じもしたし｡
(内村) 先生との関係性 よかったですね｡
(菅野) そう｡
(山崎) 怖かったのに｡
(内村) 続いては お試し企画！
(宮川) さぁ 今日はですね これは→
東京の中目黒で
待ち合わせでございます｡
｢大輔さん…｣｡
>> お願いいたします｡
>> ありがとうございます｡
⟨｢ＴＨＥ Ｗ｣チャンピオン
｢紅しょうが｣のボケ担当…⟩
⟨令和では珍しい…⟩
⟨そんな彼女が 今回
｢笑神様｣でやりたいのが？⟩
(宮川) ２年ですよね｡
>> はい｡
ちょっと 今…｡
それ 何!?
(宮川) マジで何なん!? それ｡
⟨というわけで 今回は
熊元プロレスが…⟩
(宮川) え～！
⟨それでは いこう！
熊元プロレスが…⟩
(宮川) 勝手に変えんといてください
タイトル｡
(宮川) え～！
>> …って言ってくれたのが初めて｡
(稲田) 私も 今
もう失恋したんかな？
(宮川) じゃあ はい｡
>> あっ えっ！
⟨熊プロが…⟩
⟨調べたところ 現在…⟩
⟨そのオフィスがある…⟩
(宮川) ちょっと 聞いていいですか？
いっちゃん初めに付き合ったのは
いつぐらいなんですか？
あっ 二十歳の時｡
(宮川) 真っ黒？
(宮川) へぇ～！
⟨テレビで見せる姿とは異なり→
素の彼女は…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  いらない いらない！
加工は いらないから！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村) パクってるじゃん｡
>> めっちゃ思います｡
(宮川) さぁ 着きましたね｡
(熊元ﾌﾟﾛﾚｽ) ありがとうございます｡
(宮川) 汐留で働いてはんのか｡
⟨上田さんには
取材の許可は頂いているが…⟩
(宮川) ちょっと ごめんなさい｡
(宮川) 怖いと思うねん｡
>> 大輔さんがいることで…｡
⟨というわけで 告白の地 竹芝に
来てもらえるよう→
宮川と稲田が交渉しに行く⟩
⟨果たして…⟩
(稲田) めっちゃ仕事してはる｡
(宮川) おはようございます｡
(宮川) あっ！
(宮川) ちょっと 今… ごめんなさい｡
>> 大丈夫です｡
確かに 確かに｡
(宮川) 俺も思ててん｡
⟨さまざまなバラエティー番組を
制作している…⟩
>> はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)
そこでいいじゃねえかよ！
>> はい すいません｡
(宮川) ありがとうございました｡
どう？
むちゃむちゃ カッコようない？
いはった いはった｡
>> いてはりましたか よかった｡
確かに 今 しゃべった方が｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大友) ギシギシ いってる！
(ｽﾀｼﾞｵ:山崎) あっ 見てる｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大友) 乙女！
先… もう来てくれるんすもんね｡
(宮川) そら そうや｡
>> 先に行きます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大友)
でも いいわ！ 告白っぽい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  いらないインサート
いらないよ！ インサート｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山崎) フリスクのスローは
いらないから！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  これのスローは…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山崎) 初めて見たわ
フリスクのスロー｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大友) うわ～！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  カッコいいね｡
(スタジオの笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:山崎) 恋愛ﾘｱﾘﾃｨｰｼｮｰだな！
(ｽﾀｼﾞｵ:大友) 見守ってるなぁ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大友)
もう でも 分かるんじゃない？
すいません お久しぶりです｡
>> お久しぶりです｡
いや～ すいません
急に ごめんなさい｡
ホンマに 急に… はい｡
>> 急に ごめんなさい 呼び出して｡
(スタジオの笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  すごい！
>> あの… 正直 その…｡
はい｡
何か ちょっと
おし… お知り合い お知り合い…｡
知り合いになれたらな
というふうに→
思ってまして｡
>> はい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山崎) 何だ!? その誘い方｡
私は 今 思ってます｡
(熊元) どうでしょう？
>> 全然 ご飯とかやったら→
いくらでもなんですけど→
僕 あの…｡
>> はい｡
ちょっと すんませんが…｡
あっ…｡
(山崎) 大人だね！
(菅野) 偉い！ 偉い！
(山崎) 頑張ったよ｡
(内村) 頑張った！ いい ひと言だった｡
(山崎) いいシーンだったね｡
(内村) 名言だったな
｢まずは おめでとうございます｣｡
>> ちょっと すんませんが…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山崎) 本当 いいよ！
ここの葛藤が分かるもん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)
これ いい！ ここ ためがいい｡
>> おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
そっか… そうですよね｡
>> そうなんですよ｡
そうなんですね｡
(熊元) え～…｡
そうなんですよ｡
(宮川) そういうことなんですよ｡
(上田) いいえ こちらこそ｡
(宮川) すいません お仕事中｡
>> ありがとうございました｡
いや… いや あの…｡
何やねん！
(熊元) その方に ちょっと…｡
早い｡
⟨事前の打ち合わせで…⟩
⟨中でも…⟩
やっぱ…｡
お名前…｡
⟨というわけで…⟩
(宮川) そこよ！
⟨テレビでは…⟩
⟨素の彼女は…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)
いいよ！ いいよ！ ここは｡
>> それですよ｡
⟨MOMOMOTOさんには
取材の許可は頂いているが…⟩
(宮川) 分かりました｡
>> はい｡
⟨果たして…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:山田) 私が声を担当している
｢ChaO｣が ８月15日に公開します｡
人間と人魚が結婚という→
不思議な設定から始まる
ギャグロマンスムービーです｡
笑いもキュンもある
夏にピッタリの→
とびきり かわいくて 温かい映画
ぜひ ご覧ください｡
⟨果たして…⟩
(稲田) あっ！
すごい！
(宮川) 男前！
⟨眉毛の…⟩
⟨熊プロは…⟩
(宮川) うわ～！
ごめんなさいね 急に｡
(宮川) そら そうですよね
面白い方がいいですよね｡
キュンとするな！とか｡
いいですね！ なるほどね｡
(宮川) 今から ちょっと 大丈夫ですか？
すいません｡
>> ありがとうございます｡
本当に美しい｡
やっぱ それは…
そっか それは そうですよね｡
おっ！ え～！
ありがとうございます｡
(ｽﾀｼﾞｵ:山崎)
会ったことないんだろ だって｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)
先生も忙しいんだからさ｡
>> おっ… フフフ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:高野) 笑ってるじゃん｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大友) 面白い人だから｡
すいません 急に
お呼び立てしまして お仕事中に｡
あの…｡
あの… 芸人をやってます→
紅しょうがの
熊元プロレスと申します｡
MOMOMOTOです はじめまして｡
なぜ こういう感じに
なったかというのを→
説明させていただきますと→
ずっと MOMOMOTOさんのSNSを
見させていただいておりまして｡
あっ… はい｡
ちなみに 今…｡
あっ… えっ そうか｡
(熊元) 今…｡
>> はい｡
お食事でも→
行っていただけないかな
というふうに思いまして→
今日は
お伝えさせていただきました｡
えっ！
えっ！ あっ いいんですか！
ちょっと待って！ ホンマですか？
やった～！
ハハハハハ｡
(宮川) 大きいて 声 すいません｡
>> 緊張… 私… ねっ 緊張してない｡
(宮川) でも…｡
(宮川) そら そうですよ！
>> もちろん もちろん それは｡
ＯＫです 今 いけました｡
>> 本当に…｡
⟨念願だった…⟩
⟨お願いついでに…⟩
(宮川) 結構…｡
(稲田) 目 開き過ぎやて！
(宮川) マジで怖いて！
>> アハハハハ！
(宮川) うわ～ 怖い 怖い 怖い！
｢楽しい｣やあらへんねん！
⟨以上…⟩
(内村) まさかの！
>> うわ～！
進んでるんだ｡
(山崎) あさって!?
(内村) 夜のご飯？
>> 夜のご飯です｡
(観客) お～！
夜の20時半から｡
店側の意見 いいですよ！
(高野) 急いで予約しとかないと｡
⟨それでは…⟩
(内村) じゃあ 決めさせていただきます｡
２つあったんですよ｡
１個は やっぱり→
悔しいけど 怪談話｡
(笑い)
(内村) あれは トータルで ちょっと
ナンバーワンかなと思ったのに→
それを
若干 上回ったということで…｡
>> やった！ ありがとうございます｡
(内村) 名言でした｡
>> ちょっと すんませんが…｡
あっ…｡
(山崎) 大人だね！
崩れ落ちそうな体を
グッと踏ん張って→
｢まずは おめでとうございます｣｡
(内村) あれは名シーンですよね｡
⟨さぁ ここからは…⟩
⟨やって来たのは…⟩
(りんたろｰ｡) ありがとう！
(原) うわ～ やめてくださいよ！
ちょっと…｡
(佐藤) いや…｡
⟨というわけで…⟩
(佐藤) 怖い｡
(松陰寺の声) キレがいい｡
(兼近の声) めちゃめちゃ踊ってた｡
⟨それでは…⟩
(佐藤) 何？ 何？
⟨怪奇学校は…⟩
⟨その呪いをはらうべく→
お札を ゴール地点にある祠に
供えるのがミッション⟩
先に…｡
見てきて｡
(物音)
あれだよ｡
(佐藤) 何か来るから｡
(原) あ～ああぁあ！
(原)♪～ ア～ ンフフフ フフフフ
ウアァ～！
⟨その絶叫は
外にまで こだまする⟩
こんな お化けが…｡
>> あの男の子が怖かったですよね｡
(佐藤) お供え！ ルール｡
(佐藤) せ～の！
⟨ところが…⟩
(佐藤) ヤバい ヤバい ヤバい！
(原) アァ～！
(松陰寺) 何？ 何？ 何？
(笑い)
⟨ラスト⟩
⟨ハンドルを握って…⟩
こんにちは
｢かけおち｣の青木マッチョです｡
⟨普段 冷静沈着な青木マッチョ⟩
⟨一体 どうなる？⟩
⟨ｽﾀｰﾄすると 突然 急加速し→
そのまま
猛ｽﾋﾟｰﾄﾞで 急旋回するのだが…⟩
⟨まるで…⟩
⟨そして…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:山崎)
これは さすがにじゃない？
(ｽﾀｼﾞｵ:大友)
怖いもの ないのかな？
⟨マッチョは…⟩
(ｽﾋﾟｰｶｰ) ありがとうございました
出口は左手中央にございます｡