(内村) さぁ 始まりました！
(内村) 笑いたいゲストは→
菅野美穂さんと山田杏奈さんです｡
>> よろしくお願いします！
>> ＼豪華！／
(内村) それでは 本日のラインアップ
紹介していきましょう｡
まずは…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  そして お試し企画｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)
４本立てでお送りします｡
まずは…｡
>> すごい絶叫してきましたよね｡
>> レベル高いやつばっかりですから｡
｢きしたかの｣の高野です！
内村さんの後輩の｡
(笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  いきなりだね｡
>> timeleszの佐藤勝利です｡
>> timeleszの 原 嘉孝です！
チーム絶叫ということで
絶叫の聖地に来ました！
だいぶ ほら 高いよ！
本当 ヤバい！ 本当 ヤバい！
⟨なんと…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  これ ヤバいな｡
(絶叫)
(原) ヤ～バっ！ ヤバい！
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)
笑ってるね 花恋ちゃん｡
⟨ご紹介！⟩
⟨そして…⟩
⟨対して…⟩
>> 一番 意味分かんないっすから｡
(笑い)
⟨そんなチーム絶叫を
満足させてくれるのは…⟩
⟨ここには…⟩
⟨まずは…⟩
続いての絶叫マシン｡
(大友) これじゃん！
⟨最も怖い…⟩
じゃあ…｡
(高野) 何てツッコんだらいいか
分かんない！ 今の｡
⟨一体 どんなマシンなのか⟩
⟨すると…⟩
(笑い)
(りんたろｰ｡) 数も ちょうどいいから｡
⟨りんたろー｡を残し…⟩
(大友) いってきます！
⟨向かうは…⟩
⟨最高地点⟩
(高野) これ マジでヤバい！
＼何？／
⟨ここから
一気に急降下⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:山崎) いいね｡
⟨連続する 特大のｱｯﾌﾟﾀﾞｳﾝは…⟩
(高野) あっ あっ あっ あっ！
あ～～～！
⟨向かうは…⟩
⟨強烈な外向きのＧに
体が放り出されそうになる⟩
⟨長時間 恐怖が味わえる⟩
(りんたろｰ｡) ホホっ！ フォ～！
＼これは ヤバい！／
(ｽﾀｼﾞｵ:山崎)
高野が見えないな 黄色だから｡
(兼近) 高野さん！
これ ヤバいな！ キャ～～～～！
⟨真夏の絶叫ツアー 続いては…⟩
⟨…と！⟩
(兼近) あれ 行っとこうよ｡
⟨見つけたのは…⟩
⟨日本最高の75ｍまで
高速上昇⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:山崎)
うわ～ 怖っ！
⟨予定になかったため…⟩
最初は グ～！
>> ジャンケン ホイ！
(原) いいなぁ｡
(りんたろｰ｡) 高野が…｡
今｡
(高野) うわぁ！
クルクルのやつがいいな｡
あっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:山崎)
来たよ！ 怒ってるんじゃない？
(笑い)
(ｽﾀｼﾞｵ:山崎) ダメ ダメ！
おじさん どうでした？
⟨と ここで…⟩
⟨まずは大分県から⟩
♪～ ﾁｬﾗﾁｬﾗ ﾁｬ~ﾗﾗﾁｬﾗ
ﾁｬｯﾁｬｯﾁｬﾗｯﾁｬ
♪～
⟨河村隆一のものまねで
人気急上昇⟩
⟨夫婦共に ものまね芸人⟩
♪～
⟨実は このバードマン…⟩
⟨恐怖のスタイル⟩
分かりました｡
⟨落ちるタイミングを決め…⟩
♪～
いきます！
(たむたむ)♪～ も～～～
(沙羅) アァ～～～！
(ｽﾀｼﾞｵ:山崎)
吐いちゃう 吐いちゃう｡
♪～
⟨続いては岡山県⟩
はい 40年前の欽ちゃんよ｡
⟨なぜか ブラジル推しの…⟩
⟨なんと…⟩
これ 分かるかな？
ちょっと 足が
足が ぶらぶらして 怖いです｡
⟨そして いよいよ…⟩
♪～
(ｽﾀｼﾞｵ:山崎) いい映像になっちゃった｡
⟨一方 こちらは 絶叫なしの…⟩
⟨実際に…⟩
⟨それでは…⟩
わぁ！ わぁ～！
⟨突然の…⟩
⟨しかし…⟩
(高野) 怖くないよ これ｡
(原) 何で 逆に｡
キャ～！
(りんたろｰ｡) これ ヤバいって！
え～!?
(笑い)
(高野) そういう意味なのかな？
(りんたろｰ｡) これ ヤバいって！
⟨木材とスチールを融合した→
美しい流線形のフォルム⟩
⟨獰猛な白鯨が→
まるで 荒波を越えるかのような→
複雑でスリリングなコースは→
ジェットコースターの…⟩
(松陰寺) まだ 高いじゃん｡
(一同) うわー！
>> すごいね～。
(大友) 乗り場も全部 木ですもん。
>> りんたろー｡さん 乗ってます？
(りんたろｰ｡) 乗ってるよ。
>> りんたろー｡が乗った！
⟨今回は りんたろー｡も乗り…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:山崎) 高野が また前なんだ｡
⟨荒波を越えるように
上下に揺さぶられて 出発！⟩
⟨りんたろー｡が下を向く中
コースターは どんどん上昇⟩
⟨その先に待ち受けるは
ほぼ直角に急降下していく…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)  これは怖い！
⟨そして…⟩
⟨ここから
絶叫マニアも うなる…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:山崎) ねじるね！
うわっ 逆になるんだ｡
首 痛い！ 首 痛い！ 首！
ヤバい！ どうなってんの!?
(ｽﾀｼﾞｵ:山崎)
見てるだけで 気持ち悪い｡
⟨さらに…⟩
⟨クライマックスへ！⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:高野)
りんたろー｡さん 頑張ってる｡
右回転
１回転なら分かるんすけど→
こっち行くのかと思ったら
こう回転｡
さっき これ
飲み物いただいたんすけど→
｢きし｣って これ 誰…
今日 相方 来てないし｡
⟨以上…⟩
(拍手)
物理的なジェットコースターも
盛りだくさんで 楽しそうだった｡
(内村) 絶叫ものは得意ですか？
>> 私 すごい好きです｡
(笑い)
(内村) さぁ 続いては…｡
>> ありがとうございます！
(内村) 別荘 探して 何年になんの？
⟨この後…⟩
⟨さらに…⟩
>> どうも！ くりぃむしちゅーの
有田哲平です｡
⟨お互い結婚した…⟩
⟨現在…⟩
⟨そこで…⟩
そうですよ｡
(笑い)
⟨福岡出身⟩
⟨東京でも…⟩
⟨今回の舞台は…⟩
⟨海あり 山ありの
最高のロケーションで…⟩
⟨今回は
IKKO激推しの別荘に加え→
IKKO自らがﾘﾉﾍﾞｰｼｮﾝした→
豪華絢爛ハウスも大公開⟩
今 これ ちょっと…｡
>> 何ですか？
(山崎) 見えちゃった もう｡
申し訳ないですけど…｡
⟨それでは いこう⟩
⟨築40年の家を→
およそ6000万円かけて
フルリノベーション⟩
⟨ショールームを
造るつもりで…⟩
う～わっ！
おしゃれ！
(IKKO) はい どうぞ どうぞ｡
(IKKO) こちらですよ
オープンキッチンに…｡
(山崎) こっちも すごっ！
(山崎) キッチンも そこまで…｡
ここで…｡
(有田) じゃあ ちょっと それ｡
(山崎) すいません｡
あるんだ 音楽｡
>> 音楽もあったんだ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  ハハハハ！
(内村) コラ！ ちょっと！
(内村) 単発でいいじゃねえかよ！
>> ｢こまっちゃうナ｣だから 最初
本当に困ってると思った みんな｡
(内村) 山本リンダさんです どうぞ｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  ハハハハ！
>> ♪～ うれしいような
♪～
昭和の音楽｡
(笑い)
(内村) また 踊り 見るだけじゃねえか！
いらんわ！ このくだり｡
また 何で ディレクターも
音楽 用意してんの？
⟨ダイニングとリビングを
壁で仕切ると→
圧迫感が出るため…⟩
(有田) へぇ～！ 映画とかね｡
(山崎) これは 映画かな｡
(有田) うわ～！
(IKKO) ｽｹﾙﾄﾝの感じがいいでしょ｡
(山崎) いいね！ 見えるんだ｡
⟨IKKO 最新ﾆｭｰｽ⟩
⟨健康のため
最近 ﾎﾞｸｻｻｲｽﾞを開始⟩
(IKKO) アハハハ！
(笑い)
(内村) 何だよ！ ボクササイズって｡
>> IKKOさんが やりたいみたいで｡
(内村) あのインサート
誰だか分かんねえじゃねぇか！
(IKKO) 涼しいですから｡
(山崎) 涼しい！ あ～ いい！
(山崎) すごい！ 山 見えるんだ｡
(有田) 本当だ！ 景色がいいね｡
⟨窓付きでモダンなデザイン⟩
えっ？
⟨お次は
12帖のマスターベッドルーム⟩
(山崎)
これがマスターベッドルームだ｡
(有田) いいわ｡
⟨そして
東京では 夢のまた夢！⟩
(IKKO) そうですよ｡
(山崎) 本当だ！
(有田) うわっ 本当だ！
(山崎) IKKOさん｡
(山崎) 案内してる相手に｡
何で
ランウェイなんですか？ ここが｡
⟨IKKO 最新ニュース⟩
⟨今年の６月⟩
(IKKO) この時は 私
ストリートファッションでね｡
(有田) ｻｲｽﾞｱｯﾌﾟしてるじゃん｡
(IKKO) ｻｲｽﾞｱｯﾌﾟしてないです！
ほら
ウエストが細いじゃないですか！
(山崎) 締め上げちゃって！
(山崎) カッコいい！
(有田) ダイエットしたんすか？
(IKKO) そうですよ｡
(山崎) 確かに IKKOさん
何かね すらっとされて｡
(有田)
うわ～ イケメン 抱いちゃって｡
(IKKO)
何で ここばっかり見せるの!?
(山崎) 我々 別荘で｡
ここで 皆さん １回…｡
(IKKO) アハハハ！
(山崎) まぁまぁまぁ｡
(山崎) プロレス好きだから
レスラーの…｡
(有田) いい！ いい！
(有田) いい！
やるの？って 知らない｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大友)
やれ！とは言ってない｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大友) カッコいい！
(山崎) 不知火型？
⟨こちらの物件⟩
(有田) 東京とかで考えればよ｡
でも なかなか遠いですからね｡
(IKKO) せ～の！ ジャ～ン！
(IKKOの声) ちょっといいかも
ハウジング～！
⟨２軒目は？⟩
⟨築120年
まるで重要文化財⟩
⟨日本の原風景が味わえる
古民家別荘⟩
いいじゃん！ いいじゃん！
⟨２軒目は？⟩
(IKKO) 庭が大好きな人たちは…｡
⟨それでは…⟩
う～わっ！ 土間｡
本物だ！ これ｡
(山崎) 重要文化財的な｡
ここで終わりってことは
なくないですか｡
うわ～！
時代劇に出てくるみたいな｡
(山崎) 本当ですね 大広間｡
⟨驚異の…⟩
⟨バスケットコートが
３面すっぽり入る大きさ⟩
⟨平屋建て⟩
⟨広々とした…⟩
⟨あえて リノベーションをせず→
欄間の細工など 当時の趣を
そのまま残している⟩
⟨一方 リビングダイニングは…⟩
ジャ～ン！
リビングダイニングは
リフォームしてますので｡
よくないですか？
(有田) いいな これ｡
リフォームしても こういう…｡
(有田) いるんですか？
ここで こうやってね｡
テレビだから…｡
(山崎) どういうことっすか？
(有田) これ めっちゃいいよ｡
(有田) 確かに 都会から離れて
たまに こういうとこで｡
本当に？
⟨２家族共同シェアに
うれしい⟩
⟨さらに
小川の脇に設置された…⟩
⟨置き放題！⟩
⟨そして 和室に戻ると→
障子を閉め…⟩
さっき…｡
(笑い)
⟨ということで…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)  え～？
(山崎) そう そう そう！
オリジナルで｡
＼せ～の！／
これだったら分かるでしょ？
⟨こちらの物件…⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  本当 和風だね ここ｡
>> あ～ 入れるふり｡
うん？
フフフ！ フフフ！
有田さんも
何か言わなきゃいけない｡
(IKKO) やけど…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  何をだ？
(宮川) 何やねん！ これ｡
(内村) 何なんだよ｡
>> IKKOさんが お茶遊びだっつって
始まっちゃうんですよ 縁側で｡
(山崎) ありがたいことに…｡
⟨離れには…⟩
(有田) あ～ びっくりした！
(IKKO) 皆さんに
入ってもらう時間がないので｡
そういうもんですか？ これって｡
代理で入ってもらうってある？
>> これを体験できないから…｡
⟨日本の原風景が堪能できる…⟩
⟨果たして…⟩
いきますよ せ～の！ ジャ～ン！
あら!? ジャン！
どうでしょうか？
思い出としてね…｡
我々 もう…｡
⟨この後…⟩
⟨潜入⟩
(内村) うわ～！
>> ＼いや～ すごい！／
⟨さらに…⟩
(笑い)
⟨と ここで…⟩
(IKKOの声)
１軒目は 玄界灘を一望できる→
糸島の高級別荘地にある物件です｡
こちら すごいステキでしょ？
かわいい！
何といっても
このリビングダイニングに→
あの まきの暖炉があることと→
このベッドルームからも→
緑深い山々の景色が見えていく｡
キッチンも使いやすそうですね｡
見てください
皆さん この眺望！
(IKKOの声)
すごい すごい！ すご過ぎ～！
今みたいな感じでいいんですか？
(ｽﾀｯﾌの声) はい｡
(IKKOの声) ということで→
この別荘の金額は
お幾らでしょうか～？
(IKKOの声) こちらのお値段です
すごいでしょ？
２軒目は 高倉 健さんが
こよなく愛し→
静かな時間を
過ごしたという別荘地｡
敷地内には
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄﾋﾞｰﾁもあるんです！
外観から見ると そんなに…
正面から見ると→
普通じゃない？っていう
感じなんだけど→
テラスから一望できるのが…
ジャ～ン！
ほら ほら 見て！
この海 キレイでしょ！
すごい すごい！ すご過ぎ～！
中も明るい…
ちょっと 見てください｡
この開放感と
どこまでも続きそうな奥行き｡
ここの金額は…｡
(IKKOの声) 安い！
内村さんも
このスペシャルな別荘地…｡
⟨最後は…⟩
⟨その道中 立ち寄ったのが…⟩
私はね…｡
(笑い)
⟨地元民を
とりこにしているのが…⟩
⟨臭みのない…⟩
(３人) いただきます｡
⟨ラーメンには
ちょっと うるさい 有田だが…⟩
う～ん！
すごい！
(IKKO) よかった！ 完食｡
⟨去年…⟩
⟨その目的は？⟩
(IKKO) 私ね 80近くなったらね｡
そういうのもできるし｡
あと 私…｡
一般の方が入れるような？
>> したいなと思って｡
今は やってないですけど いずれ｡
いやいや 売りたいんです｡
また言わせんの？ 私に｡
(ｽﾀｼﾞｵ:大友)
ＣＭのやつ！ 本物だ！
(有田) いつでも｡
(山崎) おっしゃってください｡
(IKKOの声) ちょっといいかも
ハウジング～！
⟨それでは IKKOの…⟩
⟨大公開！⟩
(ノック)
(山崎) あら！
だから 先に行くって｡
⟨リフォームの参考になればと
２人を招いてくれた⟩
(山崎) すごっ！
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)  うわ～！
(IKKO) 今回はね…｡
(IKKO) それで 階段にして｡
(IKKO) 違います～！
(有田) ここは…｡
(山崎) 絵もステキだし｡
(有田) カッコいいな！
ああいうのも
出してるじゃないですか｡
いやいや 違う！
(山崎) １回 古民家にして｡
自分が こういうのあった方が
いいですよ！ってやつが…｡
(山崎) あら こっちもいいね！
ここ すごい！
⟨元々は…⟩
⟨ぜいたくで
開放的な空間を実現⟩
(山崎) 本当 スタジオですね｡
(IKKO) スタッフがね
ここで食事ができるように｡
(山崎) この座布団があって｡
(山崎) 何ですか？ これ｡
そういう家が好き｡
(IKKO) ここはですね…｡
(有田) 仕込み用の
キッチンっていうのが別に｡
これ また 師匠ですか？
(IKKO) 違います！
⟨玄関の脇は…⟩
(笑い)
いやいや！
(山崎) あの座布団 見て｡
⟨普通の一軒家が
IKKOにかかれば→
まるで美術館のように
生まれ変わる⟩
⟨２人も…⟩
こんなの思い付かないですもん｡
(IKKO) その過程が大好き｡
ずるいよね 最後に｡
>> 最後にね｡
⟨最後に IKKOから…⟩
怪談話!?
IKKOさん あるんですか？
>> 私ですか｡
⟨それでは いこう！⟩
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)  うわ～ 階段から｡
(有田) ププププ…｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)  乱れ髪｡
>> えっ？
びっくりした！
(笑い)
(宮川) 頭 おかしなりそう｡
>> ｢ようこそ
ありがとうございました｣って何？
(内村) ここ 丸々カットでいい｡
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)
やっぱ おもろいな これ｡
(山崎の声) 雰囲気があって
なかなか出てこないとことか｡
あ～ いいですか｡
(ｽﾀｼﾞｵ:内村)
来た！ これ 好きだよね｡
(ｽﾀｼﾞｵ:宮川)  雰囲気ある！
>> タクシーチケット｡
そうすると…｡
それで…｡
言ったら…｡
(笑い)
アハハハハ！