(内村) さぁ 始まりました｡
>> よいしょ！
(内村) 今回は いつもやっている
スタッフじゃないんですよ｡
>> なるほど｡
(内村) ｢笑神様｣が大好きだ！っていう…｡
(内村) …に挑戦したという｡
>> なるほど｡
(内村) まず最初はですね…｡
>> なるほど 何でしょう
面白そうですね｡
(中谷) 詰めるの早いですわ
｢どういうこと？｣までが早いです｡
ちょっと聞いて… ハハハ…！
ちょっと…｡
…で 今 高円寺に降り立ちました｡
⟨この３人 実は度を超えた…⟩
(中谷) 水田さん｡
(水田) 何ですか？
(中谷) 自分から…｡
(ｱﾚﾝ様) どういうこと？
(中谷) ひどいですよね これ｡
(水田) いいですよね？
>> はい｡
(中谷) 共感すんねや それ｡
⟨そんな天野は…⟩
⟨…使い分ける⟩
(中谷) アレン様も｡
(中谷) 流れるように｡
(中谷) ハハハ…！
>> …と呼ばれている
方法がありまして｡
していただくことによって…｡
…という方法があります｡
⟨ということで…⟩
(中谷) …とかって
あったりするんですか？
(水田) あぁ まぁ なるべく使いたくない｡
(中谷) えっ 公衆便所 嫌ですか？
(中谷) ヤバい でも…｡
(ｱﾚﾝ様) ないとなったら…｡
(中谷) もう接着するんが嫌なんだ｡
>> ダメ あたし｡
確かに｡
(中谷) えっ？
(水田) そのパイプ…｡
>> 付いてるってのは 何？
(中谷) そういうものが付いてる…｡
(中谷) えっ 小銭？
(水田) 一回 ちゃんと…｡
(中谷) 気にしたことないわ そんなん｡
>> 全然平気｡
カッコいいわ｡
や～だ イケメンのボーイ｡
(中谷) きったないんすよ｡
(中谷) 潔癖じゃないやん｡
(笑い)
⟨そんな…⟩
⟨…の開け方⟩
(水田) ここは みんな触るから…｡
(ｱﾚﾝ様) これも…｡
(中谷) なるほどね！
ここは触るけど｡
>> そう｡
(中谷) 全く引っかかりがない場合｡
(ｱﾚﾝ様) あぁ 引っかからない時？
(中谷) 天野さん どうですか？
これは いける？
>> これ普通に｡
⟨最初のスポットは…⟩
⟨実はスポーツジムは→
多くの潔癖たちを悩ませる
スポット⟩
絶対…｡
(中谷) 水田さんと天野さんは いける｡
(ｱﾚﾝ様) それはさ だって…｡
(中谷) じゃあ どうしましょう？
>> だから…｡
(中谷) なるほど｡
こういうのありますけど
履きます？ アレン様｡
悩んでくれや｡
(中谷) アレン様 アレン様！
(中谷) ここ入るだけやねんから｡
>> まず…｡
洗っては 洗っては…｡
(中谷) おい ３人とも！
何？ 何すか｡
>> いやいや… ほらほらほら！
嫌！ 嫌！
(ﾄﾚｰﾅｰ) これはね…｡
(水田) ほらほら ほらほら…！
(中谷) 虫ちゃうねん｡
>> ホントに待って｡
⟨確認作業を終えて…⟩
１･２･３･４･５･６･７･８･９｡
素晴らしい では倍速で｡
１･２･３･４･５
６･７･８･９･10！
⟨続いては…⟩
いや～！
(中谷) はっきり｢汚い｣って言ったぞ｡
>> 強い！
１･２･３･４･５
６･７･８･９･10｡
はい！ もう１回！
(叫び声)
(内村) 潔癖うんぬんよりも…｡
>> そうですね｡
(内村) あの人の 人となりを知っていく
ロケにはなってますね｡
>> アレン様は 今 若者に大人気で｡
(内村) 吉本の方ですか？
>> えっと 吉本ではないですね｡
(内村) そうなんですか どこですか？
>> ちょっと… ごめんなさい｡
(宮川) 何で？
それは ちゃんと
やっぱり知らんと｡
(ﾄﾚｰﾅｰ) はい ＯＫ！ ＯＫ｡
(中谷) アレン様！ 素晴らしいですよ｡
(ｱﾚﾝ様) どうしよう｡
(中谷) ということで…｡
改めて やってみて ちょっと…｡
>> あのね…｡
(中谷) そんなに？
よかった！
(拍手)
＼ありがとうございます！／
⟨続いてのスポットは…⟩
(中谷) 町中華｡
⟨この企画を
受け入れてくれたのは…⟩
⟨口ｺﾐでは 汚いけど
本当にうまい→
…という人気店⟩
(ｱﾚﾝ様) 怖い｡
あたしは…｡
⟨ということで…⟩
⟨…を注文⟩
(中谷) 水田さん どうしました？
(水田) このコショウの箱とか これ…｡
(中谷) この感じやからと思うて…｡
(王さん) 全然全然 大丈夫です｡
(王さん) 取りあえず…｡
(中谷) うまい？ ほら！
うまいんですよ｡
(王さん) ありがとうございます！
(中谷) ホントですか？ よかったです｡
⟨続いては…⟩
(中谷) これ うまいぞ マジで｡
>> 私 あの… よその…｡
(中谷) ずっと言ってるけど おいしいと｡
>> こんなに…｡
(中谷) ハハハ…！
克服ということでいいですかね？
(王さん) ありがとうございます！
(中谷) 何かをのみ込んで
いただきましたけど→
ありがとうございました｡
⟨最後は
難度マックスのスポット⟩
(中谷) 最後はですね…｡
(中谷) え？ あんな
自信たっぷりやったのに｡
あっ ここが…｡
>> 無理です 無理です｡
⟨ということで最後は…⟩
ホントに 一回 鍋…｡
そこ カメラさん
撮りにくいんで こっち｡
⟨部屋に入ってから…⟩
⟨一方…⟩
ん～！
(歓声)
⟨と ここで…⟩
＼天野さん？／
⟨たまらず…⟩
(中谷) アレン様は…｡
(中谷) ハハハ…！
(内村) ３軒目 早かったね｡
>> 早かった 全部早いわ｡
あと アレン様は ホントに
エロわがままなだけで→
全然へっちゃらですよね｡
(内村) ホントだよな｡
>> 何か…｡
(内村) 何か 家汚い…｡
>> アレン様が
結構 頑張っていただいて→
ホント…｡
…って言って ロケ終わって
いただいたんで よかったなと｡
何なん それ｡
こんなんで人生｡
｢人生変わった～！｣って
変わらへん｡
(内村) 変わんない 変わんない｡
続いての企画は…｡
>> 何でしょう｡
(内村) どういうことでしょうか｡
>> 面白そう｡
いい！
やっぱ センスあるよ！
(内村) ツカミ いいよ｡
ちょっと見たくなった｡
(廣瀬) ありがとうございます｡
(内村) この歩きカット
見たくなりましたよ｡
(安村) いや～｡
この業界もね
長いんです 私もう｡
65年｡
何ですか？ これ
番組 何だっけ｡
>> ｢笑神様｣｡
(安村) ｢笑神様｣？
はい はい はい｡
え？
(安村) 宮川？
大花とは よく昔ね…｡
(内村) どうですか？
>> 腹立ちますね 今の｡
でも ｢妄想さんぽ｣って
こういうことなんやなって｡
(内村) いそうな｡
>> いそうだけど いないタレント…｡
(内村) いそうだけど
いないタレントさん｡
もう だから
飲んでやってるもんね｡
昭和でも あんまり見なかった
たまに見た｡
たまに…｡
>> たまにね｡
(安村) え？
>> 撮影の合間で空き時間で
ちょっとウロウロしてて｡
(安村) 空き時間？
どんぐらい やってんの？
78時間!? ３日？
>> 山木さん これ何か…｡
(安村) パン屋さん？
>> お魚のパン｡
(安村) 何にも知らない｡
はい はい はい｡
(黒沢) やだ～ これ｡
えっ!? やだ！ えっ!?
(安村) ちょっと ちょっと 何してんの？
やだ｡
>> いや｡
鳥崎和歌子です｡
(ﾕｰｽｹ) 鳥崎和歌子？
(安村) 八百屋さんかな
はい はい はい。
(黒沢) やだ～ これ。
(安村) あれ？
(安村) ちょっと…。
(黒沢) えっ!? やだ！ えっ!?
(安村) ちょっと ちょっと 何してんの？
やだ｡
>> いや｡
鳥崎和歌子です｡
(ﾕｰｽｹ) 鳥崎和歌子？
(安村) 和歌ちゃんよ｡
>> いや 久しぶり うれしい
お兄さん ずっと…｡
(黒沢) 全然聞いてない｡
⟨自分のやりたいキャラは
仕上げてきているが→
他の人が どんなキャラを
やるのかは 一切知らない⟩
⟨そのため…⟩
ねぇ あったかい｡
ちょっとね…｡
(ﾕｰｽｹ) おいしいわ｡
(安村) 何にも知らない 岸君は｡
(内村) どうしました？
>> いや～｡
(内村) ハハハ…！
>> いや 入りは良かったんですよ｡
(内村) 入り良過ぎって
あんま よくないんだな｡
後は落ちる一方じゃないですか｡
今…｡
(安村) あれ？
久しぶり あれ？
(一真) 何？
どうも あの…
ロックバンド スズメバチの→
ボーカルやってる
｢にがさねぇ｣です｡
(一真) 正直ね…｡
ず～っと… 大丈夫？
(安村) 和歌ちゃん それ鏡さ→
いつも言うの｡
(安村) 昔から言ってる
｢小っちゃいよ｣って｡
(一真) あぁ 代表曲｡
ＯＫ｡
(一真) え～…｡
♪～
(安村) これ いいんじゃない？
(黒沢) へぇ～ おいしそう！
(安村) はい どうも｡
よろしくです～｡
(一真) いいじゃない じゃあ あの…｡
(安村) 盛り上げよう｡
(一真) いきますよ｡
ＯＫ サンキュー｡
いいねぇ ロックだ｡
(一真) ここは いいや｡
ここは いいや｡
(安村) みんなでパチンコやる？
>> ボートレースもね…｡
(一真) 素晴らしい～！
(一真) 20年 高校野球の中継だけを
してきました｡
今は
フリーアナウンサーやってます｡
長谷部隆文です
よろしくお願いします｡
はい ありがとうございます｡
(安村) 何ですか？
(一真) こちら…｡
ゴボウ！
(一真) こちらですね…｡
(黒沢) 岩手で？ 高校野球の？
(安村) これ やっぱり…｡
>> ならないよ｡
そっちで何とかしてくれんと｡
ロケ中も ずっとスタジオで
あの２人が見てくれてて→
あの２人がリアクションあったら
笑いになるだろうと言って…｡
(内村) なってない｡
(安村) 冗談じゃないな ホントに…｡
(一真) どうなっているんでしょう｡
(安村) ふざけてる場合じゃないんだよ｡
(一真) ふざけてても仕方ないという｡
(一真) ボール そちらです…｡
>> あれ？
(一真) 何やってんですか？
>> 一番最初の｡
(安村) 何か 見たこと… テレビで｡
>> うん｡
そう｡
(安村) あれ？
>> アハ～ ハハハ｡
＼アニーだ／
(一真) ちょっと すいません…｡
どうぞ どうぞ…｡
(黒沢) ちょっと…｡
(安村) 大丈夫？
(宮川) ふくらはぎ エグいで｡
♪～ トゥモロ～
わぁ 大きい｡
(安村) 大きいね｡
(一真) あぁ 怖い 怖い 大丈夫？
(安村) あぁ ダメか｡
(一真) すいません…｡
(一真) すいません 見たところ…｡
>> 一応ね…｡
(ﾕｰｽｹ) 何か オーラあるね｡
どうも はじめまして｡
株式会社ヒトツナギラボを
経営してます→
仙賀みちこでございます｡
(直人) ヒトツナギラボ｡
(安村) こんにちは！
からあげ みんなでさ
１人１個ずつでも どう？
>> ごめんなさい｡
安村のあれ 誰なの？
ちょこちょこは使っていかんと
分からへんで それ やられたら｡
(内村) じゃあ 続き見てみましょう｡
>> おもろなってきました｡
われわれ…｡
(店員) ５個で よろしいですか？
(一真) ５個で はい｡
>> いいですか？ すいません｡
もう 折れてますね 心が｡
(内村) Ｊリーガー初のタレントさんが…｡
覇気がない｡
>> もう ないですね｡
(内村) 顔に覇気がなかったでしょ
疲れたんだろうね｡
２時間半｡
⟨さらに ジュニア日本代表選手も
所属している→
こちらの卓球場にも
タレントたちが…⟩
(直人) 失礼しま～す｡
わぁ ステキな場所ですね
お願いします｡
あっ 何か…｡
(直人) すごいですね｡
(一真) ちょっと待って｡
(直人)
シングルなのか ダブルなのか｡
(安村) あら～ やってるわね｡
(直人) 皆さん はじめまして｡
声優をやってます
東堂かずさっていいます｡
お願いします｡
(一真) 東堂さん｡
どうも プロ野球選手の
岡田球場です｡
(一真) どうも 岡田です｡
(直人) すごいステキな方なんで
で…｡
(安村) 演歌歌手の南たまこです～｡
(一真) キャラ強過ぎ！
(安村) よろしくお願いします～！
(直人) ステキなお召し物で｡
(安村) さやかちゃん 何なの？
>> 何か分かんないんすけど…｡
えぇ…｡
⟨さらに こちらの中華料理店にも
妄想タレントたちが…⟩
(一真) お～い…｡
>> すご～い｡
すごい｡
(一真) いいお店｡
どうも 元暴走族外科医の
小野まことです｡
>> ＴＩＫＡです｡
(一真) 競輪番組しか…？
>> はい ＴＩＫＡです｡
(一真) 何？ これ｡
(安村) 二刀流カメラマンの→
アントニオ純也です
早く終わるよ ロケ｡
(一真) ありがたいね｡
(安村) ロケ終わんの早いよ｡
あれ あれ？
>> ご無沙汰してます マリーンです｡
＼かわいい 最高／
皆さん ありがとう｡
私 何年ぶりだろう
この店｡
いや もう ホント若い頃… えぇ！
あの時が…｡
わぁ…｡
(安村) ウソつけ！
>> ちょっと やめて｡
(一真) マリーン ２個で撮ってるよ｡
(店員) どうぞ 皿は こっち｡
(安村) ちょっと 頼むよ｡
(一真) いただいちゃおうかな｡
いただきます｡
(店員) どうぞ｡
番組に？
何？ それ 昔みたい｡
昔は そんなの よくあったけどね｡
ちょっと じゃあ…｡
⟨以上…⟩
(内村) だから みんな…
登場は すごいんだよ｡
>> そうなんです｡
…して笑うんですけど｡
(内村) そうそうそう｡
>> それで
ずっと続けていかな あかんし｡
(内村) 私も何かのキャラになって
あそこに行っても→
最終的に やっぱり…｡
(笑い)
(内村) あれは…｡
>> ジャマでしたね｡
安村さんが…｡
…と言って聞かんかった｡
(内村) 何で あれを｡
山木としおが 一番いいよ｡
さぁ 最後の企画ですが…｡
>> よいしょ 何やろう｡
(内村) 女性ばっかりという｡
(加納) やぁ いい天気ですね｡
>> いい天気 最高な天気…｡
(加納) 年末の空気…｡
>> 朝の この感じ…｡
(松浦) 何ですか？
(加納) 何をしてらっしゃるんですか？
(吉田) 今 ちょっと…｡
(松浦) 自律神経をね｡
(吉田) 皆さま それぞれ→
活躍 拝見させて
いただいてるんですけど｡
>> そんなことはないですよ｡
(加納) ごめんなさい お言葉ですけど…｡
⟨ストレスを抱え…⟩
⟨まずは 斬新なヨガで→
心と体をストレッチ⟩
(加納) お願いします 先生
ありがとうございます｡
(文さん) 肩凝り改善のポーズ｡
左右に振ります｡
(植田) あぁ これ｡
(加納) あぁ 伸びるな｡
(植田) これ いいですね｡
(吉田) …を見せるっていうか｡
いいんですか？
いくら深夜とはいえ｡
(吉田) あっ そんな前からある｡
(加納) 結構たつんですね｡
(吉田) 全くですか｡
(吉田) すごい テンポがね｡
>> 申し訳ありません｡
(吉田) いいんですよ いいんです…｡
>> ここに 足をまたいでください｡
(吉田) まず またいだらいいんですね｡
(加納) まず またぐ｡
チビには だいぶ試練ですね｡
(松浦) 無理 植田は もう脱落｡
(吉田) 頼むわ｡
(笑い)
(文さん) …のっけていきます｡
あっ 伸びる｡
(文さん) はい ＯＫです｡
(加納) こっちの…｡
>> 私も やりたいです｡
(加納) ちょこちょこ あったから…｡
(植田)
松浦同士でケンカしないで｡
大きく開脚｡
で 足をフック｡
⟨最後は…⟩
⟨…で全身脱力⟩
(文さん) 今日のレッスン ご参加いただき
ありがとうございました｡
⟨ここからがメインイベント⟩
⟨心身ととのう ご利益登山⟩
⟨登山初心者にも
易しい山として知られ…⟩
⟨人気スポット⟩
⟨その中腹 標高700ｍ地点に
そびえる…⟩
(内村) ここまで見て 役に立ちますね｡
情報量が多い｡
>> そうですね｡
(内村) ディレクターの方も女性の…｡
(宮川) かわいらしい おしゃれな｡
>> ありがとうございます｡
さっきの妄想見た後なんで…｡
(内村) そうか 妄想後だからだ｡
>> 妄想後だからですね｡
(松浦) せめて歩いてるときでいいじゃん。
(植田) カリカリせんといてください。
⟨まずは 所要時間およそ８分→
石段が続く こま参道を進む⟩
(植田) はい｡
ちょっとね…
ちょっと休みましょうね｡
(宮川) これ 脱いだらええねん｡
すいません こんな状態で 私に
一番 大っきく見えてくる文字が→
｢病気は自分で治しましょう｣｡
くしくも…
くしくも これが見えてきました｡
(吉田) 自分で治すねん みんな｡
(松浦) そうよ｡
もう 行こう｡
松浦先生 もう…｡
>> もういいって｡
せめて歩いてる時でさ
いいじゃん もう｡
(加納) 行きましょう もう｡
⟨この先は 本格的な登山道⟩
⟨目指す神社までは→
普通の人のﾍﾟｰｽで およそ１時間⟩
(吉田) いるね 結構ね｡
(吉田) 私は…｡
⟨登山道に入り…⟩
>> ホンマ…｡
あの 皆さん…｡
(吉田) ｢ありがとうございました｣｡
(笑い)
⟨歩みの速い３人は ここで…⟩
(加納) どれっすか？
(吉田) どれなんだろうね｡
(加納) どれやねん！
(吉田) そんなんでいいの？
(加納) これ…｡
(吉田) テレビとかやったらさ
やっぱり まだ映像もあるから…｡
(加納) 頑張れますね｡
(吉田) 頑張れるやん｡
(吉田) …したことあんねんけど｡
(加納) ハハハ…！
(吉田) 声だけ｡
(加納) 何？ それ｡
(吉田) …って ずっと思っててん｡
(加納) 全然…｡
(吉田) そんなことない｡
(松浦) ｢何か いいこと
ありました？｣みたいな｡
20｡
(笑い)
⟨…も相まって⟩
⟨…のが登山の魅力なのだが⟩
(吉田) やってたね｡
(笑い)
あの先生と｡
(吉田) …っていう先輩がいんねんな｡
(吉田) …やってあげて｡
(加納) 確かに｡
(松浦) よいしょ｡
(吉田) まだある？
(吉田) 景色すごいよ｡
(松浦) ヤバっ｡
(吉田) やった～｡
>> う～わ｡
(吉田) う～わ｡
(加納) おい どういうことやねん お前｡
⟨実は…⟩
>> 何か…｡
うわっ｡
(加納) 何してんねん お前
何してんねん お前｡
>> ビール ととのう｡
(加納) ありがとう｡
ごめんなさい このアホがさ｡
⟨最後は…⟩
(植田) キレイですよね｡
(吉田) 気持ちがいいね｡
(かしわ手)
(加納) マジで そう｡
(吉田) 気持ちが ホントに｡
⟨以上…⟩
(内村) 見やすかったです もう｡
>> 見やすかったです｡
(宮川) 確かに｡
(内村) ３つ 今回は若手のﾃﾞｨﾚｸﾀｰのを
見ていただきましたけども｡
宮川君のお気に入りのシーンは？
>> やっぱ 僕は そうですね→
妄想タレントの
元祖Ｊリーガータレント→
カルロス岩城さんですね｡
それが出てきた時が
おもろかったですね｡
(内村) あと フリーアナウンサーが
出てきた時｡
ワクワク感が…｡
>> ありました ありました｡
もっと あれなのかなと
思ってたんですが面白かったです｡
これ ゴールデンでは無理ですよ｡
もう一個 深い時ね｡