(内村) 今回のラインアップを
紹介いたしましょう｡
まずは…｡
(内村) そして ７年ぶりの復活…｡
(内村) さらに…｡
…の３本立てでございます｡
>> 千鳥さんの７年ぶりの復活の
VTRは気になりますね｡
(内村) 結菜ちゃんは
行ってくれたということで｡
>> はい 参加しました｡
大変やったでしょ ホンマにね｡
>> いや… はい｡
(内村) まずはですね…｡
>> ﾊﾞﾗｴﾃｨｰで活躍するｱｲﾄﾞﾙ 王林ちゃん
とかいるじゃないですか｡
それの…｡
分かんないんですよ
それが全然分かんない！
(ひとり) 劇団ひとりです そして…｡
(吉田) カーネーション 吉田です｡
(ひとり) そして…｡
>> 僕ら 今日は…｡
(ひとり) おぉ おぉ…｡
>> 何 何…？
(ひとり) 吉田さん…｡
(吉田) はい｡
>> カンジャンケジャン…！
⟨事務所とｸﾞﾙｰﾌﾟの垣根を越え→
ﾊﾞﾗｴﾃｨｰ担当ｱｲﾄﾞﾙが大集結⟩
⟨LDHからは…⟩
⟨AKBからは…⟩
⟨さらに…⟩
(笑い)
(内村) ここの距離感も…｡
(ひとり) ここも ないし｡
向こうも ないし｡
あの～…｡
>> …方だと思います｡
(ひとり) ほほぉ…｡
⟨今日は リアクションや
街ブラリポートなど→
バラエティーで
活躍するためのスキルを…⟩
(MOMO)♪～ １･２･３
(手拍子)
♪～
(宮川) ちょっと ちょっと…｡
(内村) ひとり… ひとり！
(宮川) お前 ようないぞ！
(内村) あの顔は よくない｡
(ひとり) 勘弁してください ホントに！
ホントに
ツラい時間だったんですよ！
(内村) あれは よくない｡
(ひとり) うわぁ…｡
(手拍子)
♪～
⟨モノマネを混ぜたり→
替え歌をやってみたり…⟩
♪～
(吉田) はい｡
⟨お次は AKBのセンターで
武道館を満員にした千葉が→
ガチの持ち歌を披露⟩
♪～
>> ♪～ 何度目かの失恋の準備
(吉田) いやいや…｡
♪～
>> ＼うまっ！／
(浦川) うまっ！
声 めっちゃ出てる！
>> うまっ！
(内村) 一番 声出てんじゃん｡
(吉田) ありがとうございます｡
(ひとり) ぶっちぎりで声出てました｡
というわけで…｡
>> わ～い やった～！
⟨今月オープンした…⟩
⟨こちらの絶叫マシンで…⟩
⟨まずは…⟩
わ～!?
⟨そして…⟩
⟨一気に…⟩
(浦川:塩﨑) あ～!? あ～…!?
⟨塩﨑は 恐怖と楽しさが伝わる
ナイスリアクション⟩
⟨浦川も なかなかいいが→
歯の詰め物に
目がいってしまうので→
ちょっと減点⟩
⟨そして 永岡は あえて…⟩
⟨…リアクションで勝負⟩
え～！
⟨一方…⟩
(吉田) 確かにね｡
⟨しかし…⟩
⟨というと⟩
⟨…が心配⟩
⟨そして…⟩
>> キャ～！
待って待って…！ キャ～…！
(千葉) キャ～！
⟨ゆがんだ顔を
隠そうとするMOMO⟩
⟨一方…⟩
待って～！ キャ～！
＼お～！／
⟨バラエティー担当アイドル…⟩
(吉田) もし…｡
これは…｡
はい｡
(ひとり) へぇ～｡
>> いいですか？
(吉田) よ～い スタート｡
(ひとり) さっきの…｡
(ひとり) テレビなのに…｡
>> それは…｡
(ひとり) あっ｡
(吉田) 流れた！
>> あっ あっ！ 流れた｡
＼え～ モノマネ／
＼すげぇ／
特典会の時のタカちゃん
いきます｡
ありがとう｡
(ひとり) ちょっとやって｡
>> ありがとうございます｡
(ひとり) うわ～！ すごい！
(吉田) 泣いてる！
(ひとり) 助かるね！
(ひとり) 撮ってもらって｡
いいよ みんな…｡
⟨街ブラの舞台は
昔ながらの風情が残る…⟩
>> ＼｢雀のお宿｣？／
(吉田) いいですね｡
⟨それでは…⟩
⟨…に挑戦⟩
>> あぁ… いけた…？
あっ…｡
⟨果たして？⟩
いきま～す｡
(ひとり) 頼むよ～｡
>> ＼頼んだよ～！／
(ひとり) うわっ ヤバそうだね｡
(吉田) なるほど｡
(吉田) どう どう どう？
>> あっ…｡
(吉田) いや ちょっと待ってください｡
(ひとり) えぇ？
>> ちょっと いってきますね｡
(笑い)
いや まだ何個かあるんですけど｡
⟨笑神ロケに当たり
お笑いブレーン…⟩
⟨…をもらった⟩
(ひとり) ｢難しい質問の時は ｢こう思った
んだけど どう思う？｣→
…と周りに聞く｣｡
あと 太文字で
｢最悪 すがちゃんに電話する!?｣｡
>> あっ 自己紹介｡
え～！
(吉田) 素晴らしいやん｡
(浦川) ホントだ…｡
(吉田) えっ？
(ひとり) 塩﨑君｡
⟨実はこれ ﾓﾃﾞﾙﾌﾟﾚｽ流行語大賞
にもなった→
｢初期装備ニキ｣という
若者に大人気のﾃｯﾊﾟﾝﾈﾀ⟩
>> それで出てきたら…｡
(ひとり) ごめん…｡
⟨それでは バラエティーに必須の
食リポに挑戦⟩
⟨まずは…⟩
(サクッ)
うん！
⟨皆
バラエティーに貢献するため→
一生懸命考えた
オリジナルの食リポを披露⟩
(吉田) ごめんなさい｡
(ひとり) 何？
>> 卵からいただきます
めっちゃツヤツヤです｡
(吉田) 大丈夫？
(永岡) そうそう… そのまま…｡
もうちょっと上 もうちょっと上
もうちょっと上 はいはいはい｡
(吉田) はい｡
>> ちょっ ちょっ…｡
ちょっと待ってください｡
(内村) 何つったらいいのかな？
ず～っと手 押さえてんの｡
>> 見れない…｡
(ひとり) 見れない!? どういうこと？
(吉田) 怖くないですよ これ｡
>> 怖くない｡
(ひとり) 言っとくけど｡
僕は 場所 変わるたんびに
ディレクターのとこ行って…｡
⟨最後は…⟩
⟨すがちゃんアドバイスを
しっかり読み込み 挑戦⟩
📱(呼び出し音)
出るかな？
(ひとり) 多分スタンバイしてる｡
(吉田) してる してる｡
>> でも すがちゃん お仕事中…｡
(ひとり) そうなの？
>> あっ…！
もしもし｡
じゃあ食べます いただきま～す｡
(笑い)
⟨続いては…⟩
ＮＧで｡
(ひとり) はい｡
⟨そう 催眠術は…⟩
⟨先生が かかる…⟩
⟨ＡＫＢ 千葉…⟩
>> 足 動くよ ほら｡
(吉田) 怖い怖い…｡
>> ＼え～！／
何か… 感じでした｡
⟨さらに レベルを上げ…⟩
⟨…催眠術⟩
(ひとり) えっ…｡
>> １つ ２つ ３つ｡
おはようございます
見て すごいステキな人がいる｡
いいですか？
いいんですか？
その思いは ２倍 ４倍…｡
(ひとり) 何だよ ちょっと…｡
(永岡) いやいや｡
(ひとり) 何だよ｡
(ひとり) ちょっ… どうした どうした…？
(吉田) 感情は どういう…？
(ひとり) ちょっと ちょっ… いやいや｡
ごめん ごめん ごめん｡
>> 怖い！
(吉田) すごかったよ｡
>> ほら｡
>> ＼うわっ！／
怖っ！ ちょっと待って！ えっ!?
⟨なんと 後ろの２人が…⟩
(十文字) ほら｡
>> うわっ！
怖っ！ ちょっと待って！ えっ!?
もう こう…｡
そう 一緒に｡
⟨…できたアイドルたち⟩
⟨…に挑戦！⟩
⟨最後は 人間性が出る
チャレンジ企画に挑戦！⟩
(塩﨑) えっ？
(吉田) 皆さん 今から…｡
…をしていただきます｡
>> ちょっと待って ちょっと待って｡
⟨…の皆さんと一緒に⟩
⟨…ルール⟩
(ひとり) はい｡
>> ＼えっ!?／
みんなで…｡
(吉田) お疲れさまでした～｡
⟨…たち⟩
⟨まずは…⟩
>> いけ！ 俺も すぐいくからな｡
(掛け声)
(吉田) 厳しそう!?
(部員) でも…｡
⟨８の字跳びの…⟩
⟨前後の…⟩
⟨できるだけ…⟩
＼詰めて 詰めて！／
あっ…｡
ヤバい ヤバい｡
⟨しかし…⟩
⟨それが…⟩
(吉田) ちょっと疲れも出てくる…｡
>> 何か最初は いけるかなって
思ってたんですけど→
だんだん不安が増してきて｡
(永岡) ちょっと…｡
…まま終わったら
どうしようっていう｡
(浦川) 不安が
めちゃくちゃ増しちゃいましたね｡
(千葉) そこが ちょっと…｡
⟨練習を重ねるにつれ…⟩
⟨教官の…⟩
⟨ついに…⟩
(吉田) そんな感じやったとは覚えてない｡
(ひとり) 経験者なんですか？
>> 違います。
はじめて見ました
あんな８の字のなわとび。
⟨…のごとく
ベンチコートを着こなし→
なぜか…⟩
⟨で 引っかかる…⟩
(掛け声)
(吉田) なので…｡
(浦川) っしゃあ～！
⟨いよいよ
100回連続チャレンジに挑戦⟩
(吉田) よ～い…｡
>> あ～！
(千葉) ごめんなさい！
>> ＼大丈夫 大丈夫 まだ大丈夫／
(吉田) ちょっとね…｡
(吉田) すいません ホンマにすいません｡
(内村) めっちゃ しゃべるじゃん！
(笑い)
(吉田) 違います 違います｡
⟨しかし 何度挑戦しても…⟩
⟨失敗できない
プレッシャーに加え→
体力もキツくなってきた⟩
(吉田) もう一回しようか｡
(MOMOの声)
｢ついてくぞ！｣っていう→
ポジティブな気持ちで｡
めっちゃ青春です｡
…を迎えたいですね｡
(吉田) それでは…｡
>> いきます！
(掛け声)
(浦川) はい…！
＼いける！／
(掛け声)
(塩﨑)
すごい すごい…！ いいよ！
(掛け声)
(塩﨑) いいよ～！
いいよ～！
(掛け声)
(塩﨑) いいよ～！
いいよ～！
(掛け声)
いいよ！
いいよ～！
(掛け声)
(浦川) いける！
(塩﨑) いいよ！
(掛け声)
きてるよ！
(塩﨑) いいよ！
(拍手と歓声)
⟨それでも…⟩
⟨そんなバラエティーの
素晴らしさを学んだ→
アイドルたちでした⟩
(内村) ということで 浦川君と塩﨑君も
来てくれました どうぞ｡
(拍手と歓声)
ご本人 登場です！
(内村) …面白かったな｡
今後 活かせそうだね｡
(笑い)
(浦川) やりますよ！
(ひとり) カットされてましたけど…｡
(笑い)
違う 違う 違う…｡
(ひとり) やってる時 ﾆﾔﾆﾔしちゃってんの
恥ずかしくて｡
>> 根本的に皆さん すごく真面目で
純粋な方なんだろうなっていう｡
(吉田) ますますの活躍を…｡
(宮川) 何なん？ コーチなん？
カキーン！
>> ツーアウト！
(内村) 続いては７年ぶりでございます｡
今回
どちらに行かれたんでしょう？
>> 今回は
え～っと あそこは え～…｡
(佐々木) もう忘れてるじゃん！
石垣！ 石垣！ 石垣島です！
(ノブ) 何なん あいつ｡
(ノブ) ｢千鳥の島シリーズ｣で～す！
(大悟) イェ～イ｡
(ノブ) さぁ 久しぶりに
島シリーズ やってきました｡
(大悟) そして…｡
(ノブ) ８年前に来たそうですよ｡
(大悟) ８年前に…｡
(ノブ) いやいやいや…｡
⟨ここ 沖縄県石垣島は
大悟が…⟩
>> そうです 私が志村けんです｡
(大悟) 特に…｡
(ノブ) そうよ｡
⟨そう…⟩
(ノブ) うわ！ じゃあ その…｡
(一同) お願いしま～す！
(ノブ) 来ました 来ました！
エバース そして カナメストーン｡
そして 黒島さん お願いします｡
>> よろしくお願いします｡
(ノブ) さぁ…｡
…しましたが｡
⟨これを機に さらに売れるか？⟩
⟨共に昨年の…⟩
(大悟) いや 大好きよ｡
まだ…｡
>> ウソだろ！
今日 知ってもらえたら最高です
千鳥さんにも｡
(ノブ) でも 分かんないけど…｡
(笑い)
⟨そして…⟩
(ノブ) あっ そうなんだ｡
>> カメラで今日…｡
(ノブ) うわ うれしい｡
(大悟) 取りあえず
今のところの この６人を｡
(黒島) はい いきま～す｡
(ノブ:佐々木) お願いしま～す｡
(黒島) えっ？ 待って…｡
(ノブ) ちょっと！
(大悟) 撮れないんかい｡
⟨それでは…⟩
(ノブ) 違う 違う 違う…｡
黒島ちゃんは吸わない｡
(大悟) あれやで…｡
>> 犬 好きなんで｡
優しい！
ホントですか？
すいません…｡
横刈り上げって やめてください
横刈り上げで認識されてないです｡
まぁ そうですよ ずっと｡
(大悟) あっ！
(ノブ) あっ それは行こう｡
(町田) はい 全部です｡
(大悟) あ～｡
>> やりようないっすよ｡
ちょっと怖いっす さすがに｡
なめるなっていうか
怖いです さすがに｡
(笑い)
(内村) やんなくていいからね
頑張ってますね｡
どうでした？ 千鳥とのロケは｡
>> …と思って｡
(飯尾)
どっちの意味なんでしょうかね？
厳しくもあり 楽しくもあり→
めちゃくちゃ
みんなの熱意みたいなのが→
ひしひしと伝わってきて｡
(飯尾) 厳しいっていうのは
空気がってことですか？
う～ん…｡
(笑い)
台本もホントになくって
ビックリしました ホントに｡
おじいちゃんが軸でしょ｡
⟨町を…⟩
(大悟) …とか｡
(ノブ) そうやな おいしいもん｡
>> もっと おいしいものとか｡
(宮川) 犬いた｡
⟨最初に出会ったのは
島民ではなく→
カナメストーン･山口が
会いたかった…⟩
(一同) おぉ…｡
(犬の吠え声)
(吠え声)
(大悟) ｢人によっては｣｡
ちょっとお父さん…｡
(ノブ) お父さん すごい激しそうな
ワンちゃんっすね｡
(大悟) コロちゃん｡
(ノブ) あんまりガッといくなよ｡
ここで…｡
>> コロ｡
(ノブ) ちなみになんですけど…｡
(大悟) すぐある？
(ノブ) ｢くばしま｣｡
⟨一体…⟩
(大悟) ここか｡
(ノブ) あ～ これだ！
｢くばしま｣｡
理髪店とかじゃない 理容所｡
(町田) 理容所で…
もうダメです もうダメです｡
(大悟) 何がや｡
>> 何すか？ 理容所って
聞いたことない｡
(零士) 閉店だ｡
(零士) やるんですか？ 僕も｡
(ノブ) もちろん｡
零士が…｡
サラッサラにするから｡
(ノブ) ホントに…｡
(大悟) バ～っと行ってたら…｡
⟨そう 確かに子供たちは
笑っていた⟩
(笑い)
(ノブ) ちょうど12時ですから｡
>> すいてきました｡
⟨そばを求め 大通りに出る
すると…⟩
(ノブ) えっ！
(ノブ) 夏川りみさんのお母さんの店？
(零士) おぉ～！
⟨見つけたのは
歌手 夏川りみさんの→
お母様が営む 八重山そばの名店
ニライカナイ⟩
私は
りみのお姉ちゃんの娘なので→
めいっ子｡
(ノブ) めいっ子？ へぇ～｡
いただこう いただこう｡
(大悟) みんな 八重山そば？
(ノブ) そうするか みんな｡
そば単品で
チャーハンを頼んで分け分け…｡
(佐々木) めっちゃいい｡
(大悟) で…｡
(ノブ) 何でソーキ!?
八重山 食べろよ！
肉 好きやねん｡
とにかく 大きい肉を食いたい｡
(零士) 大きければいいんすね｡
(大悟) まぁ そうやねんけど｡
⟨名物の八重山そばは
沖縄そばと比べ→
細切りの豚肉とスープがよく絡む
細いストレート麺が特徴⟩
⟨そして もう１つの名物が→
いか墨ならぬ たこ墨を使った
特製チャーハン⟩
⟨これが うまい⟩
(ノブ) うわ～ 来た来た来た…｡
(零士) ありがとうございます｡
(ノブ) えっ？
妹さん？
サプライズかと思った｡
りえさん 夏川りえさん｡
で…｡
姉です？
(ノブ) お母さん！
(ノブ) そうですか｡
(ノブ) インタビュー！
(黒島) いただきま～す｡
(大悟) たこチャーハン｡
うん！ うわっ なるほど｡
おいしいよな ホント｡
(黒島) おいしい｡
(ノブ) おいしいね｡
(大悟) 懐かしい｡
(黒島) 懐かしい｡
(大悟) ｢うまみが だいぶ攻めてくる｣？
｢１番 攻めてくる｣？
(笑い)
(ノブ) 久しぶり｡
(大悟) 久しぶり｡
(山口) ん～！
♪～
(ノブ) 素晴らしい！
えぇ！
(大悟) しかも…｡
(零士) 俺 何なら店来た時から…｡
⟨…と ここで
ノブがあることに気付く⟩
(ノブ) あそこに｡
(大悟) ちょうど…｡
(ノブ) 石垣島でやってんすか？
>> はい｡
⟨実は
お店のすぐそばの球場に…⟩
⟨…したという⟩
⟨行っても迷惑じゃないか…⟩
(大悟) おいしかったです｡
>> 結構 近くで…｡
(ノブ) ｢ポップス｣｡
(大悟) じゃあ…｡
>> 何で 俺 ポップス…｡
ロッテ 行かせてください
ちょっと待ってください｡
⟨町田のために島の…⟩
(大悟) 地元の人も入ったことない
っつってたからな｡
>> あれ？ でも 何か…｡
ポップス？
(ノブ) ポップス…｡
(ノブ) ちょっと…｡
(大悟) ちょっと…｡
(大悟) あいつなんすよ｡
(町田) この髪形でやってます｡
(大悟) まだやらない まだやらない
どこまでできるか｡
(大悟) そうよね｡
縮めるか…｡
>> これを… 髪をこれぐらいにする
ってことですよね？
(大悟) 今…｡
>> それ嫌です それ嫌です
戻んないです｡
(一同) あぁ～｡
(佐々木) めっちゃいいじゃん｡
(笑い)
｢全く できてない｣って
言わないっすよ 切る人で｡
(ノブ) 取りあえず…｡
(ノブ) 町田だけ来て｡
(笑い)
(町田) 無理だって 無理ですよ｡
⟨町田の不安をよそに 一行は…⟩
⟨千葉ロッテマリーンズの
キャンプ地に到着⟩
⟨無事 撮影許可も下りた⟩
(上野さん) どうも｡
(ノブ) こんにちは｡
すいません
急に来させてもらいまして｡
(零士) ここから｡
(ノブ) ホンマやな｡
>> 僕もそう思ってました｡
>> 入っていいんだ｡
(笑い)
(零士) ここから｡
(ノブ) ホンマやな｡
>> 僕もそう思ってました｡
>> 入っていいんだ｡
⟨野球経験者なら
誰もが憧れる…⟩
(ノブ) いやいや…｡
(零士) ダメですよね？
(ノブ) 野球選手 大きい！
⟨プロの選手たちを目の前に
テンション爆上がりの一行だが→
選手たちは…⟩
(ノブ) すいません｡
>> とんでもないです｡
いやいや…｡
(一同) えっ！
⟨福浦監督の思わぬ計らいに…⟩
はい｡
⟨共に野球少年だった
大悟とエバース･佐々木が…⟩
(ノブ) ああいう方は…｡
(大悟) まぁ でも…｡
(笑い)
(零士) 大悟さんならいけますよ！
⟨まずは…⟩
(ノブ) マネージャーさん｡
(大悟) あんな…｡
⟨果たして！⟩
(零士) おぉ～！
(零士) 今のヒットっすよね？
ヒットです！
めっちゃよかったっす！
(大悟) めっちゃ…｡
⟨…が！⟩
(ノブ) 大悟さん…｡
(零士) アウト？
(ノブ) セカンドライナーです｡
(笑い)
＼大悟さん 落ち着いてください／
⟨続いて…⟩
⟨…に選ばれた実力だが⟩
(一同) おぉ～！
(ノブ) センター前！
⟨さらに！⟩
(一同) おぉ～！
(ノブ) エグい ヒット打った｡
>> よっしゃ｡
(ノブ) 球速 118.９｡
⟨プロ野球のキャンプ地で
夢のような時間を過ごす一行⟩
(笑い)
(零士) 楽し過ぎます！
⟨ここで…⟩
⟨…挑む⟩
⟨マネージャーではなく
現役の…⟩
⟨受けてくれたのは…⟩
(ノブ) こんにちは すいません 千鳥です｡
>> 岡山です｡
(大悟) 岡山のどこ？
(ノブ) えっ！ 北木島…｡
(大悟) 北木にも来てた？
>> 行ってます｡
⟨対決を前にエバース･佐々木…⟩
(内村) 本格的じゃん これ｡
(ノブ) そんな衝撃ないやろ｡
(佐々木) いきます｡
(ノブ) 芸人の底力 見せてやってくれ｡
(岡) うわっ！
(ノブ) すいませんでした！
(大悟) 大事な時期に｡
⟨では 改めて⟩
(大悟) 踏み込めなくなっちゃったから
これで｡
(一同) うわ～！
(ノブ) 今のホームランですって｡
(大悟) すごいねぇ｡
(ノブ) お前…｡
(笑い)
(ノブ) 張り合わんでええねん｡
>> ＼ホントですね／
(ノブ) 見に行かないってこと？
⟨町田の髪形はどうなったのか⟩
(零士) よかった よかった
あったんだ ちゃんと｡
⟨急遽決まった 町田の島カット⟩
＼めっちゃいいじゃん／
⟨一体…⟩
(ノブ) 来た来た｡
(笑い)
最高｡
＼いいですね／
｢いいですね｣じゃないですよ｡
(内村) 細くしてくんのかなと
思ってたけど｡
(町田)
パカ！って割ったんです｡
(宮川) これ ええやん！
(ひとり) 最高だよ｡
(大悟) ここにボリュームあると
その感じ 出ないから｡
(ノブ) 最高！ 最高 最高！
(笑い)
(町田) これだったら取れてたな
じゃないですよ｡
＼あぁ～／
(町田) ｢あぁ～｣ってホントか？
お前 納得してんの？
吹いたらもう…
キャンプ行きたかった｡
石垣… 来ないですよ｡
(ノブ) ｢町田さ～ん｣って言われてる｡
>> ＼いいな 田舎がここっていうの／
＼いいっすね～／
📱(呼び出し音)
もしもし？
おじいちゃん？
(ノブ) お～！
⟨突然の自宅訪問を
快諾してくれた…⟩
(笑い)
(ノブ) おじいちゃん
テレビに出るの はじめてか。
(黒島) それが うちのおじいちゃん
朝ドラにちょっと… 出てるんですよ。
エキストラで。
(ノブ) そうなんや。
(ノブ) すげぇ ここか～｡
(大悟) 立派な｡
(黒島) テレビ｡
(ノブ) こんにちは～｡
(大悟) いやいや全然 大丈夫 大丈夫｡
⟨こちらが…⟩
(内村) お孫さんの｡
(ノブ:大悟) へぇ～｡
(進さん) そうですね｡
⟨そう！ 実は…⟩
⟨そんな中…⟩
⟨どんな反応をするのか？⟩
(町田) ま… 町田です｡
(大悟) これは…｡
(ノブ) 冗談です おとうさん｡
(内村) いい｡
>> 隣にいたので あんまり
おじいちゃんの表情見れて→
なかったんですけど
今 映像で見たら おじいちゃん…｡
ビックリ｡
(笑い)
(黒島) 会えました｡
(ノブ) みんな ちょっと…｡
>> はい｡
魚 食べたいです｡
(笑い)
(内村) 皆さん お待たせしました｡
(宮川) こっからですね｡
(内村) こっから… そろそろですね｡
>> ＼うわ～ 何かすごいな／
＼ホントですね／
だから 言ったじゃないですか｡
⟨やって来たのは…⟩
⟨ここで新鮮なお魚をいただく⟩
(大悟) でもやっぱ わしも…｡
(ノブ) いやいや…｡
なぁ 止めんけど｡
(大悟) でも ちょっと…｡
ほらほら…｡
(大悟) 海 見たくなる｡
(ノブ) いやいや… いやもう｡
なぁ… なぁ ちょっと…
ちょっと！
なぁ ちょっと… ちょっと！
お前がいくん!?
ここで お前がいくん？
(笑い)
(ノブ) たぎったんやな｡
>> 僕じゃないんですか？
(ノブ) うん 変なとこやった｡
(大悟) いやいや そんな…｡
>> 今日…｡
(大悟) ｢冷たいですよ｣じゃ ない｡
(ノブ) それもう 終わんなくなるから
そんなんしだしたら｡
何番目じゃねえわ｡
⟨特別に準備してくれたのは
地元の漁師さん⟩
(ノブ) すごい！
ちょっと沖縄っぽい色も
ありますね｡
何のお魚ですか？ これは｡
ナンヨウブダイ｡
イカ｡
へぇ～｡
(大悟) あっ 柔らかっ｡
(ノブ) 柔らかい｡
(大悟) あっ おいしい！
(ノブ) え～！
(大悟) 甘いし｡
(ノブ) 何これ！
(大悟) だいぶ攻め込んできてる？
(ノブ) うん｡
(大悟) １番 攻め込んできてる｡
(零士) めちゃくちゃいいですね｡
(山口) ちょっと 零士…｡
海の色 見てきて？
(ノブ) え～？ ちょっと待って｡
｢海の色を見てきて｣って｡
(零士) だいぶ青いか だいぶ…｡
(大悟) 来たよ お前…｡
(山口) ダッ！
(零士) お前！
(山口) ごめんね｡
>> ごめんねじゃねえよ 最悪 マジで｡
これ やったるから
機嫌直せ 零士｡
(零士)
何をやったって機嫌は直らない｡
じゃ これ やってやるから｡
(零士) 何でお前のお手製の
回転扉 味わわせたら→
機嫌直ると思ったんだよ！
(零士) 回転扉 味わわせたら
(ノブ) ジャンプツッコミで？
｢零士｣って！
(大悟) 仲良いから助けに…｡
(ノブ) 仲良い！ 助けに落ちた｡
助けに落ちた 何してんねん！
(大悟) どうした？
(町田)
マジで押さないでください｡
メガネが 多分…｡
(ノブ) メガネ 確かに 山口のメガネ｡
(大悟) じゃあ 持っとってやる｡
(町田) かなり危ないから｡
(ノブ) どういうお笑い？
(大悟) ちょっと申し訳ないけどな…｡
(ノブ) もうええわ！
>> やめましょう｡
(ノブ) いい写真 撮れた？
う～わ！
>> すごっ！
(ノブ) だから…｡
(ノブ) ちょっと マジで…｡
>> ハハハ…｡
⟨ということで
一行が向かったのは…⟩
(牛の鳴き声)
はい｡
看板に書いて…｡
(ノブ) すげぇ ここ 開きます？
>> ＼すごいな！／
(ノブ) いや～ すごいわ｡
⟨何とも物々しい扉だが…⟩
(大悟) 可能性があるってこと？
⟨これまで…⟩
⟨…してきた
｢千鳥の島シリーズ｣⟩
⟨この化け物に 芸人たちは
震え上がってきた⟩
(ノブ) 沖縄の化け物がいるかも｡
(ノブ) え～？
(せいや) ク～～…｡
(笑い)
⟨さぁ！⟩
はい 分かりました｡
(町田)
はい 気をつけて見てきます｡
(牛の鳴き声)
(ノブ) デザイナーですか？
デザイナーさんだ｡
(ノブ) 人間じゃ ない？
⟨続いては
カナメストーン･零士⟩
>> 完全に…｡
(ノブ) え～？
(ノブ) え～？ 大丈夫か？
何だ？ あれ｡
(ノブ) 魔法使い具志堅だ｡
魔法使い具志堅だ｡
(大悟) 他にも…｡
どんな具志堅さんが？
(ノブ) いろんな具志堅が｡
(ノブ) 化け物ハンターなんやから｡
ＯＫ ＯＫ｡
(笑い)
(ノブ) 吸い込まれてるふうに｡
(大悟) 危ない！
(ノブ) え～？
うわっ 大悟 大丈夫か？
え～？
>> ＼そうですね どういうことだ／
(ノブ) すいません…｡
(ノブ) 下手っすね｡
(ノブ) ロケ…｡
>> ＼何でロケは知ってる…？／
＼それも知ってるんですか／
(大悟) あ～ でも…｡
(ノブ) もう ええ…
もうホンマにいいって｡
>> ウソだろ｡
>> マジっすか｡
お願いします｡
>> 気をつけてください｡
(大悟) 気をつけろよ｡
(ノブ) ほうきの端っこ？
大丈夫｡
>> ＼吸い込まれた／
(大悟) 食い止める？
(ノブ) お前らは…！
(大悟) 大丈夫か？
(ノブ) 来て どうする？ 今｡
>> めっちゃ危なそうでした｡
(笑い)
(大悟) timelesz もう決まったから
メンバー｡
⟨古くは…⟩
⟨体重…⟩
⟨…姿は圧巻！⟩
(ノブ) うわ うわ～｡
(ノブ) じゃあ ちょっと…｡
(ノブ) はるのちゃん？
はるのちゃんと…？
ひゅうが君 へぇ～｡
じゃ ちょっと…｡
うわ～ うわ！ うわ！
>> い～や！
＼おい おい おい！／
⟨すると…⟩
ひーや！
(ノブ) 子どもらが けしかけてるんだ｡
⟨牛の近くで叫ぶことで
闘争心に火をつけ→
勝負を後押し！⟩
⟨押されて…⟩
>> ひーや！
ひや！ えい！
＼ひーや！／
ひや～！
(ノブ) これ…｡
(大悟) はぁ～｡
(ノブ) え～…｡
(ノブ) これは…｡
>> いや そうっすけど…｡
これのせいで｡
私が主演した映画…｡
自分自身も傷つきながら→
つらい思いをしてる子供たちに
手を差し伸べる→
愛を描いた 静かな 温かい→
胸に残る映画となっております｡
ぜひ劇場でご覧ください｡
⟨人生初の闘牛対決⟩
いけ！ いけっ！
(町田) いけっ！
⟨ここで町田の茶色い牛が
相手を押し込み…⟩
(ノブ) そう あれあれ｡
(町田)
あんなん やっていいんすか？
せ～の！
(一同) お～！
いや 高っ！
(ノブ) ｢ワイドー ワイドー｣やって｡
>> ワイドー ワイドー？
(ノブ) 伝説の牛乗りや！
>> ワイドー！
(大悟) オリジナルの｡
>> オリジナル…｡
(大悟) 真逆？
⟨旅の締めは焼き肉⟩
(ノブ) お疲れです！
>> ＼お疲れさまです／
ありがとうございました｡
⟨いただくのは 年間およそ
500頭しか出荷されない…⟩
(大悟) ん～！
(零士) うわっ 軟らか…｡
(ノブ) 脂が あっさりしてるらしいよ｡
>> ＼確かに 脂…／
(零士) エンドロールなんすか？
(ノブ) エンドロールで…｡
⟨以上…⟩
(拍手)
ロケの 見てての安心感が
すごかったですね｡
(塩﨑) 僕らも めっちゃ考えて
準備して あれなんで｡
(ひとり) 今後…｡
(笑い)
ＬＩＮＥグループを｡
>> そうそう…｡
(内村) 漁港だけはね 俺…｡
(笑い)
いい場所に救助するボート
ありましたもんね｡
(内村) さぁ 続いては…｡
…でございます！
(宮川) さぁ 私はですね 今 渋谷の…｡
…におります｡
フフフ いやいや ハハっ｡
えっ ちょっと待って
思うてたんと違うわ｡
(宮川) 神社やから一礼してる｡
いやいや…
ちょっと待ってください｡
ハハハ…｡
(４人) 僕たちは…｡
(宮川) ハハハハ…｡
⟨平均年齢52歳⟩
⟨…ＢＩＧ４⟩
⟨そこで今回は…⟩
⟨…が絶賛する⟩
(宮川) ごめんなさい
胸に飾ってる その…｡
(宮川) 渡辺さん すごい痩せてはる｡
⟨まるで別人のようなＢＩＧ４⟩
(宮川) のんちゃんも｡
>> これも30前後ぐらいの｡
＼一応 締まってる時の／
はい｡
のんちゃんだけホントに…｡
今日…｡
⟨必ずや全盛期のボディーを
取り戻す⟩
(宮川) 美ボディーになられへん｡
なぁ アカンて
ＣＭが２～３本って…｡
⟨ＢＩＧ４の…⟩
(飯尾) えぇ～！
⟨みんな適正体重から→
10ｋｇ以上オーバーで…⟩
⟨20代の頃は
体重70ｋｇだった小杉⟩
(宮川) ヤバないっすか？
(笑い)
⟨検査用紙の目盛り
いっぱいいっぱいの…⟩
⟨これは かなり危険な数値⟩
ハハハ…！
高度肥満？
>> ホントに もう…｡
(宮川) ホンマに｡
⟨美しさと健康を求め…⟩
(笑い)
⟨まずは…⟩
(宮川) ずっと こう…｡
(女性) はい もちろんです｡
(女性) はい そうです｡
⟨今回 体験できるのは３つ⟩
⟨今 話題の…⟩
(笑い)
俺 フル出場ですやん｡
⟨しかし…⟩
⟨それぞれ
ご覧のコースをチョイス⟩
⟨まずは小杉の薄毛治療⟩
(噴射音)
(宮川) ちょっ ごめんなさい｡
(宮川) 炭ガスのね｡
⟨一方 脂肪冷却を選んだ→
岩尾と飯尾⟩
(女性) この機械は…｡
⟨35分かけて
シャーベット状になった脂肪⟩
⟨これを…⟩
先生！ 先生～！
⟨これが めちゃくちゃ痛い⟩
はい はい はい…｡
(宮川) 悶絶ツアーじゃないんです｡
ボディーメンテナンスなの｡
(渡辺) あぁ～ あぁ！
(笑い)
(ひとり) 悲鳴で言うと やっぱ…｡
あぁ～ すっごい！
(宮川) …ありますね｡
(岩尾) パックあるみたいに
見えるけど｡
(飯尾)
そこをやったんだなっていう｡
(笑い)
⟨お次は…⟩
(宮川) ちょっとごめん｡
>> あれ？
(宮川) ヘルメットなん？ それ｡
ハハハ…！
>> おぉ～！
(宮川) これ何なん？ これ｡
(飯尾) 近赤外線 近いな｡
(宮川) ええ質問やね｡
確かにな｡
(宮川) アカンやん ハハハ…！
(小杉)
ちょっときたなっていうの 体｡
まだなってないでしょ？ でも｡
(飯尾) まだね｡
(笑い)
(内村) 先輩たち すごいでしょ？
>> さすがですね｡
ああいうことですね！
⟨ゴッドハンドがいる
恵比寿に到着⟩
(笑い)
⟨こちらが
あまたのアスリートが通う…⟩
(宮川) こんにちは はじめまして｡
(小杉) よろしくお願いします｡
(笑い)
⟨…を編み出した⟩
(宮川) ハハハ…
ちょっと みんな曇ってきたぞ｡
>> はい あっ そうですか｡
今のとこ見た感じだと 膝と…｡
大丈夫ですか？
(宮川) ええて！
⟨美しさと健康を求め…⟩
(内村) これ いらないね！
これ いらない！
⟨まずは最近 肩が
上がりにくくなったという…⟩
(田所先生)
ちょっと一瞬だけ すいません｡
渡辺さん 何かこう…｡
(ボキっ)
＼うおっ！／
(宮川) 仕留められた 最後｡
(田所先生) 早いです 早いです｡
はい 早いと思います｡
(宮川) えぇ～！
⟨そう 先生の施術は
とにかく早い⟩
(ボキっ)
(笑い)
(飯尾) ホントにね｡
ここがズレてるって言われて｡
(宮川) そうです そうです…｡
>> ちょっと… ガコン！っつって｡
ここの音が
こっから抜けたっていう｡
(笑い)
⟨そう 先生の施術は
とにかく早い⟩
(ボキっ)
(田所先生) 息吸ってください…｡
⟨症状にもよるが
１か所につき…⟩
(バキっ)
(笑い)
ビックリしただけで…｡
バキっ！いうたから｡
これも楽だと思います｡
⟨最後は しゃがむたびに
痛むという…⟩
(宮川) あ～ すごそう
ちょっと これ我慢よ｡
(小杉) あぁ～！
(ボキっ)
いきます｡
うわうわ…！
(渡辺) すげぇ｡
(宮川) マジで すごいやん｡
ありがとうございました｡
⟨ボディーメンテツアー
ここからは…⟩
⟨ここからは…⟩
⟨…を巡る⟩
(宮川) 今日 大変やね。
(渡辺) 全部 痛いですからね 今のとこ。
(小杉) 違います これは…｡
(小杉) グッと変わってます？
(飯尾) グッと今｡
⟨ＢＩＧ４でも…⟩
⟨健康的な肉体美で
姿勢の美しさを競う…⟩
⟨…に輝いた⟩
それで ぜひ皆さんに
やっていただきたいのが…｡
⟨実は安井さん…⟩
⟨…した恩人⟩
(安井さん) 当時は…｡
(安井さん) 私は もう…｡
こちら あの…｡
北島康介さんがつくった
流水プール｡
⟨日本では珍しい…⟩
⟨は もちろん…⟩
⟨…できると中年層にも人気⟩
⟨美しさと健康を求め…⟩
⟨まずは飯尾がいく⟩
(宮川) あっ キレイ キレイ キレイ｡
(宮川) アカンて！
⟨素人では
水流ＭＡＸまで耐えられず→
あっという間に流されてしまう⟩
(飯尾) あぁ～！
⟨しかし
一流のスイマーともなると→
水流ＭＡＸでも ご覧のような
ゆったりとしたフォームで→
楽々 泳ぐことができる⟩
⟨意外にも最も
ポテンシャルを見せたのが渡辺⟩
(飯尾) うわ～！
あぁ… ハァ…！
⟨最後はリーダー小杉⟩
⟨全盛期のボディーを
取り戻すため→
徹底的に体をいじめ抜く⟩
(宮川) いいよ～！
(宮川) あぁ～！
(笑い)
｢あ～！｣って何？
⟨ＢＩＧ４でも…⟩
⟨ウエスト53ｃｍの→
徹底的に つくられた
８頭身ボディーから→
付いた呼び名は…⟩
(飯尾) 不二子ちゃ～ん｡
>> 皆さん！
そんな皆さんに
最新エクササイズがあります！
それは…｡
このような…｡
…をつくり上げることが
できます｡
皆さん！
えっ これ何か…｡
(宮川) 何で こんな熱いの？ お前｡
>> やめてくれ！
(宮川) お前んとこだけ
曇ってきてるやんけ｡
見にくいやん…｡
マジで お前…｡
(笑い)
こちらです！
(小杉たち) こんにちは～｡
(内村) ハハハ…！
(飯尾) どうしたんですか？
いや ここ…｡
(内村) 女性に ｢こんにちは｣って…｡
(笑い)
(宮川) キレイな方やったから…｡
(内村) 吸い込まれていった｡
>> ロマンス詐欺みたいな｡
(笑い)
(宮川) 吸い込まれていった｡
>> でもキレイな人がいるっていう｡
(小杉たち) こんにちは～｡
⟨最新エクササイズ…⟩
⟨跳んだり はねたり
まるでダンスのように→
楽しくエクササイズができる⟩
⟨美しさと健康を求め…⟩
(宮川) ハハハ…！ ちょっともう｡
>> ぜんた～い 止まれ イチ ニ｡
(宮川) ちょっと～ エグいわ｡
ごめんなさいね 先生｡
あっ そうですか？
じゃあ…｡
>> ♪～ (｢ﾐｯｼｮﾝ:ｲﾝﾎﾟｯｼﾌﾞﾙ｣のﾃｰﾏ)
♪～ (｢ﾐｯｼｮﾝ:ｲﾝﾎﾟｯｼﾌﾞﾙ｣のﾃｰﾏ)
(宮川) 一人やってるやん 一人やってるやん｡
(笑い)
イーサンですやん！
(宮川) え？
(笑い)
そしたら
ゆっくり下りてきましょう｡
あぁ～！
これ すごいよ！ みんな！
⟨まずは…⟩
⟨普通の人なら
痛みもなくできるのだが→
全員 肥満のＢＩＧ４⟩
⟨ゴムのﾃﾝｼｮﾝが
キツ過ぎてたまらない⟩
⟨それでも芸能界の荒波を→
生き抜いてきた根性で→
痛みを耐え忍ぶ⟩
(小杉たち) あ～！ あ～！
⟨続いて…⟩
(小杉) あぁっ！
(飯尾) 先生 何やってんの！
(小杉) え～！ 先生 それ…｡
付けれますか？ よいしょ｡
そのまま はい｡
あ～！ あ～！
⟨小杉 憧れのアクション⟩
⟨もっと完璧に仕上げたい⟩
(笑い)
(飯尾)
腹がついたら ボヨ～ンって｡
⟨このままでは危険なため…⟩
⟨一方 他のメンバーは⟩
(宮川) いける いける！
>> お～！
(宮川) いいよ その思い切り！
はい パ～ン！
⟨コツをつかみ
楽しくなってきた⟩
(宮川) ギリギリできてる｡
⟨それでは いよいよ…⟩
>> １･２･３…｡
大丈夫ですか？
ふてくされてるじゃないですか｡
⟨まずは…⟩
(先生) １･２･３…｡
右 左…｡
あぁ～！
(笑い)
(飯尾) どうしました？
(内村) ひどいって｡
(宮川) かわいらしかったですか？
>> これ第２弾ありますね｡
ズルイっすよ
何やっても面白いじゃないですか｡
｢ビジュイイじゃん｣でしたね！
ビジュイイっすか？
⟨それでは 大技…⟩
⟨…に挑戦⟩
(先生) 準備をします｡
(先生) いきます！
５･６ せ～の｡
１･２･３｡
戻って そろえて｡
スタージャンプ｡
１･２･３｡
(宮川) ここです リーダー！
⟨以上…⟩
(拍手)
何か 今ちょっと酸欠状態…｡
笑い… すごい面白かったです｡
(宮川) ありがとう｡
(黒崎) でも 何か…｡
(内村) ハハハ…！
>> ちょっと あの… 最近ジョギング
サボってたんですけど→
これ見て再開しようと思いました｡
⟨…を発表！⟩
主人公のルビッチが→
突然 姿を消した
親友のゴミ人間 プペルに→
もう一度 会うために
謎の異世界 千年砦で→
大冒険を繰り広げます｡
ぜひ 劇場でご覧ください｡
⟨それでは…⟩
⟨…を発表！⟩
(拍手)
やった～｡
(内村) 孫だけは渡さん！
(笑い)