アーアーワンツゥテステス　ワンツゥ
ツゥアーワンツゥ　アー
それは女の子なら誰もが憧れる物語
素敵な魔法に掛けられて
綺麗なガラスの靴を履いて
大きなお城で舞踏会
それまで見たことも無かった
夢のような世界
だけど12時の鐘が鳴ると
ガラスの靴も素敵なドレスも
消えてしまって
そこにいたのはごく普通の女の子
魔法って何だろう？
魔法は
本当にあったのかな？
わああー…
私達346プロのアイドル達が
総力を挙げてお届けする
シンデレラの舞踏会
これより開幕です
うわぁー…
このメインステージ以外にも
ライトステージ
わああー…
レフトステージ
他にも各ホールで様々な
催しが行われます
皆さーん自由に行き来して
楽しんで下さいねー
わああー
うわ？
フフ
係員の指示にご協力お願いします
いけない子はお姉さんが
逮捕しちゃうぞ
うおおー
皆ー準備はオッケー？
オッケ--
ここからはノンストップです
盛り上がって行きましょー
わああー…
今は君もライブを楽しんで
みたらどうかね？
私はアイドル事業部統括重役です
遊びでここに来ている訳ではありません
では現場の視察をしてみたらどうかね？
この企画の責任者は彼なのだから
助言でもしてあげたらどうだい？
いよいよ始まったね
うん
私達のそうして皆の舞踏会
会場の熱気が凄いです
緊張してる？
アヘヘッ　少し
私は嬉しい方が大きいな
んんあ
だってやっとニュージェネで
出られるんだもん
はぁ
未央ちゃん
うううっハンカチ
- もう
- うイヒッ
わああー…
皆さんシンデレラプロジェクトの
ステージは18時からになります
それまでは各々のスケジュールで
動いてください
はい
何か一言言わなくてもいいのかね？
あっ
今日の舞踏会は
皆さん今日は笑顔で楽しんでください
どっ
アハそれだけかね
ウフアハハハハ…
はい
うちこと“ススホ･サン”は
- 皆の笑顔を照らす太陽に
- アハハハハ…
- なり“たいよう”
アハダジャレが頭に入ってこうへんわ
がおー
オオカミの気持ちが
うすきやがるですよ
ガオー
う負けそうニャ
- ウフ菜々も負けませんよー
- うわー
みくも行くニャー
サイキックスプーン曲げーはぁー
そんなことよりこの可愛いボクが
- ほぎゅっ
- おっ
幸子ちゃん
アハハハハ…
可愛いーよな
見に来て良かった
それではよろしくお願いします
はいっ
お疲れ様です
これほど大規模になるとはな
多くの部署と協力できましたので
常務のProject:Kroneとも
才能ある者は評価する
前にも言ったはずだ
だが君の考えは気に入らない
ん
私は以前君の“パワーオブスマイル”を
おとぎ話と言った
だが撤回しよう
おとぎ話にすらなっていない
それは
ある所に一人の少女がいたよしよう
何の取り柄も持たない不遇の灰かぶり
少女は憧れる
綺麗なドレス　煌びやかな舞踏会
優しい王子に手を引かれ
共に美しい城の階段を上ることを
わぁー…
物語には目指すべき目標が必要だ
皆が憧れる光輝く目標
だからこそ城は気高く美しく
そこに立つ者達はそれに相応しい
輝きを持つ者でなくてはならない
君のような輝きを失った者まで
守ろうとするやり方では
やがて城の威厳は失墜し
廃れていくだろう
わぁー…
イヒッ
城を目指す少女は何かを願う者です
思いの形はそれぞれに違う
その全てが星のように
大切な輝きだと私は思います
星？
君はその星全てを
見いだせるというのか？
いいえ
私に見えて常務に見えないことも
あればその逆もあります
渋谷さんとアナスタシアさんの
別の可能性を
常務が示されたように
部署という枠に囚われていた私には
思いもよらなかった可能性です
触発された他のメンバー達も
それぞれの可能性を広げ
輝きを増しています
そしてそれも無限にある
彼女達の可能性の一つに
過ぎないのではないかと
私の理想もその一つに
過ぎないと言うのか？
一番大切なのは彼女達が
笑顔であるかどうか
それが私のプロデュースです
フッ君とは噛み合わないな
私は城を
君は灰かぶりの夢を第一と考えている
我々は平行線のままだ
プロデューサーさんそろそろ
シンデレラプロジェクトのステージです
失礼します
わあー…
彼女達は我々の平行線すらも
越えておくのか
はい
わああー
ありがとう
凛のこと頼んだよ
はい
- 凜ちゃん
- しぶりん
あ…うん
- イヒッ
- ウフ
ヤッホー
はぁっ
- イヒッ
- みかねぇ
- イヒッフフッ
- うわっ
いっ
これでもかってくらい
ステージ温まってるよ
うんっ
美穂ちゃん行ってきます
あの
お
島村卯月頑張ります
うん　ここで見てるからね
ジャンケンポン
わああー…
行くよ　今の私達はもはや
ニュージェネレーションズにあらず
だったら何？
“新生”ニュージェネレーションズ
ニュー･ニュージェネレーションズだよ
- 言いにくくない？
- 言いにくくないですか？
- イヒッ
- あ
イヒヒアハハ
じゃ行こうか
うん
私達のこれまでの全部で
はいっ
行ってきます
５秒前４３
生　ハム
メロ--ーン
わああー…
流れ星を探そうよ
夜が明ける前に
この物語は一つ星たちの
出会いのキセキ
何になりたいの？とか
何ができるんだ？なんて
わからないよ
だけどキラキラしたい！
テンパってたら叱って
泣いてたらそばにいて
サンキュー！サンキュー！
友達
雨降りの後
水たまり飛び越えて
走ろう
１２３でGO！
流れ星を探そうよ
転んだら手をとって
二つ星つなぐ
魔法のキズナ
流れ星を見つけたら
何を祈ろう？
今は思いつかないよ
だけどみんなで笑っていたいよ
三つそろって
流星になって
いつまでもずっと…
わああー…
ありがとうございました
はぁはぁうっほおっ
はあはあ…
はあはあはぁ
ん
いい
笑顔です
はい
GOIN'GOIN'止まらない
GOIN'GOIN'止まれないから
さあ同じ夢奏でよう
Don'tstopmusic!
くぅハハハハ
ウフッ　ラストスパート
スパーっと決めて来て
ウフフフフ
はい
シンデレラプロジェクトー
ファイトーオ--
ココニアルきっとこの想いが魔法
希望が未来をいらいてく
HiHiHiHiHiHi
HiHiHiHiHi
転んだ時そっと呟く
痛み止めのジュモンがあるの
“明日はもっと輝いてゆく！”それは
自分励ますエールに変わる
進んでみよう　磨いてみよう
ほら歌･ダンス･この笑顔
そして心を
Growingup!
ココニアルきっとこの気持ちがチカラ
だってシンデレラはがんばりやでしょ？
ココニアルねぇ本当の魔法は
胸の真ん中光っている
ココニアルきっとこの絆がタカラ
だって最高の味方がいるもん！
アリガトウいま本当の魔法を
伝えるために歌うから
ここでめぐり逢えた
ずっと大好きなキミに
キミと共に
わああー…
ここで見ていたんだね
たまには城から出て
星を見上げるのも悪くないと
思ったものですから
わああー…
わああぁー…
どうかね？新しい子達は
大丈夫です
きっとこの子達も輝けるはずです
彼女達のように
失礼します
資料をお持ちしました
今日中にはこの曲を完璧に
仕上げてもらうからな
…はぁはぁ
はい
ファイト　終わったら美味しいもの
食べに行こう？ねっ
あ
イチゴのパフェでもいいですか？
ええ
うわっ
美波さんタフですね
フフッだって皆今頑張ってるから
私も負けてられないもの
はーいオッケーイ
はあ
お疲れさん
はっバリショーエスパスィーバ
素敵だったわ　心がこもってた
皆に
私の声届くようにと思って
我が名はブリュンヒルデ　傷ついた悪姫
友の声に応じ今堕天使は
真の魔王に覚醒する
うわぁー…
カッコいい
友よ我と共に更なる高みへと赴こうぞ
収録でもかな子さんが隣にいると
癒されるなーって
かな子さんは不安になったり
しないんですか？
エヘヘッ
どんな仕事も楽しんでやろって
決めたからどんなに不安でも
こんなに高いとか聞いてませんよ
ああの
ああ？
私が先に行きます
怖がってばかりだと
見えない景色があると思うから
だから　えへっ
大丈夫ですの？
えーっと
なんとかなるでしょ
一人でやってるわけじゃないしね
ふあーあぁ
本番入ります
ふん
シャッキリ爽快　微炭酸
エヘッ
ふーん
はいお疲れ様ー
きらりちゃん今日も絶好調だったね
エヘヘッ
いつも元気なきらりちゃんの
サイキックパワーの源とは？
んーとねぇ
ん？
皆と繋いだ手が
きらりのパワーの源だよ
最近忙しいけど皆と会ってる？
大丈夫大丈夫　平気だよ
エヘヘヘッ
わああー…
皆ーこんにちは
今日はいっぱいいーっぱい
歌っちゃいます
準備は良い？
うぉー
行くよなつきち
オーケーだりー
ぶちかまそうぜ
私達のやり方でいくよ
続いてのチャレンジャーチームは？
動物さんチーム
皆ー笑顔でいくニャ
資料は届けてくれたか？
はい専務
ご苦労
花園は生きる輝き
花園は私達の心
初日公演お疲れ様でした
ウフフフフイヒッ
お疲れ
監督ありがとうございました
最初はどうなるかと思ったが
ウハハハ
よかったぞ本田
皆で進んできたから
オッケーでーす
ありがとうございます
凛今日調子いいね
そお？
うん何かいい顔してた
そうかな
うん　でもそうかも
今楽しいから
アイドル活動において
大切にされていることは？
えっあそうですね
上手く言えないんですけど
私キラキラしたいなって
今でもその気持ちは大切なんです
楽しみだね
彼女達の冒険の成果が
もうすぐ見られるというわけだ
はあ…
いひっ
いっひっいっいっ
うあっ
うっ
すすいません
- う
- あ
あっ
いひっ
ウフッ
あ
魔法は本当にあったのかな？
笑顔で行きましょう
はい
魔法が本当にあるのか
魔法が何なのかまだ分からないけれど
一歩ずつこの階段を
恐れずのぼって行こう
繋いだ手の温かさ
その広がりが私達を
支えてくれるから
私達は夢をみてる
私達は夢を生きてる
私達は夢を信じている
私達は
こんにちはシンデレラガールズです
わああぁー…
お願い！シンデレラ
夢は夢で終われない
動き始めてる輝く日のために