だからぁ
ステージをネコミミとフワフワの飾りで
いっぱいにしていって言ってるニャ
そんなのロックじゃないって言ってるの
ロックって具体的には
何をどうするニャ？
それは考え中だけど
舞踏会までにパワーアップ
しなきゃいけないのに
そんなんじゃ間に合わないよ
う分かってるってば
- じゃあアイデア聞かせてニャ
- またもめてるんだ　あの二人
- そのだから…
- 相変わらずですね
だから？
新たなヒカリに会いに行こう
生まれたての勇気を抱きしめて
走り出そう
思い通りいかない夜に空を見上げた
曇り空でも星はきっとそこにあるよね？
信じたいな目には見えない
小さなShiningstar☆
君も遠くから呼んでいるみたい
ねぇ捜していたのは
12時過ぎの魔法
それはこの自分の靴で
今進んで行ける勇気でしょう？
新たなヒカリに会いに行こう
生まれたての希望を抱きしめたら
新たな自分に会いに行こう
この笑顔が君まで届くように
走れ
私達も何か新しい事やってみる？
私はこのままやってきた事を
しっかり続けるでいいと思う
そうですよね
おはようございまーす
あれ？
- あおはようございます
- …おはようございます
よっ
自主練中？
そっ　ニュージェネレーションズの曲でね
私達の曲で
おほホント？えへ聞きたかったなぁ
っていうかせっかくだから
一緒に歌ってみたら？
えっでもいいんですか？
おぉーいいじゃん
私達も勉強になるし
えっとじゃあ凜　いい？
おうん
よろしく
うん
小さく前ならえ！
詰め込んだ気持ちが前にも後ろにも
ほら弾け飛びそぅ…
ホントは飛び出したいっ
トキメキの原石
準備はもう完了
無敵ステキ予感Feelin'☆
- 目の前にあるのは未知への扉
- へぇいい感じだね
あはい
- ハジメマシテ
- あっ
- Babymydream
- 常務？
どうかなさいましたか？
いや何でもない
あっ
美城常務？
突然で悪いが社内オーデションの
ためにここを使いたい
場所をあけてもらえるかな？
社内オーデション？
さっきの星輝子ちゃんと
松永涼ちゃんでしたね
社内オーデションって何の？
美城常務がまた何か始めたのかな？
美嘉先輩
先輩禁止
あえっと　み美嘉
うこれって今噂になってるヤツじゃ
噂？
具体的なアイデア
私の中のロックなイメージ
私も早く考えなきゃ
えっ木村夏樹ちゃんが？
あ？
はい
彼女を中心にアイドルロックバンドを
立ち上げるって話があるらしくて
はぁっ
アイドルロックバンド
メンバーはまだ未定って聞いてたけど
私は木村夏樹　ロックの話なら
いつでも付き合うぜ
ああ
おう　えっと
だりーな？
多田李衣菜
あのロックバンドやるってホント？
あーあれな
急に美城常務に呼び出されて
聞かされたんだ
話はよく分かんなかったけど
面白そうだし
とりあえず飛び込んでみるのも
ありかなーと思ってさ
そう
そういえばだりーなも
ロックが好きなんだよな？
“りいな”だってば
ウフいいじゃん　似たようなもんだろ
全然違うよ
じゃあ“だりー”で
ん…だったら私もあだ名で呼ぶからね
おなんて？
な…な…なつ…なつきち
アハハハハハッいいね　OK
“なつきち”“だりー”でいこうぜ
でだりーはどんなの聞くんだよ
ロックは？
うぇ？
いつも聴いてんだろそれで
ううあーうん
えっと最近はゆUKとか？
やっぱクールだもんな
音的にはどうよ？
音？
ハード系？
あうんうん　そうだね
メタルとかは？
あーうんたまに
たまにか　他は？
えーププログレッシブとか？
へぇープログレかよ　幅広いな
日本だったら？おすすめのバンド
教えてくんない？
ババンド？
ライブハウスとかいくんだろ？
ライ…あーライブハウスね
うーんえっと最近はあんまり
そっか
ま前は毎日のように行ってて
え？
デモだけど最近作った曲
聴いてみてくれよ
ありがとう
やっぱいいよなーロックは
新しいバンドのメンバーいいサウンド
持ってる連中だといいんだけどな
あ…
HeyBoys!Rockin'Emotion
HeyYesh!ついてきなよ
HeyGirls!Rockin'Emotion
HeyYesh!行くぜShakeitNow
Let'Go!Let'sTry!
うわああー…
たったひとりたったひとりの
あなたがいる時間を
カラダ中響かせよう
ナミダByeByeBye!
もっとBurnBurnBurn!
- 熱いRochin'Emotion!
- はぁ…イェイッ
すっごい良かった　サイコーだった
来てくれてサンキューな
あーもっと歌いたかったなぁ
- なぁ
- あ
今度一緒にライブ見に行こうぜ
うん
うんOK　じゃあ二人
背中合わせいってみようか
こっち向いてにっこり
はい
あ
李衣菜ちゃん背中合わせ
え？
今指示されたニャ
背中合わせでにっこり
あごごめん
だから一回一回のライブを
大切にした方がいいと思うニャ
今度のライブでも
何か新しいことやってみよ
みくは思い切ってセクシーなダンスに…
あ？李衣菜ちゃん？
え何？
聞いてなかったニャ？
あごめん　ちょっと考え事してて
もう一回言って
どうかしたニャ？
最近よくぼんやりしてるよね？
そうかな？
もしかして悩み事？
だったら言って欲しいニャ
みくは李衣菜ちゃんの
パートナーなんだから
力になりたいニャ
みく
ごめんね　最近ちょっと寝不足で
全然悩みとかじゃないから
ホントに？
ホントホント　“舞踏会”に向けて
気合入れないとね
あ…
何やってんだろ私
李衣菜ちゃんの様子が？
うん　絶対変だと思うニャ
ずっと上の空だし時々
思いつめたような顔してるし
きっと悩みがあるに違いないニャ
ねぇ何か心当たりない？
そう言われても
本人に聞いてみたら？
ん…
聞いたけど話てくれないニャ
仕事のし過ぎでストレスが
溜まってるんじゃない？
仕事のストレス？
李衣菜ちゃんも向いてない仕事を
やり過ぎてストレスを？
はっ　みくが自分のやりたい事を
押しつけ過ぎたせい？
はぁ…
あっあいや何でもないよ
そっそう
すみませんセット換えでーす
きょっ今日はいい天気で
気持ちいいニャ
ああうんそうだね
でも明日は雨になりそうニャ
うそうなんだ
傘持って出かけなきゃね
あーえへ
あーこのお菓子美味しそうー
はむっんーんんうんなかなかニャ
はっんっ
- 二人とも何か変
- ホントだ美味しいねぇ
ンフフフフフ…
悩んでるぽいって話は聞いてたけど
確かに普通じゃないね
何だかぎこちない感じですよね
うーん　だって喧嘩してないもん
むきゃーって喧嘩してる方が
ハピィハピィな感じだにぃ
いつもならそろそろ“解散ニャー”って
言いそうなもんなのに
確かに
これじゃアスタリスク
ホントに解散しちゃうかも
- えっ莉嘉ちゃん
- う
解散なんて言っちゃダメですよ
しまむー　冗談に決まってるじゃん
あぁでですよね
んー…
へぇ秋の定例ライブでお披露目か
他にも数ユニットデビューさせる
これもそのうちの一つ
ふーん私はご機嫌なステージさえ
出来ればいいけど
私もライブがやれたら嬉しいぜ
燃えるようなヤツをな　ウヒッ
OK　喋っててもしょうがないし
早速セッションといこーぜ
いいね
あぁ
よし　とりあえずスタジオ押さえて
- あとはそれから
- その必要はない
- え？
- ん？
楽曲も衣装も全てこちらで用意する
君達はコンセプトを理解しプラン通りに
ライブを行ってくれればいい
つまり私達には
選択肢は無いってこと？
バンドの方向性も自分達で
決められないのか？
音楽ビジュアル面含め
一流スタッフを揃えるつもりでいる
成功は私が保証しよう
お疲れ様でした
- 前川さん
- う
少しよろしいですか？
あぁ？
今帰りか？
うう
なつきち
なぁ暇ならちょっと付き合えよ
はぁ？
なるほど
多田さんが悩んでいる原因が
分からないと
うん
一度３人で話をする場を
作りましょうか？
ううん
本当に大事な事だったらきっと
李衣菜ちゃんは話てくれると思うの
李衣菜ちゃんを信じる
Ｐちゃんもみく達を信じて欲しいニャ
分かりました
はぁー
綺麗
だろ？
気晴らししたくなると時々来るんだ
へぇー
あぅ気晴らし？
何かヤなことあったの？
いや　ちょっとな
ギター弾いてるか？だりー
うん　最近よく弾いてる
CDの真似してみたりするんだけど
難しくて
そりゃいきなり上手くはならねえだろ
でも絶対上達する
でこないだのライブみたいな
ギンギンのカッコいいステージを
いつか私もやるんだ
ん
カッコいいか
やっぱロックはカッコよくなきゃだよな
うんそーだよ
フだりーと話してっと
なーんかホッとするな
お前もうちのメンバーに
入ればいいのに
え？
ウフ無理か　お前には別な
ユニットがあるんだしな
アスタリスクだっけ？
ううん
だりー？
え？李衣菜ちゃんが夏樹ちゃんと？
ええだっき見かけたわ
ダーマタツィークルアー
バイク？の後ろに乗って
あ…
ん…
よーしっ
うぇ？
今日のライブ最高に盛り上げるニャ
ううん
多田さん
あっ
どうかしましたか？
プロデューサーあの
ううん何でもない
あ
みく達を信じて欲しいニャ
皆ー元気ー？
今日も一緒にガンガンいくニャー
いくよ　｢ΦωΦver!!（オーバー）｣
Overheat?Ohデッドライン
気にしてたらつまらないぜ
このハート熱いけどCOOLに燃える
疑うより信じたいの
わたしたちのポテンシャルを
舐めちゃNo!No!可愛さだって負けない
今走り出す夢とキセキが光って
ほとばしるbeat抱きしめて
んてっ
あーっ
あ
うはぁ
う
うくっ
- 伸ばせもっと高く
- うえ
君と君と君とさあ進もう
ホントにごめん
みくのせいでライブが台無しニャ
うごめん李衣菜ちゃん
そんないいよ
大した事無かったんだし
よくない　いいライブにしようと
思ったのに　みくのミスニャ
いいってちゃんと盛り上がったじゃん
気にすること…
よくない
はっみくちゃん？
みくだって分かってるよ
李衣菜ちゃんがロックに本気なんだって
もっともっと本格的に
ロックやりたいんだって
だったらホントはみくなんかより
あっ
でもだからだからこそ
みくはもっともっと
頑張らないといけにの
李衣菜ちゃんが迷わないように
このユニットで良かったって
思えるように
みくが頑張って
最高のユニットにしなくちゃ
んもうーバカ
え？
ひとの気持ちを勝手に決めないでよ
みくちゃんとユニットを組むのは
私が自分で選んだことなんだから
でもアスタリスクは
ロックだけじゃないし
ホントはもっとな夏樹ちゃんの
新しいユニットみたいな…
うっ
いつも言ってるでしょ
自分がロックだと思ったら
それがロックなんだって
アスタリスクが私にとってのロックなの
ユニットなんだから
一緒に頑張らなきゃダメじゃん
そんな心配させる私こそ
パートナー失格だよね
ごめん
多田さん
プロデューサー
木村さんから　お二人への
差し入れだそうです
なつきち？来てくれてたんだ
それともう一つ伝言が
よぉ来たな
うん
ここデビュー前からよくバンド仲間と
ライブやってたんだ
とにかくロックがやりたくてさ
ノッてくると何時間でも
夢中になって歌って
メチャクチャだったけど楽しかったな
このステージで
だりーと歌いたいと思ってさ
おはぁ…
あのねなつきち　やっぱり私っ
ロックだと思えばそれがロック
だよな
あぁっ
聞いてたの？
お前の思い響いたぜ
おかげで私も吹っ切れそうだ
え？
だから解散ライブだ
だりーとなつきち一度きりの
はぁ…あ
あいたいた
はあっホントにライブやるんだ
皆？
イェーイ皆来てくれてサンキューな
今日は盛り上がっていこうぜ
一日限りの限定ユニット
“にわかRock”　ヨロシク
ににわか？
あ
いっ
- 李衣菜ちゃん
- あ
思い切っていくニャ
ういっ
Overheat?Ohデッドライン
気にしてたらつまらないぜ
思うまま感じるまま真っ直ぐに
今走り出す夢とキセキが光って
ほとばしるbeat抱きしめて
Yeah!歌うから
もう止まらない熱くきらめく想い
手を伸ばせもっと高く
君と君と君とさあ進もう
バンドを抜ける？
ああ
どういうつもりだ
誰かの言いなりで歌うのが
私にはロックと思えないんでね
自らチャンスを捨てるとは
理解できんな
分かっているだろうが
次があるとは思わないことだ
チャンスは自分で掴むもんだろ？
それにちょっと面白そうな企画に
誘われたんでね
ん？
ヘフフッ
キラキラ光がプリズムみたい
駆け出した鼓動が
加速していく何かが変わり始める
君と一緒だと不思議と何も怖くない
未来が
ときめいてるどこまでも行けそう!
夢色シグナルキュンと感じているよ
この手を伸ばしてスペシャルな瞬間
捕まえなきゃ!
Readygo!カラフルDays想いごと
跳ねる音符に飛び乗れ
君の笑顔目掛け飛び込んだら
Happyway
見せてほしい見てほしいありのままの私
ねえちょっぴり不安な時でも
奇跡ならちゃんと来てるよ
Yes!Wondergoeson!!
Hey!Hey!Hey!Yeah!Yeah!Yeah!