彼女達が“Project:Krone”の
企画に選ばれたアイドル達か
はい　全部署から
- 美城常務直々に選出されたそうです
- OK
うぅー
会社のイメージ戦略の中核となる
大々的な企画ですね
うむ
そもそも秋の定期ライブは
346プロダクションを代表する
アイドルの共演する場だからね
そこに目玉として
“Project:Krone”を登場させる
美城常務の考えるお姫様に
ふさわしい舞台というわけだ
しかし
今ライブは例外的に各部署の
今期中間の成果発表の場を兼ねる
なお特定の部署においては
その成果が評価にあたいしない場合
部署の存続を見直すこととするか
これは中々厳しい内容だ
特に君にとっては
どういうことですか
私達が
美城常務の企画に参加？
新たなヒカリに会いに行こう
生まれたての勇気を抱きしめて
走り出そう
思い通りいかない夜に空を見上げた
曇り空でも星はきっとそこにあるよね？
信じたいな目には見えない
小さなShiningstar☆
君も遠くから呼んでいるみたい
ねぇ捜していたのは
12時過ぎの魔法
それはこの自分の靴で
今進んで行ける勇気でしょう？
新たなヒカリに会いに行こう
生まれたての希望を抱きしめたら
新たな自分に会いに行こう
この笑顔が君まで届くように
走れ
伝えた通りで
君には新たなユニット活動を
そして君にはソロで
活動してもらおうと思う
ままって下さい
承服しかねます
今私達の部署は冬の舞踏会に向けて
活動しているところです
秋の定期ライブに参加と言われましても
あまりに急です
これは会社の方針だ
納得してもらう必要はない
しかし審査に関しては
冬まで待っていただけるはずでは？
君の部署が審査をクリアすれば
済む話だ
んっ
それとも担当アイドルに
自信がないのかな？
んん
それに彼女達への話も
悪い話ではないはず
ちょ何勝手に
君には特に気に入ってもらえると
思っていたのだが
はぁ？
ユニット名はトライアドプリムス
メンバーは神谷奈緒と北条加蓮
うぇ
私は君達３人の組み合わせに
可能性を感じた
既存のユニットに無い新たな輝きを
あ…
しかし彼女達には
現状のユニット活動があります
そうだよ私にはニュージェネが
私にもラブライカがあります
既存のユニットを解散しろとは
言っていない
え
私は君達の才能を買っている
それをもっと伸ばしてみたいとは
思わないか？
あっ
待ってください
やはりこの話私は…
君には訊いていない
私は彼女達に参加の意思を問うている
ですが二人は
シンデレラプロジェクトの
アイドルの自主性を尊重する
それが君のやり方だったと思おうが？
んっ
それでどうするかね
あ…
二人とも今は混乱しています
少し考えがまとまるまでは部署の方には
この件は伏せておこうかと
秋の審査のこともありますし
混乱は避けたいですね
うむ
断らなかったんだね
んはっ
二人にとって決して悪い話ではないと
思いましたので
うーん…
複雑だね
彼女達は君が見つけたシンデレラ達だ
はぁ…
君にとっても決断の時だな
部署存続のしんさって
冬まで待ってくれるんじゃ？
現時点での成果によっては
冬の舞踏会も開催可能
ということでした
成果によっては部署を解散
ってことだよね
- はぁ
- そんな
何とかならないの？
ん…
頑張るしかないね
あ
何が何でも頑張るっきゃないじゃん
うん
今皆のお仕事上手く行き始めてるもん
はい
ここで諦めたくないです
再び天上の輝きを目指そうぞ
私も頑張る
私も
- そうだね
- 頑張ろう
皆で頑張れば大丈夫ニャ
- だね
- 私も頑張るよ
こんなことで負けてらんないよね
だってニュージェネでやりたいこと
まだまだあるもん
未央ちゃんですよね　私頑張ります
うん
- ニュージェネの絆皆に見せちゃお
- お
どうしたの？アーニャちゃん
あ…
何でもないです
…考えてみよっか
ん？
はい
- おっ
- あっ
イズヴィニーチェ　ごめんなさい
こちらこそすみません
はい
あ
ありがとうございます
お？
あなたは
ん？
おーい文香どうしたのー？
- う唯さんこちら
- あ--っ
ラブライカのアナスタシアちゃん？
ダダー
私大槻唯　でこっちが
鷺沢文香です
これからよろしくね
おん？
え？
アナスタシアちゃんも
Project:Kroneに選ばれたんでしょ？
はっ
うぇーっまだ決めてないって何で何で
突然だったもので
一緒にやろーよ
衣装もキメキメでカッコいいしさぁ
迷うことなんかないって
文香もそう思うでしょ？
んっ
でもアナスタシアさんが迷う気持ちも
分かる気がします
私スカウトされるまでは
アイドルには興味なくて
えっそうだったの？
はい
だからアイドルをやると
決心するまで随分悩みました
あ
けどやってみたら楽しかったしょ？
ええ
初めてのことばかりで
戸惑うこともありますけど
でもそれが
読んだことのない本のページを
めくるようにドキドキして
あぁ…
だから今回のプロジェクトも
やってみればまた新しいページが
開けるんじゃないかと思って
あぁ
う
う…
ごめんね急につき合わせて
ちょっと話があってさ
うん分かってる
トライアドプリムスのことでしょ
あ
色々考えてみたんだけど
私は参加できない
ごめん
あ…
やっぱりそうだよね
凛にはニュージェネがあるんだもんね
ん…
- でも私
- あ
このチャンス逃したくない
あちょ加蓮
デビューしたいってのももちろんだけど
私奈緒と凜と３人でもっと歌ってみたい
あ
この前３人で合わせた時
凄くいい感じだった
この３人ならきっと凄いことが出来る
そう思えた
あ…
凛はどうしたの？あの時
それは
う…ふっ
明日の５時レッスン室に来て
もう一度この３人で合わせてみようよ
そうすればきっと分かる
来てくれるかな凛
来なかったら仕方がないよ
そんな
凛の立場を考えたら簡単に
決められることじゃないのは分かるし
そりゃまあそうだけど
でもね
あ
それでも私は賭けてみたいんだ
私と奈緒そして凜の
３人で歌うってことに
私達が感じた“何か”は
本物だって信じてるから
加蓮
んっ
あ
そういうことなら
私だってとことん賭ける
３人のトライアドプリムスに
エヘヘッ
うん
今日は可愛いゲストさんに
来てもらってます
キャンディアイランドの皆さんです
- キャンディアイランドです…
- 何を見てますか？
美穂ちゃんのミニライブのDVDニャ
スタッフさんが撮ってくれたから
皆で観ようって
見せてー
はーい
可愛い--
良い顔してる
インタビューのお仕事
がんばらはった成果どすなぁ
チャレンジは大事ニャ
あチャレンジと言えば蘭子ちゃんも
はっ
ここれ？
- きゃあー
- ん？
そうそうハロウィンイベントのPV撮影
- あんなに怖いもの苦手だったのに
- くぅー
い未だ克服するには険しき山ぞ
苦手なもの逃げない　偉いです
いいえ
お？
挑戦するのは楽しいから
あぁ
挑戦
新しい…ページ
ん…
あ…
あっ
えっ
うはあ
来てくれたんだね凛
あ
それがその
うん　トライアドプリムスのデビュー曲
になるかもしれない曲
えへ
｢TrancingPulse｣
まず私と奈緒で歌うから
最初はそれを聴いてみて
あうん
鮮やかな色纏う波紋は風受け飛び立った
キラキラとひかる眩しい空へと
ん
夕暮れ差し込む光照らす鍵盤
そっと指をのせてあの日の気持ち
旋律描き出す
- 気高く咲く花見つめ姿重ねた
- 花見つめ姿重ねた
奏でる和音響き静寂にこだました
あっ
飛び立った
キラキラとひかる眩しい空へと
プロデューサー
あ
あのお話いいですか？
はい
例の件ですね
いかがですか？
気が進まないのであれば…
ニェーット　そうではなくて
ん…
合宿の時
美波言ってました
アイドルになるの冒険だったと
不安だったと
でも
不安を乗り越えて見えた景色は
とってもドキドキ出来るものだったから
冒険して一歩踏み出してみて
良かったって思えたから
新田さんがそんなことを
美波冒険するドキドキ
勇気教えてくれました
私今不安です
美城常務のプロジェクト
ソロで知らない人の所で
でも皆今チャレンジしてます
冒険してドキドキキラキラ
あ
アナスタシアさん
あ？
あなたは今度のプロジェクトに参加して
笑顔になれると思いますか？
あ…
分からないです
まだ皆のように笑顔になれるか
進んでみなければ分からない
進みたいかどうかです
それがどんな道であっても
乗り越えた先に笑顔になれる
可能性を感じたなら
前に進んで欲しいと
私は思います
あの時の笑顔のもう一歩先を
見つけられると思うのでしたら
聞こえてくる
- みんなの声が
- 私は
- いつもどおりの
- 全力でその道をサポートします
慣れたこの景色
そうだったの
ここ何日か元気が無かったから
気になってたの
でもそんなに悩んでたなら
相談してくれれば良かったのに
ん
私もずっと美波に相談したかったです
え？
でもそれだといけない気がしました
今まで私独りで決めたこと
無かったです
だから変わるならそこから変わらないと
と思いました
そう
相談しないで決めたこと
怒ってますか？
あ
ううん　ただ急でびっくりしちゃって
ん
星
あ
頑張れるように
あの星に願おう
ここからじゃあまり見えないね
はい
でも今見えないだけ
きっとそうだね
わあーっこんなにたくさん
ニヒヒ特訓の参考に借りて来ちゃった
秋のライブに向けて
ニュージェネのパワーアップの
秘訣みたいなのはないかなーって
私こういうの思いつかなくって
新しい事考えるの苦手なのかも
未央ちゃん凄いです
エヒヒいやいや私は単に勢いだけでも
動きたくなるタイプだから
でもやっぱり凄いです
あおはよう凜ちゃん
おはよう
- あの
- 遅いぞーしぶりん
今日から秋のライブに向けて
- 猛特訓なんだから
- ああのさっ
ん？
ちょっといいかな
二人に話しておきたい事があって
Project:Krone
迷ってるってどういうこと？
う
迷うことなんてなくない？
これから皆で力を合わせて
立ち向かおうって時じゃん？
私もはじめは断るつもりだった
でも感じたんだ
奈緒と加蓮と歌った時に新しい何かを
新しい何か？
それが何なのか分からない
分からないから
それを確かめたいの
おはぁ
う…くぅ
え？ちょっと待って
それじゃニュージェネはどうるの？
うはっ
ニュージェネはやめない
- 掛け持ちしてなんとか
- そんな簡単なことじゃないじゃん
わがままだって分かってるよ
てか私やだよ
あっ
はっ
ごめんだってやっぱ分かんないもん
私この３人だからここまでやってこれた
この３人ならどんな事でも
乗り越えられるし
どんなことでもチャレンジできるって
おふぅ…
しぶりんその新しい何かって
ニュージェネじゃ出来ない？
私達とじゃダメなの？
分からない
はぁ…
う…
しまむーはどう思うの？
え
ええっとあの私
私
わ分かりません
分かりません私
ごめんちょっと出てくる
未央っ
待って未央
げっはぁはぁ…
本田さんどうしました
あ本田さん
待って下さい本田さん
- 繋いだ両手は離さいで
- …はぁはぁっ…
- さぁゆこうどこまでも
- はぁはぁ…
虹を渡って
あ？
大好きなお話
小さい頃ベッドで
何度も繰り返して読んで夢見てた
憧れだけじゃない
踏み出したステップが
- 世界の色を変えてゆく
- んっ
でもねまだ
えっ
美城常務のプロデュースで
ソロデビュー？
どういうこと？
美波ちゃんはそれでいいの？
ええ私は大賛成よ
あ…
あぁ…
ん
突然のことで驚かれたと思いますが
もう一つ大事なお知らせがあります
- 本日から
- あーちょっと待って
あ？
それ自分で言うから
あ
本田未央本日よりソロ活動始めます
ヨロシク