鍵を探して捕まえて
もしその手を離したら
すぐにいなくなるから
手錠に鍵をかけて
今夜今夜今夜
広がる雲海を見渡し
紺碧の空風にふかれて
なびく髪が心を撫でるよ
小さな歩幅にあわせ生まれ変わるよ
- 違う自分に
- アーニャちゃん
- どんな時も
- さすがだね
当然です
私が選んだ346に
ふさわしい者達ですから
わああー…
クラスィーヴィ
新たなヒカリに会いに行こう
生まれたての勇気を抱きしめて
走り出そう
思い通りいかない夜に空を見上げた
曇り空でも星はきっとそこにあるよね？
信じたいな目には見えない
小さなShiningstar☆
君も遠くから呼んでいるみたい
ねぇ捜していたのは
12時過ぎの魔法
それはこの自分の靴で
今進んで行ける勇気でしょう？
新たなヒカリに会いに行こう
生まれたての希望を抱きしめたら
新たな自分に会いに行こう
この笑顔が君まで届くように
走れ
わああー…
ありがとうございました
この後も
楽しんでいって下さい
ああー…
アーニャちゃんとっても素敵だったよ
美波
今度は私が頑張る番だね　見てて
はぁ…はい
先輩方に続いて我々の出番となります
たくさんのお客さんが皆さんの
ステージを楽しみにしています
このステージで冬の舞踏会が
出来るかどうかも決まるんだ
うっ…
- そのことは一旦忘れて下さい
- お
会場のお客さんと一緒に
笑顔で楽しんでください
はい
アスタリスクwith
なつなな
初お披露目といきますか
- はい
- おう
ワクワク
ドキドキ
みーんなで
ハピハピしよっ
お客さんに幸せ
届けるぞー
おーっ
冒険ですね
うん　アーニャちゃんに続かなきゃ
- ええ
- うん
ばっちりサポートしちゃうよ
はい頑張ります
神崎さんと白坂さんから
スタートになります
よろしくお願いします
うん
素敵な悪夢になるといいな
悪夢
神崎さん
- あ？
- ん？
存分に
魂を輝かせてきて下さい
うむぅ
ならば我は同胞たちを誘う
導き手となろう
ウフフ
シンデレラプロジェクトファイトーっ
おおーっ
島村さん本田さん
あ？
今日は裏方ですが
よろしくお願いします
大丈夫任せといて
はい
気合入ってるねしまむー
エヘヘッ
ついに来たな
うん
私達のデビュー　それも
こんな大きなステージで
うん
もう始まってるのに全然実感湧かないよ
私も　でも凜はさすが落ち着いてた
- さっすがー似合ってる
- え
未央
あのさ
待った　私から先に言わせて
え？あうん
この前の舞台の仕事
凄く楽しかったんだ
自分の中の新しい可能性
見つけたって感じ
本当のことを言うと
今日のステージやっぱり
ニュージェネとして出たかったな
ん…
でも今日はこれで良かった気がする
え
私やっぱり
ニュージェネレーションズが大好き
だからこそ今は別々に
やるべきなんだって思う
未央
やってみないと分かんない事
あるって分かったから
今はお互いに思いっきり
それを頑張って
そして次につなげよう
うっ　うん　冬の舞踏会だね
そう　バージョンアップした
未央ちゃんのステージに
乞うご期待って感じかな？
じゃますます今日のステージ
成功させないとね
OK　うちらもバッチリサポートするよ
う…あっ
ねえ卯月一緒じゃないの？
んーそれが
ここに置きますね
おおきにどすー
頑張って下さい
ありがとう頑張るね
- あしまむー
- う
ここにいたんだ
あ
う…
用事ってわけじゃないんだけど
仕事の邪魔しちゃったかな？
いっいえ大丈夫です
私の方こそバタバタしちゃってて
今日のしまむー皆以上に
気合入ってるもんね
凛
あっ？
いたいた　あ
え…
ごめん
ちょっと顔見ときたかっただけ　じゃ
あ凜ちゃん
何？
あ…ステージ頑張って下さいね
私も頑張ります
うん　ありがと
ファイト
うっ
しまむー？
え？
どしたの？元気ない？
何でしょう？緊張してるのかも
リラックスリラックス
はい
然し傍観者よ
この深淵に咲く華を
貴殿らに裁くことは出来ない
我を裁き（私ニ触レ）
我を罰し（私ニ囁キ）
我を赦すのは（私ニ微笑ムノハ）
そうあの人だけだから……
わああー…
うっ
そろそろだねありすちゃん
し下の名前で呼ばないで下さい
ウフッ　鷺沢さんも
鷺沢さん？
ん
うあはい
あ？
Doyouknowvenus?
Beyourvenus
ガラスの檻から傷つき抜け出すほどの
恋をさせて
…なきゃ
Readygo!カラフルDays想いごと
跳ねる音符に飛び乗れ
おおいいじゃないか
どのユニットも個性が際立っているね
それぞれの良さがよく出ている
これがシンデレラプロジェクトが掲げる
パワーオブスマイルかな？
なるほど素材としては
一定の強度はあるようです
しかしそれならなおさら
346の伝統にふさわしく
プロデュースするべき
そうではありませんか？
うん
かたくなだね君も
んっ
すみませーん
ん
後半トップの鷺沢さん橘さん
準備ほ方お願いします
はっはい
あはい
ふあ？
うふぅ
鷺沢さん
ふっはぁっ
えっ鷺沢さんっ
- うアハッしぶ…
- 一旦ストップで
んぉ？
はい大至急お願いします
- …動かさないで
- あ
- 横になった方が
- あっ
今すぐ…連絡して
えっ
大丈夫？
すみません
文香ちゃん
美城常務に伝えた方がいいんじゃ
って言うか
どこにいんの？
ちょっとその辺探してみようか？
そうだね
どうしよう？
分からない
- イヒッ…
- それは私達では判断できません
いやだからと言ってこのままでは
うーん
うっあの
こっちこっち
あっプロデューサー
状況は分かっています
出演順を入れ換えて
トライアドプリムスが
先に出ることは可能ですか？
あ
えっ
あああ
うん
行ける
んっ
それで調整できますか？
少し時間を頂ければ
ではそのように各所に連絡を
よろしくお願いします
はいっ
プロデューサー
お？
私に何か出来ることある？
ふふーん
今日のステージも可愛いボクの魅力で
大盛り上がりでしたねー
そうねフフッ
しまむー
お？
一緒に来て
何で始まんないんだろ
変だよね
多分トラブルニャ
皆
あ？
力を貸して
どうしたんだ
先に動かしたとはどういうことだ？
申し訳ありません　混乱が広がる前に
現場の対応を優先させました
会場の皆ーっ
- おおー
- どおここまでのライブ
盛り上がってくれたかニャー
うおおー…
あらあれちょっと元気が
足りないみたい
じゃあちょっと注入しちゃおっか
ヘイなつきち
オーケイー
元気ぃー
注入ー
うわぁー
皆さーんどうですか？
元気注入できました？
イェーイ…
どうしよう
私ヤバイかも
私も緊張しちゃってる
大丈夫　十分レッスンしてきたでしょ
うん
どうだよなぁ
どぉ調子は？
おぉ？
未央卯月
記念すべき初ステージ
楽しんで行こうぜ
あうん
ええ
ところで二人はフライドチキンの
素晴らしさを知ってる？
- え？
－ムフフフ
学校帰りのほどよく空いたお腹
立ち寄るコンビニそしてそこには
香ばしいジューシーチキンが
あ…
あぁ？
なんてね
お肉に限らず好きな食べ物を
出る時の掛け声にするといいよ
ねぇしまむー
はい
へぇー
ウフッ
いいかもな
うん
奈緒ちゃん加蓮ちゃん
あ？
しぶりんを頼んだよ
あ…
あっ
はい
う
凜ちゃん
え？ん
卯月
頑張って凜ちゃん
ありがとう卯月
いってらっしゃい
いってきます
準備OKです　いつでも行けます
分かりました
いよいよです
うん
はぁー
はぁー…
行ってくる　見てて
もちろんです
私はあなたのプロデューサーですから
うん
行くよ
チョコレートォー
それで
- カリスマJCの私がスモッグ着ると…
- おっ
流行っちゃいそうでヤバイよねー
- うわあぁあー
- うん
それじゃ次の準備もOKとの事なので
後半戦も盛り上がって行きましょー
はぁああーおおー…
鮮やかな色纏う波紋は
風受けて飛び立った
キラキラとひかる眩しい空へと
わああー…
これは一体どういう事だ
説明したまえ
夕暮れ差し込む光照らす鍵盤
- もう大丈夫です
- あ
行けるの？
はい
あっ
えっ？
気高く咲く花見つめ
- 姿重ねた
- ごめんなさい橘さん
あ
え
ありすで良いです
はぁ　ありがとうありすちゃん
目を閉じて感じる暗闇
３人とも凄いね
はい
この波あなたに伝えたくて
激しく溢れ出るこの気持ち
クローバー？
うんおまじないなの
楽しんでいこう
こう？
はい
ブブッ
お互いどう動いて良いか分からなくて
そのうち慣れるよ
うん　これからチームになって
いくんだよ
うん
…とひかる眩しい空へと
わああー…
ウフフッ
ありがとうございました
わああー…
やったな
うん
あ
プロデューサー
どうだった？
良いステージでした
あ
凛っ
早く来いよ
皆
ウフッ
どうやら君の部署に助けられたようだな
現場の人間として
出来る事をやっただけです
わああー…
ふむ良いもんじゃないか
ここからライブを感じるのも
ファイトーオ--
上からしか見えない景色も美しい
がそれを支える存在がここにはあるね
何かを夢見ている者同士の絆の力が
あの華やかな舞台を支えている
アイドルという夢で繋がった
女の子達の絆
良いもんじゃないか
わああー…
それでは失礼します
あ
このライブが成功か否か
あえて言う必要は無いだろう
では中間審査は
現時点での成果は評価する
だがパワーオブスマイルなどと言う
君のおとぎ話を評価した訳では無い
君の部署の現場の対応などを
かんがみた結果だ
冬の舞踏会の最終結果を待つ
- わあー
- やったー
ますます忙しくなると思いますが
よろしくお願いします
OK
- 大丈夫だよ
- がんばりゅー
望むところニャ
それとProject:Kroneに
参加しているお二人
引き続きアナスタシアさんはソロ活動を
渋谷さんはトライアドプリムスを
並行していきます
え
先日美城常務を含めて
話し合った結果です
ごめん皆
ごめんなさい
- 大丈夫どっちも大事だよ
- う
未央
私達もこらからなつきちや
菜々ちゃんとやってくんだしさ
そうニャ
忙しい時は杏以外の誰かが
フォローするよ
アハハハハ…
わ私で良ければ
皆でフォローし合おうね
- 我が友に加護を
- 卯月？
- うん
- ん？
そうだよ
頑張ろう
うんっ
私頑張ります
ううん
おお？
どうしたのしまむー
話題になってますね
はい　こちらも好調のようです
どの部署でもアイドル達の活躍は
嬉しいものですね
はい
- ねぇ
- お？
卯月知らない？
島村さんは小日向さんと
雑誌の撮影ですよ
何か用ですか？
最近向こうの仕事ばかりで
話せてなくて
これって私のせい？
今の島村さんには小日向さんとの
活動が必要だと思います
んっ
これから一緒に撮影現場に
行きませんか？
んー待って卯月ちゃん
ポーズ固いなぁ
ちょっと変えてみてくれる？
はい
はい二人とも笑って
おー美穂ちゃん良い笑顔
っとごめん
お
卯月ちゃん表情固いよ
えっすみません
美穂ちゃん凄いですね
そんな事ないよ
今でもすっごく緊張するよ
そうなんですか？
エヘッ
そういうのって
なかなか変えられないよね
あはい
だけどお仕事楽しいから
なんて少し偉そうだったかな？
あいえ
美穂ちゃん
- お
- ちょっといいかな？
あはい
はぁ
あっ
あ…あぁっ
えっ
お疲れ様です
あの
すみませんでした
あっ
- え
- お
あ？
卯月？
あっすみません
あのその
さっきプロデューサーさんが
謝ってたの私のせいですよね
挽回しましょう
あ
私頑張ります
お
いっぱい頑張ります
皆頑張ってますから
私頑張りますっ
えーとあれ？
- あ
- すすみません
何かがんばるばっかり言ってますね
今日はもう上がられた方が
良いかもしれません
え
少し調子が良くないように
見えましたので
え調子？
え
はい　分かりました
皆さんすみません
今日は失礼します
卯月ちゃん
ねぇ卯月どうしたの？
少し調子が良くないようでしたので