シンデレラの舞踏会？
アイドル達の個性を活かした
複合イベント企画です
個性か　私の提示する
方向性とは真逆だな
パワーオブスマイル？
はい
コンセプトは笑顔です
アイドル達が自分自身の力で
笑顔を引き出す
それが力になる
そうでなければ
ファンの心は掴めません
アイドルの笑顔
それを支える沢山の笑顔
作られた笑顔ではない本物の笑顔が
魅力なのだと考えます
まるでおとぎ話だな
いいだろう　そこまで言うのなら
やってみなさい
あ
だがやる以上は当然成果を上げてもらう
期限は今期末
それまでに結果を出すように
ん
進め方と付随するプロモーションは
君の裁量に任せる
支援はしないが口出しもしない
結果によっては
プロジェクト存続も認めよう
もちろん私は私のやり方を進めるがな
んっ
ただし失敗した時は
君と君の部署の処遇は
結果に応じて下すことになる
わあーああー
いつ？開催日は？
今期末です
それまでの期限付きですが
ある程度はこちら主導で
企画を進めることも出来ます
“舞踏会”を成功させたら
シンデレラプロジェクトは
存続できるってことだよね
はい
- あ…
- やった
これで皆一緒にいられるね
- でもそれは
- ん？
“舞踏会”が成功したらって
話ですよね
はい
うああ
だったら皆でだからこそ
皆で力を合わせて
“舞踏会”成功させよう
- おう
- だよね
逆転のチャンスだよ
みく達の力を見せつけてやるニャ
天から追われた者達よ
今こそ反旗を翻す時
- おーロックっぽくなってきた
- わくわくするにぃ
- 新しい目標出来ました
- どうなるかと
何か大変そうだけど
あ
大丈夫
ん
私達は私達のやり方で笑顔で行こう
うん
はい
それじゃ皆改めて
“シンデレラの舞踏会”
絶対成功させるぞー
おーっ
新たなヒカリに会いに行こう
生まれたての勇気を抱きしめて
走り出そう
思い通りいかない夜に空を見上げた
曇り空でも星はきっとそこにあるよね？
信じたいな目には見えない
小さなShiningstar☆
君も遠くから呼んでいるみたい
ねぇ捜していたのは
12時過ぎの魔法
それはこの自分の靴で
今進んで行ける勇気でしょう？
新たなヒカリに会いに行こう
生まれたての希望を抱きしめたら
新たな自分に会いに行こう
この笑顔が君まで届くように
走れ
ウサミン！
ミンミンミンミンミンミン　ウサミン！
ウサウサウサウサウサミン！
あっ
ううっ
はぁ年々寝起きが辛くなる
安部菜々ウサミン星より
職場へと向かいます
舞踏会に向けてプロジェクト全体が
力をつけて行かなければいけません
外部にアピール出来るよう
より皆さんの個性に特化した企画を
考案中です
あだったらみく達からも
企画を提案してもいいの？
- もちろんです　一緒に考えましょう
- わあー
はあっ
ウフッ
- ん…
- 続いては
- きゃわいい我が家のわんにゃん写真館
おっさっきの企画もう考えてるの？
うん
にしても猫200匹ライブってさ
もうちょっと現実的に考えようよ
そのくらいキュートさを
アップしたいってこと
- 李衣菜は何か考えてる？
- あ
もちろん
ロック色を強めて
より尖ったファン層にアピール
李衣菜ちゃんこそ
早くギターを弾けるようになるニャ
- むっ
- よし私達も
- 舞踏会に向けてパワーアップお？
- …人気アプリ“リズモン”の紹介です
こちらのスーツを着た男性も
いやー結構ハマっちゃって
大人気“リズモン”
よろしくお願いします　きゃはっ
安部菜々ちゃんニャ
へぇー菜々ちゃん出てるんだ
- 前川さん多田さん
- お
そろそろ収録に向かう準備を
- はい
- 了解ニャ
- おはようございまーす
- あ
- おはよう
- おはようございます
菜々ちゃん
ん？
おはようございます
あの時はカフェでご迷惑を
いえいえ　こうしてお仕事で
ご一緒できて嬉しいです
頑張りましょう
はい
一歩リードはあやめ選手
- さすが忍ドル本領発揮か
- ニンニン
あやめ殿その調子です
みくちゃんと菜々ちゃんは
仲良くせみ状態
- 頑張って
- ネコなら木登り得意でしょ
ううっうにゃ--っ
ネコちゃんパワー全開ーっ
ここでネコキャラの意地
- むむっさせません
- 燃えて来たわよ
みくまっしぐらニャー
はぁーサイキックエナジー注入ー
エナジー受信いきまあーす
ミミミンミミミンウサーミン　ミミミン
何とここでウサミンコール
安部菜々ちゃんことウサミンと
言えばこれよねー
ウサーミン
- ミミミンミミミン
- う
- ウサーミン
- うっ
- ミミミンミミミン
- うっ…
- ウサーミン
- 僅差で菜々ちゃんの勝利
- わああー
- はぁはぁ…
凄いニャウサミン
きゃはっあうっぐ
これがうちを育んだ究極の一品たい
って何が入っとるんか心配になるわ
食べればファラオの気持ちに
なるですよー
うぃいやいや博多はどこ行ったねん
アハハ
あぁはいではグダグダのまんま
次いっちゃいますっ
ウーサミーン
はーい　うっあウサミンの
お天気コーナー
あ明日は一日清々しい
秋晴れが広がるでしょう
ウサミン星が見えるかもキャハ
お疲れ様でした
Ｐちゃんごめんニャ
いえ十分です
それよりすみません
自分はこの後打合せがありまして
じゃ先に戻ってます
お願いします
さて
あ菜々ちゃんゆっこちゃん
お疲れ様です
今日はしてやられたニャ
いやーたまたまですよ
あと崖っぷちには強いというか
サイキック支援が上手く行きました
そそうなんだ
くーみくは感動したニャ
ウサミンコールが始めった瞬間から
一気に空気が変わって
すっごくキャラが立ってたニャ
いやぁ皆さんが盛り上げて
下さったので
それもウサミンキャラあってこそニャ
いいえウサミンは
キャラとかじゃないんですよ
ウサミン星からやって来た
歌って踊れる声優アイドル
安部菜々っ
です
- カッコいいニャー
- えっ
今日の菜々ちゃんを見て思ったニャ
菜々ちゃんこそみくのライバル
ううん目標なんだって
わ私が目標ですか？
イヒヒ
何だか熱いやり取りですね　ウフフッ
ウフフフ…
目標かぁ…
今後我が346プロのアイドルはかつての
芸能界に見られたようなスター性
別世界のような物語性を
確立していこうと考えています
じゃあ今の番組は…
徐々に内容をシフトさせていきます
この時代にあえてですか
面白い試みだとは思いますが
まずはコーナーの一部を
今週で打ち切り
出演者ごと入れ替えます
待ってください　それはあまりにも…
言ったはずだ
私は私のやり方を進めていくと
う
目標だなんて
エヘヘッ
よーし明日もウサミンパワーで
頑張っちゃいますよ
はっ
すすみませんすみません
今日は何の用事なんでしょう
さぁ
- 昨日の共演者が多いですね
- フフフアアー
私は出てませんけど？
もしかして何か新しい
企画のお話とか？
新しい企画
偉い人のお眼鏡に
適ったということですね
うんうん
- あっ
- ん
おはようございます
エヘヘヘヘ
オホン
ここにいる皆には今一度
各々の方向性を考え直してもらいたい
- う
- えっ？
うああ…
うぁ…
現在我が社は
大きな転換期を迎えている
その一環でプロダクションとしての
根本的なイメージを見直すこととなった
- え…
- あ…
そあ…
具体的に言うと
オホン
バラエティー路線の仕事は徐々に
減らしてゆく予定です
え--っ
将来的にはほぼ無くなるものと
思って下さい
代わりにアーティスト面を強化し
ブランドイメージを確立します
それを踏まえて各々のキャラクターを
見直して欲しい
あの人たちさっきから何を
言ってやがるです？
会社だけでなく君たち自身にも変化が
求められているということだ
おお…
そんな大事な話何で
会社が勝手に決めるんですか
じぇんじぇん納得いかんたいっ
思うことはあると思うが
各々のプロデューサーと対応について
話し合ってもらいたい
- うう…
- あぁ…
あと安部菜々君ちょっと残って
あはい
あぁ？
まさかのサイキック封じ
うちらから笑いを取ったら
何も残らへんやん
笑いは絶対必要たいっ
- 歌中心のお仕事になるんでしょうか？
- それじゃ忍ドルとしての存在意義が…
でもうちらみたいなキャラ付けが
気に入らんのやろ？
あぁ
お天気コーナーを交代ですか？
急で申し訳ないが
番組自体のカラーを
シフトさせていくらしく
君に限らずこういう変更は
今後も行われるだろう
はい
失礼します
はぁ…
辛い通達ばかりですね
上の決定だ　仕方ない
パワーオブスマイル
彼の企画を受け入れたそうじゃないか
良い機会だと思いましたので
彼等が失敗すれば
それを理由に私の改革に反対する者達を
黙らせることが出来ます
もちろん成功すれば
それに越したことはありません
はぁ…改革かぁ
それにしても随分やり方が
強引すぎやしないかい？
私には私の考えがありますので
こーやって可愛いネコグッズで
可愛くコーディネート
たくさんありますね
うんっ色々使い分けてるニャ
ああのさ
- ん？
- ネコ以外の方向性って無いの？
ネコはみくにとって
アイデンティティーなの
だけどさ
李衣菜ちゃんだって
ずっとロックロックって言ってるニャ
そっそれはそうかもしれないけど
それにネコミミはお仕事に
大事なアイテムなの
これをつけると一気に空気が
変わるでしょ
ネコちゃんみたいに可愛い存在に大変身
アーニャちゃんならアーニャン
- ウフッ
- 似合いますね
- 卯月ちゃんならうずにゃん
- アハッ
凛ちゃんならしぶにゃん
しぶにゃん？
じゃ私は？
未央にゃん
可愛い
イヒヒヒッ
ねぇ？皆可愛くなるでしょ
アイドルに可愛いは必須
だからそれにキャラが必要なのかって事
んぁ
当たり前だよ　昨日の菜々ちゃんを
見てたでしょ
可愛くてインパクトのあるキャラで
お客さんにアピールするのが
舞踏会に向けて一番いい方法だって
みくは思うの
う
他の部署は今回の会社の方針で
そういうの注意されたっぽいよ
えっ？
あっ
Ｐちゃん
じゃあ李衣菜ちゃんの話は
本当です
まだ何人かが勧告を受けたという
段階ですが
それってうちの部署もってこと？
もちろんそのようなことは
させないつもりです
ただお一人急遽番組のレギュラーを
交代させられた方が
えっ
はぁー…
家に戻って花嫁修業でもしたらどお？
もうちょっとで
夢叶いそうだったのになぁ
あーんやっぱりまだ諦めたくなーい
はぁー
ネコキャラじゃなくなったみく
いやいや論外論外
でも菜々ちゃんはお天気コーナーの
レギュラーを外されたって
あ
あ？
はいあＰちゃんえ？
明日安部菜々さんの
ゲーム販促イベントがあります
もしよろしければ見学に
みくお仕事ですか？
ううんちょっとね
いってらっしゃい
おまたせニャ　あれ李衣菜ちゃんは？
いえ今日は
- すみませーん
- あ
そろそろ準備の方お願いしますー
あっはい
はぁ…
あぁ…
うはい
菜々ちゃん
えっ？えっと
んっもうー
ああみくちゃん眼鏡一つで
印象変わりますねぇ
ここまで反応良いとちょっと複雑ニャ
あれ今日は何でウサミンじゃないの？
うえーっと
ウサミンはその…
あ
菜々ちゃんウサミンやめちゃうの？
いいえいえ
菜々はウサミン星から来た
ウサミンですから
やめちゃうとかそういう話では
でもさすがに会社からダメって
言われたらしょうがないのかも
そんな事言わないでよ
え？
誰かに言われたからやめちゃうって
菜々ちゃんにとってのウサミンって
その程度のものなの？
みくちゃん
みくは菜々ちゃんを見て
素敵だなって思ったよ
ウサミンパワーで皆を盛り上げて
みくだって勇気づけられたもん
な菜々は
嫌だよ
みくが目標にしようと思った
菜々ちゃんは
ん…
えーと皆さんこんにちは
今日はリズモンイベントにようこそ
司会進行のウサ…あ
安部菜々です
誰？
えーっと皆さんリズモン
プレイしてますか？
してるーですよね
Ｐちゃん
みく達どうすれば
会社が決めた事に従う方がいいの？
キャラなんて自分のやり方なんて
変えちゃうべきなのかな？
今日の見学には多田さんも
お誘いしていました
あはぁ
この問題はユニットのバランスにも
関わって来ますので
しかしレッスンをして
待っているからと
多田さんは前川さんに決めて
欲しいのではないかと思います
あなたが本当に笑顔になれる方法を
それではサイトにアクセス
してみて下さい
あう…
- 菜々ちゃん
- う
はぁ
みくちゃん
- ミミミンミミミンウーサミン
- あ
ミミミンミミミンウーサミン
- な何だろう
- ミミミンミミミン
- ウーサミン
- あー
- 何か始まるの？
- ミミミン
ミミミンウーサミン
ミミミンミミミンウーサミン
いいんですか？
大丈夫です　それよりこちらの準備を
…ミミミンウーサミン
ミミミンミミミンウーサミン
- ミミミンミミミンウーサミン
- うっ
- ピピピッピピピッウサミン星より受信
あっ
ウサミンコールにより
メルヘンチェンジを妨害していた
不確定因子が排除された模様
ウサミンに施された封印を解除しまーす
せーのっメルヘンチェーンジ
菜々ちゃんあっ
お待たせしました
本日の“リズモンステージ”
最初の目玉イベント
愛と希望を両耳にひっさげ
ウサミン星よりやって来た
私ウサミンから
レアリズモンをプレゼント
さあ皆さん準備はいいですか
いきますよーせーのっ
ハートウェーブビリビリーン
うわあー
わぁーありがとうウサミン
ありがとーっ
皆さんウサミン星からの愛の電波
ビビっと受け取ってもらえましたか？
は--い
リズモンワールドをウーサミン
ウサミンと一緒に
楽しんでいってくださいね
- キャハッ
- イェーイ…
ウフッ
みくちゃんありがとうございました
最後にちゃんとウサミンで
お仕事やりきれて良かったです
ううんこれからだよ
え？
会社に言われたからってそれが何？
みくや菜々ちゃんが大事にしている事
皆に認めさせてやるニャ
みくちゃん
フフッ
良いステージでしたね
うんやっぱり菜々ちゃんは
素敵なアイドルニャ
みくも負けてられないニャ
あのＰちゃんさっき相談した
事なんだけどどうかな？
ウフ面白いと思います
皆さんにも相談してみましょう
はあっ
はいっ
うちらが協力？
はい　部署を問わず今後の活動を
協力して行っていければと
- うわあー
- 皆さんの部署には
既に話は通してあります
願ってもない申し出やん
よろしくおねげえします
- やあハハハ…
- よっしゃー
やっぱりアイドルにキャラは大事ニャ
やっぱそこなの？
もちろん
みくは自分を曲げないよっ
そういうのロックで嫌いじゃないよ
じゃあ李衣菜ちゃんも
ネコミミつけるニャ
それはヤダ
- えーっ
- 何だかいつも通りです
ううんもっと賑やかになりそう
ブイっ
大好きなお話
小さい頃ベッドで
何度も繰り返して読んで夢見てた
憧れだけじゃない
踏み出したステップが
世界の色を変えてゆく
でもねまだ
心の中のドキドキは
変わらず今も一番奥の方
笑ってるよ！
繋いだ両手は離さないで
夢色の雫ハートで掴んで
いつかみんなで辿り着くまで
明けの星追いかけて
虹を渡って