ほんの少し前私たちは
お姫様に憧れるだけの
普通の女の子でした
眩しいお城素敵なドレス
優しい王子様
それは自分にとって遠い夢だと
ずっと思っていて
でもある時運命の出会いがあって
私たちは魔法を掛けてもらいました
それはとても素敵な魔法
SAY☆いっぱい輝く
輝く星になれ
運命のドア開けよう
今未来だけ見上げて
そっと鏡を覗いたの
ちょっとおまじない自分にエール
だってリハーサルぎこちない私
鼓動だけがドキュンドキュン
ファンファーレみたいに
慣れないこのピンヒール
10cmの背伸びを
誰か魔法で変えてください
ガラスの靴に
SAY☆いっぱい輝く
輝くSUPERST@Rに
小さな一歩だけどキミがいるから
星いっぱい輝く
輝く星になれるよ
運命のドア開けよう
今未来だけ見上げて
お疲れ様です
ただいま　プロデューサー
もうそろそろ遅いな
あ
おおお出ましだね
お疲れ様です　荷物を
ありがと
頼んでおいた書類は？
はいここに
やあ見違えたね
ご無沙汰してます
ん
驚いたよ　帰国したその足で出社とは
時間を無駄にしたくないもので
会長に帰国の報告はいいのかい？
父にはメールで知らせてありますから
うわあ来た来た
ニューアルバムのサンプル
- わああー
- 魂の共鳴を封じ込めし箱か
お姉ちゃんと聴こーっと
はああっ私また沢山買っちゃいます
へぇーどのくらい？
えっとですね
お母さんお父さん
おばあちゃんの分自分の分
親戚や友達の分
あはっお母さんも自分で
沢山買ってきちゃうんです
あとお店に置いてあったら
気になってついつい買っちゃうから
また増えちゃって
あはっそれ私もやっちゃうなぁ
嬉しいなあ私皆のソロ曲
早く聴いてみたい
上手く出来てるか不安です
アイドルフェスから
もうひと月経つのね
うーんとっても早いです
仕事少しずつ増えてきたよね
うん
凄いです本当に
ウフフッ
お？
こちらです
おはようございます
おはよう
誰？
さあ？
うぇ
ニュージェネレーションズ
島村卯月さん本田未央さん
渋谷凛さんだったわね
ははい
仕事頑張りなさい
はい
ん？
あっ
うんじゃあ改めて紹介しよう
皆さんこちら美城常務
ニューヨークの関連会社から
本日帰国された
来週から我が社のアイドル事業部の
統括重役として赴任される
よろしくお願いします
常務
- 彼がこのプロジェクトと担当している
- 君の資料は読んだ
あ
優秀な人材は大歓迎だ　期待している
よろしくお願いします
あっ
クライアントが最初に会うのは
アイドルではなく君だ
身だしなみには細心の注意を払うように
はい
レッスン室と衣装室も
見ておきたいんだが
はいご案内します
かっこいい方ですね
うーん出来る女って感じだね
いいよ
おっクール
はいもういっちょー
ハーイOK
お疲れ様でした
造作も無きこと
はぁ
ん？
うっうきゃー
- うきゅうー
- どうしました？
ああそこに怪しき人影が
え？
あ…
ああれ？
｢高森藍子のゆるふあタイム｣
今日のゲストはラブライカのお二人です
こんにちは
ラブライカの新田美波です
アナスタシアです
皆さん元気ですか？
- はーいようこそ
- ん？
ん…
私は沢山の人に
この曲を聴いてもらって
楽しんで欲しいなって
私は印ぜい…んんっ
印象に残るアイドルになりたいな
あえっと私は
ひぃっ
お？
ううしろ　変な人影が
- あ
- え
うん？
あの今ここに誰か
立っていませんでしたか？
え？
ん…
ん？
あっ
んっ
おっ
ん…
- Ｐ君何してるの？
- あ
いえ
分かったかくれんぼ
後ろに誰かいるんですか？
借金取りに追われてるとか
あぁ…
実は…
え--っ
誰かにずっと見られてる？
振り向くと謎の女の影？
それって幽霊？幽霊なの？
私も幽霊みたーい
いえはっきり見たわけでは
うーんこの会社呪われてるのかも
昔アイドルに挫折した女の子が
この事務所で
ええーあー
怖いっ
やめて下さいよー
幽霊ってどうやったら見れるのかなぁ
- あっ私テレビでお姉さんと見たよ
- あ
写真撮るとそこの写ってるの
はい笑ってー
ハイチーズ
どれどれー
はぁ
うあはっ
うぇ
出たーっ
え？
やばいね　これは本物だよ
どどうしましょう
どうしましょうって
どうしたの？
へぃっ
な何ニャ
なるほど幽霊と聞いたら
専門家に見てもらうのが一番
というわけで
アイドル界No．１の霊感の持ち主に
実家が神社の巫女さんニャ
おー凄いコンビ
じゃ早速
お願いしまーす
あっはい
かしこみかしこみ
- 禊払えたまいし時に
- あ…
- 諸々の穢れを払いたまえ
- 何してるの？
何ってお祓いニャ
かしこみ…
っ誰を？
誰ってＰちゃんを
な何にも憑いてないよ
え？
えっ？
女の人なんて見えないです
本当に？
うん　笑ってるお侍さんならそこに
きゃー
- うーん幽霊じゃないとしたら
- お侍さん…
生きてる人間ってことになるよね
あっもしかしたらストーカー？
うんうん
ストーカーさんだったら
専門家さんにお願いするにぃ
というわけで元警官さんとぉ
兼業探偵さんだよぉ
346プロって人材豊富な
事務所なんですね
事情は聞いたわ
皆冷静にその場を動かないで
うんっ
午後３時28分被疑者確保
あなたには黙秘権があるわ
- 推理とかないの
- 推理とかないニャ
ち違います　この人は
怪しい人じゃなくて
- そーだよ顔は怖いけど悪い人じゃないよ
- 皆さん落ち着いてください
不審者見当たらず　異常無し
うっこちらも異常無しです
う…異常無し
本日はミニライブイベントの顔合わせと
段取りの確認になります
申し訳ありませんが顔合わせの後
私は別の現場に向かいますので
よろしくお願いします
はい
次の現場ってどこ？プロデューサー
凸レーションのポスター撮影ですが
ＯＫ
あきらりん？プロデューサー
そっちに向かうからよろしくね
んあ今んとこストーカーは
見当たんないね
うん怪しい奴がいたらすぐ電話して
ねえ
ん？
皆の探偵ごっこのネタに
されてるって分かってる？
はい
いいの？ほっといて
皆さんが楽しんでいるようですので
うんー
渋谷さんは
ん
楽しんでいますか？
探偵とかはちょっと
いえ
ん？
ではなくてアイドルの活動についてです
ウフッ
楽しくなる途中かな
うん
渋谷凛
ん
ちゃんだよね？
んん？
北条加蓮　中学一緒だったんだけど
クラスは違ったけどね
んー
ごめん　覚えてない
いいよ気にしないで
私よく学校休んでたし
こっちは神谷奈緒
んっ
私達一応346プロ所属のアイドルなんだ
え？
部署は城ヶ崎美嘉ちゃんと一緒
最近デビューしたんだ
そうなんだ
あねぇアイドルサマーフェス見たよ
すっごく盛り上がってたよね
なんか良かった
ねっ奈緒
なぁっままーな
奈緒は照れ屋だから素直に言わないけど
ライブの間中目キラキラさせてたから
はあ？誰がキラキラ
あ…ままあ良かったけどさ
エフッ
あ…
ありがとう
いつかあんなライブが
やりたいなーって思った
とりあえず目標ってことで
うおおおー…
ニュージェネレーションズでした
これからもよろしくお願いします
わあぉ　あのライブを
目標かー　さすがしぶりんやるね
私だけじゃなく皆ってことでしょ
私達も先輩かぁ　ちょっとずつ
前に進んでるってことだよね
はい嬉しいです
もっともっと頑張ります
しまむーそればっか
えへへすみません　でも頑張ります
うん　うん
今のところ変わったことは無いよ
我が結界に邪悪なる爪痕は
刻まれていないようね
おう
うんこっちも多分
怪しい人はいないみたい
うんうんずっとカフェで仕事してる
ホントにストーカーなんているのかな？
うん　交代するまでは見張っておくニャ
あっ
何やってるニャ
んー新しいコード覚えたから
練習してるんだ
結構難しくてさ
んっ
渋いねそれあんたの？
あうん
ちょっと貸して
あ…
いつもは左なんだけど
はっ
フッ
サンキュー　あんたの相棒クールだな
あ…ああのっ
ん？
わ私多田李衣菜
ロックなアイドル目指してるんだ
ロックなアイドルか　じゃ私と一緒だな
私は木村夏樹
ロックな話ならいつでも付き合うぜ
あんな人いたんだ
知らなかったの？ロックアイドルの
木村夏樹ちゃんといえば有名ニャ
へぇー
今まで知らずにいたのがビックリニャ
あれ？佐久間まゆちゃん
あ
何か様子が変だね
はあっ
まさかＰちゃんのストーカーって
うーんそれは怪しいね
じゃあじゃあまゆちゃんが
ストーカーなの？
たまたま通りかかった
だけなんじゃない？
んっそう言えばぁ
昨日事務所に入る時
まゆちゃん見かけたよぉ
やっぱり
でも何でプロデューサーに
付きまとうの？
分かった　まゆちゃん
Ｐ君のこと好きなんだよ
抑えきれない恋心ってヤツか
うんあるかも
そそうなんでしょうか？
これはまゆちゃんに直接
聞いてみるしかないニャ
まゆちゃんいないですね
会社の中にはいると思うんだけど
皆で何してんの？
お姉ちゃんイヒヒ
みかねぇまゆちゃん見なかった？
まゆ？見てないなぁ　何で？
まゆちゃんＰ君にラブラブなんだって
はぁ？
はっきりとは分からないんですけど
だから確かめようと
そうなんだ
- ねぇねぇお姉ちゃん
- おっ
まゆちゃんに
恋のアドバイスしてあげたら？
うえっ
ちょそういうのはなんていうかさぐっ
ケースバイケースだからさ
ふーん
もう一回このフロア探してみるニャ
うん
- 私あっち探して来ます
- お姉ちゃん
- 私も行く
- 私も探してくるね
ああいっといで
ふーんイヒヒ
あの
う
北条加蓮って子と神谷奈緒って子
知ってる？
加蓮と奈緒？
うちの部署の後輩だよ　知り合い？
この間声を掛けられて
アイドルサマーフェスを見たって
そっか歌もダンスもセンスあるし
いいもの持ってると思うよ
いずれあんた達の
ライバルになるかもね
- みくにゃんいた？
- あ
こっちにもいないみたいニャ
別フロアを捜してみた方が
何があったんですか？
ふあーっ
ままゆちゃん
はい？
ええーと何でもないです
しまむー聞かなきゃダメじゃん
だって何て聞けば
でもちょうど良かった
- えっ
- うぇっ
まゆお願いがあるんですけど
ねー何て書いてあるのかなあ？
愛の告白だよ
手紙で想いを伝えるか
呼び出して直接告げるか
うわっ
これは呼び出しパターンニャ
行こう
- えへっ
- え行くの？
えへっお
あのさやっぱりこういうのってさ
ここまで来たら見届けるのが義務ニャ
そうなのかな
私何だかドキドキしてきました
ねぇねぇＰ君どうするかなぁ？
- どおって？
- あ
ウフっウフフフフ
まゆのお願い聞いてください
ねえ
あ
あぁ
大丈夫？
あうん　出し入れのケーキ
切ってたら落としちゃって
はぁ？
自分の担当プロデューサーの誕生日？
はい彼と同期入社の私に
それを尋ねたかったようで
ここ数日機会をうかがっていたそうです
はあ…
なーんだ
まゆちゃんのお目当ては
別のプロデューサーさんかぁ
まったく　そんなことだろうと
思ったニャ
残念だったねＰ君
せっかく告白されると思ったのに
そそうですよね　あの気を落とさずに
う
ウフッ
でも探偵ごっこ面白かったにぃ
そうねちょっとスリルあったかも
ドキドキしちゃいました
プロデューサーまた事件があったら
教えてね
はい
エヘアハハハ
まったまにはこういうのもいいもんだよ
はぁ
- いいのかな
- あぇ
と言いつつしぶりんだって
ついて来たじゃん
あっ
ねーしまむー
- あへー
- いやあれはその
あでも私もちょっと楽しかったです
- え
- ウアハハハ
繋いだ両手は離さないで
さぁゆこうどこまでも
虹を渡って
うっ
- ウフ
- 途中まで一緒に行かない？
大好きなお話
うん
小さい頃ベッドで
何度も繰り返して読んで夢見てた
憧れだけじゃない
踏み出したステップが
世界の色を変えてゆく
でもねまだ
心の中のドキドキは
変わらず今も一番奥の方
笑ってるよ！
繋いだ両手は離さないで
夢色の雫ハートで掴んで
いつかみんなで辿り着くまで
明けの星追いかけて
虹を渡って
あ
忙しい中皆に時間を取らせて
申し訳ない
手短に統括重役としての
私の方針を先に言っておく
現アイドル事業部門の
全てのプロジェクトを解体し
白紙に戻す