うはぁはぁ
あはぁはぁ…
これって
上からのお達しなんです
次は化粧品メーカーとのタイアップで
高級感ある大人路線で行くって
んけど私はこれまで
ギャル系ファッションで
ん…
分かってます
でもこれ以上つっぱったら
うちの部署自体どうなるか
結果出せてないとこは
本格的な整理が始まるんじゃ
ないかって噂もあるし
あはぁっ
まさか奈緒と加蓮のCDデビューが
中止になったのって
あいやとりあえず新規の動きは
凍結ってだけで
でもこの先どうなるかは
んふうっ…
はぁはぁはぁ…
新たなヒカリに会いに行こう
生まれたての勇気を抱きしめて
走り出そう
思い通りいかない夜に空を見上げた
曇り空でも星はきっとそこにあるよね？
信じたいな目には見えない
小さなShiningstar☆
君も遠くから呼んでいるみたい
ねぇ捜していたのは
12時過ぎの魔法
それはこの自分の靴で
今進んで行ける勇気でしょう？
新たなヒカリに会いに行こう
生まれたての希望を抱きしめたら
新たな自分に会いに行こう
この笑顔が君まで届くように
走れ
城ヶ崎美嘉のタイアップは成果が
上がっているようだね
はいでもこれはほんの手始め
本当の改革はこれからです
改革か
もう何度を言ったことだが
やはり今回の再編成
急すぎるのではないかな
我が社にアイドル部門が
出来てまだ数年
各部署もそれぞれのやり方で成果を
出し始めていたところじゃ
それぞれのやり方
そんなものは必要ない
私も何度も言ったはずです
アイドル達の個性に合わせ企画を立て
進行させていたのでは
成果が出るのが遅すぎる
何よりそんなやり方は“346”の名に
相応しくない
んー
出来て数年といえど
346プロダクションは歴史ある
総合芸能企業
“346グループ”の一部なのです
アイドル達の特性を伸ばす
大いに結構
しかしそれはあくまでこの会社に
相応しいものでなければ
美しい城にはそれに見合うお姫様を
私はそう考えています
“シンデレラの舞踏会”を
成功させるには
皆さんがステップアップすると同時に
知名度も上げなければなりません
そこで
｢とときら学園｣？
おぉ？
学校の教室という設定の
バラエティ番組です
それじゃ私達テレビに出れるの？
はい　週一のレギュラー番組です
はああーっ
レギュラー番組なんて凄い
うへー毎週収録があるなんて
めんどくさそう
アハハハハ…
杏ちゃんらしいね
えっウフフフ
- んっ
- ウフフフ
でも今の会社の状況で
バラエティ番組番組の企画を通すの
大変だったんじゃないですか？
んっ
歌やダンスだけでなく
アイドルの個性を出せる
バラエティ番組も大事だと思ったので
そうニャ　やっぱりキャラ作りは大事ニャ
うん
諸星さんには十時愛梨さんと一緒に
先生役として司会進行を
うん
赤城さんと城ケ崎さんには
生徒役として出てもらいます
はい
- にょわーはあっ
- あ
- 可愛い子がいっぱいだにぃ
- う
この子達も生徒役で出るんですね
- はあー
- はい
この企画のために各部署にお願いして
集まっていただいた
キッズアイドルの皆さんです
今の状況をよく思っていないのは
私達だけではありません
気持ちを同じくする他の部署とも
連携していくことが
必要だと考えてのことです
- うんうん
- くぅーっ
力を合わせてレジスタンスって
ロックだね
この企画で成果を出せれば
“シンデレラの舞踏会”への
大きな一歩となるはずです
- ううーそう聞くと何か燃えてきたー
- ああ
って未央が出るわけじゃないんだから
- ウフフフアハハ…
- いやまあそれはそうなんだけど
ジェラーユウダーチ　頑張って下さい
まっかせてぇー
うん
私のセクシーな魅力でお茶の間の皆を
ノックアウトしてやるんだから
今こそ漆黒の翼をはためかせ
天上の輝きを目指す時
おー
ウフフフウフ
- ハハハハ…
- 頑張れ
- うん…そうだね…
- …ファイト
エヘヘお姉ちゃん聞いて聞いて
私テレビに出るんだよ
しかも週一のレギュラー番組
凄いでしょ
うんうん　ほんでねみりあちゃんと
きらりちゃんも出るんだよ　それでね
やった
ふう
えへへ
えへっ
ただいま
あらおかえりみりあ
あのねお母さん
- 私今日…
- うへぇーん…
- おっはいよしよし今行くからね
- うぇーんえーんあーん…
- うええーんえーん…
- お母さん私テレビのお仕事…
うーごめんね後で聞くから
- うええーん…
- あぁ
ええ莉嘉ちゃんテレビに出るの
すっごーいマジでアイドルじゃん
ウフーン
つってもどうせ
ガキ向けの子供番組だろ
うんっ
何たって城ケ崎はガキだからな
はぁ？ガキなのは
あんた達の方でしょ？
そうよそうよ
何でオレ達がガキなんだよ
林間学校の時も私よりカブトムシ
捕れなかったからに決まってるじゃん
- えっ
- はぁ？
そそういう事言うから
お前はガキだっての
そそうだガキじゃないってんなら
証拠見せてみろ
んっ
んっ？
いいよやってやろうじゃん
テレビで私がセクシー派
カリスマギャルだってとこ
たっぷり見せてあげるから
覚悟しときなさい
ここれって
揃いの衣装があった方がいいからって
急にこれを着ることになったんだって
へぇー
これ着るの久しぶりー
薫大きくなっちゃったけど
着れるかなぁ？
おバカさんね　衣装なんだから
今の私達に合うサイズになってますわよ
ふーん
- せっかく貰ったこのお仕事
- あ
頑張るでごぜーます
まずはこれを着て
園児の気持ちになるですよ
う
うーんいーじゃないいーじゃない
今日のリハでとりあえず
段取り掴んで下さい
それじゃカメラテストいきまーす
はーい
十時と
きらりの
- ｢とときら学園｣
- びにゃあああ
- ウハハッ
- ウフフ
この番組は視聴者から
寄せられたお悩みを
教室のお友達と解決していく
お助けバラエティだよぉ
どんな悩みも人肌脱いで
解決しちゃいまーす
はーいOKでーす
次は自己紹介いってみよっか
はい　龍崎薫です
先生と一緒に頑張りまー
市原仁奈です　よろしくでござーますよ
えっとあの皆に喜んで
もらえるよう頑張ります
あっ佐々木千枝です
ごきげんようですわ　この櫻井桃華に
不可能はありませんわよ
おしゃべり大好き赤城みりあです
えっ
城ケ崎理莉嘉でーす
はーいストーップ
えー莉嘉ちゃんだっけ？元気ないよ
- うーんもう一回
- あぁ
ん城ヶ崎莉嘉でーす
んんもう一回うんもっと笑顔で
別件があってリハに
顔を出せなくてすみません
少し変更があったようですが
大丈夫でしたか？
バッチリだったよぉ　絶対ハピィハピィな
番組になるって思うにぃー
かして
あみりあちゃんに代わるねぇ
私すっごく頑張ったよ
ディレクターさんにも元気がよくて
いいねって言われたし
- うんじゃあ莉嘉ちゃんに代わるね
- あ
はい
ううん
あ私もバッチリだったよ
えでも
う大丈夫　余計な心配しないで
うん
何言ってるんの　こっちは私達に任せて
そっち頑張って
イヒッ
うんうん
ふんん…
ただいま
おかえり
- お母さん私ね
- わああー
- うあああーああー…
- はいはごめんねみりあちょっと待って
- うあああーうええーん
- ほらーママきたよ
うん大丈夫
うええーん…
なーんか美嘉ちゃんイメチェンしたよね
カッコいいけど遠いとこの人に
なっちゃった感じ
だよねー
んっ
しょうがないじゃん
アイドルは遊びじゃないんだから
わがままなんて言ってらんない
でも…
はぁ…
うんん…ううーん
お姉ちゃんだったらどうするんだろう
まだ帰って来てないんだ
あっ
ただいまー
- お姉ーちゃーん
- あうあっ
な何よいきなりビックリするじゃない
聞いてよーお姉ちゃん私
テレビで幼稚園なんだよー
はぁ？何言ってんの？
今度のお仕事で幼稚園の服着せられるの
あんなんでテレビ出たら私絶対
皆に笑われちゃう
ガキだってバカにされちゃう
- そんなことで
- そんなことじゃないよ
私お姉ちゃんみたいに
なりたいんだもん
だから絶対や
着るんだったら今お姉ちゃんが
やってる大人ぽいのがいい
だったら…だったらやめちゃいな
アイドルなんて
えっ？
好きな服着たいだけなら
アイドルでなくてもいいでしょ
遊び半分じゃ真面目にやってる
他の子の迷惑になるから
お姉ちゃん…
はぁ…は…
昨日はきつく言いすぎちゃったかな
ちょっと八つ当たりぽかったし
あ…
あ？
みーりあちゃん
あ　美嘉ちゃん
イヒッ
しょんぼりしちゃってどうしたの？
私しょんぼりなんてしてないよ
ただちょっとこの辺がモヤモヤするかも
この辺？
美嘉ちゃんは？
あ？
あ…ちょっとはモヤモヤするかな
ねぇみりあちゃん
暇だったらちょっと私に
付き合わない？
え？
はあ
- 待ってたよ
- 待ってたにぃー
- ん？
- さあここに座ってぇー
今日のは自信作なの
私お茶淹れるね
じゃーん
- ウフフきゃーおいしそーウフ
- ウフフ…
- じゃあ切り分けるね
- もしかして
気使われてる？
- うわ
- あっ
えっとね莉嘉ちゃんが昨日
元気無かったからちょっと心配で
もし何かあったんだったら
何でも話して
とときら学園のことなんだけど
そうだったんだ
このお仕事
“シンデレラの舞踏会”のためにも
頑張らなきゃって分かってるんだけど
でもどう考えていいか
分かんなくなっちゃって
わがまま言っちゃったの
そしたらお姉ちゃんにも怒られちゃって
あぁ…
プロデューサーさんに相談してみたら？
ダメだよ　これくらい自分で
どうにかしなきゃ
めんどくさいなぁもう
あっ
杏ちゃん
何を着たって自分は自分なんだから
服なんて何だっていいじゃん
んけどお洋服は大事だよー
自分の好きなお洋服着ると心が
ハピィハピィになるにぃー
それで自分らしく工夫して
オシャレすると
もっともっとハピィハピィに
なるんだにぃー
でもどんな格好してても
結局きらりはきらりじゃん
じゃなくて
自分がテンションアップアップに
なれるかどうかが重要なのぉ
はっ
えーでも結局はきらりじゃん
何を着たって自分は自分
自分らしく工夫するとハピハピになる
はあっ
- むだーかーらー
- 分かった
お？
きらりちゃん杏ちゃん私やってみる
- ふーん？
- うーん？
あー楽しかったー
その分だと胸のモヤモヤ
どっか行ったみたいだね
うん
イヒッ
私ね今お姉ちゃんなの
あっ
妹が生まれてお母さんお世話大変で
妹が泣きだすと
そっちばっかりになっちゃって
- あー　ほらー
- アハハハハ…
あー分かるなー
え？
私も莉嘉が生まれてすぐは
ママに聞いて欲しいことがあっても
“美嘉ちゃんあとで莉嘉が
泣き止んでからね”って
あ…
そうそうなの
- エヘッ
- ウフフフフッ
お姉ちゃんって辛いよねー
ウフフフ
これからお姉ちゃん同士協力していこう
辛いことがあったら
いつでも聞いてあげる
じゃあ美嘉ちゃんも辛いことがあったら
絶対私に言ってね
私は辛いことなんて何にも…
ああれ
何で私目にゴミでも
ごめんみりあちゃん
いいよお姉ちゃんだって
泣きたい時あるよね
お母さんおはよう
おはようみりあ
- 朝ご飯すぐできるから顔洗って…
- ううんうう
- ううっーうわああー…
- あっ
お母さんこっちは私がやるから
- ああーあー
- あっ
ごめんね　じゃあちょっとよろしくね
…うぇーんえーん
ありがとうみりあ
え？
うんみりあもすっかり
頼もしいお姉ちゃんね
あ…
ウフッ
お姉ちゃんごめんなさい
- 私頑張って…
- 私頑張ってお仕事するから
今日の本番見に来て
莉嘉
ヘェ
私もごめん
市原仁奈です　よろしくでごぜーますよ
佐々木千枝です
皆に喜んでもらえるよう頑張ります
よろしくお願いします
ごきげんようですわ
この櫻井桃華に
不可能はありませんわよ
あっ
妹が出来てお姉ちゃんになりました
お姉ちゃんファイトの赤城みりあです
ウフッ
セクシーカリスマギャルの
城ヶ崎莉嘉でーす
- にょわー
- ええー莉嘉ちゃんは園児なのに
ギャルピースなんですか？
だって私は私だしー
隠れたオシャレも忘れませーん
わああー
- うわーすごーい
- だって私は私…
- それはシールですか？
- ウフ
そのシール…
イヒヒッ
ウフフフ
…も欲しい
いい番組になりそうじゃん
はい　皆笑顔で輝いています
だよね　こんなの見せられたら
私も負けてらんないし
それじゃあポーズお願いします
はい
あっ
すみませんそのポーズはちょっと
んーいいんじゃない　悪くない
いやでも先生
いいよ実にいい
芯のあるイメージで力がある
やっぱお姉ちゃんって言ったら
これだよね
イヒッ
当然
何たって私はカリスマJC
城ヶ崎莉嘉の姉だからね
ウフッ　うん
…探し走ったらつまずいたんだ
やるべきことなら山ほどあって
忙しくって
悩んで落ち込む暇はないはずだし
今は前だけ見るよ
一歩前へその一歩が光へいつか届く
草むらでも歩けばほら道ができる
遠回りと言われたって私は成長中
失敗繰り返して“私らしさ”
磨いてゆきたい