変な館に周りには何も無い荒野
まったく酷いところだわ
私の国じゃ服の着替えから何から
皆召使いがやってくれたのよ
私の言うことは何だって
本田未央本日よりソロ活動を始めます
あっ
はぁ…
そソロ活動って未央ちゃんも
美城常務の企画で？
本田さんはご本人の強い希望です
自分で決めたことなんだ
まそういう事だからアーニャも
お互い頑張ろうね
ダー
もちろんニュージェネの活動も
手は抜かないから
二人は聞いてたの？
いいえ…
私のせいだよね
はあえ？
私が美城常務に誘われた事話したから
凜ちゃんも
それじゃあ秋のライブは？
はぁ…
う…
皆さん秋のライブについては
調整しますので
待っていてください
新たなヒカリに会いに行こう
生まれたての勇気を抱きしめて
走り出そう
思い通りいかない夜に空を見上げた
曇り空でも星はきっとそこにあるよね？
信じたいな目には見えない
小さなShiningstar☆
君も遠くから呼んでいるみたい
ねぇ捜していたのは
12時過ぎの魔法
それはこの自分の靴で
今進んで行ける勇気でしょう？
新たなヒカリに会いに行こう
生まれたての希望を抱きしめたら
新たな自分に会いに行こう
この笑顔が君まで届くように
走れ
そんなものは自分でやることさ
それにねあんたの言うように
何もないわけじゃない
外には宝物がいっぱいさ
あんたにはそれが見えないだけ
見えないですって
ああ
本田ーっ
うすすみません
お
エヘッ
おはっ
あはっすみません
ヒッ
しょうがねーな　じゃあ
役を変えてもう一度頭から
はい
本田台本放せる？
はい　よろしくお願いいたします
あっ
う
おはようございます
おはよう
あ
あのさ未央のこと
卯月はどう思ってるの？
えあ私は
あ
未央ちゃん
おおはよう
う
あ…
今日はニュージェネの予定
なかったよね？
あはい
じゃあ私今から舞台の稽古だから
未央待って
しぶりんもやりたい事やってみれば
え
じゃあね
あぁはぁ…
もう少し待って欲しい
そっか
う
私達のせいだよね
迷惑かけてるよね
- 違う私が
- それでも
考えて欲しいんだ
私達はもう待つしかないから
うん…
他に全体練習入れられそうなとこある？
私達週末はPikaPikaPoPの
カタログ撮影入ってて
うん大丈夫私達待ってるよ
ねっ？
あ
うもちろんニャ
秋のライブまでもうすぐだし
皆なるべく集まって…
あっ…
今秋のライブの全体練習の
話をしてたんですよ
そうなるべき集まって
全体の完成度を上げるニャ
ねえ凜ちゃん
頑張ろうにぃ
- 頑張ろう
- 私も頑張る
- 一緒に頑張ろう
- うっ
ううウフフ
ウフフ
ふっ
そうそう皆で頑張ろう
ラブライカももちろん
この日参加できるよね？
あうん
ソロ曲のレッスンがあるけど
私は遅れて参加できそう
え
ソロ曲？
どういうこと？
ラブライカは？
ウフ
ラブライカやめちゃうの？
ううん違うの　そうじゃなくて
皆さん
おぉ
ラブライカのお二人から申し出があり
新田さんもソロデビューに向けて
準備を進めることになりました
今度の秋のライブでは
アナスタシアさんはProject:Kroneで
新田さんはシンデレラプロジェクトで
ソロでの出演となります
ん
- そうなの？
- あ
フッ
私頑張るから
あぁ…
うじゃ全体曲はどうなっちゃうの？
んっ
アーニャちゃん抜きでもやるしかないよ
でもそうするとダンスの
構成を変えないと…
やるしかないよ
でも
凜ちゃん達は出られるの？
んっ
ニュージェネレーションズについては
調整中です
調整中…
皆ごめん
り凜ちゃんのせいじゃないですよ
黙っていてすみませんでした
本田さん達を動揺させてしましました
プロデューサーは私達のことを考えて
黙っててくれたんだよね
私悔しいよ
しぶりんはさずっと悩んでたんでしょ
私全然気がつかなかった
ニュージェネ以外の道なんて
考えたことも無かったしさ
ううん　考えたく無かったっていうか
んっ
私さサマーフェスの時
３人でちゃんとライブ出来て楽しかった
皆笑顔でさキラキラしてた
あの時やっと３人でスタート台に
立てたんだよね
だから私
リーダーとして皆と一緒に
先に進みたかったんだ
私今度こそリーダーとして
ニュージェネを引っ張ろうって思ったんだ
ここからもっともっと３人で
キラキラしたいから
そうでなきゃって思って
でも
トライアドの話ってわけね
エヘヘヘッ　何だろ
私がやっぱ何も出来ないんだなって
- 勢いばっかでだからしぶりんは…
- それは違います
うは
今までの活動に誤りがあったとは
思えません
あなたは私が選んだ
ニュージェネレーションズのリーダーです
あはっ
あなた達にはこれから
まだまだ色々な可能性があると
思っています
ただ渋谷さんの問題は
それとは違う何かってことかな
はい
違うってどう違うの？
分かりません
ただ
少し違うところから見てみないと
分からないものなのかもしれません
分からないから確かめたいと
思ってるのかもね
プロデューサー私も見なきゃ
それが何なのか分からないけど
私しぶりんにちゃんと答えたい
じゃないと３人で前に進めない気がする
ねぇこのことは
私達で答えを見つけるから
ん
やあ話には聞いたよ
ラブライカの件は決めたらしいね
はい
しかしニュージェネレーションズの件は
もうしばらく時間を下さい
うん
君も不器用な男だね
言わなきゃ良かった　あんなこと
凜ちゃん
私が美城常務の企画のこと
言い出さなかったら
このままニュージェネが
バラバラになったら私
えっ
未央ちゃんとお話しましょう
お？
別々に悩んでるのは良くないです
ちゃんと納得いくまでいっぱい
お話ししましょう
大丈夫です　大丈夫ですっ
私達３人で頑張ってきたんですから
卯月
うん
ありがとう　卯月
コマドリさんはここが
秘密の花園だって教えてくれたわ
でも大丈夫かしら
皆すっかり枯れちゃって
何を言うんだい　ほらあの青々とした
木の芽を見てごらん
これ生きてるの？
じゃああのバラは？
俺らと同じさピンピンしてる
アハッ
バラはこの花園は生きているのね
オーケイ
ん？
あっ
本田どうした？
あっいえ
ありがとうございました
エヘッ
う
あ
秋のライブの事美波ちゃんや
未央ちゃん達の事
みくはやっぱり不安だよ
皆で頑張って秋のライブ
乗り越えるんだって思ってたのに
足並みそろわなくて
あ…
みくちゃん
私だって不安だけど
やるしかないじゃん
でも
李衣菜ちゃんちょっと落ち着いて
- だってこのままじゃ
- あの
おっ
かの者達の旅路の
その…
私はいいことだと思うんです
美波さん達が決めたこと
私だって応援したくない
わけじゃないよ
ただ今は部署がピンチって時だから
う
失敗したら解散
そんなのヤダ
- ん…
- あ…
冒険
お？
なんじゃないかって
- あ
- えっ？
私サマーフェスの時に
アーニャさんと一緒に歌って
最初は近くにいた私が
美波さんの代役をしなきゃって
でもあの時
誰かとステージに立ってみて
代役とかそれだけじゃなくて
いつもと違うことをやってみて
凄く楽しくて皆も応援してくれて
あのドキドキは今でもずっと覚えてて
凄く大事で
うん
ムヒッ
あ…
美波さん達はどう思ってるのかな？
あぁ…
ああの今のままじゃ不安だから
うんステージでもお客さんに幸せ
届けられないもんね
フヒッ
まぁ二人の言う通り
ここで悩んでないで全員で話した方が
手っ取り早いでしょ
ウフッ　呼びにいこっか
え？
みーんなの問題だからぁ
- うぁ
- みぃーんなで考えよねっ
うあっ
はいっ
皆さんには申し訳ないことを
未央は自分達で乗り越えるって
決めたんだし
あの子達もだよ
んっ
今は見守るしかないって
私達話したいことがあって
うん私も
はいこれ
え？
どういうこと？
練習付き合ってくれない？
んはぐらかさないでよ
はぐらかしてないよ
お
あんたみたいに勝手な人なんて
もう知らないわ
あ
ほらセリフセリフ台本45ページ目
あええっと
しまむーからどうぞ
あーはい
ん坊ちゃま落ち着いて
僕はもう動けないんだ
ベッドから動けなくなって
僕は春が来る前に…
ああかわいそうな坊ちゃま
バカね　あんたはちっとも
弱ってなんかないじゃない
あんたの病気の半分はあんた自身よ
自分に呪いを掛けてるんだわ
まあメアリーさん何てことを
美波さんもうすぐ終わるかなぁ
あっ
今日はここまで
- 後は軽くストレッチして
- いえもう少し
- もう一度お願いします
- おぉ？
体を休めるのも大事なことだぞ
はいなのでもう少しだけ
僕は君の違って体も弱くて
本当に外に出られるの？
私だってここに来た時は体も弱くて
それに外だって大嫌いだったわ
でも
はっ
マーサやディコンが教えてくれたの
外は宝物でいっぱいだって
あはぁ…
そうよ空は高くて
ハリエニシダやヒースやバラが
芽吹いているの
外の空気を一杯に吸って
わあ
僕もいっぱい吸えるかな
呼ばなくていいの？
ちょっと待って
あぁ
- お姉ちゃん
- 美嘉ちゃん
あっ
もうその辺でやめておけ
いえやります
楽しいんです　これは私にとっての
冒険だから
冒険？
そう私には冒険だった
僕は君の見ているものを見たかった
コマドリが呼んでいるあの花園
新しい場所でアーニャちゃんも
頑張っているんです
だから私も新しいことに
チャレンジしたくて
美波ちゃんキラキラしてる
うっ
冒険してるからだね
うん
アーニャちゃんと私二人とも頑張って
秋のライブを成功させる
それが私の冒険なんです
なんて美しいんだろう
僕はもっと早くに
ここに来るべきだったのに
うんごめん待たせて
どこ？
え
大丈夫これからだもの
えっへっ
明日も明後日もここに来ましょう
そうさ春の次は夏その次の秋も冬も
ずっとずっと
恐れずに踏み出せば
花園は私達を待っていてくれるわ
花園は生きる輝き
花園は魔法の場所
花園は私達の心
わあ？
うわあ
- みく達だって負けないニャ
- あ
皆？
私達だって頑張って
キラキラしたいです
新たな冒険を
うん
とっても綺麗だったよぉ
キラキラしてた
あんた達だってキラキラ出来るよ
ウヒヒッうん
何かつかめそう？
イヒッ
しぶりんの気持ち
知りたいって思ったの
ちゃんと返事したかったから
ちょっとずつ分かってきた
未央
ありがとう
未央ちゃん素敵でしたね
うんドキドキした
お
あのね卯月
いいと思います
卯月
未央ちゃんとってもキラキラしてて
素敵でした
だから凜ちゃんもきっと
あはぁ
ありがとう卯月
わあっ
私も頑張ります
いよいよ秋のライブが
目前に迫っています
今回アスタリスクそして
ローゼンブルグユンゲルは
新しい体制で参加していただきます
渋谷さんはトライアドプリムスとして
ユニットをスタート
そしてラブライカと
ニュージェネレーションズは
秋のライブには不参加となります
今後やりたいお仕事ですか？
あステージもCDデビューも
ラジオ出演も出来ましたし
えっとテレビも出ましたから
このまま３人で頑張りたいです
島村さん個人としてはどうでしょうか？
え私？
あ…
あくまで提案なのですが
小日向美穂さんとユニットを
組んでみるのはどうでしょうか
タイミング的にこの企画は秋のライブ
合わせとはいかないのですが
色々学べるところがあるかと
島村さんも何か新しい事に挑戦してみて
よりニュージェネレーションズを…
やってみます
お
あっ
えっとあの…
凜ちゃんは凄く綺麗な声してて
未央ちゃんは凄く演技が上手くて
私はあの…
私の良い所って何でしょうか？
笑顔です
笑顔
あ
はい
ですよね
島村卯月頑張ります
私達は舞踏会に向けて
それぞれの課題があり
今は色々な挑戦をしていく時です
皆で支え合い新しい階段を
登って行きましょう
- ウフッ
- んっ
はい
変わらず今も一番奥の方
笑ってるよ！
繋いだ両手は離さないで
夢色の雫ハートで掴んで
いつかみんなで辿り着くまで
明けの星追いかけて
虹を渡って