(ｸﾗｸｼｮﾝ)
さわき
(沢木)
<なんて うるさいバスなんだ>
<インドのデリーから
ロンドンまで➡
乗り合いバスで行くというのが
僕の旅のささやかな目的だった>
<今 その旅の真っただ中>
<パキスタンの原野を走っている>
<季節は いつしか冬になっていた>
<旅人にとって寒さほど
身にしみるものはない>
<その寒さを最初に感じた街が
ネパールのカトマンズだった>
♬～
<着いて最初に行ったのが
カトマンズの街が一望できる➡
スワヤン･ブナートという
ネパール仏教のお寺でした>
<このお寺には
野生の猿が たくさんいて➡
通称 モンキーテンプルと
いわれています>
♬～
<この街が
かね
金のない旅行者にとって➡
長とう留するのに適した土地で
あることは確かなようです>
<それは➡
物の豊富さと物価の安さだけが
理由ではありません>
<ネパールでは 人と人の関係が
インドより➡
はるかに丸みを帯びてるように
思えるのです>
<とりわけ 僕たち日本人に
安らぎを与えてくれるのは➡
この街の人々の顔だちが
日本人に似ていることです>
ハロー
(店員の英語)
《僕は奮発して
革のコートを買いました》
《痛い出費でしたが
寒さには勝てません》
《日本をたつとき➡
冬を計算に入れてなかったことを
少々 後悔しています》
<考えてみれば
何か月も旅をしようというのに➡
綿密な計画というものを
立てなかった>
<我ながら軽率な旅立ちだった>
あした
明日
うん 今やってる
ま　り　こ
(真理子)ホントに行くの？
私 見送りに行けないわよ
仕事 休めないし
☎ 分かった
手紙 書くよ たくさん
お金 足りなくなったら送るね
☎ あっ ホント？ 悪いな
無理しないでよ
無理なんかしないしない
ほら 気ままな一人旅だから
<確かに気ままな一人旅だった>
<香港から始まり バンコク➡
マレーシア半島を南下して
ペナン マラッカ➡
インドのカルカッタを経由して
今 カトマンズ>
<寄り道しながらの旅だった>
<気ままな一人旅ではあったが➡
全てが
順調というわけではなかった>
<今までも
そして たぶん これからも>
♬～
<２４人部屋のドミトリーが
僕の住みかだった>
<カトマンズという街の
ぬくもりに包まれて➡
落ち着いた心楽しい日々を
送っていたのも最初の１週間>
<日がたつにつれ
何をするのも苦になってきた>
<僕は 旅に疲れ切っていた>
<たまに街に出ても
食料や日用品を買うぐらい>
(店員)ナマステ
<街の人とも顔なじみになり➡
僕は次第に決まりきった日常を
送るようになっていった>
ナマステ
(男性)ナマステ
♬～
<その日常に埋没していくのが
怖かったが➡
まだ旅立つ気にはなれなかった>
<一体 自分の旅は何なんだろう>
<僕は訳もなく いらだっていた>
イエス バイ…
イエス
<また１人 去っていく>
<僕は旅立つきっかけを
探していたのかもしれない>
(英語の会話)
(男性)イッツ グッド
グッドラック
♬～
<翌日 僕はカトマンズという
安住の地から下界へと向かった>
<どのコースを通って
インドへ下っていくか➡
いろいろ考えた末
パトナまでは来た道を引き返し➡
それから
ベナレスへ向かうことにした>
<面白みには欠けるが➡
大事なのは
ネパールから出ることだった>
<１昼夜をかけて➡
ネパール側の国境の街
ビルガンジに着いた>
<インドへは歩いて渡った>
<インドのイミグレーションは
全部 手書きなので➡
かなり待たされた>
<約１時間後に 無事通関>
<僕は再び インドへ戻ってきた>
<ほこりとニオイとけん騒が
相変わらず すさまじかった>
(警笛)
(街のけん騒)
<国境の街
ラクソールで１泊して➡
翌朝 ハジャプールまでの
切符を買った>
<パトナへ行くには➡
そこからガンジス川にかかる橋を
渡らなければならないからだ>
ハイ
(男性)カトマンズ？
イェア
♬～
<インドの列車は➡
カルカッタからカトマンズへ
行くときに経験済みだった>
<快適に乗るには
ちょっとしたコツがある>
♬～
<インドの列車に
快適に乗るコツは➡
荷台の上に席を取ることだった>
♬～
<ハジャプールへ行くには➡
このムザファルプルで
乗り換えなければならない>
ハイ
♬～
<オムライスならぬ オムパンは
８ルピー ２７円だった>
♬～
<オムパンの味は
なかなかのものだった>
♬～
<ムザファルプルから乗った列車は
３時間かかって➡
ガンジス川のほとり
ハジャプールに着いた>
<ここから対岸のパトナまでは➡
マハトマガンジー大橋を
渡らなければならない>
<僕は リキシャで
渡ることにしたが➡
ガンジス川は途方もなく広い>
<パトナに着いたときには
すっかり夜になっていた>
ハロー
<パトナから一気に
ベナレスへ行こうと思ったが➡
この日のベナレス行きは
すでに終わっていた>
<ここで一晩
泊まらなければならない>
<僕は 街へ出て
ホテルを探そうと思ったが➡
くら
この暗い街の中をうろつくのは
無謀だったし➡
おっくう
何より億劫だった>
<こんなに人がいるんだ>
<むしろ下手なホテルより
安全かもしれない>
<僕は なるべく
家族連れがいるような所を探した>
♬～
<何百人ものインド人と➡
同じ屋根の下で
夜を過ごしてるということに➡
不思議な安らぎを感じたが➡
人々のせきと
しつこい蚊に悩まされ➡
なかなか
寝つくことができなかった>
(ｱﾅｳﾝｽﾁｬｲﾑ)
<翌朝５時➡
一番列車のアナウンスで
起こされた>
(ｱﾅｳﾝｽ)
♬～
<インド人の中に入って
野宿したことで➡
僕は また１つ 自分が
自由になれたような気がした>
<僕がベナレスに
こだわったのは➡
ヒンドゥー教の聖地として
関心があったからではなく➡
ベナレスという街が➡
わい雑さと活気に満ちた街と
聞いたからだ>
<ベナレスに近づくにつれ
列車は ますます混んできた>
<僕はデッキにつかまり
流れゆくインドの風景を楽しんだ>
♬～
<ベナレスには 昼 到着した>
<駅を出て
安宿を探そうとしていたら➡
例によってリキシャの男たちが
寄ってきた>
<僕は一番安い
１ルピーのリキシャに乗った>
ちょちょ… ちょいちょい…
ノー ノー…
ジャスト ア モーメント…
<安いはずだ>
<彼は ホテルのリベートが
目当てだったのだ>
<１時間ほど歩いて➡
ベナレスの中心らしい所に
やって来た>
<僕は ガンジス川の近くで
安宿を見つけたいと思っていた>
ホワッツ？
<紹介されたホテルは➡
くしくもガンジス川と
同じ名前のホテルだった>
<僕は そこに決めた>
<宿が決まり 気持ちが落ち着くと
急に腹が減ってきた>
サンキュー
<カトマンズから一気にインドを
旅してきた疲れが どっと出て➡
その日は ベッドに横たわると➡
気を失うように
眠り込んでしまった>
<ヒンドゥー教の聖地
ベナレスの朝は➡
人々のもく浴から始まる>
<そこには まさしく聖なる川
ガンジス川だ>
♬～
<その敬けんなる人々の祈りを
一目 見ようと➡
観光客は ガートと呼ばれる
もく浴場に➡
朝早くから押し寄せていた>
♬～
<その観光客目当ての
物売りたちも また➡
すさまじかった>
要らない 要らない…
(モケ)５０００円よ
ノー ノー… ノー サンキュー
(モケ)これ ５０００円ね
ノー ノー…
買わないって
<この街は聖なるものと
俗なるものが➡
１つに混じり合っていた>
(モケ)５０００円ね
ノー ノー…
サンキュー サンキュー
(モケ)名前は なんですか？
沢木
<僕は ベナレスの街を➡
地図もなく 当てもなく
ただ歩いた>
<表通りから一歩 入ると
路地は迷路のようになっていて➡
不意に…
全く不意に ガンジス川に出る>
<そこには 人々の生活する
ガートがあった>
♬～
<僕は毎日さまようかのように
路地を歩いた>
<僅かな幅の路地を人が行き交い
そして牛も行き交う>
<牛は聖なる動物として
街の至る所で自由に生きている>
<猿もまた
神様として あがめられ➡
事故で亡くなれば➡
人々は 鐘と太鼓で
葬儀まで出してやる>
<人も動物も貧しさも豊かさも➡
こんとん
混沌とした中に存在している>
<そこがインドのインドたる
ゆえん
所以なんだろうか>
<僕は分からなくなってきた>
これ 沢木 神様…
買わないよ
ハウ マネー？
買わないって
いくら？
え？ お金ないもん 買わないよ
これ 神様 買うか？
日本語うまいな
買わないけど 高い
(子供たち)ハロー
ハロー
<また１つ インドの現実を
突きつけられてしまった>
<僕は ベナレスという街に
すっかり翻弄されていた>
♪～
(モケ)これ
おう
神様
売れた？
(モケ)買うか？
いくら？
(モケ)１００ルピー
高い
(モケ)ノー 高い
ノー
(モケと沢木の笑い声)
ノー？
(外国語)
<あの行列は なんだろう>
<行列のあとをついていくと
奇妙なガートに出た>
<一瞬 死体焼き場かなと思ったが
すぐに打ち消した>
<こんな街の近くの…
しかも もく浴場のすぐ隣に>
<しかし 不思議な甘いニオイと➡
真新しい布に覆われた塊を見て➡
そこが紛れもなく
死体焼き場だと分かった>
♬～
<その場の空気に包まれてるうちに
次第に頭の中が真っ白になり➡
体の中が
空っぽになっていくようだった>
♬～
(話し声)
<翌朝 起きると
体が だるかった>
<風邪のひき始めのような
だるさだったが➡
僕はベナレスを出る決心をした>
<しっかり今日を生きている
モケを見て➡
僕は安心して
ベナレスを あとにした>
<デリーへ行く前に➡
僕はカジュラホという田舎町で
休養を取ることにした>
<体調は ひどくなる一方だった>
<体と旅の歯車が
壊れかけていることに➡
もっと早く
気づくべきだったかもしれない>
♬～
<カジュラホへは➡
サトナで列車を降り
翌日 バスで向かった>
<ついに来たという感じだった>
<それも一気に 激しく>
<うめいてしまいそうになるほど
頭が痛い>
♬～
<僕は必死の思いで➡
ツーリストバンガローという
国営の宿に たどり着いた>
(英語の会話)
(ため息)
クソ…
(鳥の鳴き声)
<部屋は空いていなかったが➡
マネージャーの厚意で なんとか
ベッドを用意してもらえた>
<そこは
女性専用のドミトリーだった>
あっ ハイ
イエス サンキュー ベリー マッチ
(女性たちの話し声)
<これは 夢なのだろうか>
<熱に浮かされ
幻覚でも見ているのだろうか>
<僕は 若い女性の裸身を前にして
生々しい欲望を覚えるより➡
その現実離れした美しさに
ただ ぼう然と見とれていた>
<一晩ぐっすり眠ったせいか
すっかり よくなっていた>
♬～
<僕は レリーフで有名な
石造寺院に散歩に出かけた>
♬～
<明るい日の光の下で
ぼんやり眺めていると➡
かつてのインドには
こんな奔放で 豊かで➡
開放的な性があったのかと
つい思ってしまった>
<ベナレスで
おびただしい数の死体を見て➡
今こうして おびただしい数の
男女交合のレリーフを見ている>
<さまざまな思いが浮かんでは
消えていった>
♪(男性の歌声)
♪～
(男性)お客さん この辺に
買い物しないでくださいよ
どうして？
なぜかって偽物が➡
すごく多いんですよ
誰ですか？
私たちは 土産物屋ですよ
お客さんはね あの この辺から
１８ｋｍ離れた➡
すばらしい滝あるんですよ
それ見ないんですか？
なんで？ お金ないからいい
ぜひ
あの お金なくても大丈夫
だって私 自分のジープがあるから
あの 自分のジープで
ご案内しますわ
なんで そんな親切なの？
あの なぜかって私もね➡
久しぶりに日本語しゃべって
ないんですよ
ホントかよ
だから 日本語 話したいんですよ
ぜひ見てくださいよ ホントに
<僕は
彼の奇妙な日本語が気に入り➡
一緒に その滝を
見に行くことにした>
(男性)こっから滝は
１７ｋｍでございます
｢１７ｋｍでございます｣…
いや 別に ｢ございます｣なんて
言わなくていいですよ
お金 払わないから ハハハ…
ハハハ… 大丈夫ですよ 大丈夫
なんか売ってる
これは何を売ってるの？
(男性)あの なんか この辺で
ピーナツとか➡
いろいろ あの
あめとか売っていますよ
子供がついてる
(男性)子供がついてるんですよ
なんでもありますよ お客様 はい
お客様じゃない…
あっ そうですか ハハハ…
(男性)ほら これ見てください
牛に乗ってね➡
これから畑に行って なんか
ものを持ってくるんですよ
あれは水牛じゃなくて？
(男性)水牛じゃない
あれは牛ですよ
牛のなんとか あの…
牛の旦那？
なんか メス牛じゃなくて
あっ オス牛ってこと？
(男性)オス牛
ハァハァ…
(男性)疲れました？
ちょっと あっ すごい
(男性)へえ さすがに
キレイだね
これは どこに行くの？
(男性)これはね ガンジス川まで
行きます
ガンジスか どこから？
あの ヒマラヤから
で 滝は？
滝はね そっちですよ
雨季だったら 水いっぱいあるから
だから ここで見えるんですよ
で 今は水 少ないだから
あの 少ししか見えない
先 言ってよ
(男性)あっ すいません
<雄大な滝を
見ることはできなかったが➡
周りの景観のすばらしさに
久しぶりの休日気分を味わった>
<だが僕は 旅先でひいた風邪を
甘く見ていた>
(警笛)
<熱は 一時的に下がったに
すぎなかったらしい>
<朝６時に着くという その列車で
僕はデリーに向かっていた>
<奮発して 一等寝台にしてみたが
頭痛は激しくなる一方だった>
<車輪がレールの継ぎ目に
当たるたびに➡
頭が破裂しそうに痛む>
<僕は一晩中 寝台の上で
のたうち回っていた>
<本来なら５か月前に
旅の出発点として➡
浮きたつような気分で
足を踏み入れただろう➡
このデリーの地に➡
今 苦痛に顔をゆがめながら
到着した>
<おかしいが 笑うに笑えない>
<｢ＹＭＣＡ｣と言うのが
やっとだった>
<僕は 自分のような貧乏旅行者が
泊まれる確かな宿といえば➡
ＹＭＣＡしか知らなかったのだ>
(せき込み)
♬～
<どのくらい寝たか分からないまま
目が覚めると➡
ウソみたいに体が軽くなっていた>
<あの薬が効いたのかもしれない>
♬～
<やっと食欲が戻ってきた>
(英語の会話)
<メインバザールの裏手にある
安宿に移ってからも➡
無理はしなかった>
<体調は悪くなかったが➡
ベナレスにいたときのように
ほっつき歩くことはなかった>
<デリーという街には➡
ベナレスに似た わい雑さや
混乱がなくもなかったが➡
どこかにインドの首都としての
安定感があった>
(ゾウの鳴き声)
<ジャマー･マスジットや
ラージガートをはじめとして➡
デリーの観光名所は
かなり訪れたが➡
一日のうちに全てを
回ってしまうというような➡
乱暴なことはしなかった>
Ｓ Ｓ
♬～
<大使館に
母からの手紙が届いていた>
<住所不定の長期旅行者にとって➡
大使館のメールボックスは➡
家族や親しい人と結ぶ
唯一の窓口だった>
<僕は出発を急ごうと思った>
<ようやく浮きだつような気分が
戻ってきたからだ>
バイ バイ
(男性たち)バイ バイ
ハイ
<さあ 行こう>
<デリーからロンドンまで
乗り合いバスを乗り継ぎながら➡
行ける所まで>
<いよいよ本来の旅が始まった>
(笛の音)
♬～
ハイ
(受付)ハイ
♬～
ジュース
<バスを待つ間に
僕は 不意に髪を切りたくなった>
(男性)イェア？
イェア
♬～
イェア？
イェア
<バスを待つ間に
僕は 不意に髪を切りたくなった>
サンキュー
イエス
<料金は２０ルピー
約７０円だった>
<髪も さっぱりし
いよいよ出発だ>
つちや
(土屋)あっ ありがと
あー 日本人でよかった
ハァー よいしょ
よいしょ ハァー
君は どこまで？
あー とりあえず パキスタン
とりあえずねえ
はい
そうだよな
目的のある旅なんてつまらん
うん 若いヤツはそうでなくちゃ
はい
♬～
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
インドは どう？
ええ…
俺はもう
全部 分かったって感じだな
あんたもデリーだけ？
いや 僕 カルカッタからです
いろいろ回って
で デリーも
ふーん ハマったんだ インドに
ハマったのかな
よく分かんないですけど
♬～
(土屋)インドで雨ってありかよ
あ？
インド入ってから初めてです
もう どのぐらい旅してんの？
５か月
いや ５か月ってのは すごいなあ
すごくないですよ
いや 俺も時間があればな
そういう旅をするんだけど
言っとくけど 体力じゃ
若いヤツには負けねえよ
フフフ…
どれぐらい旅してるんですか？
うーん １か月
会社１か月 休暇 取れてさ
昔から古代遺跡 見たくてな
興味あったんだよ
ふーん すごいじゃないですか
そう？ フフフフ…
で どうすんの？
ラホールから先は
俺は南へ下って
モヘンジョダロ行くけど
北にします ペシャワール通って
カイバル峠 抜けて
<僕はパキスタンから
アフガニスタンを越え➡
イランへ入る最短ルートを選んだ>
<デリーの日本大使館に
届いていた➡
母からの手紙で知ったのだが➡
親しい友人の１人が
出張で テヘランに来ていたのだ>
<友人は １０日後に帰ってしまう>
<なんとしても会いたかった>
<おいしい食事にも飢えていたが➡
気心の知れた友人との会話にも
飢えていた>
どこ？
もうすぐ着きますよ
あと２時間ぐらい
ああ
ええ
シークですよ シーク教徒
アムリトサル 聖地ですから
もうすぐ着くから
だんだん増えてくるんです
ターバン巻いてる人たち
みんなそうです
<デリーを出発して１０時間>
<ようやくアムリトサルに着いた>
(男性たちの外国語)
(土屋)ノー ノー ノー
あっ いやいや… ホテルどこかな
土屋さん… 土屋さん また
じゃ これで
ちょ… ちょっと待てよ
一緒のホテルでいいじゃん
おご
奢るよ 俺が
金あるからさ
(土屋)あんなに値切れるんだ
すごいな
癖なんですよ
(土屋)ああ サンキュー
(男性)ヒア？
(土屋)フゥー よし
すごいとこだね
ええ…
ここしか空いてなかったから
しょうがないですね
毛布もらいます
こっちで寝ます
悪いな
ういっす
それじゃ おやすみなさい
(土屋)おやすみ
ああっ
ハァー
<僕は １人で行くことにした>
<テヘランに来ている友達に
一刻も早く会いたかったからだ>
<シーク教の総本山として有名な➡
あの黄金寺院を
見たいとも思ったが➡
慌ただしく国境へ急いだ>
<１時間ほどで
バスは国境に着いた>
<私設の両替商で➡
残っていたインドルピーを
全てパキスタンルピーに替えた>
サンキュー
(男性)サンキュー
サンキュー シー ユー アゲイン
シー ユー
♬～
(男性)ハイ
ハウ アー ユー ドゥーイング？
グッドラック
(男性)グッドラック
<僕はインドを ようやく抜けた>
<一歩 パキスタンに入ると
全てが変わって見えた>
<国境からラホールまでは
ミニバスを利用した>
<パキスタンの人々が
これほど陽気だとは思わなかった>
<気さくに話しかけられ➡
なんだか こっちまで
うれしくなってきた>
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
わお…
<ラホールで１泊して➡
翌朝 早速 キンキラバスで➡
首都 イスラマバードに
隣接した大都市➡
ラワルピンディーへ向かった>
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
<パキスタンのバスは
見た目も派手だが➡
クラクションの音も
バラエティーに富んでいる>
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(男性の外国語)
<何事も経験だと思った>
<パキスタンの風を
体いっぱいに受け➡
僕の気分は最高潮に達していた>
♬～
♪(歌声)
♪～
(笑い声)
(騒ぎ声)
<パキスタン人は
人を乗せるのがうまい>
(笑い声)
<ラワルピンディーは
ネオンあふれる街だった>
♪(口笛)
<翌日 ホテルを一歩 外に出ると➡
ラワルピンディーの街は
活気に満ちていた>
<さて 朝メシは何を食べようか>
♬～
(英語の会話)
<羊のカレー料理
パヤは うまかった>
<久々に まともな料理に
出会えた気がした>
♬～
《じっとりと湿ったインドから
来てみると➡
パキスタンは
カラリと乾いた心地よさを➡
覚えさせてくれる所でした》
《僕は不思議な解放感を
味わい始めていたのですが…》
《ある日の午後 映画を見に行き➡
とんでもないことに
巻き込まれたのです》
♪(ｽｸﾘｰﾝ)
♪～
(男性)うわっ うおっ！
《映画は恐ろしく つまらなく➡
僕は途中で
映画館を出たのですが➡
そのあと…》
《僕は いきなり
警官に取り押さえられました》
《一瞬 何が起こったのか
分かりませんでした》
《僕は映画館に
爆弾を仕掛けた男に➡
間違えられたのです》
《パキスタンでは 映画を最後まで
見ないで席を立つようなバカは➡
１人もいないそうです》
《でも 幸いケガは軽く
明日は気を取り直して➡
ペシャワールから
アフガニスタンへ向かいます》
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(運転手)ノー
♬～
(ｳﾙﾄﾞｩｰ語)
<確かに街には
銃砲店が軒を並べています>
♬～
<アフガニスタンとの国境の手前
４３ｋｍの地点に検問所があった>
アンダースタンド？
イェア
(英語)
<検問所の向こうから➡
緊迫した空気が
ヒシヒシと伝わってきた>
<すごい所に
来てしまったんだなと思った>
<地元の人々は通過できるが
外国人は一切 入れない>
<あとで知ったことだが➡
地元民に紛れ込んで
進入した白人２人が➡
行方不明になったり➡
１kmも行かずに血だらけになって
帰ってきた日本人がいるという>
<ここまで急いで来たことが
無駄になってしまった>
<途方に暮れて歩いてるうちに➡
不思議なエリアに
足を踏み入れていた>
<そこは
ふるさとから逃れてきた➡
アフガニスタン難民の
集落だった>
♬～
<うかつだった>
<アフガニスタンの内戦が
これほど深刻だとは知らなかった>
<このルートが使えなくなった今➡
テヘランへ行く道は
１つしかなかった>
<一度 ラホールまで戻り➡
うかい
大きく南へ迂回して
砂漠地帯を越えて➡
イランへ入るルートだ>
<予想外の
遠回りになってしまった>
<ツイてないときは こんなものだ>
<ペシャワールから
ラホールまで一旦 戻り➡
ムルターン
サッカルを経由して➡
砂漠の街
クエッタに到着するまでに➡
４日も費やしてしまった>
<テヘランの友達に会うのは➡
ほとんど
不可能に近くなってきた>
♬～
<このままバスを乗り継いで
国境へ向かいたかったが➡
出発までに約４時間あるという>
<僕は時間つぶしに
クエッタの街に出ようと思った>
<市の中心のバザールまで
タンガに乗せてもらった>
サンキュー
サンキュー ベリー マッチ
<いっぱい並んだ木の実の中から
干しぶどうを買った>
(土屋)ああ 分かった 分かった
これ買うからさ
あれ？ おかしいな
やあ！
なんだよ やっぱり君も
こっち来てたんだ
入れなかったんですよ
アフガニスタン
(土屋)そうだろ
土屋さんは？
あっ 俺？
うん
あっ サンキュー サンキュー
モヘンジョダロや
ハラッパ見てるうちに➡
ペルシャの遺跡にでも
行ってみようかなあ➡
なんて思っちゃってさ
ああ
ペルセポリスって
あるの知ってる？
ああ 知ってます 知ってます
そこ行こうかなと思って
へえ
(土屋)日中はいいんだけど 朝夕は
結構 寒いんだよね この辺り
どれぐらいです？
(土屋)氷点下
氷点下…
(土屋)うん
ねえ あの
バスの時間まで まだある？
あの 一緒にメシでも食わない？
ねっ？
いいっすよ
そう？ よし 行こう 行こう
ああ ごめん ごめん
下痢ですか？
うん
ちょっと緩くなっちゃってね
大丈夫ですか？
うん 風邪なのかなあ
さあ 食べて 食べて
いただきます
体力つけなきゃいけないのにさ
この料理じゃな
ハァー カツ丼が食いたい
は？
いや まずはエビフライだな
出身 どこですか？
な　ご　や
ん？ 名古屋
フフ… やっぱり
(土屋)ハハハ…
あっ！
大丈夫ですか？
(うめき声)
薬 買ってきましょうか？ 薬 薬
(土屋)いやいや… いいよ
いや ホテル… ホテルに…
ホテル行きます？
うん
ちょっと待ってください
大丈夫ですか？
うん
行きましょ 行きましょ
ごめん
<僕はバスに乗れず➡
テヘランの友達に会うのを
諦めざるをえなかった>
(土屋)ああ ああ…
どうですか？ 具合
ありがとう だいぶ楽になったよ
ビックリしましたよ
(土屋)ハハハハ…
本当に申し訳ない
僕のせいで
バスに乗れなくなっちゃったね
いいっすよ 気にしないでください
だいぶ寒くなってきましたね
寒…
ああ…
おやすみ
おやすみなさい
♬～
(土屋)よう！
大丈夫っすか？ ホントに
大丈夫だよ 迷惑かけないからさ
ほらほら これ朝メシ
でも こっから砂漠ですからね
かなりキツいと思いますよ
大丈夫だろ
山賊も出るっていうし
ホント？
外国人 乗ってると
かなり狙われるんですって
何やってんですか？
ちょっと分けてんだよ
ホントに こっから飛行機で➡
行ったほうが
いいんじゃないですか？
１人にしないでよ
２人で国境を越えようよ
<イランとの国境
タフタンまでは➡
７５０ｋｍの砂漠の道>
<かなりの覚悟が必要だ>
♬～
(笑い声)
完全に浮いてますよ
そう？
♬『積み荷のない船』
♬～
食べる？
ありがとうございます
♬～
♬ 積み荷もなく行くあの船は
♬ 海に沈む途中
うまいっすね
うまいね
♬ 港に住む人々に
おも
♬ 深い夜を想わせて
♬ 間に合えば 夏の夜の最後に
♬ 遅れたら
(土屋)うえ～
風が冷たいっすね
(土屋)ねえ
♬ 昨日までの想い出に
♬ 魚の目で見る星空は
♬ 窓に丸い形
(笑い声)
♬ 旅行き交う人々が
♬ 時を楽に過ごすため
♬ サヨナラは雨の歌になるから
♬ 気をつけて
<あの老人の家は
一体どこにあるんだろう>
♬ 夢と夢が重なるまで
♬～
真っ暗ですよ
土屋さん
おなかすいたんじゃないですか？
(土屋)うん
ジャンジャジャーン
(土屋)おお
ビスケット
サンキュー
バスで旅行してると➡
ビスケットかチャイだけ
っていう日が よくあるんですよ
もう慣れましたけど
ハハハ…
トイレ どこかな
外なら どこでもいいっすよ
(土屋)大きいほう
え？
は？
(土屋)一緒に来てくれる？
ここです どうぞ
(土屋)持っててくれる？
はい
待っててね
引きずってますよ 裾
ええ？ ああっ…
<バスは 夜を徹して走り続けた>
♬～
土屋さん
♬ 過ぎ行く日々 そのそれぞれを
♬ なにか手紙にして
♬～
♬ 積み荷もなく行く あの船に
♬ 託す時は急がせて
♬ 帰るまで 好きな歌をきかせて
♬ 会えるまで
♬ 胸と胸が重なるまで
土屋さん もうすぐ着きますよ
あれ イランですって
ホント？
イラン？ ああ…
ええ
<２６時間後
我々は無事 国境に着いた>
あら？
ここ ホント イランっすかね？
(土屋)うーん…
なんもないっすよ
あれじゃないかな
トラックだよ
ザヒダン？
(男性)ザヒダン ザヒダン
♬～
右側通行になっちゃったね
ねっ ヨーロッパに
近づいてるんですかね
ああ
《イランの最初の街 ザヒダンは➡
砂漠の中にあるにもかかわらず
緑豊かな街で➡
市場には 女性の姿も多く
活気に満ちていました》
《チャイハネという喫茶店で
今 紅茶を飲みながら➡
この手紙を書いています》
≪(土屋)ごめんごめん
寝坊しちゃって
分かりました？
(土屋)うん
だから やっぱり
パキスタンとは違うねえ
道はキレイだし
女だって歩いてるし
そうですか
(店員の外国語)
あっ チャイ ワン
トゥー
(土屋)トゥーね トゥー
高いですよ これで１０円ですもん
ええ？
インドは３円とか ４円で
で パキスタンのときは
６円ぐらいになって
どんどん上がってきてますよ
両替してきましたから
見てください
へえ なんか
金持ちになったみたいだね
これで いくら？
これで２０００円ないんですよ
うわ～ ハハハハ…
ハハハ…
金持ちになった気分ですよね これ
(土屋)恋人？
フッ…
(土屋)いるよな～
なりた
成田まで来てくれた？
見送りはいいって断りました
なんか てれくさいじゃないですか
そういうの
(土屋)サンキュー
手紙は しょっちゅう書いてるの？
そうですね
もう 何枚ぐらい？
うーん 何枚かな
数えてないけど
３０枚ぐらいですかね
そう すごいな～
すごいですか
うん
やっぱ好きなのかなあ
言うねえ
いや 書くのがです
あっ そうか…
ねえ これでいいのかな？
はい
初めて書いたよ
家族にですか？
うん
ねえねえねえ
アルゲバム行ってみない？
遺跡ですか？
うん すごくいいんだよ
２００年前に
こつぜん
忽然と人が消えたんだよね
どうしてですか？
いや よく分かんないけど
ねえ 寄ってこうよ
どうせ
ケルマン行く途中なんだから
ねっ？
♬～
<この空気は なんだろう>
<不思議なことに➡
かつて ここに住んでいた人々の
気配が感じられた>
♬～
<アルゲバムは
確かに すごい所だった>
捜しましたよ
なんかすごい
子供 ２人とも娘でね
これが もう最悪
ほとんど
構ってやれなかったからなあ
そのあげくにリストラじゃ
たまらんよねえ
１か月の休暇なんて言ったけど
あれ ウソ
辞めたの 会社
♬～
日本に帰ろう
え？
ケルマンからテヘランまで
直行して➡
そのまま日本に帰るよ
ペルセポリスは？
いや もう十分
インドからパキスタン
砂漠も越えたし➡
アルゲバムも見れたし ハハハハ…
エビフライ 食いたくなっちゃった
ハハハハ…
飛行機 まだ間に合うそうです
あっ そう
じゃあ そうするよ
はい
いろいろありがとう
こちらこそ
で これ あの
退屈しのぎに読んでよ
ありがとうございます
１人で大丈夫ですか？
うん 大丈夫
大丈夫 じゃあ
土屋さん
♬～
<また一人旅が始まった>
<僕は テヘランへ
直行するのをやめ➡
シラーズへ寄ることにした>
<本には ２００ドル挟んであった>
♬～
<｢老いたら一つ場所に
落ちつくよう心掛けよ｣>
<｢老いて旅するは賢明ではない｣>
<彼は この言葉を信じて
帰ってしまったんだろうか>
<いや それだけではないと思う>
<シラーズへ向かうバスの中で
僕は思い続けていた>
♬～
<シラーズの明かりが見えてきた>
<なぜか
ホッとした気分にさせられた>
<シラーズに着いた翌日➡
僕は 土屋さんが来たがっていた
ペルセポリスに立ち寄ってみた>
<空は恐ろしいくらいに青く
日ざしは痛いぐらいに強かった>
<僕は いつか
土屋さんに渡すために➡
写真を数枚 撮った>
<ペルセポリスは
壮大な遺跡には違いなかったが➡
僕には ただの廃虚だった>
<夜 シラーズの街に出てみた>
<僕は道端に座り➡
通りで買ったドネルサンドを
ほおばった>
<道行く人々を眺めていると
時がたつのを忘れるが➡
同時に眺めているだけの自分に
気がつく>
♬～
<腹に いくらかでも
食べ物が収まると➡
少し元気が出てきた>
<シラーズの街は
美しく にぎやかだった>
<その にぎやかさが
僕の心を ますます孤独にした>
<翌日 宿屋の主人から
バイクを借りて➡
シラーズの街を走った>
<落ち込んでいた気分を
晴らしたかったのだ>
♬～
<街を外れ
郊外まで足を伸ばすと➡
湖のほとりに出た>
<そこは塩の湖だ>
<対岸に シラーズの街が見える>
<刻々と変わる雲の流れに
心 奪われ➡
いつまでも たたずんでいた>
<いつしか 街の明かりが
ともっていた>
<言いようのない寂しさが
また襲ってきた>
<僕は一体
こんな所で何をしてるんだろう>
<シラーズをたつことにした>
<イスファハンへ向かうバスの中で
突然 祈りの歌が始まった>
♪～
<シラーズからバスで８時間>
<イスファハンは➡
静かな美しさに満ちた
古い都だった>
<その昔 イスファハンは➡
世界の半分と うたわれたほど
壮大な都だった>
<かつて王のモスクといわれた
イマームモスクに➡
その面影が残っている>
<ペルシャの市場という曲で
知られている➡
イスファハンのバザールにも
行ってみた>
<ここには さまざまなものが
売られていたが➡
旅人である僕が買いたいものは
何もなかった>
<酒も飲めず 読む本もなく➡
語り合う相手もいない
イランでは➡
チャイハネで
時間をつぶすしかなかった>
<僕は このときほど➡
彼女に会いたいと
思ったことはなかった>
♬～
<もう旅をやめて 日本へ帰ろうか>
<こんなことを思うのは
この旅に出て初めてだった>
<帰ろうと思えば
いつだって帰れるはずなのに>
(ｱﾗﾋﾞｱ語)
<人々は今
神に祈りをささげている>
<自分は一体 何を信じて
生きてきたのか>
<壮大な祈りの中で
僕の心は大きく揺らいでいた>
<僕には １つの恐れがあった>
<旅を続けてくにしたがって➡
それは
次第に大きくなっていった>
<その恐れと➡
自分は今 旅という長いトンネルに
入ってしまっているのではないか>
<そのトンネルを
いつまでも抜けることが➡
できないのではないかという
不安のようなものだった>
<この先 この旅が１年になるのか
２年になるのか➡
僕には分からなくなっていた>
<もう考えるのは やめた>
<今はただ 前へ進むしかないのだ>
<テヘランへ向かうという
トラックに乗せてもらって➡
イスファハンをあとにした>
｢バーイ｣って…
♬～
ヘイ ヘイ！
エクスキューズ ミー！
あっ… ヘイ！
ヘイ ウエイト！
プリーズ ウエイト！
ヘイ！
♬～