（眞希(まき)）澪(みお)にもね
幸せなときはあったの
短かったけど
６歳の あの日
（子供時代の澪）
パパ 行かないで！
パパ！
（澪の母親）
ママは ずっと一緒だから
パパ～！
（眞希）澪の母親が死んで
（澪の養父）
これからは２人きりだね
（眞希）その再婚相手だった男と
暮らし始めて
（ドアの開閉音）
（継父）アア…
（眞希）そこからは
地獄みたいな日々だった
（継父）澪
（眞希）あの男は…
幼い澪を…
（巧巳(たくみ)）眞希さん ごめんなさい
-（巧巳）もう…
-（眞希）知りたいんでしょう？
聞いて
聞いてほしいの
あなたに
♪～
～♪
-（塔堂(とうどう)）こんにちは
-（職員）こんにちは
（三宅(みやけ)）こんにちは
（職員）“こんにちは”って
あっ 百合子(ゆりこ)先生 呼んできて
（子供）先生 誰か来た！
（塔堂）どうも
（戸の閉まる音）
（百合子）お母さまが
病気で亡くなったあと—
一緒に暮らした義理のお父さまも
不幸な亡くなり方をされて
霞野町(かすみのちょう)男性刺殺事件ですよね？
そうです
澪ちゃん 小学校４年生で
ここへ やってきたときは—
誰とも しゃべらず
目も合わせてくれなくって
でも ゆっくりですが—
だんだんと心を開いてくれて—
笑顔の優しいステキな女性に
成長されました
あっ
どうぞ
でも 今も思うことがあるんです
私は ちゃんと 澪ちゃんに
寄り添えていたのかなって
-（塔堂）…というと？
-（百合子）あっ…
子供同士のトラブルなんですが
そういうとき—
まるで 別人のような表情を
することがありました
別人ですか？
（百合子）あっ… 何て言うか—
深い闇のような目で
大人を見つめるんです
子供に
あんな目をさせてしまって 私は
-（塔堂）お疲れさまです
-（警官）現場は こちらです
はい
（刑事）被害者は50代の男性です
（塔堂）現場は荒らされてました？
（刑事）いや 荒らされた様子は
なかったですね
（警察官）ヒラさん
ここの住民 帰ってきました
（刑事）おう
（塔堂）ハァ…
君…
大丈夫？
（眞希）
私が 初めて外に出たのは—
澪が 義理の父親の死体を
見つけたとき
（巧巳）澪さんが
死体を見つけたんですか？
（眞希）そう
それからは 澪に
耐え難い何かが起きたときだけ—
私が外に出て
その出来事を引き受けてきた
“耐え難い何か”
巧巳くんは？
そういうこと
経験したことないの？
幸せだね
でも それも年に１～２回
私は ずっと 澪の中で—
誰にも 澪にさえも
気づかれずに存在してきた
でも あの日
（澪）もしかして
これも録ってるの？
（海斗(かいと)）ああ バレた？
（澪）
どうして こんなことするの？
（海斗）思い出的な？
（澪）思い出って…
ハァハァ…
（海斗）そんな怒んなって
あなたがやってること 犯罪だよ！
アッ！
（押し倒す音）
（海斗）おい
俺のやることに指図すんな
（澪）ウッ… アッ！　ハァ…
アッ ウッ… アッ！
ハァハァ ハァハァ…
（眞希）だから 私が…
海斗を殺した
殺したって
海斗を殺したのは
澪じゃなくて私なの
殺そうだなんて思ってなかった
ただ 澪を助けたくて
あそこにいたら捕まってしまう
（眞希）アッ！
だから 逃げたの
ハァハァ…
（水の音）
証拠隠滅のために
海斗の携帯電話を川に捨てて
でも そのあと…
（街頭ビジョン:
♪ 「エソラゴト」）
どこにも行く当てがなくて
（巧巳）どうして—
沙嶋(さしま)だったんですか？
このブレスレットね—
澪の母親の形見なの
パパから もらったんだって
澪が アイドルになったのは—
いなくなった父親に
見つけてもらいたかったからなの
テレビに映れば
会いに来てくれるかもしれないって
澪は ずっと待ってた
来なかったけど
その父親の住んでた家がね
沙嶋にあったの
それを急に思い出して
そうだったんですね
私 今晩 東京に行く
えっ？
（眞希）
私は １つ 大きなミスをしたの
海斗の携帯電話の
メモリーカードを抜かなかった
それを回収しないと
でも—
東京に行くなんて
もし 誰かに見つかったら
大丈夫よ
また…
ここに戻ってきますか？
（塔堂）何か また ありましたら…
すぐに連絡します
（塔堂）お願いします
（三宅）あれ？
この子って…
ああっ 愛衣那(あいな)ちゃん
（三宅）ＡＭＥＬ(アメル)の？
愛衣那も ここ出身なんですか？
（百合子）そうですよ
へえ…
２人が アイドルを目指して
上京するって言ったときは—
ホントに驚きました
でも 私は 少し不安だったんです
愛衣那ちゃんは 澪ちゃんに
執着のようなものがあって
澪ちゃんが
ほかの子と仲良くすると—
その子を攻撃したり—
時には 澪ちゃんのことも
愛衣那さんから
何か連絡のようなものは…
東京へ行ってからは
一度もありません
（巧巳）澪さん
あっ ごめん
まだ 私 眞希
（巧巳）ちょっと！
なに読んでるんですか！？
（眞希）
あっ… 巧巳くんが書いたの？
子供のころ
じいちゃん 喜ばせたくて—
書いたんです
（眞希）もう 書かないの？
なんか…
書けなくなっちゃって
書けばいいのに
（巧巳）もう いいんです
さっき 間違えちゃいましたね
澪さんと眞希さん
だんだん分かるようになってきたと
思ったんですけど
えっ そうなの？
眞希さんは—
目に映るものを焼き付けるように
まっすぐ見つめる
-（眞希）ええっ？　ホントに？
-（巧巳）はい
あと どんな言葉で 何を話すか—
いつも考えてから話す感じ
そうかも
澪さんは？
あっ… ずっと眠ってる
水川(みずかわ)くんが見てた動画
よっぽどショックだったみたいで
このことで
澪が混乱しなければいいけど
眞希さん
うん？　なぁに？
僕が東京に行きます
（眞希）えっ？
眞希さんに これ以上
ひとりで抱えてほしくない
（水川）巧巳
何だよ？　話って
-（巧巳）お願いがあって
-（水川）うん？
俺さ…
あした 東京に行く
その間 澪さんのこと
守ってほしいんだ
澪さん ひとりだと不安になるから
（水川）フゥ…
東京に帰るんじゃなくて？
やらなきゃいけないことがあって
それが済んだら また戻ってくる
（水川）何だよ？
その やんなきゃいけないことって
言えない
フゥ…
澪ちゃんのこと？
お前さ…
俺 今晩の夜行バスの予約
したんだよ
お前の分も一緒に
はっ？
（水川）いや もうさ
帰ったほうがいいって
ヤバいから これ以上
ちょっとは冷静になれって
俺は冷静だよ
（水川）お前 いいかげんにしろよ
ネットでは “澪ちゃんが
犯人じゃないか”って言われてる
みんな 澪ちゃんのこと怪しんでる
そんなの どうだっていい
（水川）もう これ以上
関わんないほうがいい
今なら まだ引き返せるから
-（巧巳）そんなこと できないよ
-（水川）巧巳
お前が思ってるより
ずっとヤバいんだよ！
もし 澪ちゃん
かくまってるってバレてみろ
すぐに ネットで
名前も顔もさらされて—
あることないこと言われて…
-（巧巳）関係ない
-（水川）関係あるって！
もし ホントに
澪ちゃんが犯人で—
お前が このまま かくまい続けて
警察に捕まったら—
お前の母ちゃんも
俺だって悲しいよ！
うるせえ！
-（水川）巧巳！
-（巧巳）水川！
なんで分かってくんねえんだよ！
俺は 澪さんのことを—
彼女のこと
守んなきゃいけねえんだよ！
ハァハァ ハァハァ…
ハァハァハァ…
お前…
どうしちゃったんだよ
巧巳はさ…
優しいから
困ってる澪ちゃんを
放っとけないだけ…
違う！
俺は…
澪さんのこと 本気で
（水川）
高校で 俺がハブられたとき…
お前だけは
普通に接してくれたじゃん
俺 あんとき ホントに救われて
だから 今度は
俺が お前を救いたい…
…だったら！
澪さんのこと 協力してほしい
それはできないよ
分かった
もし 澪さんのこと 警察に…
いや 警察だけじゃない
誰かに話したら…
俺は…
お前を絶対に許さない
分かった
このことは誰にも言わない
でも もう つきあいきれない
♪～
俺は もう 消えるよ
でも 俺は…
巧巳のこと ずっと
親友だと思ってるよ
ハァッ…
ハァ…
アッ…
（泣き声）
～♪
ハァ…
（眞希）私は ずっと
澪の中で 誰にも—
澪にさえも気づかれずに
存在してきた
（バスの音）
（愛衣那）見～つけた
（愛衣那）澪
（澪）愛衣那
ひとりで逃げるなんて
許さないんだから
（風の音）
（愛衣那）東京は
澪が思ってるより大騒ぎだよ
人気アイドルのリアル逃亡劇
（男性）そんな所で
何してる!?
水質調査です
（眞希）私は
澪の幸せのために—
存在するんだから
あなたの幸せは—
どこにあるんですか？