（巧巳(たくみ)）殺すって…
殺すって なんで？
（眞希(まき)）あの子が私に気づくのは
時間の問題
ううん…　もう 気づいてるかも
だからって 殺すなんて…
（眞希）
あの子は 絶対に警察に行く
だって あの子…
あなたのことが
好きだもの
（巧巳）えっ？
気づいてなかったの？
きっと
子供のころから—
ずっと あなたのことが
好きなのね
かわいいじゃない
巧巳くん 言ったよね？
“澪(みお)を守る”って
あれはウソだったの？
ウソじゃない
ウソなんかじゃない
覚悟もないくせに—
調子のいいことばかり
言わないで
もう 行くわ
あの子が来る前に
消えないと
元気でね
できてます
覚悟…
…なら その覚悟を証明してみせて
はい
巧巳くんは 本当にいい子ね
私 先に帰るわ
幼なじみとの最後のデート
楽しんでね
（巧巳）モナを殺す
そんなこと…
（子供時代のモナ）
ここなら 誰にもジャマされないよ
２人だけの秘密の場所だね
（小学生の巧巳）うん
（花火の音）
（巧巳）モナを
傷つけることなんてできない
きれい
小さな宇宙って なに？
宇宙って小さいんだ
（中学生の巧巳）
いいから返してって
メッチャ面白い！　巧巳 天才！
絶対 小説家 なれるよ！
（モナ）巧巳！
（巧巳）僕には分かる
（花火の音）
モナは もう気づいてる
だから…
僕は モナを…
♪～
～♪
（三宅(みやけ)）塔堂(とうどう)さん！
これ 見てもらえますか？
海斗(かいと)のマンションの
防犯カメラ映像なんですけど—
身元不明の４人の女が映っていて
（キーを押す音）
（三宅）これが１人目
（三宅）２人目
…で この次の３人目なんですけど
（キーを押す音）
（三宅）これ…
片桐(かたぎり)澪です
（塔堂）なんで言い切れる？
（三宅）このバッグ—
澪が いつも
プライベートで着けてて
21時　死亡推定時刻の２時間前か
でも このあと ４人目もいます
（キーを押す音）
死亡推定時刻 直前に出てきました
この女 １人目と
靴 同じじゃないか？
（三宅）ホントだ
（エマ）
末次(すえつぐ)さん まだ来ないかな？
（瑠奈(るな)）あ～ なんか
プロデューサーと—
さっき しゃべってたよ
（エマ）ええっ？　早く帰りたい
（モナ）
これって 澪ちゃんだよね？
巧巳は知ってたの？
（モナ）澪ちゃんが
ＡＭＥＬ(アメル)のＭＩＯ(ミオ)だってこと
-（巧巳）うん
-（モナ）いつから？
どこで知り合ったの？
沙嶋(さしま)で
澪さんがケガしてて
それって 海斗の事件のあと？
澪ちゃんって
事件に関係してるの？
いや
してない
…だったら なんで
（携帯電話の着信音）
ごめん
（モナの母親）
あんた どこ いんの？
（モナ）お祭りだよ
行くって言ったじゃん
（母親）おばあちゃん
起きちゃったんだけど
分かった　すぐに帰るよ
ごめん 今日は帰る
おばあちゃんの面倒みなきゃ
じゃ…
（足音）
（モナ）あっ…
澪さんのこと…
誰にも言わないでほしい
そんなの約束できないよ
何も分かんないのに
（巧巳）ちゃんと話すよ
あした また ここで話そう
分かった
-（巧巳）家まで送る
-（モナ）いい
-（巧巳）モナ！
-（モナ）１人で帰る！
大丈夫ですか？
澪さん
（澪）また…
記憶が飛んでて
お祭りに行ってたはずなのに—
どうして 私 ここに
１人で戻ってきたんですか？
ちょっと はぐれちゃって
ウソ
だって 私たち
誰もいない高台にいましたよね？
私が行方不明っていうニュースと
関係ありますか？
いや
（澪）私…
記憶障害なんだと思います
分かりますか？
記憶がない
自分が何をしたのか分からない
それが… それが どんなに怖いか
（泣き声）
前に 巧巳くん 言いましたよね？
私は 海斗を殺してないって
どうして分かるんですか？
ねえ
どうしてですか？
（泣き声）
ほ… 本当に
本当に 私は殺してないの？
ハァハァ ハァハァ…
澪さんは 海斗を殺してない
僕は そう信じてます
（泣き声）
（瑠奈）活動休止！？
（末次）澪が見つかるまで—
活動休止せざるをえないと
いうのが事務所の判断だ
（瑠奈）
せっかく ここまで来たのに
-（エマ）ホントに
-（末次）俺だって悔しいよ！
とにかく しばらくは自宅待機
それから もうすぐ
警察が ここに来る
-（瑠奈）えっ？
-（末次）話を聞きたいらしい
（瑠奈）今から？
（エマ）えっ やだ… なんか怖い
（巧巳）澪さんは
確かに 海斗とつきあってた
でも…
殺してはない
なんで分かるの？　証拠があるの？
ない
だけど…
澪さんが そう言ってたから
巧巳ってさ…
澪ちゃんのことが好きなの？
俺 昔 小説 書いてたじゃん？
だけど 小説家になんて
なれるわけないし—
普通に 大学 行って—
普通に就職しようと
思ってたけど—
何のために 大学 行ってるのか
分からなくなって
（ペンの落ちる音）
だけど また
小説 書く気にもならなくて
（ゲーム音声）
なんで生きてるのか
分かんなくなった
そんなとき…
澪さんを見つけて
すっげえ救われたんだ
澪さんを推すことで
生きてるって感じがして
だんだん 前向きにもなって
澪さんがいなかったら…
俺は 今ごろ…
大事な人なんだね
でも …だったら なおさら
警察に行ったほうがいいよ
何もしてないのに逃げて
このまま 騒ぎが大きくなったら…
いや そうなんだけど
澪ちゃんが殺してないって
ホントなのかな？
えっ？
だって ウソつかない人なんて
この世にいないよ
巧巳が行かないなら
私が警察に行く
（巧巳）モナ 待って　モナ！
だって もし
澪ちゃんが殺してたら？
澪ちゃんをかくまってた巧巳は
どうなるの？
無実は 警察で証明すればいい
巧巳だって ホントは
そう思ってるんでしょう？
（巧巳）そうだけど
（モナ）電話する 警察に
-（巧巳）モナ！
-（モナ）止めてもムダだから
（眞希）…なら
モナを殺せる？
（巧巳）モナを傷つけたくない
でも…
やるしかない
ハァハァハァ…
ハァハァ ハァハァ…
（塔堂）どこか 行き先に
心当たりはありませんか？
（愛衣那(あいな)）
ごめんなさい 分からないです
愛衣那さんは 片桐澪さんとは
親しかったんですよね？
（愛衣那）親しいというか
一緒に上京してきたので
一緒に上京というと？
愛衣那さんとMIOは
同じ高校なんです
それで 東京への修学旅行で
一緒にスカウトされて—
一緒に上京して 一緒にデビュー
お詳しいんですね
（三宅）あっ 実は…
ファンです
-（愛衣那）えっ？
-（三宅）あっ 愛衣那推しッス
ええっ うれしい！
-（塔堂）おい
-（三宅）あっ すいません
-（末次）ありがとうございます
-（三宅）ああっ いえいえ
（セミの鳴き声）
（巧巳）暑かったから
（眞希）ごめんなさい
私のせいで お２人に
迷惑をかけてしまって
澪ちゃんが大変なのは分かるけど…
私は 警察に行ったほうが
いいと思う
そうですよね
私がモナさんでも
そう言うと思います
（モナ）…だったら
でも—
今 捕まったら
絶対に 私が犯人になるんです
海斗とは いろいろあったから
今 友達が—
私が犯人じゃないっていう証拠を
探してくれてるんです
それが見つかるまでは
ここに隠れていたくて
（モナ）証拠って？
私は…
殺してない
分かった
澪ちゃんが ここにいることは
誰にも言わない
約束する
食べよう
はい
（三宅）ああ おなか すいたなぁ
三宅さん
（三宅）
えっ？　あっ… なんで！？
アッ アアッ…
あっ
どうしたんですか？
何か思い出しました？
三宅さん 愛衣那推しって
言ってたじゃないですか
だから…
これ あげる
（三宅）えっ？　あっ マジ！？
ヘヘヘッ…
かわいい
ヘヘッ…
三宅さんと
お話ししたいなぁと思って
-（愛衣那）２人で
-（三宅）えっ？
三宅さんに聞きたいこと
いっぱいあるんだ
（つばをのむ音）
（巧巳）お祭りのより うまいかも
-（澪）ホントですか？
-（巧巳）うん
（澪）フッ…
♪～
ウンッ！　あつっ…
-（巧巳）ハハハハッ…
-（澪）フフフフッ…
フフッ… ウン
モナが
タコ焼き 好きで—
よく 一緒に
タコパしたんです
巧巳くんって—
モナさんのこと
好きなんですか？
（巧巳）いや モナは
もう 妹みたいな感じで
ほかに 誰か
好きな人いるんですか？
えっ？
（つばをのむ音）
僕は…
～♪
（戸をたたく音）
澪さんは
ここで待っててください
（戸をたたく音）
（戸の開く音）
（水川(みずかわ)）来ちゃった
水川
（モナ）私は
２人 お似合いだと思うよ
（澪）みんな いなくなるんです
私は もう…
誰も好きになりません
（愛衣那）
分かったってこと？
澪の居場所
（水川）澪ちゃんが
殺したんじゃないか
（巧巳）
俺は約束したんだ
“澪さんを守る”って