（巧巳(たくみ)）僕は この瞳を知っている
（観客たちの歓声）
（観客たち）
ハイ！　ハイ！　ハイ！　ハイ！
（愛衣那(あいな)）皆さん
今日は ありがとうございました！
（メンバー）
ありがとうございました！
バイバ～イ！　また会おうね！
ありがとう！　ありがとう
（観客たち）
ＡＭＥＬ(アメル)！　AMEL！　AMEL！　AMEL！
（眞希(まき)）私はね
澪(みお)が苦しいときだけ 澪になるの
あの子は かわいそうだから
（巧巳）それって どういう…
私は 澪が作り出した
もうひとりのあの子なの
あの子は 私がいなければ
とっくに壊れてる
でもね—
あの子は 私のことは知らない
自分の中に
もうひとりの自分がいるなんて—
あの子は耐えられない
だから—
私のことは
澪に黙っていてほしいの
それと…
海斗(かいと)が殺されたことも
殺された？
（眞希）
海斗が死んだことは 澪も知ってる
でも
それ以上のことは何も知らない
いい子だから
私たちだけの秘密よ
海斗を…
殺したんですか？
知りたい？
海斗を殺したのは澪じゃない
ハァハァハァ…
海斗を殺したのはね…
（戸をたたく音）
（警官）すみません！　警察です
ハァハァハァ…
大丈夫　私が ここにいるって
言わなければいいの
（戸をたたく音）
（警官）もしもーし！
ええっ… でも…
（眞希）遅かれ早かれ
警察は 澪を捜し始める
でも もし 警察に見つかったら…
（戸をたたく音）
（警官）お～い　こんにちは！
澪も私も死ぬわ
あの子は耐えられないもの
自分が
人を殺したかもしれないなんて
（戸をたたく音）
（警官）いらっしゃいますか？
行って
早く行って　それで言うの
“ここには
自分ひとりで来た”って
-（巧巳）何でしょうか？
-（警官）ああ すいません
誰も住んでないはずの家に
人けがあるって—
通報があったもんで
あっ… 夏休みなので
お墓参りと 家の片づけに
１人で？
（物音）
（巧巳）あの… 今 ちょうど
本の整理をしてたので—
それが崩れたんだと思います
ここには １人で来ました
ホントです
-（警官）急に来て悪かったね
-（巧巳）はい
（警官）では
よくできたじゃない　偉いわ
僕を… 試したんですか？
（眞希）フッ…
汗かいたから シャワー浴びるわ
のぞかないでね
フッ…
（巧巳）僕は もう…
戻れない場所に 足を
踏み入れてしまったのかもしれない
♪～
～♪
（刑事）
え～ 被害者の死亡推定時刻は—
８月８日の午後10時ごろ
事件 １週間前にも
被害者 本人から—
何者かによる
住居不法侵入の通報あり
ストーカーの相談もあったそうです
（三宅(みやけ)）ストーカーがらみッスかね
なに見てんスか？
これ関係あるんスか？
（塔堂(とうどう)）あの子か…
（三宅）えっ？
（瑠奈(るな)）
澪が行方不明って どういうこと？
（末次(すえつぐ)）まだ 何も分かってない
ただ 連絡が取れないってだけで
（エマ）海斗と関係あるの？
（瑠奈）えっ？
-（瑠奈）澪が殺したってこと！？
-（エマ）えっ？
今は とにかく 澪の無事を祈ろう
（瑠奈）ええっ…
（エマ）
ねえ　愛衣那は何も知らないの？
分かんない
（末次）とにかく マスコミに
澪のことがバレるのは—
時間の問題だと思う
今は 何を聞かれても
答えないでほしい
ひとりで逃げるなんて
許さないんだから
（セミの鳴き声）
（巧巳）
信じたいのか 逃げたいのか—
自分でも分からない
でも…
彼女は 確かに 澪さんではなかった
（澪）あっ おかえりなさい
（巧巳）ただいま
（澪）ごめんなさい　夜ごはん
作ろうと思ったんですけど…
（巧巳）手伝います
なに作ってました？
（澪）
カレー 作りたいなって思って
（巧巳）ああっ… カレー
（澪）あっ… 私 料理が苦手で
食べられればいいんです
澪さん たくさん切ってくれたから
代わりますよ　休んでてください
（澪）あっ はい…
（包丁の音）
あの… 巧巳くん
スマホを貸してもらえませんか？
調べたいことがあって
何を調べますか？
海斗が死んだって…
海斗…
ホントに死んだんですね
ありがとうございました
やっぱり 私も手伝います
あっ… たまねぎ むきますね
（ノック）
（巧巳）はい
巧巳くん
（巧巳）どうしました？
あの…
一緒に寝てもいいですか？
怖くて…
子供のころ—
天井の模様が
人の顔に見えて 怖くて…
あっ… 分かります
地味に怖いですよね
でも うちの親は それを言うと
“目 つぶれば見えない”って
でも それでも怖いじゃないですか
そしたら じいちゃんが…
“あの模様は星空だよ”って
星空？
うちのじいちゃん
星とか月が好きで
あれが 夏の大三角形
（澪）うん？
アルタイル
（巧巳）デネブ
デネブ
ベガ
ちょっと離れて とかげ
-（澪）えっ？　とかげ？
-（巧巳）そう　とかげ座
フフッ… かわいい
澪さんの家族は—
どんな感じですか？
私の家族は…
（小鳥の鳴き声）
（巧巳）ウン…
澪さん？
えっ？
澪さん
（眞希）
もし 警察に見つかったら…
澪も私も死ぬわ
（巧巳）もう関わらないほうがいい
それは分かってる
なのに…
（遮断機の音）
澪さん？
澪さん！　澪さん！
（警笛）
澪さん！
澪さん　大丈夫ですか？
澪さん 澪さん！
（眞希）あっ… 巧巳くん
ハァハァ…
何度も出てこようとしたの
澪が壊れそうだったから
でも 澪の気持ちが強すぎて…
アアッ…
（巧巳）眞希さん？
眞希さん 大丈夫ですか？
（澪）巧巳くん…
澪さん…
良かった　無事で
私 いなくなりたくて…
巧巳くん…
私のこと知らないなんて
ウソだよね？
やっぱり
巧巳くん ウソつくの
下手そうだなって思って
私ね—
自分で自分のことが分からないの
たまに 記憶が抜けることがあって
私…
海斗と つきあってたんだ
彼 最初は優しかったの
なのに…
私…
殺したりなんかしてない
そんなことできない
でも…
もしかしたらって思っちゃうの
澪さんは…
海斗を殺してない
どうして分かるの？
もう全部 終わりにしたい
海斗のこともAMELも…
私のことも…
そんなこと言わないでください！
僕は ずっと…
AMELのＭＩＯ(ミオ)が好きで…
♪～
支えられてきて…
あなたのことは
僕が守りますから
何があっても
僕が守ります
（巧巳）
おなか すきましたね
（澪）そうですね
（巧巳）昨日のカレー
食べましょうか
（モナ）巧巳！
～♪
モナ…
（モナ）あなたって…
（セミの鳴き声）
一緒に お祭り
行かないかなと思って
（巧巳）
なに考えてるんですか？
もし
誰かに気づかれたら…
（記者）ＭＩＯ 失踪の
ウワサは本当ですか？
（篠谷）
片桐(かたぎり)澪は お前が動け
場合によっては
容疑者にする必要がある
（眞希）
私とあなたは共犯者よ