（巧巳(たくみ)）あなたにも
幸せになってほしいです
（眞希(まき)）あんな気持ちになるなんて
思わなかった
眞希さんの力になりたいんです
（眞希）ごめん　頭 冷やしてくる
（三宅(みやけ)）ＭＩＯ(ミオ)？
待ちなさい！　警察だ！
あっ
-（三宅）あっ！
-（眞希）えっ？
（カラスの鳴き声）
（足音）
（愛衣那(あいな)）澪(みお) どこ行くとか
言ってなかったの？
-（巧巳）頭 冷やしてくるって
-（愛衣那）なに？　それ
何か変なことでも
言ったんじゃないの？
それは…
（愛衣那）何言ったの？
僕は…
意味 分かんないから
（澪）ウッ…
（澪）ハァ ハァ…
また 私…
えっ？
あ… あの…
大丈夫ですか？
大丈夫ですか？　大丈夫…
ハァ…
ハァハァ…
ハァハァ ハァハァ…
♪～
～♪
澪に何かあったら許さないから
（戸の開く音）
澪…
血 出てるじゃん
早く手当てしないと
行こう
どこ行ってたの？　心配したんだよ
（澪）わ… 私…
とにかく 今は 休まないと
澪…
（戸の開く音）
（戸の閉まる音）
（立ち去る足音）
（携帯電話の呼び出し音）
（塔堂(とうどう)）何やってんだ あのバカ
（携帯電話を切る音）
（虫の鳴き声）
（澪）巧巳くん
（巧巳）
まだ ひとりがよかったら…
（澪）ううん
大丈夫
いてほしいです
はい
-（巧巳）その腕…
-（澪）えっ？
（巧巳）ブレスレットは？
（澪）あっ…
ハァハァ ハァハァ…
-（澪）ハァハァ…
-（巧巳）大丈夫ですか？
どうしよう　ハァハァ…
どうしよう 巧巳くん 私…
澪さん 落ち着いて
ハァハァ ハァハァ…
ハァ… やっぱり…
私なのかも
（巧巳）えっ？
ハァハァ ハァハァ…
海斗(かいと)のことも… アアッ… アアッ…
私が…
やっぱり…
私が 海斗を…
（泣き声）
だから 今回も 私が…
私が殺して…
ゆっくりでいいです
話してもらえますか？
（澪）ハァハァハァ…
ハァハァ ハァハァ…
や… 山…
山の中で目が覚めたら…
近くに… 人が倒れてて
人？
男の人…
頭から 血が… ハァハァハァ…
（篠谷）なんだと！？
（篠谷）三宅が行方不明って
お前 それ どういうことだ！
（塔堂）片桐(かたぎり)澪を追って
沙嶋(さしま)に来てました
そこから 音信不通になって
何かあったのは
間違いないと思います
（篠谷）おい 何言ってるんだ！？
片桐澪らしき人物の目撃情報は
つかんでます
本人は うろ覚えでしたが 恐らく
（篠谷）勝手なマネしやがって
覚悟はできてるんだろうな？
とにかく 今は
応援の要請をお願いします
全てが終わったあと
自分が 責任取ります
気づきましたか？
（眞希）
月 見えなくなっちゃったね
眞希さん
澪さんから聞きました　山でのこと
何があったんですか？
もう ここに帰るつもりはなかった
澪のためには そうしなきゃって
山道を通っていたら
スーツの男の人が…
多分 刑事
私を探していた
それで 逃げようとして
もみ合いになって
２人で崖から落ちた
私は 無事だった
だけど 彼は もしかしたら…
ブレスレットは
そのときに落としたんですね
多分
あれが見つけられたら 澪は…
大丈夫
僕が見つけに行きます
ムチャよ
（巧巳）
だって 大事な物なんですよね
自分でなんとかするから
警察が 眞希さんを探してるんです
僕がやります
-（眞希）あなたには…
-（巧巳）関係ない
…ですか？
関係なくないです
確かに 最初は
巻き込まれただけだった
でも—
もう 戻れない
罪を犯したなら 僕も背負います
逃げるなら 一緒に逃げます
最後まで 澪さんを…
眞希さんを守ります
僕は もう—
共犯者なんです
（眞希）それは どうするの？
どこか しまっておこうかと
澪 今 すごく不安定なの
今回の山の記憶で また混乱してて
その中は 絶対に誰にも
見られないようにしてほしいの
巧巳くんにも
これは 持っていきます
肌身離さないように
しておきますから
ありがとう
-（警官）おかあさん すみません
-（女性）はい
（警官）あの ちょっと
お話ししたいことがあってですね
（女性）
はい あっ ちょっと おとうさん
（男性）どうした？
（女性）
聞きたいことがあるんだって
（男性）おう
（警官）すみません ちょっと
（足音）
（警官）少し お話いいですか？
お時間 取らせませんので
-（モナ）何でしょうか？
-（警官）人を捜してまして
心当たりはありませんか？
どうでしょうか？
いえ… ちょっと分かんないです
そうですか　どうも
ご協力ありがとうございました
ああっ おとうさん すみません
お仕事中に ごめんなさいね
あった
ハァ…
-（眞希）びっくりした
-（愛衣那）私も手伝うよ
あっ クワガタ
（眞希）ここにいたら踏まれちゃう
変わったね
（眞希）えっ？
虫 苦手だったのに
（眞希）あっ… ここにいたら
自然に慣れちゃって
（愛衣那）ふーん
-（愛衣那）ねえ 澪
-（眞希）うん？
（愛衣那）澪
なに？
それとも“マキ”？
澪じゃないんだね
誰？　マキって
み…
お…
（愛衣那）
巧巳くんと話してるの 聞いたよ
誰なの？　あなた
私の知ってる澪じゃない
全然 違うんだけど
（眞希）私は…
私は 澪の別人格
はぁ？
澪の中に もうひとりいるの
それが私
もうひとり？　何言ってんの？
信じられないのは分かるけど…
ごめんなさい
（愛衣那）ふざけないでよ
何言ってんの？
意味 分かんないから
ハァ…
（携帯電話の着信音）
（愛衣那）澪は どこに行ったの？
あんたのことなんて
どうでもいいの
本物の澪は どこ？
本当のことなの
澪は 今 この中で眠っていて
（愛衣那）いいかげんにしてよ！
澪とあんたは
全然 違うから 何もかも
澪を返してよ　ねえ
あんたなんか いなくなればいい
私だって…
私だって できることなら…
本当は いなくなれれば…
でも…
♪～
（愛衣那）消えて
偽物
あんたがいるから
澪は苦しんでんじゃないの？
あんたがいなくなれば
澪は幸せなの
早く消えてよ
（携帯電話の
呼び出し音）
～♪
（塔堂）ハァ…
ただいま
澪さん？
おかえり
澪さんは？
疲れて寝てるみたい
（巧巳）えっ？
-（巧巳）大丈夫かな
-（愛衣那）心配ないよ
あっ 汗だくじゃない
ちょうど お風呂—
沸かしたところだから
入っちゃえば？
（巧巳）いや 僕は…
（愛衣那）ええっ？
私が背中
流してあげなきゃダメ？
あっ いいです
（愛衣那）
じゃ 入った 入った
（シャワーの音）
（眞希）その中は 絶対に誰にも
見られないようにしてほしいの
巧巳くんにも
（巧巳）これは 持っていきます
肌身離さないように
しておきますから
（眞希）ありがとう
（愛衣那）
２人は共犯者なんだってね
眞希なんて存在しない人間なのに！
眞希さんは ちゃんと存在してる
君！
この子たち 知ってる？
僕は 眞希さんが…
（眞希）やめて！
それ以上 聞いたら—
このままでいたいって
思ってしまう