（モナ）メッチャかわいいじゃん
（巧巳(たくみ)）そうだね
（モナ）でも
どっかで見たことあるんだよなぁ
-（モナ）巧巳の彼女？
-（澪(みお)）あっ いえ…
違うって！
澪さんは ちょっと… 知り合いで
澪ちゃんっていうんだ？
（澪）あっ…
ちょっと事情がありまして—
少しの間だけ
お世話になっているんです
だから ホントに
彼女とかではなくて
そっか
うん？　…てか 事情って なに？
-（巧巳）モナ
-（澪）大丈夫ですから
ごめん ごめん
ちょっと気になっちゃって
それ食ったら帰れよ
えっ ひどい！
久しぶりに会ったのに
あっ…
お２人は お友達なんですか？
あっ 僕たちは…
私 この先
ちょっと行った所に住んでて—
子供のころから 巧巳が来る度に
一緒に遊んでたの
あっ… そうなんですね
巧巳ってね
小さいときは すごい泣き虫で—
すぐ脅かすと泣いちゃって
モナ！
（澪）フフッ… 仲良しなんですね
…てか 何しに来たんだよ
あっ そうそう そうだった
お母さんが—
巧巳が帰ってきたみたいだよって
言うからさ
一緒に
お祭り行かないかなと思って
（巧巳）お祭り？
（モナ）小さいときに
よく一緒に行ったじゃん 神社の
-（巧巳）ああ
-（モナ）行こうよ！
澪ちゃんも一緒に
いや…
俺たちは… 行かないかな
（モナ）ええっ？　なんで？
（眞希(まき)）行きたいです
フフッ…
私 お祭りって行ったことなくて
（モナ）えっ そんな人いる？
あっ でも そっか
都会の人は そうなのか
じゃあさ 浴衣 着てこうよ
私の貸してあげる
-（眞希）いいですね　フフッ…
-（モナ）やった！
え～ どの浴衣にしよっかなぁ
（セミの鳴き声）
（澪）うん？
あっ　ハァハァハァ…
大丈夫ですか？
はい
洗濯 終わりました
私も 少し休んできます
はい…
（戸の開閉音）
ハァ…
どうかしてるよ
♪～
～♪
（眞希）どう？
（巧巳）いや それは さすがに…
似合っちゃってるけど
…てか お祭り行くとか
なに考えてるんですか？
もし 誰かに気づかれたら…
だから
変装道具 買いに来たんじゃない
案外 バレないのよ
巧巳くん
この辺りには 若者いないって—
澪に言ってたじゃない
そうですけど…
（眞希）だから モナちゃんが
どんな子なのか知りたいと思って
それに—
彼女 あなたのこと…
えっ？
（女性）あなた…
美人じゃねえ
-（巧巳）あっ…
-（眞希）ありがとうございます
-（女性）フフッ… ねっ？
-（巧巳）あっ はい
（ヒグラシの鳴き声）
（眞希）これ もともと
家にあったことにしてほしいの
あの子 最近 記憶が
長く飛ぶことを気にしてるから
澪さん 言ってました
“全部 終わりにしたい”って
ＡＭＥＬ(アメル)のことも
うまくいってないのよ
AMELのメンバーと
ちょっと寄り道しない？
もともとね 澪は アイドルに
なりたかったわけじゃなかったの
でも 愛衣那(あいな)に誘われて
（レッスン講師）
ワン ツー スリー フォー…
（眞希）澪は 頑張ってた
（講師）
ねえ ちょっと待って！
-（澪）はい
-（講師）間違えてる
ねえねえ ごめん
ちょっと待って 遅れてる 若干
じゃ 休憩後に
もう１回やります　はい
（眞希）必死にレッスンをして
（歌声）
笑顔の練習をして
-（女性）お願いします
-（澪）お願いします
（愛衣那）メッチャ ダンスの振り
覚えるの早くなったよね
-（澪）えっ ホントに？
-（愛衣那）うん
-（エマ）私も思った
-（愛衣那）やっぱり？
（眞希）いつしか
AMELは 澪の居場所になってた
だけど いつの間にか
ＭＩＯ(ミオ)が いちばん人気になって…
（瑠奈(るな)）おなか すいた！
-（瑠奈）ねえ ごはん行こう！
-（エマ）あっ 行きたい！
私も…
-（瑠奈）あっさり系かなぁ
-（エマ）うん
（眞希）あの子は
また 独りになってしまった
私はね 澪に死んでほしくない
生きてもらいたいし—
幸せになってもらいたいの
海斗(かいと)とは—
何があったんですか？
それは言えない
海斗を殺したのは誰なんですか？
本当に 澪さんじゃないんですか？
澪じゃない
でも 警察は そんなの信じない
きれい
（澪）巧巳くん
お風呂 先にいただきます
（巧巳）あっ はい　どうぞ
ずっと このままならいいのに
（モナ）ジャーン！
この色
絶対 澪ちゃんに似合うと思うんだ
フフッ… お祭り お祭り～
ごめんなさい
私 やっぱり お祭りは…
えっ… そうなの？
そっか
ハハッ… なんか恥ずかしい
私 ひとりで張り切っちゃってた
よっこいしょ…
そんなことは…
私 あんまり友達いなくてさ
あっ 昔はいたんだよ
でも みんな卒業して—
沙嶋(さしま)から出ていっちゃったからさ
私は ここから出ていけないからさ
ごめんね なんか強引だったよね
やっぱり行きます
一緒に お祭り
-（モナ）えっ？　ホントに？
-（澪）はい
-（モナ）フフッ… やったぁ！
-（澪）フフッ…
巧巳も喜ぶよ 彼女の浴衣姿
（澪）あっ… 彼女じゃないですよ
（モナ）ホントに そうなの？
違います
そっか
モナさんって 巧巳くんのこと…
違うよ
年に１度 夏休みに会う幼なじみ
ごめん なんか ごめんね
あっ…
着てみよう！　早く早く早く
楽しみ～！
私 これさ 大きくてさ
途中で 身長 止まっちゃったからさ
着れなくなっちゃ…
そのあざ どうしたの？
（澪）
あっ… ちょっと転んじゃって
（モナ）ホントに？
ハァハァ…
ハァハァハァ…
（モナ）澪ちゃん？
ハァハァハァ… ごめんなさい
ごめんなさい
イヤなこと思い出しちゃって
（モナ）澪ちゃん　大丈夫？
ハァハァ… ウウッ…
（モナ）巧巳！　巧巳！
早く 澪ちゃんが…
（巧巳）澪さん？　澪さん？
澪さん　大丈夫です？　深呼吸して
大丈夫ですか？
-（三宅(みやけ)）塔堂(とうどう)さん！
-（塔堂）何だよ？
片桐(かたぎり)澪が…
（戸の開閉音）
（モナ）澪ちゃんは？
（巧巳）
ちょっと休めば大丈夫だって
（モナ）そっか
澪ちゃんってさ 何か訳ありなの？
ごめん 何も言えないんだ
（モナ）なんで？
ごめん
ホント 巧巳 変わったね
そうかな？
変わったよ
昔は あんなに泣き虫だったのに
フッ… いつの話 してんだよ？
あんまり心配かけないでよね 私に
何か言えよ
ホント 変わったね
-（巧巳）変わってないよ
-（モナ）フフッ…
（祭り囃子）
（巧巳）大丈夫ですか？
（澪）はい
-（巧巳）ムリしないでくださいね
-（澪）うん　はい
（モナ）ねえねえ なに食べる？
じゃがバタと りんごあめは
外せないでしょう？
あと… あっ 綿あめもある！
りんごあめあった！
ねえ 聞いてる？
巧巳！
澪ちゃん かわいいからって
見過ぎ　変態！
変態って…
あっ ごめんなさい すみません
（モナ）…で 私は？
七五三だな
（モナ）
素直に かわいいって言えよ！
（巧巳）いてっ…
-（モナ）あっ 澪ちゃん 行こう！
-（澪）はい
-（巧巳）あっ
-（モナ）巧巳 下手になったね
（笑い声）
１匹も取れてないじゃん
-（澪）あっ… よし いけた！
-（モナ）釣れたー！　えっ？
-（澪）ハハハッ…
-（モナ）すごい！　澪ちゃん ２つ
（澪･モナ）イエ～イ！
-（モナ）おいしそう！
-（澪）おいしそうですね
-（モナ）食べたい 早く
-（澪）食べましょう！
（モナ）せ～の… はい！
巧巳 変わんないじゃん！
あっ かわいい！
澪ちゃん メッチャかわいい
それ どこで見つけたの？
似てないけど かわいい
-（モナ）似てない？
-（澪）縁起 よさそう　ハハハッ！
ねえねえ 写真 撮ろう
ストーリー上げたい！
-（モナ）はい！
-（巧巳）モナ！
-（モナ）なに？
-（巧巳）勝手に撮るなって
えっ そんな怒んなくたって…
巧巳くん
ごめん
そろそろ 花火 行かないと
私 たこ焼き買ってくる
先 行ってて
（虫の鳴き声）
（巧巳）すみません　なんか…
（澪）お祭り 来て良かったです
あっ… 本当は
ちょっと迷ってたんですけど
モナさん ずっと
私のこと気にかけてくれて…
優しいですよね
（巧巳）はい
この場所も—
誰にもジャマされずに
花火が見れるようにって—
モナが見つけてくれた場所で
思い出の場所なんですね
（メッセージの受信音）
えっ！？
巧巳くん？
澪さん！
（記者）ＭＩＯ 失踪の
ウワサは本当ですか？
（記者）
何か心当たりは？
（記者）連絡は
あったんですかね？
（記者）何かひと言
お願いできませんか？
（瑠奈）最悪！
（エマ）私たち
どうなっちゃうの？
（瑠奈）何か言ってよ！
（末次(すえつぐ)）すいません
車 出してください
（篠谷）どっから
漏れたんだよ！
（篠谷）片桐澪は—
事件当日の夜を最後に
行方不明
携帯は不通
自宅にも戻っていない
ここからはストーカーと
片桐澪の行方—
この２本立てで動く
絶対に マスコミに
動きを知られるな
（塔堂たち）はい
（篠谷）塔堂
片桐澪は お前が動け
マスコミより
早く見つけるんだ
場合によっては—
片桐澪を
容疑者にする必要がある
はい
（女性）えっ？
ＭＩＯが行方不明だって
（女性）えっ マジで!?
澪？
（女性）よう… えっ？
（女性）結構
たってない？　８日夜…
（モナ）ウソ…
（巧巳）どうしよう
澪さんが行方不明なこと…
（澪）ハァ…
澪さん！　澪さん？
（眞希）
遅かれ早かれ—
こうなることは
分かってた
消えるわ
（巧巳）待って！
行かないで
（眞希）なら…
あなたに
罰を与えないといけないわね
ウッ…
（転ぶ音）
なんで？
この街に若者はいないって
言ったわよね？
どうして ウソをついたの？
（巧巳）ウソついたわけじゃ…
ほんの少しの ほころびが
命取りになるの
どうする？　まだ続ける？
ここから先は もう—
私とあなたは共犯者よ
（花火の音）
分かってる
でも…
あなたを守るって…
決めたから
そう
なら…
モナを殺せる？
殺すって…
（モナ）これって
澪ちゃんだよね？
巧巳は知ってたの？
澪ちゃんが
ＡＭＥＬの—
ＭＩＯだってこと
電話する 警察に
本当に
私は殺してないの？
（巧巳）殺してない
僕は そう信じてます