（澪(みお)）はい
（愛衣那(あいな)）これ だあれ？　男？
（澪）うん
ケガして 助けてもらって
へえ～
どうして ここが分かったの？
警察の人に教えてもらったの
澪は 新潟 長野 その辺にいるって
警察！？
あっ 大丈夫　それ以上
分かってなさそうだったよ
愛衣那はさ 長野って聞いたら
沙嶋(さしま)だなって分かるけど
それより ここのほうがヤバいかも
ちょっと
その辺の人に聞いたら—
最近 この家にカップルがいるって
教えてくれたし
海斗(かいと)のことがあって
また すぐ 男ってヤバくない？
そういうんじゃないから
（愛衣那）
まあ 海斗は ああいうヤツだし
殺しちゃっても しかたないよ
私 殺してない
（愛衣那）
ねえ ２人で一緒に逃げない？
テルマとルイーズみたいに
そのほうが 絶対 楽しいよ
-（澪）楽しいって…
-（愛衣那）ねえ そう思わない？
ＡＭＥＬ(アメル)は？
AMELは どうするの？
それ 本気で言ってる？
あのさ 東京は
澪が思ってるより大騒ぎだよ
人気アイドルのリアル逃亡劇
この状況で
グループ 続けられると思う？
もう 解散しかないでしょう
（モナ）澪ちゃん！
（モナ）巧巳(たくみ)から 澪ちゃんが
ひとりだからって連絡あって
ヘヘッ…
おジャマします　よいしょ
えっ？
こんにちは
あ… あなたって
（篠谷）天瀬(あませ)愛衣那が行方不明！？
どういうことだよ！？
（刑事）所属事務所も
昨日から 一切 連絡が取れないと
（篠谷）塔堂(とうどう)
片桐(かたぎり)澪は どうなってる？
（塔堂）飯山(いいやま)の高速バスの
停留所までは追えたんですが—
辺りに防犯カメラも少なく
その先は まだ
（篠谷）ハァ…
同じ施設育ち
同じアイドルグループ
共に失踪　これ 偶然か？
いや
（篠谷）偽造パスポートを使って
国外に逃亡か
あ～ それとも 既に死んでるのか
もしくは—
誰かに かくまわれてる可能性が
高いんじゃないかと…
（篠谷）誰かって？
それは まだ
（刑事）防犯カメラの身元不明女性
分かりました
誰だ？
（刑事）天瀬愛衣那です
片桐澪と同じグループの
（篠谷）片桐澪と天瀬愛衣那
チッ… どうなってんだよ！
（笑い声）
（巧巳）昼間はムリか
（生徒）見てよ かわいい
（男性）はい はい 分かりました
-（女性）２…
-（男性）あそこも…
-（巧巳）澪さん 見てください
-（澪）なに？
-（巧巳）カモ
-（澪）あっ
-（澪）ホントだ
-（巧巳）かわいい
-（澪）えっ かわいい
-（巧巳）かわいいですね
うん かわいい
-（巧巳）おいしいですか？
-（澪）うん おいしい
-（巧巳）なに味？
-（澪）いちご
-（澪）あっ ストロベリー
-（巧巳）ハハハッ…
フフフフフフッ…
-（澪）それは？
-（巧巳）これは 青りんごです
-（女性）おいしい
-（男性）えっ なに味？
いちご
（巧巳）隠れ続けた先に…
僕と彼女には 何があるんだろう
♪～
～♪
（モナ）ここに
何しに来たんですか？
（愛衣那）う～ん 仕事なくなって
暇だし 澪に会いに来たの
あっ 大丈夫だよ　私は 澪の味方
澪が ここにいること
警察に言ったりしないから
ここに住んでる男の人って
どんな人？
巧巳は ここには住んでいなくて
夏休みの間だけ—
東京から このおじいちゃん家(ち)に
遊びに来てるの
へえ～
-（モナ）普通の大学生ですよ
-（愛衣那）普通って
ひとりの家に 逃げてきたアイドル
かくまうって おかしくない？
ねえ 澪 何か弱みでも
握られてんじゃないの？
そんなことは…
（愛衣那）あっ もしかして
体で払ってるとか？
-（モナ）巧巳は そんなこと…
-（澪）巧巳くんは
巧巳くんは
そんなことする人じゃない
いつも優しくて
笑わせてくれて
僕が守りますから
巧巳くんは…
（街頭ビジョン音声）
人気アイドルグループ
AMELのメンバー
ＭＩＯ(ミオ)こと 片桐澪さんが—
行方不明となってから
今日で10日がたちました
警視庁は 海斗さんの死亡事件と
関連する可能性も考慮し—
捜査員を増員して
行方を追っています
（男性）まだ 行方不明ってさ
絶対 何かあるよね
（女性）これさ ファンとかが
かくまってたら すごくない？
（男性）案外ありそう それ
（水川(みずかわ)）もし 澪ちゃん
かくまってるってバレてみろ
（水川）すぐに ネットで
名前も顔もさらされて—
あることないこと言われて…
（末次(すえつぐ)）
ああっ ごめん ごめん ごめん…
（末次）あっ すいません
お待たせしました
-（塔堂）あっ これを見てください
-（末次）あっ はい
これは…
愛衣那が海斗を殺したと…
いえ そうとは
これは あくまで
マンションの防犯カメラ画像で—
被害者の部屋から出てきたと
いう証拠ではありません
（末次）どうして 愛衣那が
彼女も—
海斗さんと何か関係があったと
いうことはありませんか？
いえ それはないです
愛衣那は
海斗を毛嫌いしていましたから
-（塔堂）毛嫌い？
-（末次）ええ
海斗が女関係でトラブルを
抱えていたのは ご存じですよね？
澪も さんざん
それで悩んでましたから
それに—
多分 澪は殴られたりもしていて
えっ！？
（末次）ＤＶです
何度も 澪に
別れるように言ったんです
澪は 海斗と つきあい始めて
メンタルが だいぶ不安定になって
前から 記憶が飛ぶことは
あったんですが
記憶が飛ぶ？
（末次）ストレスからだと思います
愛衣那は きっと
澪の所にいると思います
ああ見えて
澪のこと心配していましたから
（つばをのむ音）
（三宅(みやけ)）すいません！
（塔堂）何やってんだよ お前
-（三宅）塔堂さん 俺…
-（塔堂）えっ？
（三宅）天瀬愛衣那に
片桐澪のこと話したんです！
えっ？
でも 俺 ヒント得ました！
（愛衣那）へえ～ それで？
飯山のバス停で降りたからさ
MIOは 群馬か新潟か長野？
その辺にいるんかなぁ
へえ～
長野ねえ
（三宅）愛衣那は—
澪を捜しに 長野に行ったんスよ！
長野？
（三宅）えっ… 塔堂さん？
（塔堂）バス停のほうから
向かったとなると—
この辺りか
防犯カメラ このエリアに
絞るように言ってきます
いや
-（塔堂）俺たちだけでやる
-（三宅）えっ？
このことは誰にも言うな
なんでですか？
（足音）
（愛衣那）それ どうしたの？
お祭りで取ったの
かわいいね
名前は？
まだ ない
ねえ 澪
（澪）うん？
私 澪となら どこへでも行くよ
澪と 一緒なら…
死んでもいいよ
（巧巳）ヤバッ…
（男性）そんな所で何してる！？
水質調査です
大学の研究で
（男性）ハハハッ… 大変だね
気をつけなさいよ
はい
あっ
あった　あった！
ハァハァ ハァハァ ハァ…
（戸の開く音）
（巧巳の母親）
帰ってくるなら連絡ぐらいしてよ
朝 起きたら 誰かいるから
びっくりしちゃった
（巧巳）仕事は？
（母親）今日は休み
服もドロドロで 何してきたの？
ちょっと
あっ 俺 また すぐ 沙嶋 行くから
また行くの？
うん
（母親）
ごはん 食べてくでしょう？
今 巧巳の好きなカツカレー
作ってるから
朝から…
できたよ！
あれ？　巧巳？
フゥ…
（巧巳）もし このスマホを…
警察に渡したら
もし 今 全てを話したら
もう 後戻りはできない
えっ？
あなたが巧巳くんかぁ
結構イケメン
（戸の開く音）
（巧巳）澪さん
（澪）お願い
何も言わずに
愛衣那をここに置いてほしいの
（眞希(まき)）ハァ…
ハァ…
（巧巳）何してるんですか？
ハァ…　携帯電話は？
（巧巳）これ …ですよね？
ありがとう
これは あなたが持ってて
（巧巳）えっ？
この中には 澪の秘密が入ってる
もし 澪が警察に捕まったら—
これを警察に渡してほしい
情状酌量の証拠になるはずだから
ハァハァハァ…
中身は 絶対に見ないで
誰にも—
澪にも見せないで
これは埋める
驚いたでしょう？　愛衣那のこと
ハァ…
はい
あの子
澪のことが好きなのよ ずっと
だから ヘタに追い返すより
ここに置いておいたほうがいい
澪は 愛衣那のこと
ちょっと苦手みたいだけど
そうなんですか？
ハァ…
今日も月がきれい
♪～
月の裏側って—
どうなってるか
知ってますか？
（眞希）ううん
（巧巳）
月は いつも—
同じ面を地球に向けて
回ってるので—
地球からは 誰も—
月の裏側を見ることが
できないんです
それで 衛星写真を
撮ってみたら—
裏側は 表に比べて
ボコボコで醜いらしくて
その話
誰から聞いたの？
（巧巳）じいちゃんです
ここに住んでた
じいちゃん
月とか星が好きで
そういう話を
いっぱいしてくれて
～♪
ステキね
いい思い出です
（眞希）私も一緒ね
澪だけ見えて—
私は 誰からも見えない
すいません そういうつもりじゃ…
澪は ステージの上で
ライトを浴びて—
歓声を受けて いつも輝いてる
ハァ… その裏で 私は
ハァ…
でも いいの
私は 澪の幸せのために
存在するんだから
眞希さんは…
それでいいんですか？
えっ？
あなたの幸せは…
どこにあるんですか？
僕は あなたを見つけました
あなたにも—
幸せになってほしいです
（澪）記憶がない間のこと—
私も ちゃんと
分かっておきたいんです
夢じゃないですか
聞いていいかな
事件のこと
（眞希）
悪かったと思ってるわ
でも もう おしまい
えっ？　待ちなさい！
警察だ！