（眞希(まき)）ハァハァ… あっ…
あっ…
（つまずく音）
（眞希）なんで…
なんで こんな苦しいの
ハァハァハァ…
（あえぎ声）
（愛衣那(あいな)）やっぱり あいつ
ほかの女にも
（あえぎ声）
（海斗(かいと)）ごめんね 澪(みお)
（澪）うん
（澪）ここ…
また 私… ハァハァ…
ハァハァ…
私 家に戻って それから…
ハァ… もう ヤダ…
（巧巳(たくみ)）澪さん
澪さん 大丈夫ですか？
開けますね
（巧巳）澪さんは？
あのさ… 今 巧巳くんが
心配してるのって澪？
それとも… 眞希？
えっ？
フッ… その顔
聞いちゃったんだよね 私
巧巳くんと眞希が話してるとこ
２人 すっごい いい雰囲気でさ
あの人と巧巳くん
２人は共犯者なんだってね
（巧巳）ンッ！　返せ
（愛衣那）バッカみたい
眞希なんて存在しない人間なのに！
ハァハァ ハァハァ…
眞希さんは ちゃんと存在してる
してないよ
あの人のことなんて
誰も知らない 気づかない
あの人が 何を言っても 何をしても
それは 全部 澪がやったことになる
それでも 存在してるって言える？
（巧巳）言える
誰も知らなくても—
僕が…
僕が 全部 知ってるから
（愛衣那）だから 私 言ったの
“あんたなんか消えろ”って
“あんたなんか偽物だ”って
眞希さんは？
-（愛衣那）出てった
-（巧巳）どこに？
私が知るわけないでしょう
眞希のことなんか
♪～
～♪
（塔堂(とうどう)）ああっ…
-（三宅(みやけ)）塔堂さん
-（塔堂）大丈夫か？
はい
（塔堂）片桐(かたぎり)澪は？
目が覚めたときには もう
あの… 塔堂さん
塔堂さんと片桐澪
何かあるんですか？
（塔堂）俺は—
あの子に対して責任がある
責任？
お前は気にするな　今は休んでろ
もし 片桐澪を見つけたら
任意同行の前に 俺に連絡してくれ
うん
よろしく 頼む
（足音）
（エンジンをかける音）
（巧巳）アア… 何なんだよ
（ドアの閉まる音）
（塔堂）どうしました？
あっ なんか エンジンが
アアッ…
（塔堂）ちょっと見ていい？
はい
（エンジンのかかる音）
ありがとうございます！
ああっ そうだ
警察なんだけど
ちょっと質問させてもらっても
いいかな？
この子たち 知ってるかな？
知ってます
ＡＭＥＬ(アメル)のＭＩＯ(ミオ)と愛衣那ですよね
ああ
もしも この辺りで
見かけるようなことがあったら…
（巧巳）ああ 見かけたら
すぐ分かると思います
僕 ファンなんで
ああ そうか　ありがとう
君！
気をつけて
（澪）なに見てるの？
澪
なんで これが ここに？
私が持ってきたんだ
最近 また 記憶がおかしいの
気づいたら
知らない場所にいたり—
時間が飛んでたり
それに…
よく分からない記憶があって
-（愛衣那）澪
-（澪）ハァッ！
これ—
巧巳くんも見たのかな？
こ… こんなの見られたら私…
ハァハァハァ…
巧巳くんは見てないよ
眞希が見るなって言ったから
マキ？
巧巳くんは 眞希のことが好きなの
マキって誰？
（愛衣那）眞希も巧巳くんが好き
２人は両思いなの
（澪）ね… ねえ 愛衣那
マキって誰なの？
（愛衣那）
両思いだって　バカバカしい
教えてあげる
眞希はね—
もうひとりの澪だよ
何言ってるの？
（愛衣那）澪は二重人格なの
澪の中に眞希がいる
澪の そのよく分からない記憶は
きっと眞希のものだよ
だからって
澪の中に誰かがいるなんて—
そんなのイヤだ
眞希なんて絶対に認めない
ねえ 愛衣那…　ホントなの？
ホントに私の中に誰かいるの？
自分でも分かってるんでしょう？
昔から 自分が自分じゃない
みたいなときがあるって—
言ってたよね？
ずっと一緒にいたのに
ごめんね
眞希じゃなくて
私が 澪のことを助けたかった
愛衣那
（愛衣那）２人で逃げよう
きっと 海斗のことも
眞希がやったんだよ
（澪）でも…
ここにいたら
巧巳くんにも迷惑をかける
そんなのイヤでしょう？
それに 彼が好きなのは
澪じゃない
眞希なんだから
一緒に行こう
（戸の開く音）
（モナ）おジャマしまーす
よいしょ
とうもろこし持ってきた～ん
（澪）モナちゃん…
（モナ）あれ 巧巳は？
どこ行ったん？
ねえ これ食べる？
（愛衣那）私たち出てくから
えっ？　えっ どこに？
（愛衣那）どこだっていいでしょう
巧巳は？
（愛衣那）
知らない　どっか行ってる
澪 靴履いて
（モナ）えっ 黙って行くの？
ちょっと待ってよ
私 今 巧巳に連絡するから
（愛衣那）前にも言ったでしょう
あんたたちには関係ない！
これは 私と澪の問題なの
澪ちゃんは？
ホントに それでいいの？
巧巳に黙って行くの？
（愛衣那）澪 行こう
（モナ）澪ちゃん
（澪）愛衣那
ごめん
ちょっとだけ待ってほしい
時間ないよ！
警察 来ちゃったら…
巧巳くんと２人で話したい
ここで何があったのか
ちゃんと知りたいの
もう 何も分からないのはイヤ
大丈夫
愛衣那とは—
これからも ずっと一緒だから
眞希さん　どこだよ　ハァ…
（警官）
ご協力 ありがとうございました
いやぁ 知らないみたいですね
（警官）そうッスね じゃ ちょっと
南のほう行ってみましょうか
（警官）はい
（メッセージの受信音）
（あえぎ声）
（澪）もしかして
これも録ってるの？
（海斗）ああ バレた？
（澪）
どうして こんなことするの？
（海斗）思い出的な？
これって…
思い出って…
（海斗）そんな怒んなよ
（澪）
あなたがやってること 犯罪だよ！
アッ！
（倒れる音）
ハァッ…
（海斗）ハァ…
俺のやることに指図すんな
（蹴る音）
（澪）ウッ…
やめて…
（海斗）お前なんか—
カメラに
こび売るしか能がないくせに
（澪）
アッ… ハァハァ ハァハァ…
（海斗）澪…
（殴る音）
（澪）ハァッ！
アッ アアッ…
私…
ハァハァ ハァハァ…
（モナ）アイドルってさ—
楽しい？
（愛衣那）楽しくはない
でも… 好き
（モナ）えっ どういうこと？
（愛衣那）あの場所は
私と澪で作った居場所だから
（モナ）私もさ この街のこと
あんまり好きじゃないんだけど—
巧巳といるときだけは
ここが居場所で良かったって思う
フッ… なのに あの２人—
勝手に盛り上がっちゃって
ズルいよね
こっちの気も知らないで
ホントだよ
巧巳なんて ぽっと出のくせに
私と澪は
子供のころから一緒だっつーの
もしかしたらさ—
ずっと一緒なんて
この世にはないのかもね
（子供時代の愛衣那）
ばあ！　フフ…
どうしたの？
あっちでみんなと一緒に遊ぼう？
（子供時代の澪）
私は ひとりでいい
（愛衣那）どうして？
私が仲良くする人は
みんな いなくなっちゃうから
（愛衣那）大丈夫
愛衣那は ずっと一緒にいるよ
ずっと？
（愛衣那）うん ずっと 約束
（愛衣那）トイレ行ってくる
（モナ）うん 分かった
（巧巳）澪さん 澪さん
眞希さん
何かあったんですか？
（眞希）澪が…
全部 知ってしまった
全部って—
何を？
私の存在も
海斗のことも
もう 澪は
出てこれないかもしれない
出てこれないって
今は 中でおびえてる
それって…
これからずっと—
眞希さんでいられるって…
やめて！
変なこと言わないで
私は 澪のために存在してるの
澪の幸せは奪えない
澪が出てこないなら—
私も消えないと
なんでですか？
（眞希）この体は 澪のものだから
そうかもしれないけど—
僕は 眞希さんが…
（眞希）やめて！
それ以上 言わないで
それ以上 聞いたら—
このままでいたいって思ってしまう
消えたくないって—
思ってしまう
♪～
（眞希の泣き声）
～♪
（モナ）
あっ もしもし 巧巳…
（留守電のアナウンス）
おかけになった番号は
電波が…
（モナ）もう！
愛衣那ちゃん
どこ行ったんだろう
（警官）すいません
ちょっと
お話いいですか？
はい
（戸をたたく音）
（警官）岩井(いわい)さーん
（警官）岩井さーん
（戸をたたく音）
（警官）岩井さん
開けてください！
いるの分かってますよ
（戸をたたく音）
とにかく逃げないと
（眞希）
もう 終わりにしよう
イヤです 絶対に
（ガラスの割れる音）
早く 眞希を捕まえて
あの人を消して！
（眞希）生きるのが怖い
生きてください
眞希さんを—
なかったことに
しないでください