（巧巳(たくみ)）あなたにも—
幸せになってほしいです
（眞希(まき)）先に休むわ
（戸の開閉音）
（三宅(みやけ)）
あっ 湖！　湖 ありますよ！
-（三宅）涼しそうだなぁ
-（塔堂(とうどう)）おい
（三宅）はい
（三宅）
あの… ホントに すいません
-（三宅）俺のために
-（塔堂）はっ？
だって 本部に黙って
俺たちだけで捜すのって—
そういうことですよね
俺のミスをカバーしてやろうって
（塔堂）別に お前のためって
わけじゃない
俺 絶対に挽回してみせますから！
（塔堂）ハァ…
次は この—
“沙嶋(さしま)” 当たってみるか
（小鳥の鳴き声）
（セミの鳴き声）
（モナ）澪(みお)ちゃん
澪ちゃん？
（足音）
（モナ）澪ちゃん！
（澪）あっ モナちゃん
（モナ）ずっと呼んでたのに
何かあった？
（澪）あっ ううん 何でもないです
（モナ）ホントに大丈夫？
ちょっと ボーッとしてただけ
気にしないでください
あっ フフフッ…
いいこと 思いついちゃった
-（澪）虹ができてる モナちゃん
-（モナ）ああっ ホントだ！
-（澪）冷たい！
-（モナ）ハハッ… すごい！
（巧巳）ただいま
-（モナ）あっ 巧巳
-（澪）あっ おかえりなさい
（モナ）あっ
（笑い声）
（澪）モナちゃん さっきのダメ…
-（澪）モナちゃん 冷たい
-（モナ）虹！
-（澪）ウワァッ！
-（モナ）じゃ 次は…
（澪）えっ ちょっと待って
ダメ！　ダメ！
それ ダメ！
（笑い声）
-（澪）アアッ！　ヤバい
-（モナ）澪ちゃん！　逃げ過ぎ
-（澪）ええっ モナちゃん！
-（モナ）メッチャ 逃げる
（澪）モナちゃん
すごいかかってる アアッ！
-（モナ）次は…
-（澪）それ ダメ 冷たい 冷たい！
やめて やめて！
（澪）イヤーッ！　ハハハッ…
風邪ひきますよ
-（モナ）巧巳もやろうよ
-（澪）フフフッ ハハハッ…
あっ！　フフッ…
（モナ）愛衣那(あいな)ちゃんも早く
-（澪）愛衣那 虹が きれいだよ
-（モナ）虹 作るよ！
ほら
-（巧巳）やめろって
-（モナ）フゥーッ！
-（澪）きれい
-（モナ）メッチャ よくない？
-（澪）ほら 見て…
-（モナ）うわ～！　すごい！
（巧巳）胸が ざわついていた
（眞希）でも いいの
（眞希）私は 澪の幸せのために
存在するんだから
（巧巳）澪さんは何も知らないんだ
眞希さんの思いも 苦しみも 何も
♪～
～♪
（セミの鳴き声）
（澪）
変なこと言ってもいいですか？
（巧巳）はい？
（澪）月を見てたの
どこだかは分からない
でも そこに巧巳くんもいて—
一緒に何かを埋めた
そんな気がするんです
だけど 何も覚えてなくて
これって 夢ですか？
それとも 私の記憶？
教えてください
記憶がない間のこと 私も
ちゃんと分かっておきたいんです
-（澪）だから…
-（巧巳）僕には分かりません
夢じゃないですか？
（愛衣那）アア… おなか すいた
（澪）あっ 愛衣那
-（澪）失敗しちゃったかも
-（愛衣那）ええっ？　どれ？
フッ…　確かに 澪らしい
（澪）あっ ひどい
（愛衣那）
澪らしくていいってことだよ
（澪）どうせ 私は…
（包丁の音）
（澪）あっ　痛い…
-（愛衣那）見せて
-（澪）アッ…
（眞希）バンソウコウ 探してくる
澪
（巧巳）
別人格が主人格に？
眞希さんが いずれ
澪さんの主人格になったら—
眞希さんと ずっと 一緒に…
でも そうしたら 澪さんは？
（携帯電話の着信音）
（巧巳）なに？　話って
（モナ）テレビで
澪ちゃんのニュース やってた
警察が捜してるって
（巧巳）知ってる
（モナ）ホントに
このままでいいのかな？
何もやってないなら
やっぱり ちゃんと言ったほうが…
（巧巳）それ—
警察に行けってこと？
だって このまま
隠れ続けられるって—
ホントに そう思ってる？
思ってるよ
百歩譲ってできたとして
澪ちゃんは それで幸せかな？
澪ちゃんのことだけじゃないの
私は 巧巳の…
モナには関係ない話だろう！
ハァ…
もう 首 突っ込んでくんなよ
巧巳くん
先に食べてていいって言うから
-（愛衣那）うん
-（眞希）はい
（愛衣那）あれ？
（眞希）あっ 作り直してみたの
-（眞希）いただきます
-（愛衣那）いただきます
おいしい
なんか 意外
別の人が作ったみたい
（眞希）あっ
お箸 洗ってくる
（三宅）
なかなか 手がかりないですね
都内より防犯カメラは少ないし
難航しそうだな
これだけ 日がたってる
誰かに かくまわれてると
考えるのが普通だが
どうしたんですか？
いや
-（塔堂）ほか 当たってみよう
-（三宅）はい
（巧巳）眞希さん
おかえりなさい
（巧巳）愛衣那さんは？
今 シャワー浴びてる
どうかした？
モナが…
警察に行くかもしれないんだ
どうしよう
このままじゃ
眞希さんが…
前に言ってたこと
モナを殺せる？
（巧巳）ハァハァハァ…
あのときは できなかったけど
やっぱり…
もういい
いいって
（眞希）あなたには関係ないから
モナちゃんも
これは 私と澪の問題
（巧巳）そんな
なんで 今更？
あなたたちは
私に巻き込まれただけ
悪かったと思ってるわ
ハァ… でも もう おしまい
こんなところで終わりになんて
できません
眞希さんの力になりたいんです
今更 関係ないなんて そんな…
聞いて 巧巳くん
私が間違ってた
（巧巳）えっ？
あんな気持ちになるなんて
思わなかった
私に そんな資格ないのに
ごめん
頭 冷やしてくる
（戸の開閉音）
（ヒグラシの鳴き声）
（モナ）澪ちゃん！
あ～あ　夏が終わったら
みんな いなくなっちゃうのか
モナちゃんは？
ずっと こっちに？
うん
私は ここを離れるわけには
いかないからさ
あっ… おばあちゃんが 体 悪くて
介護があるから
そうだったんだ
ホントは 美容師に
なりたかったんだけどな
私も もともと アイドル
やりたかったわけじゃなかったけど
でも…
踏み出さなかったら
見えなかった景色もあった
おばあちゃんのこと
大変だろうけど応援してる
ありがとう
私 澪ちゃんのこと
本当の友達だと思ってるよ
だから 聞いていいかな？
事件のこと
澪ちゃんや巧巳を見てると
やっぱり 何か隠してて 苦しそうで
私 心配で
友達だから
考えてみたら…
私 初めてかも
友達ができたの
（モナ）
えっ そんなわけないでしょう
本当に そうなの
私にとっては
うん？　どういう意味？
ううん 何でもない
あのさ 前に 澪ちゃんが
犯人じゃないっていう証拠を—
探してくれてる友達がいるって
言ってたでしょう？
ごめん
証拠を探してる友達なんていない
ウソなんだ
えっ？　ウソって どうして？
もしかして 背中のあざ
あの傷と何か関係があるの？
教えてほしい
友達でしょう？
ハァ…
私…
ずっと 海斗(かいと)から暴力を受けてて
ハァハァ…
そ そ… それで
アッ…
（モナ）分かった
もういい
ごめん
ひとりにさせてくれる？
うん 分かった
でも 大丈夫？
平気
もう 行くね
味方だからね
それでも 私は
澪ちゃんの味方だから
♪～
-（塔堂）これ
-（女性）５００円ね
-（塔堂）じゃ これで
-（女性）はい
いいお店ですね
地元の人たちは—
ここしか
頼るとこないから—
やっていけてんのよ
（塔堂）じゃ
地元の方以外は—
あんまり若い人とかは
来ないですか？
あ～ でも この前—
えらく美人さんが
来てたけど
あの… 警察です
この中に…
その人って
いませんでしたか？
（三宅）
フゥーッ！　フフッ…
ここで大逆転
手柄
挙げちゃったりしてねえ
ヘヘヘヘッ…
～♪
うん？
ここ どこだ？
圏外？
（物音）
（三宅）えっ？
（三宅）えっ えっ？
えっ えっ？
ちょっと…
けけけ… 警察だぞ！
動物でも幽霊でも
何でも来いよ！
アッ アッ…
警察… 警察だよ！
警察
ハァッ… えっ
（枝を踏む音）
あっ… どうも
ハァ…
えっ？　ＭＩＯ(ミオ)？
あっ ちょっと 君 待ちなさい！
ちょっと 君 待ちなさい！
ウワッ アッ…
（転ぶ音）
ちょっと 君！　ウワッ…
待ちなさい！　警察だ！
-（三宅）アッ！
-（眞希）ウッ ちょっと やめ…
（三宅）ウッ…　ンンッ！　ハァ…
-（眞希）やめて　離して…
-（三宅）ンッ ンンッ…
-（眞希）やめて
-（三宅）落ち着いて ウッ…
あっ
-（三宅）あっ！
-（眞希）えっ？
（戸の開く音）
（愛衣那）アア… さっぱりした
（澪）どうしよう 巧巳くん
私が殺して…
（巧巳）ゆっくりでいいです
話してもらえますか？
（愛衣那）澪
それとも “マキ”？
（巧巳）警察が—
眞希さんを
探してるんです
僕は もう
共犯者なんです