（水川(みずかわ)）来ちゃった
-（巧巳(たくみ)）水川
-（水川）フフッ…
なんで ここに？
夏休みだし 入るよ
（巧巳）いや だからって
勝手に来んなって
いやいや 俺も行こっかなって
連絡したじゃん
いやいや… 入んなって
なんで？　俺だって
澪(みお)ちゃんのことで傷ついてんの
ほ～ら… えっ？
-（水川）女子！？
-（巧巳）いや… いや 違う
入っちゃいました！
ＭＩＯ(ミオ)？
いや これには事情があって
（水川）えっ？
ＡＭＥＬ(アメル)のMIO？
-（澪）はい
-（水川）なんで？
えっ なんで なんで？
なんで ここ いんの！？
いや 澪さん
この辺でケガしちゃって
それで 偶然
（水川）えっ 推しが
偶然 家にとか そんなことある！？
-（巧巳）いや 声 でかいって…
-（水川）ないないない！
えっ …てか
えっ なんで 沙嶋(さしま)にいたの？
えっ？　それは…
（水川）あっ！
もしかして…
逃げてきたとか？
-（水川）海斗(かいと)のことで
-（巧巳）水川
澪さん 事件には関係なくて
あっ そうなの？
（巧巳）だから ここにいるんだよ
（水川）ハハハッ…
（手をたたく音）
やっぱ そうだよね
いや 俺も そう思ってた
澪ちゃんが 人 殺すわけないって
グ… グサッ！　ハハハッ…
（巧巳）水川！
分かった
俺も協力する
（巧巳）いや そうじゃなくて
（水川）ほら
俺って 結構 情報通じゃん？
推し仲間にマスコミ関係とかいるし
まあ 何かと役に立つと思うよ
それ むしろ ヤバいし
（水川）絶対 誰にも言わない！
私は大丈夫です
巧巳くんの友達なら信じます
（水川）やった～！　ハハッ…
いやぁ 澪ちゃんって
アイドルの極みだよね
口角80％アップが超かわいいのに
ダンスはキレッキレ
もう かわいいか…
♪～
～♪
（刑事）同様の確認も取れてます
（刑事）１人目と
４人目につきましては—
同一人物の可能性も含め…
（三宅(みやけ)）片桐(かたぎり)澪の情報が入りました
（刑事）３人目の片桐澪についても
聞き込みを続けてますが—
目撃情報がなく
足取りは つかめてません
-（水川）アアッ！
-（モナ）イヤッ！
（モナ）エ～イッ！
-（モナ）はい フッ… ハハハッ！
-（水川）おい！
-（巧巳）ハッ…
-（澪）フフフッ…
モナさんと水川さんって
仲いいんですね　フッ…
水川は 高校の同級生で—
何度か 夏休みに
遊びに来たことがあって
そのときに モナとも
一緒に遊んだりしてて
（澪）うん
なんか いいですね そういうの
フフッ…　アッ！
澪ちゃんも 早く おいでよ！
えっ でも…
（モナ）
大丈夫 ここは誰も来ないから
（水川･モナ）レッツ…
（水川）いけ！　巧巳！
-（巧巳）おい おい おい！
-（水川）来いよ 早く
-（モナ）早く！
-（水川）ハハハハハッ…
澪さんも行こう
はい
（水川）ハハハハッ ハハハッ…
-（水川）アアッ！
-（モナ）それ…
それ ひどい！
イヤーッ！　それ ひどい
澪ちゃん そうだよ
澪ちゃん こっち陣営でしょう？
（澪）はい！
いけいけ いけいけ いけいけ…
-（モナ）すごっ…
-（澪）アアーッ！
（モナ）ひどい！
イヤーッ！
-（水川）俺だけ…
-（モナ）集中してる
（水川）ハハハハッ…
巧巳 ひどい！
（水川）おい 助けてくれって！
ハハハッ…
やめて…
やめ… あっ
（悲鳴）
ハハッ…
ハッ…
（水川）ハハッ…
（笑い声）
（澪）ハハハッ ハハハハハッ…
びっくりした！
ぬれてる
（水川の笑い声）
（澪）びっくり
（巧巳）せ～の…
-（モナ）ウーン！
-（水川）ウーン！
-（巧巳）うまい
-（水川）うまっ…
-（水川）メッチャよくない？
-（巧巳）うまい
（水川）どう？　塩加減
-（澪）完璧です
-（水川）最高でしょう
うまっ…　これさ 頭も食べて
（澪）ウーン！
（水川）
うまっ… 超カリカリしてない？
お前さ
（巧巳）うん？
モナちゃんのこと
どう思ってるわけ？
（巧巳）どうって？
いや 前に来たときも
思ったけどさ—
巧巳のこと 好きでしょう？
澪ちゃんのことはさ
本気になんないほうがいいよ
いや 事件が解決したとしても
澪ちゃんはアイドルなんだよ
住む世界が違う
そんなこと…
-（澪）おっ
-（モナ）どっちがいい？
-（澪）え～ こっち
-（モナ）はい
-（澪）ありがとうございます
-（モナ）いいほうですね
（笑い声）
（モナ）川 楽しかったね
（澪）フフッ… 久々に笑いました
いろんなこと忘れて フフッ…
澪ちゃん 爆笑してたもんね
だって ホントにおかしくて
（笑い声）
フフフッ… フフッ…
巧巳は
その笑顔に救われたんだね
私は ２人 お似合いだと思うよ
それ いつも してるよね
死んだ母の形見で
お母さん
そうなんだ
私が好きになった人は
みんな いなくなるんです
だから 私は もう…
誰も好きになりません
フッ…
（巧巳）おい おい
-（巧巳）つまみ食いすんなよ！
-（水川）つまみ食いじゃない
-（水川）味見
-（巧巳）味見って…
（水川）手 動かして
（澪）どうかな？
うん なんか 独特でいい
-（澪）大丈夫かな
-（モナ）いいと思う
巻けばね 全部一緒だから
-（澪）巻けば一緒
-（モナ）巻けば一緒
おい 女子！
えっ ヤバッ…
ちょっと～
女子だからって料理できるって
決めつけないでくれる？
いやいや　いやいや…
-（水川）みんな 準備いい？
-（巧巳たち）うん
（水川）いくよ　せ～の…
-（モナ）ウワッ…
-（巧巳）イエーイ！
-（モナ）え～っ
-（水川）くそっ！
-（巧巳）うまくね？
-（水川）うまっ！
なんで あんな行くの？
（巧巳）こうやって…
お前 その顔 すごっ…
-（巧巳）顔 すごっ…
-（水川）なんか…
-（モナ）澪ちゃん 顔！
-（水川）何の顔？
飛ばして 飛ばして
（澪）ウ～ン…
（笑い声）
-（モナ）あっ
-（澪）あっ
-（水川）ついた
-（澪）ウワ～ッ！
-（モナ）ついた
-（巧巳）あっ あっ…
-（澪）あっ どうしよう
-（モナ）あっ ついた
-（モナ）巧巳 火 はい
-（巧巳）あっ はい
（水川）ちょっと待って
-（モナ）あっ これ いけるよ
-（巧巳）うん
（澪）あっ ゆっくり ゆっくり…
あっ それ あっ…
なんか ちっちゃくなっちゃった…
-（澪）あっ
-（巧巳）えっ これ…
巧巳くん
-（モナ）終わっちゃった
-（水川）俺も終わった
（澪）あっ
（運転手）ああっ
この子でしたら 新宿(しんじゅく)から
予約もなしで乗ってきましたよ
何か不審な様子とか
なかったですか？
（運転手）いやぁ… 特に何も
（三宅）彼女 どこで降りたか
分かりますか？
確か…
はい
（キーを押す音）
（三宅）４時半
-（三宅）飯山(いいやま)ですね
-（運転手）ええ
（塔堂(とうどう)）県境か
長野 新潟 群馬
どこにでも行くな
（三宅）片桐澪
どこ行っちゃったんスかねえ
どっから当たります？
範囲 広すぎッスよね
あした 朝イチで
片桐澪がいた施設に連絡してくれ
“話を聞きたい”って
施設？　ああっ 新潟の
（車の開錠音）
（塔堂）お前
直帰でいいよ
（三宅）えっ？
塔堂さん どっか行くんスか？
俺は 飯山のバス停に
防犯カメラがついてないか見てくる
（三宅）えっ 今からッスか！？
今から行けば ちょうど
片桐澪がバスを降りた時間だからな
（配信者）
今日は これ！　ハハッ…
…について
話していきたいと—
思いま～す
交際相手にＤＶしてるっていう
ウワサもあってさ
シュッシュッ はい フック
アッパー ハハハッ…
ボッコボコよ
それで 俺 思っちゃったんスよねえ
（指を鳴らす音）
ＤＶされたMIOが
海斗 殺しちゃったんじゃ—
ないかなぁって
ハハハッ…
（手をたたく音）
ちょっと コメント欄
荒れ過ぎだろう ハハッ…
（かごの落ちる音）
（配信者）ハハハハハッ…
あっ 澪ちゃん ごめん
-（澪）私 私…
-（水川）澪ちゃん えっ？
澪ちゃん　えっ？
ハァハァ…
（水川）
あっ お水… ちょっと待って
（澪）ハァハァハァ…
-（澪）私 私が…
-（水川）お水
-（水川）澪ちゃん お水 飲んで
-（澪）私…
-（水川）お水
-（澪）ハァハァ ハァハァ…
（眞希(まき)）ちょっと休んできます
（水川）ハァ…
-（水川）おかえり
-（巧巳）おう
-（水川）巧巳
-（巧巳）うん？
ちょっと
（巧巳）うん
（水川）俺さ…
やっぱり…
海斗は 澪ちゃんが—
殺したんじゃないかって
思っちゃったんだよね
なんで？
こんなの信じんなよ
さっきさ
俺 ひとりで 動画 見てたんだよ
澪ちゃんが犯人じゃないかっていう
考察系の
それを澪ちゃんに見られちゃってさ
はぁ？
何やってんだよ お前！
そしたら 澪ちゃん
パニックになって
それなのに なんか
急に冷静になって
そのときの目が…
なんか 怖くなっちゃって
フゥ…
なあ…
もしかして 俺たち
ヤバいんじゃない？
（巧巳）何が？
いや 犯人 かくまうって
犯罪じゃん
（巧巳）そうだとしても…
俺は約束したんだ
“澪さんを守る”って
（ドアの開く音）
（店員）いらっしゃいませ
（ドアの閉まる音）
（愛衣那(あいな)）三宅さん
（愛衣那）かんぱ～い
（三宅）乾杯
（グラスの鳴る音）
フッ… うれしい
三宅さんが呼んでくれて
あっ いや
お… 俺なんかでよければ いつでも
呼んでくれたってことは
分かったってこと？
澪の居場所
いや それは…
教えてくれたら 何でもしてあげる
（はしゃぎ声）
（風船の割れる音）
（悲鳴）
（はしゃぎ声）
（風船の割れる音）
（眞希）フッ…
♪～
楽しそう
ハッ…
水川くんは？
帰ってないの？
（巧巳）
街の宿に泊まるって
（眞希）そう
巧巳くんは？
寝てないの？
（巧巳）寝れなくて
この間…
“友達が 澪さんが
犯人じゃないって—”
“証拠 集めてる”って
～♪
あんなのウソよ
そんな証拠あるわけない
ウソって…
巧巳くん
本当に モナを殺そうとしたのね
ありがとう
澪のために
ずっと…
聞きたかったことがあって
なに？
僕が 初めて眞希さんを見たのは…
AMELのライブでした
（観客たち）AMEL！
AMEL！　AMEL！　AMEL！
眞希さんは 澪さんが
苦しいときに出てくるって—
言ってましたよね
…なら どうして あのとき
（眞希）さあ？　覚えてないわ
澪さんは苦しんでます
自分の記憶がないことに
自分が何をしたか分からないことに
だから？
教えてください
海斗は 誰が殺したんですか？
知って どうするの？
澪さんは本当に関係ないんですか？
あなたに知る覚悟があるかしら？
あの子の過去も…
癒えない傷も…
終わらない痛みも
僕は 全部 知りたいです
澪さんのことも…
あなたのことも
（セミの鳴き声）
澪に 耐え難い何かが—
起きたときだけ
その出来事を引き受けてきた
大丈夫？
（巧巳）
間違えちゃいましたね
澪さんと眞希さん
だんだん分かるように
なってきたと—
思ったんですけど
（眞希）
知りたいんでしょう？
聞いてほしいの
あなたに