（テレビ音声）
今朝は この冬いちばんの—
冷え込みとなり 都心部でも…
（巧巳(たくみ)）あ… 朝から
（テレビ音声）
通勤通学の際は—
防寒対策を万全に
お出かけください
いただきます
（テレビ音声）
続いてのニュースです
殺人の容疑で逮捕 送検された—
ＡＭＥＬ(アメル)のメンバー ＭＩＯ(ミオ)こと
片桐澪(かたぎり みお)容疑者について—
刑事責任能力の
有無を調べる鑑定留置期間を—
裁判所が 更に 延長しました
検察は…
（巧巳）あれから３か月がたった
また 彼女は
遠い存在になってしまった
（巧巳の母親）
はい　どう？　おいしかった？
-（巧巳）うん　ごちそうさま
-（母親）はい
今日は？　帰り遅い？
（巧巳）うーん　普通かな
（母親）普通って何よ　何時？
夕方くらい
多分
いってきます
（水川(みずかわ)）巧巳
順調？
どうだろう
-（水川）あっ 院試っていつなの？
-（巧巳）夏
-（水川）おお 結構 先だなぁ
-（巧巳）うん
じゃ 気分転換に何か食いに行くか
あ～
-（巧巳）行くか
-（水川）よし！　行きましょう
早く行くぞ
ほら 閉じて 閉じて
先 行っちゃうよ
また書けばいいじゃん 小説
…で もし 賞金 出たら
何か おごってよ
♪～
～♪
（巧巳）じいちゃんは言った
“それは希望の光だ”と
（小学生の巧巳）
これが夏の大三角形
これが こと座のベガ
これが わし座のアルタイル
これが はくちょう座のデネブ
夏しか見えないから夏の大三角形で
冬は隠れてる
（小学生のモナ）
どうして隠れるの？
（巧巳）うーん
３人は 今は一緒だけど
昔は みんな 独りぼっちで
でも ある夏
ベガの光のおかげで—
デネブとアルタイルが
見えるようになって
あっ ちなみに
デネブとアルタイルは双子ね
-（モナ）双子？
-（巧巳）うん
デネブとアルタイルは
お互いのことを照らしてたけど—
だんだん まぶしくなっていって
一緒にいるのがつらくなってきた
だから 夏の終わりに
照らすのをやめたんだって
えっ？　また
見えなくなったってこと？
（巧巳）うーん　でも 心の中には
お互いを思う光がある
それが 一緒に過ごした夏になると
あふれ出るんだって
なんか寂しくない？
寂しい… かなぁ？
（豊）そりゃ 寂しいよなぁ
（豊）まあ でも
相手を思う光っていうのは希望だね
自分も相手も照らす
それは希望の光だよ
双子の星の話 本で読んだの？
（巧巳）ううん 自分で考えた
（モナ）なんだ 巧巳の作り話か
（豊）すごいな 巧巳は
将来は小説家かもしれん
-（モナ）小説家？
-（豊）うん
ほら うちの本棚にも
たくさんあるでしょう 小説
物語を作って書く人のこと
（モナ）ふ～ん…
じいちゃん 巧巳の書いた本
あそこに並べたいねえ
（巧巳）最初は ただ—
じいちゃんに
喜んでほしいだけだった
でも—
だんだん書くことに夢中になって
小説は
僕とじいちゃんの光になった
中学に入るとき じいちゃんが
パソコンを買ってくれた
（母親）巧巳 部活は？
（パソコンを閉じる音）
（巧巳）でも 中学生になると—
だんだん書く時間が減っていって
（高校生の水川）やべえ 腹減った
-（生徒）腹減ったな
-（高校生の水川）なに食う？
（巧巳）高校に進学すると
小説のことも…
（巧巳）あ～ ラーメン
ラーメンか　お前 センスねえな！
（ドアの開く音）
（母親）
今日 早いじゃん　部活は？
（巧巳）ない
（母親）あっ おじいちゃんが
小説 読みたいって言ってたよ
忙しいんだよ
（巧巳）じいちゃんのことも—
考える時間が—
どんどん減っていった
（母親）どう？　おいしい？
（巧巳）うん　おいしい
巧巳 スマホ　ウン…
おじいちゃん 入院するんだって
（巧巳）なんで？
ほら 前から
心臓 悪かったでしょう　検査入院
-（巧巳）そっか
-（母親）うん
また 夏休み 顔出しに行こ
（巧巳）
それから すぐ じいちゃんが死んだ
（モナ）こないださ
じいちゃんとアイス食べたんだ
そのとき じいちゃん言ってたよ
巧巳の小説 また読み返してるって
（豊）じいちゃん 巧巳の書いた本
あそこに並べたいねえ
（巧巳）光が なくなった
なんで生きてるのかも
分からなくなった
（水川）巧巳！
巧巳 ウォッシュ！　フフフッ…
ウォッシュ！　フフフッ…
（巧巳）おう
でも あの日…
-（水川）巧巳！
-（巧巳）ウオッ… びっくりした
-（巧巳）何だよ？
-（水川）今日 暇？
いや お前は いつでも暇だ
ハハハッ…
（巧巳）いや 勝手に決めんなよ
（水川）ちょ… 見てよ これ
いや 推し仲間がさ
行けなくなっちゃってさ
でーん
“AMEL”？
一緒に行こう
いや 俺 いいよ
なんでよ　ちょ… 俺さ
空席 作りたくないんだよ 頼む
な… なんで
俺 行かないといけないんだよ
なんでよ　俺のさ
言うことぐらい 聞いてくれても…
（観客たちの話し声）
（水川）巧巳は これでいっか
-（巧巳）いいよ 俺は
-（水川）何言ってんだよ
ペンラなしのライブなんて—
チーズなしの
ピザみたいなもんだって
何言ってんだよ
“何言ってんだよ”って
はい 持て　はい 持つ
あっ ちなみに これ
MIOカラーだから
（巧巳）MIO…
（観客たちの歓声）
（観客たち）
AMEL AMEL AMEL AMEL！
（愛衣那(あいな)）澪
（瑠奈(るな)）大丈夫 私たちなら
（エマ）
そうだよ　私たち 頑張ったもん
（瑠奈）うん
やるっきゃない
（澪）うん
じゃ 行こう
（４人）ゴー AMEL！
（観客たちの歓声）
（♪ 「エソラゴト」）
♪ 届け世界中へ
♪ 星に願い込めて
♪ 貴方(あなた)を照らす
♪ 一番星であれるように
（観客たち）
ハイ！　ハイ！　ハイ！　ハイ！
♪ 夜風が頬をなぞっている
♪ ずっと言葉に
できないままでいた
♪ ねえ、いつか見た
あの星座みたいに
♪ 何かに成れる日は来るのかな
♪ （wow）散々(さんざん)なことだって
♪ （wow）簡単じゃないけれど
♪ 諦めないで 紡いだ先で
ねえ 幸せ？
♪ 届け世界中へ
♪ 星に願い込めて
♪ 夜空みたいだね
♪ ここにしかない景色
♪ 君の願い事も
♪ 今宵(こよい)駆け廻(めぐ)る
♪ 見とれてしまうよ
♪ 今はまだエソラゴト
（観客たち）
ハイ！　ハイ！　ハイ！　ハイ！
♪ 僕らは何処(どこ)までいけるかな
♪ なんて不安に
なる日もあるけれど
♪ 消えることのない星の光の様に
♪ もっとずっと
♪ 先の景色を見れたら
♪ （wow）単純じゃない心
♪ （wow）無駄ではないんだ
♪ どんな思いも続いた先で
みんな 幸せ！
♪ 響け雲超えて
♪ 遥(はる)か彼方(かなた)まで
♪ 君がいるから
♪ ここまで来れたんだ
♪ こんな長い夜を
♪ 一人彷徨(さまよ)って
♪ 置いて行かないでよ
♪ 閉じ込めてエソラゴト
♪ 名前の無い光にも
♪ 一つ一つに
♪ 目指す場所が
在った筈(はず)なんだ
♪ 迷えるその手を取って
♪ 同じ軌道に乗り
♪ 共に進もう
♪ 届け世界中へ
♪ 星に願い込めて
♪ 僕ら今此処(ここ)で
♪ 綺麗(きれい)に輝いているよ
ねえ 幸せ？
♪ 届け世界中へ
♪ 星に願い込めて
♪ 夜空みたいだね
♪ ここにしかない景色
♪ 君の願い事も
♪ 今宵駆け廻る
♪ こんなに近くに
♪ これはまだエソラゴト？
♪ 確かな空模様
（観客たち）
ハイ！　ハイ！　ハイ！　ハイ！
（歓声）
（愛衣那）皆さん
今日は ありがとうございました！
（澪たち）
ありがとうございました！
（愛衣那）私たち…
（澪たち）AMELでした！
（澪）
バイバ～イ！　また会おうね！
ありがとう！
ありがとう ありがとう
ありがとう　フフッ…
（観客たち）
AMEL！　AMEL！　AMEL！　AMEL！
（巧巳）今なら分かる
どうして あの瞳に惹(ひ)かれたのか
僕は この瞳を知っている
君は誰？
（眞希(まき)）私は… 眞希
澪の中の もう１つの人格
（巧巳）海斗(かいと)を殺したんですか？
（眞希）
もし 警察に見つかったら…
澪も私も死ぬわ
澪さん！
（警笛）
（澪）私 殺したりなんかしてない
（眞希）
私はね 澪に死んでほしくない
生きてもらいたいし—
幸せになってもらいたいの
（巧巳）どうしよう
澪さんが行方不明なこと…
（眞希）遅かれ早かれ
こうなることは分かってた
（巧巳）待って！　行かないで
（眞希）ここから先は もう—
私とあなたは共犯者よ
（巧巳）
あなたを守るって決めたから
（巧巳）モナ！
（モナ）だって もし
澪ちゃんが殺してたら？
-（モナ）電話する 警察に
-（巧巳）モナ！
ハァハァハァ…
（眞希）ありがとう 澪のために
（巧巳）
ずっと 聞きたかったことがあって
僕が 初めて眞希さんを見たのは
AMELのライブでした
どうして あのとき
（眞希）澪は ステージの上で
ライトを浴びて—
歓声を受けて いつも輝いてる
その裏で 私は
ハァハァ…
澪に 耐え難い何かが
起きたときだけ—
私が外に出て
その出来事を引き受けてきた
誰にも 澪にさえも
気づかれずに存在してきた
でも いいの
私は 澪の幸せのために
存在するんだから
（巧巳）あなたの幸せは…
どこにあるんですか？
あなたにも—
幸せになってほしいです
（眞希）あんな気持ちになるなんて
思わなかった
私に そんな資格ないのに
（巧巳）
罪を犯したなら 僕も背負います
逃げるなら 一緒に逃げます
最後まで 澪さんを…
眞希さんを守ります
（眞希）澪が…
全部 知ってしまった
（殴る音）
もう 澪は
出てこれないかもしれない
私も消えないと
なんでですか？
-（巧巳）僕は 眞希さんが…
-（眞希）やめて！
消えたくないって思ってしまう
（戸をたたく音）
（警察官）
岩井(いわい)さん 開けてください！
（眞希）もう 終わりにしよう
（巧巳）イヤです 絶対に
起こしちゃいましたか？
眞希さん おなか すいてますよね？
（澪）ごめんね
澪なんだ
私 全部 思い出したんです
海斗を殺したのは 私だって
眞希が
ずっと隠してきたんだと思います
だから 死なせて
（巧巳）眞希さんの思いを
ムダにしないでください
眞希さんを
なかったことにしないでください
眞希さん
ダメですか？
僕のために ずっと生きるのは
（眞希）最後に—
見たい景色があるの
きれい
ずっと見てみたかった
巧巳くん 前に 私に聞いたよね？
ライブで どうして
私が出てきたのかって
あの世界を—
どうしても—
自分の目で見たくなったの
誰も私のことに気づかなくてもいい
一瞬だけ—
私も あの世界に
立ってみたいって思って
でも…
あなたが…
あなただけが—
私を見つけてくれた
♪～
それが すごくうれしかった
（巧巳）彼女は—
光だった
（タイピング音）
この夏—
僕は光を見つけた
（巧巳）なに考えてるんですか？
（眞希）この子たちの名前
名前
う～ん
じゃ…
～♪