（♪ 「エソラゴト」）
（ＭＩＯ(みお)）♪ 届け世界中へ
♪ 星に願い込めて
♪ あなたを照らす
♪ 一番星であれるように
（観客たち）
ハイ！　ハイ！　ハイ！　ハイ！
（愛衣那(あいな)）
♪ 夜風が頬をなぞっている
♪ ずっと言葉に
できないままでいた
♪ ねぇ いつか見た
あの星座みたいに
♪ 何かになれる日はくるのかな
（澪(みお)）
痛い 痛い…　ハァハァハァ…
（海斗(かいと)）俺のやることに指図すんな
（蹴る音）
（澪）ウッ…
-（澪）やめて
-（海斗）おい　くそアイドル
ひとりじゃ 何もできねえくせに
（澪）やめて…
（泣き声）
アアッ…
（海斗）お前なんか—
カメラに
こび売るしか能がないくせに
（澪）
アッ…　ハァハァ ハァハァ…
澪…
（街頭ビジョン:
♪ 「エソラゴト」）
（セミの鳴き声）
（巧巳(たくみ)）
俺は 彼女が幸せなら それでいい
彼女が笑ってくれていれば
（水川(みずかわ)）巧巳 お前…
全然 強がれてないよ
いや 声がメチャメチャ死んでるよ
（巧巳）
だって しょうがないじゃん
（水川）
いや 分かるよ　推しの熱愛
つらいよ 俺だって
（巧巳）だから 俺 今 沙嶋(さしま)
（水川）えっ 沙嶋にいんの？
（巧巳）
なんか こう 静かな所でさ—
気持ちを
落ち着けたいっていうか—
自分を見つめ直したいっていうか
そうね
（同僚）おい 水川 行くぞ！
（水川）あっ！　あっ ごめん
俺 もう行かなきゃ
あっ…
（不通音）
ＭＩＯ(ミオ)は 僕の人生に
おける たったひとりの推しで
別に つきあいたいって
思ってたわけじゃない
でも 誰のものにも
なってほしくなかった
あっ！
（雷鳴）
（巧巳）ウワッ！　アッ…
アアッ… ハァ…
えっ？
あの…
これが 僕の… 夏の始まりだった
♪～
～♪
（雨の音）
すみません
人が住んでいると思わなくて
勝手に入って すみませんでした
あっ
（澪）アッ…
ちょ… ちょっと ちょっと
-（巧巳）ケガ
-（澪）えっ？
-（巧巳）消毒しないと
-（澪）あっ…
今 鍵 開けますから
（澪）あの…
私のこと 知ってますか？
知らないです
どうぞ
（巧巳）これ 使ってください
（澪）ありがとうございます
（巧巳）膝 消毒しますね
（澪）はい
（巧巳）しみないですか？
（澪）大丈夫です
（巧巳）あの… ここで何を？
ほら この辺
何もないじゃないですか
だから 若い人も
ほとんどいないから 珍しいなって
（澪）そうなんですね
お風呂 入りますか？
服も僕のでよかったら
あっ いや あの…
変な意味じゃなくて
ぬれてて
風邪ひいたら困ると思って
１人暮らしなんですか？
いや ここ 死んだじいちゃん家(ち)で
ふだんは
誰も住んでないんですけど
ちょっと １人で
あっ…
あの…
お願いがあるんですけど…
私を
ここに置いていただけませんか？
-（巧巳）えっ？
-（澪）少しの間でいいんです
ホントに少しだけ
なんで？
今は 何も聞かないでほしいんです
ここに置いていただけるなら…
私…
ちょ… ちょ…　分かった
分かりましたから
そんなこと しないでください
（シャワーの音）
あの… 服 僕のでよかったら
（澪）
あっ 中に置いておいてください
失礼します
（戸の開閉音）
（澪）あっ お風呂
ありがとうございました
あっ 服も ありがとうございます
暑いですよね　窓 開けます
あっ
あっ すごい きれい！
この辺は 何もないぶん
星がきれいなんです
ここの星を見るのが
子供のころから楽しみで
あの…
お名前 聞いてもいいですか？
岩井(いわい)巧巳です
巧巳くん…
あなたは？
澪
（巧巳）知ってる
大学には入ったものの
夢や目標もあるわけじゃなくて
ただ ぼんやりと生きる毎日
（愛衣那）私たち…
（澪たち）ＡＭＥＬ(アメル)でした！
（巧巳）
澪は あどけない笑顔が人気で
（愛衣那）またね！
（巧巳）でも 僕が惹(ひ)かれたのは…
そのアイドルが 今 家(うち)に…
寝れねえ…
（バイクのエンジン音）
（澪）おはようございます
（巧巳）おはようございます
あっ 今から ちょっと
買い物 行ってきます
澪さん　何か要る物ありますか？
私も一緒に行ってもいいですか？
何か一緒に必要ですか？
（澪）あ～ 大丈夫です
あの… 巧巳くんは
先に出ててください
じゃ 僕 外で待ってますね
（澪）はい
ハァハァハァ…
（メッセージの受信音）
（巧巳）えっ？
ウウッ！　ハァハァハァ…
すみません お待たせしてしまって
（三宅(みやけ)）塔堂(とうどう)さん
（刑事）起立！
（刑事）遺体で
見つかったのは—
新庄(しんじょう)海斗 27歳
“海斗”の名で—
歌手として
活動していました
俺 芸能人の事件
初めてなんですけど
海斗って 女関係
ヤバいって話ッスからね
（塔堂）知ってんのか？
最近も
ＡＭＥＬのＭＩＯと—
熱愛 出てました
誰だ？　それ
えっ 知らないんスか？
アイドルっすよ
ＡＭＥＬの片桐(かたぎり)澪
メッチャかわいい
（セミの鳴き声）
すごいおいしいです
これ
良かったです
（巧巳）あれ？
澪さんって左利きでしたっけ？
ほら あの… サイン書くときとか…
やっぱり
澪のこと知ってたんだね
さっき 携帯電話で何を見てたの？
海斗のこと？
君は…
誰？
私は…
眞希(まき)
（眞希）澪の中の
もう１つの人格
（巧巳）僕は
この瞳を知っている
私は 澪が作り出した
もうひとりのあの子なの
（巧巳）
海斗を殺したんですか？
（瑠奈(るな)）
澪が行方不明って—
どういうこと？
（眞希）もし
警察に見つかったら…
澪も私も死ぬわ
澪さん！　澪さん！