（戸をたたく音）
（警官）岩井(いわい)さん
開けてください！
（眞希(まき)）巧巳(たくみ)くん？
（巧巳）眞希さん
警察が来た
（戸をたたく音）
（警官）岩井さん
開けてください！
いるの分かってますよ
（警官）
どうしましょう？
本部に連絡しますか？
（塔堂(とうどう)）いや
とにかく逃げないと
眞希さん
（眞希）もういいよ
巧巳くん
もう 終わりにしよう
（巧巳）
イヤです 絶対に
（警官）ダメですよ
令状もなしに
（警官）ちょ…
逃がすわけには
いかないんだ！
（ガラスの割れる音）
（モナ）ここは
私が なんとかする！
（モナ）早く逃げて
-（眞希）モナちゃん
-（巧巳）モナ
早く！　早く！
ありがとう
-（眞希）ありがとう
-（モナ）うん
ハァ…
千種(ちぐさ)モナ 二十歳(はたち)です
片桐澪(かたぎり みお)は？
誰ですか？　それ
（戸の開く音）
（モナ）ハァ…
♪～
～♪
どうして 片桐澪の居場所
教えてくれたんですか？
事件当日 被害者の家を
訪れてますよね？
何をしに？
（愛衣那(あいな)）盗撮？
（愛衣那）ホントに？
（澪）多分…
私以外の女の人との
そういう動画がいっぱいあって
きっと 私とのも
そういうって…
や… やってる動画ってこと？
大丈夫
私が なんとかする
-（愛衣那）おジャマします
-（海斗(かいと)）はい どうぞ
あっ ごめんね 散らかってて
（愛衣那）汚すぎ
（海斗）あっ 何か飲む？
（シャワーの音）
どこだよ
（シャワーを止める音）
（海斗）愛衣那ちゃんも入りなよ
（海斗）あっ もしかして
一緒に入りたかった？
あれ？
（愛衣那）
ごめん スマホ見つからなかった
（澪）分かった ありがとう
（愛衣那）
流出する前に どうにかしないと
あいつなら やりかねないよ
リベンジポルノとか
（澪）今から 海斗くんとこ行って
自分で話してみる
でも もし また殴られたりしたら…
（澪）大丈夫　慣れてるから
（愛衣那）
だけど やっぱり 心配で—
居ても立ってもいられなくて
また 海斗の部屋に
これが そのときの写真ですか？
でも…
（エレベーターのベル）
（携帯電話のバイブレーター）
もし あのとき
私がスマホを見つけていたら—
こんなことには ならなかったのに
こんなこととは？
澪が—
海斗を殺した
動画に映ってたの
襲われた澪が海斗を…
その動画は 今 どこに？
（愛衣那）でも—
あれは澪じゃなかった
澪は怖がりだから
人殺しなんて絶対できない
でも 眞希なら
マキ？
（愛衣那）澪は…
二重人格なの
二重人格！？
あのときも…
（百合子(ゆりこ)）まるで 別人のような
表情をすることがありました
（愛衣那）
海斗は 眞希が殺したんです
そうとしか考えられない
二重人格って
治療すれば治るんですよね？
早く 眞希を捕まえて
あの人を消して！
大丈夫なんですか？
ああ 大丈夫
ンッ！　ここ 事務所の合宿所で
前に来たことがあって
最近 使ってないから
ンッ！　ンッ！
眞希さんて意外と…
えっ… なに？
あっ 何でもないです ごめんなさい
（眞希）ンッ！
（鎖の切れる音）
ご協力ありがとうございました
（三宅(みやけ)）塔堂さん
お前 絶対 安静のはずだろう？
（三宅）大丈夫ッスよ
これぐらい ヘヘッ…
塔堂さん
管理官がメチャクチャ怒ってるって
何があったか話してくれませんか？
片桐澪と何かあったんですよね？
お前には関係ない
あります！
俺 塔堂さんの
相棒じゃないですか！
力になりたいんです
（塔堂）霞野町(かすみのちょう)男性刺殺事件
分かるか？
（三宅）澪の義理の父親が被害者の
（塔堂）あれの担当は俺だった
（三宅）そうなんですか
（塔堂）通報を聞いて
現場に駆けつけたら—
そこには 10歳の片桐澪がいた
彼女が義理の父親から—
ひどい虐待を受けてたのは
周知の事実で
やったのは彼女だ
（三宅）えっ？
俺は それを…
分かっていながら見逃した
あのとき 俺が
しかるべき対応をしてれば—
片桐澪は あれ以上
罪を重ねることはなかったし—
苦しむこともなかった
全部 俺の責任なんだ
（巧巳）すいません
起こしちゃいましたか？
眞希さん おなか すいてますよね？
食べる物 探してるんですけど
何もなくて
朝から何も食べてないから
あっ
でも 見てください
着る服なら…
（澪）ごめんね
澪なんだ
ここ… 事務所の合宿所ですか？
家に警察が来て
それで 逃げてきて
（澪）巧巳くんと眞希—
２人で来たんですね
眞希のこと 聞きました
愛衣那が教えてくれて
巧巳くん
前に言ってくれましたよね？
“私のこと守る”って
あのとき すごくうれしくて
パパも 昔 言ってくれたんです
私のこと—
守ってくれるって
私が—
巧巳くんを好きって言ったら—
巧巳くんは どうしますか？
僕は…
その気持ちには…
（鳥の鳴き声）
（鍵の開く音）
（巧巳）澪さん
どこ行くんですか？
ママの所に
（巧巳）ママって
（澪）ハァ…
もう 疲れちゃった
どんなに頑張っても—
みんな 私のこと 嫌いになる
新しいお父さんも 海斗も—
みんな 最初は優しかったんです
でも だんだん…
巧巳くんだって
えっ？　僕は そんなこと…
（澪）でも—
眞希が好きなんでしょう？
私じゃなくて
ハァ…
（巧巳）待ってください　澪さん
もう放っておいて 私のことなんか
私なんか生きてちゃダメなの
生きてる価値なんかないの
眞希さん 出てきて 眞希さん
出てこないよ 眞希は
出さないよ もう
巧巳くんは見ましたか？　動画
（巧巳）えっ？
動画に何が映ってたか
知ってますか？
いや
あれには 海斗が
盗撮した動画が入ってたんです
私と海斗がセックスしてる
それと 海斗が殺される瞬間も
えっ？
それを見て—
私 全部 思い出したんです
海斗を殺したのは…
（殴る音）
私だって
眞希さんじゃ…
（澪）海斗だけじゃない
11年前—
新しいお父さんを殺したのも
眞希が
ずっと隠してきたんだと思います
（泣き声）
もう… ムリ
私が 人を殺したなんて
生きるのが怖い
知らない私がしたことが—
まだ たくさん あるかもしれない
ハァハァハァ… もう…
もう これ以上 何も知りたくない
だから 死なせて
お願いだから　ハァハァハァ…
ハァハァ ハァハァ…
眞希さんは 澪さんのために—
澪さんに幸せになってほしくて
生きてきたんです
そんなの知らない…
今 ここで
あなたが死んだら—
眞希さんは 何のために
生きてきたんですか？
あなたが負った傷も—
痛みも—
犯した罪だって—
眞希さんは 全部
受け止めてきたんです
やめて
（泣き声）
生きてください
眞希さんの思いを
ムダにしないでください
ハァ…　ハァ…
眞希さんを—
なかったことに
しないでください
（澪）ハァハァハァ…
ウウッ… ハァ…
眞希さん
泣かないで
ダメですか？
僕のために
ずっと生きるのは
♪～
（眞希）最後に—
見たい景色があるの
～♪
（巧巳）
あなたが出てきてくれたから
あなたと出会えたから
（眞希）あなただけが
私を見つけてくれた
（巧巳）あしたは
どこに行きましょうか