（子供時代の澪(みお)）
♪ うみは　ひろいな
♪ おおきいな
♪ つきが　のぼるし
♪ ひがしずむ
澪は パパとママと
ずーっと ここにいる
（澪の母親）アハハハ…
ずーっとだね ウフフッ…
（澪の父親）ずーっとか
（澪の母親）ウフフフ…
（眞希(まき)）ここに 家があったの
そうよね もう 15年もたってる
でも—
この海だった
ずっと見てみたかった
♪～
～♪
（末次(すえつぐ)）
大変 ご迷惑をおかけしました
（末次）僕としては 澪を
早く見つけてほしいと思っています
澪が
どんな罪を犯していたとしても—
彼女はＡＭＥＬ(アメル)のメンバーですから
行こう
（刑事）片桐(かたぎり)澪を乗せたバイク—
新潟で県道の防犯カメラに
ヒットしました
（三宅(みやけ)）新潟…
ちょ… ちょっと待ってください！
やっぱり
俺 分かったかもッス！
片桐澪の居場所
（塔堂(とうどう)）えっ？
（三宅）
昔 澪が雑誌で話してたんです
ここです
俺 これ見て “AMELかわよ”って
なったんで よく覚えてて
俺も行きます
（塔堂）いや 俺ひとりで行く
（三宅）でも…
きれい
ここで ママに
かき氷 買ってもらって
（ドアをたたく音）
（巧巳(たくみ)）
眞希さん ダメですよ 勝手に
（眞希）あっ…
（窓の開く音）
フッ…
（眞希）巧巳くん
ありがとう　連れてきてくれて
（巧巳）
あしたは どこに行きましょうか
どこか行きたい場所ありますか？
（眞希）少し—
眠ってもいい？
じゃ 何か羽織る物
（眞希）眠るまで—
隣にいてほしい
そばにいてほしい
（波の音）
巧巳くん？
（眞希のハミング）
いつも思い出してたよね
この海のこと
こんなに きれいだったんだね
（塔堂）久しぶりだな
覚えてないか
11年前 あの現場で
俺と君は会ってる
澪の義理の父親を殺したのも
君なのか？
私は—
誰も殺してない
私が 澪から
ずっと その記憶を消してた
あのとき 俺は—
父親を殺したのは—
あの少女だと確信していた
たった10歳の少女が—
どうして こんなことになるまで
追い詰められてしまったのか
それを思うと…
君と片桐澪には
真実を話してほしい
一緒に行こう
ひと晩だけ 時間が欲しい
澪と話がしたい
お願い
もう 何からも逃げたくない
あしたの朝 ここに迎えに来る
（眞希）澪
ごめんね
怖かったよね
知らない自分が どんどん出てきて
（澪）あなたは—
私なの？
違う
どうして 私の中にいるの？
私の体を勝手に使って
私の記憶を操って
あなたは誰なの？　何がしたいの？
私は 澪に幸せになってほしい—
そう思って生きてきた
それが 私の役目だったから
だから ずっと
つらい記憶を引き受けてきた
だけど 本当は—
澪が ずっと羨ましかった
私の どこが羨ましいの？
私は いつも ひとりで
誰からも愛されなくて
それなのに あなたは…
（眞希）あなたは
私が生きられない世界を生きてる
その世界には—
あなたを思う人がたくさんいる
それは—
澪が—
必死に生きてきたからだよ
澪がつくった
澪が生きる世界なんだよ
でも—
私は 人を殺してて
全部 抱えて生きていくの
私は もう—
澪の逃げ場所にはならない
あとさ—
これからは もうちょっと
わがまま言っていいと思うよ
イヤなことはイヤって言う
“イヤ”に
理由なんか要らないんだから
あなたは—
どうなるの？
いつか—
私が—
自分の生きる世界を
好きになったら—
一緒に—
その世界を見てほしい
（泣き声）
どんな世界かは分からないけど—
必ず見せるから
そのときまで 待っててくれる？
（眞希）うん
待ってる
（泣き声）
眞希
ありがとう
フッ…
（巧巳）
眞希さーん！　眞希さーん！
（澪）行って
でも…
行って！
-（眞希）乾杯
-（巧巳）乾杯
（眞希）ウン…
ハァ…
星がきれい
澪のパパがね
いつも こうやって—
波の音を聞きながら
お酒を飲んでたの
それで 酔っ払って
ママに怒られて
お父さん—
会えるといいですね
（眞希）うん
これ なに？
（巧巳）レコードですね
（眞希）レコード
（レコードの音楽）
（眞希）フフッ… ウ～ン…
（眞希の笑い声）
（巧巳）ついた
-（眞希）巧巳くん
-（巧巳）うん？
一緒に踊ろうよ
えっ？　眞希さん 踊れるの？
ほら　フフフ…
巧巳くんがリードしてよ
（巧巳）ええっ？　じゃ…
（眞希）
あっ 前に 私に聞いたよね？
ライブで どうして
私が出てきたのかって
あの世界を—
どうしても—
自分の目で見たくなったの
誰も私のことに気づかなくてもいい
一瞬だけ—
私も あの世界に
立ってみたいって思って
でも…
あなたが…
あなただけが—
私を見つけてくれた
フッ… それが すごくうれしかった
フッ…
僕も—
あのとき…
あなたが出てきてくれたから
あなたと—
出会えたから
（眞希）ハァ…
ハァ…
ハァ…　巧巳くん
私のことは…
忘れてほしい
♪～
でも…
忘れてほしくない
（眞希）さよなら
（車のドアの開く音）
～♪
（テレビ音声）
捜査関係者によりますと—
出頭した片桐容疑者は
事件後 東京から長野
更に 新潟へと
移動していたということです
（巧巳）あの！
（テレビ音声）
警察は 防犯カメラの映像…
（刑事）だからさ しつこいって 君
（巧巳）
僕が 彼女 かくまったんです
そのあと無理やり連れ出して
逃げて—
僕も共犯なんです
あのね 片桐澪が
君には何も言ってない—
君は何も知らなかった
関係ないって言ってんの
-（巧巳）でも…
-（刑事）はい！　早く帰って
（街頭ビジョン音声）
今月８日に都内で発生した—
歌手の海斗(かいと)さん殺人の容疑で—
アイドルグループAMELのメンバー
ＭＩＯ(ミオ)こと—
片桐澪容疑者が逮捕されました
（巧巳）彼女は消えてしまった
その存在も—
一緒に犯した罪も
何も残さないまま
まるで 幻のように
これが 僕の夏の終わり
（店長）あっ はい
-（女性）じゃあね
-（店長）フフフッ…
（モナ）
ありがとうございました
（店長）どうも
ありがとうございます
（テレビ音声）
さあ こちらには—
ＡＭＥＬの皆さんに
来ていただきました
（店長）あっ
おばあちゃんの
デイサービスの—
お迎え時間
何時だっけ？
（モナ）あっ ５時です
（店長）ああっ
じゃ 早く—
シャンプー練習
しちゃおう
はい！
-（モナ）頑張ります！
-（店長）おう
（愛衣那(あいな)）
私の大切な人の—
居場所で
あり続けられるよう—
これからも歌い続けます
せーの
（愛衣那たち）
ＡＭＥＬでした！
（ノック）
（水川(みずかわ)）来ちゃった
水川　なんで？
いや “なんで”って
行くって連絡したじゃん
（巧巳）い… いや
そうじゃなくて
（水川）うん？
俺 お前にひどいこと…
（水川）ああっ
いい いい いい
恋って そういうもんよ
フフフッ…
いや… 巧巳さ
大学院 行くんだって？
（巧巳）うん
ちゃんと
知りたいんだ—
彼女が存在した意味を
彼女って？
澪ちゃん？
いや
いつか話すよ