寛永庚午七年五月十三日 晴れ
朝より暑気 殊の外に強し
巳の刻
御世継 弁之助様
国表より届いたる白川の初鮎
老中 土井大炊頭様に
御献上のため
神田橋上屋敷に
立ち向かわる
他に記すべき
御政道向きのことなし
ただ
申の刻に至り
元 芸州広島
福島家の浪人と称する者
表玄関に訪ね来る
元 芸州広島
福島殿の御家中にございますな
左様
姓名の儀は　津雲半四郎
つぐものつは　大津の津
くもは　空の雲でござる
して
御用の趣きは？
主家の没落致したのが
元和五年
それより国許を出て
江戸に移り住み
とある裏店に居を構え
細々暮らしを立てる傍ら
あれこれ伝を求めて
再度の主取りを望んで参ったが
あー　如何ようにあがいても
この泰平の世の中
所詮は思うに任せぬ次第
志を得ぬまま
無為に日々を送るうちに
生活も日々窮迫の度を加え
もはや　これ以上の辛抱も
相成りかねる
うむ
されば
このまま陋巷に呻吟して
生き恥をさらすより
潔く腹掻っ捌いて
相果てようと思う故
何とぞ願わくば当家の玄関先を
貸していただけまいか
以上のように
申し出ております
また来よったか
性懲りもなく
いかが　取り計らいを
よしよし
これへ通せ
（どうぞ）
（御遠慮なく）
（御造作を）
元　芸州広島
福島左衛門太夫正則の家臣
津雲半四郎にございます
お見知りおきくだされたく
当　井伊家家老職
斉藤勘解由でござる
早速の御目通り
恐れ入ります
拙者　用向きの件は
委細は聞いて承知致しておる
いつまでも陋巷にあり
座して死を待つよりは
潔く腹掻っ捌いて
武士らしい最期を遂げたい
こういうことでござったな
いかにも
近頃
誠に見上げたるご心底
ただただ
感服の外は　ござらぬ
貴殿は確か　元　福島殿の
家中の者と聞いたが
千々岩求女と称する
御仁をご存じか
千々岩？
左様
さて…
ご存じないかな
確かに元福島殿の家中の者と
申したが
御家ご隆盛の際の
家臣の数は
約一万二千
いちいちは　とても
左様か
いや　そんな事はどうでも
今年の春先
確か　一月の終わりであったかな
その千々岩求女と称する
浪人者が訪ねて参ったが
それも
そこもとと同じ用件でな
晴れの死に場所に当井伊家の
玄関先を借り受けたいと言う
ほ　ほう
なんならお話申そうか
その時の　経緯を
承ろう
元　芸州広島　福島殿の
御家中にございますな
左様
福島左衛門太夫正則の家臣
千々岩求女と申し上げる
して　ご用の趣きは
主家の没落後
当江戸表に参って
とある裏店に移り住み
細々と暮らしを立てる傍ら
あれこれ伝を求めて
再度の主取りを望んで参ったが
所詮はこの泰平の世の中
如何ように　あがいても
とうとう来おったか
で　いかが取り計らいを？
そうじゃのう
つまらぬことが
流行るものよのう
事の起こりは
千石家の取り計らい
あれが間違っておる
いや　矢崎
一概にそうとも
どうして
千石家を訪れた　大井某は
真実　腹を切るつもりであった
その点いささかも
やましくはない
されば　その心がけに
打たれたればこそ
千石家も破格の取り計らいで
御納戸役に
お取り立てに相成った
あれは　いい
あれは　あれでいいんだ
問題は　それ以後の浪人どもの
不埒千万極まる所為だ
腹を切るつもりなど毛頭なく
ただただ
衣食に窮するのあまり
ゆすり　たかりで　諸家の玄関先へ
とはいえ　玄関先で
腹を切らせることもなるまい
今日のところは
他家同様 某かの物を与えて
引き取らせるより
いや
それはなりませぬ
あ？
金をやって帰せば
またぞろ 違うのが
玄関先にやって来る
入れ代わり立ち代わり
まるで砂糖の山に
蟻が群がるようなことに
江戸の町々
関ヶ原以来の浪人どもで
うじゃうじゃ溢れておる
餌を求めて彷徨する
飢えた山犬だ
井伊家も
甘いものよのう
他家とは違って いささか
骨があると思えばこそ
浪人どもも昨日までは
その門を避けて通った
フン
ところがどうだ
あの有様は
赤備えの武勇などと
称しながら
天下泰平の世ともなれば
そんなもの
所詮遠い昔の夢物語
このような面白おかしい評判が
江戸中に立っても
まして 我が君は在国
その留守中に 当家の威光を
損なうがごとき風評は
如何なことがあろうとも
金を与えて退散を願うなど
そのように腑抜けたことは
もともと考えては おらぬ
腹を切る気持ちなど
毛頭ないくせに
切腹を致すなどと
御家老
うん？
されば
お待たせ申した
当家馬廻り役
川辺右馬介と申し上げる
芸州浪人
千々岩求女にございます
では　ただいまより
ご案内申し上げる
は？
湯殿へご案内仕る
殿は　ただいま
御在国中であるゆえ
御家老　斉藤勘解由殿より
御世継　弁之助様に
委細を言上せしところ
近頃
誠に見上げたる心情の者
直ちに目通り許すとの
御言葉にござる
では
御世継　弁之助様に
お目通りを
左様
失礼ながら
その衣服では
ひと風呂浴びて
さっぱりせられい
衣服その他は
当家で用意致しておる
はっ
それでは　お言葉に甘えて
はあ　何から何まで
夢だ
全く
思いがけないというよりは
まるで…
（御免仕る）
長々とお待たせして失礼を
もう一度
お召し替えを願おうか
は？
お召し替えでござる
いかがめされた
御世継 弁之助様に
お目通りは
うん？
お目通り
許される由であったが
左様なはずは
何かの間違いでござろう
いや 間違いなぞ
つい先刻
馬廻り役 川辺右馬介殿より
ほう 川辺殿が
そういえば
うん…
なるほど
委細
おわかりに
いや しかと分明致した
家老職 斉藤勘解由殿より
御貴殿の申し込しを そのまま
御世継様に言上せしところ
近頃 誠に見上げたる
心底の武士
なろうことなら
予の家臣の列に加えたい
はっ
いや しかし
自ら腹掻っ捌くと
申すからには
並々ならぬ
余程の決心のうえのことであろう
今更止めてもとどまるまい
おもいのままにしてとらせい
（その勇武の武士に会い）
（一言
言葉なぞかけてやりたいが）
（用向きで 老中 土井様宅まで
参らねばならぬ）
出来得る限り 格別の
丁重な取り扱いを致し
家中一統
その最後の様の
一部始終を見届け
後々までの語りぐさに致せ
そのような御言葉と
聞いておる
いかがかな　今の話
なかなか面白い話で
いや　さすがは
赤備えを謳われる当井伊家
勇武の御家風と申すもの
して　そこもとは
いかがなさるおつもりかな
とは…
これのことでござるかな
左様
フフフフ…
ご念には及びませぬ
初めから　そのつもりで
参ったこと故に
これはこれは
いや　なかなかに見上げたる
ご心底
津雲殿とやら
それでは千々岩求女が話
今少し致してみようかな
承ろう
さ　時刻も移ることゆえ
お召し替えを願おう
すでに用意万端整うておる
作法どおりの切腹の用意がな
お願い仕る
ん？
お願いでござる
今しばらくのご猶予を
猶予
いや　逃げも隠れも致さぬ
必ず当屋敷へ立ち戻って参る
一両日のご猶予を
それは今更ならぬな
そんな理不尽な
理不尽？
切腹は ご貴殿の願いにより
取り計らったものと心得るが
申し訳ござらぬ
一両日の猶予さえあれば
必ず
武士に二言はないはず
相ならぬ！
据物斬りが得意の矢崎隼人
血気盛ん 腕も立つ
一歩でも動けば
生き胴が二つ
一同も すかさず襲いかかる
なますのように
切り刻まれるよりは
自ら切腹
武士らしい最期を
さ お召し替えを願おうか
御先代様に申し上げます
当家 庭先を浪人者の
不浄の血で汚すことを
お許しください
当家御威光は申すに及ばず
ひいては
因縁浅からぬ徳川家
天下士道のためかと心得ます
何とぞ 何とぞ
御照覧のほどを
フン
脇差まで
このとおりだ
大根はおろか
豆腐さえ難しいな
武士の魂まで売り渡し
竹光などを手挟みながら
潔く腹を切りたい
よくもまあ
いけしゃあしゃあと
用意万端
整いましてございます
千々岩求女殿とやら
浪々貧苦の中に
座して死を待つよりは
潔く腹掻っ捌いて果てんとは
誠に奇特なる心掛け
武士は誰しも
斯くありたいものでござるの
お恥ずかしい次第だが
御先代直政様以来
赤備えの勇武を誇る当家でも
そこもとほどの覚悟の者は
稀でござる
誠の武士の
あっぱれな死によう
心から拝見せんものと
家中一統
ご覧のように集まっておる
いざ
お心静かに
お願い仕る
いかがなされた
今　しばらく
いや　一両日のご猶予を
決して逃げも隠れも致さぬ
必ずここへ立ち戻って参る
何とぞ！
何とぞ
これは異なことを申す
近頃
江戸の町々に
武士の風上にも置けぬ
浪人どもが
切腹を致すと称し
諸家の玄関先を借りたいと強要
某の
金銭にありつくというが
よもや貴殿は
いや
決して拙者は
いやいや
左様であろう
人品骨柄貴殿がそのような
ゆすり　たかりの輩とは
拙者　毛頭思わぬ
さ　さ
お心おきなく
未熟ながら　介錯仕る
流儀は　神道無念一流
ご存じであろうとは思うが
念のために一応
切腹の儀も世の移り変わりに従い
変遷しつつある
近頃は切腹も
単なる名目だけに終り
三宝の上の短刀に手を伸ばす
そこを見計らい 介錯の者が
適当に首を打ち落とす
従って
実際は腹を切るのではなく
三宝の上も 差料の脇差や
短刀の類ではなく
白扇などを置く場合もある
しかし
本日は
そのような形式に流れた
軽佻浮薄な
お手軽なことではなく
すべてを古式に則り
作法どおりに行う
よろしいかな
このように
十文字に掻っ捌いて頂く
それをよく見届けた上で
拙者が介錯仕る
十二分に
掻っ捌いた上でなければ
介錯の儀は仕らぬ
よろしいかな
では
貴殿の差料である
お使い願おう
我が腰のものこそ武士の魂
これほど 最期を飾るに
ふさわしいものはあるまい
さ いかがめされた
お願い仕ろう！
うっ！
うわーっ！
うーーっ！
（うーーっ！）
斬れ！
斬れッ！！
いや まだ
まだ！
存分に引き回されい！
うー
うー…
（うー）
（うーん）
何を致しておる
ぐいっと引け！
右へ引き回せい！
ううッ
うっ
うううーっ！
（ああー！）
（あああー！）
えいっ！
いやあ
せっぱ詰まったとはいえ
歯で舌をかみ切るなぞ…
褒めていいのやら
見苦しいと言っていいのやら
しかし もともと竹光など
腰に手挟んでいながら
切腹を致すなぞ
ところで
そこもとは いかがなさる
ん？
いかがとは
このことで
ただいま申し上げた
千々岩求女がいきさつ
いささかの嘘偽りもござらぬ
津雲殿
悪いことは言わぬ
黙って
いや
そのようなご念には
及びませぬ
拙者 その千々岩とか
申す者とは違って
腰のもの 竹光ではござらぬ
舌などかみ切らず
ものの見事に腹掻っ捌いて
お目にかける
フフフ…
わかった
津雲殿
そこまで たってのご所望とあらば
お望みどおり致そう
使番
はっ
芸州浪人 津雲半四郎殿の
切腹の場に当家庭先をお貸しする
はっ
ついては
この衣服ではあまりにも
死出の旅路の晴れ衣装など
手抜かりなく
あいや
何事か
そのようなご懸念一切ご無用
食い詰め者の素浪人の最期は
むしろ このままの方が
ふさわしいと申すもの
本日は 誠にもって
ご丁重なるお計らい
ただ ただ 辱い
津雲半四郎
お礼の申し上げようも
ござらぬ
では
これより
ところで 御家老
介錯の儀は どなたが
新免一郎に
申しつけております
新免殿
誰か望みの者でも
左様
沢潟彦九郎殿に お願い仕る
なに 彦九郎とな
井伊家御家中にその人あり
神道無念一流の使い手と
聞き及んでおります
なるほど
いや 彦九郎とあらば
さもあらん
彦九郎
彦九郎！
あ 沢潟は本日
出仕致しておりませぬ
ん！
所労にて四、五日休息したき旨
届が出ておりますが
左様か
それならば致し方あるまい
津雲殿
お聞きのとおり 本日は
沢潟は出仕致しておらぬ
誰か外の者を
はあ
それは心残りな
ああ 何としても
沢潟殿にお願い申し上げたいが
格別のお取り計らいを
願うわけには
うん
左様じゃな
所労とは申せ
昨日は さして普段とも
いずれにしても
それほどのことはあるまい
使番！
はっ
火急に役宅に赴き
沢潟に伝えよ
所労の具合では
すぐに出仕致せと
よいか 急げ！
はっ
何から何まで
申し訳ござらぬ
それでは
このままで待たれるかな
それとも
書院にて暫時休息を
いや
座敷などへ上がれば
つい　里心も
冥土への旅が
おっくうになっては　事
このままに
なかなかのお心掛け
ただ　ただ　恐れ入るな
ところで御家老
お互いに　じっとこうして
待っているのも曲のない話
退屈しのぎに
拙者の身の上話でも一つ
ほう
そこもとの身の上話
左様
食い詰め浪人の貧乏話で
埒もござらぬが
今日は他人の身でも
明日は我が身
ということもある
方々も
何か一つぐらいは
その世迷言の中から
会得されることもござろう
今日は他人の身でも
明日は我が身
ハッハハハハ…
いやあ　それも一興
後学のために心して聞け
死に臨み
死に向かい合いたる者の言葉
ああ　単なる一片の
世迷言でもあるまい
必ずや
何か得るところもあろう
御家老
さきほど
御用部屋で伺った話
あれに嘘偽りは
毛頭ござるまいな
いかにも
芸州浪人　千々岩求女
いささか　拙者の
存じよりの者であってな
千々岩求女
いささか　拙者の
存じよりの者であってな
求女は前髪立ちの十五歳
娘の美保もまだ十一歳で
あどけない
十一年前
しかし
こうして目をつぶると
拙者には　まるで
それが昨日のことのように
鮮やかに浮かんでくる
どれ　もう　一汗
よせ
明けても暮れても
城普請の石垣勘定
弓矢も当分　役に立たぬわ
天下泰平　四海波静かか
ハハハハッ…
ところで
来たる二十二日だが
ぬいの七回忌に当たる
ほう
命日とは心得ていたが
七回忌か
うん
で　当役宅において
名前だけの法要を営もうと思う
供え物などは気にせずと
心得た
しかし　早いものだなあ
あれから　もう七年か
しかし　どうも解せぬ
いや
武骨一辺倒のお主が
後添いも　もらわずに
よくぞ　美保殿をこれまでに
陣内
話はまるきりアベコベ
雪殿が亡くなったとき
お主は
これからどうするのかと
それが　どうだ
如何にお主を
ひいき目に見ても
鳶鷹だ
鳶鷹？
男やもめの鳶がな
かわいさのあまり　無我夢中
なめずり回して育て上げた
ところが　どうだ
子どもは鳶ではなく
鷹に成長した
立派な若鷹にな
何を
ハッハハハ…
まだまだ
体ばっかり大きくて
あれでは　まだ　自由自在に
大空を飛ぶ若鷹とは言えぬわ
しかし　何だな
お互いに戦場で打物とりの外に
能がないと思っていたが
子どもを育てる術なども案外…
ハハハハハハハ…
ハッハハハハハ…
そのまま　何ごともなければ
天下は泰平
だが　そうもいかぬ
いや　所詮　我々の幸せなど
砂の上に建てた家同様
強い風が吹けば　それまで
芸州広島
四十九万八千石が
如何にして つぶれたかは
長々と語らずとも
方々のほうが
よくご存じであろう
広島城修理に絡む
理不尽 かつ 一方的な
徳川幕府の裁断により
元和五年六月
主君正則は信州 川中島の
配所に移され
何の罪科もない
一万二千に及ぶ家臣は
それぞれ 衣食の途を絶たれた
陣内
『長年の誼みにより
申し残し置くこと』
『城修理奉行
権左衛門正勝様』
『近々 ご最期あるべきこと』
『よって その道連れのお先を仕る』
『お供は一人にて充分』
『お手前は
さらさら無用のこと』
『ただし 一子求女』
『背丈は大きくとも
まだ十五歳』
『行く末々
くれぐれもよろしく』
気の早い奴
拙者より先に 腹を切りおって
半四郎
お前は許さぬぞ
御家がそのままなら
殉死もよかろう
しかし 改易となっては
意味がない
供は陣内一人と
いや…！
うろたえるな半四郎
陣内め　自分が切らねば
半四郎が先にと心得ればこそ
いち早く二人分の供をと
相果てた
さすれば　半四郎
お前は　生き長らえねばならぬ
陣内が分
ともどもに合わせてな
まして
陣内が一子　求女が行く先
誰が見る
正勝
今より その陣内に会う
半四郎　陣内へ伝うべき
言葉はないのか
う…
陣内へ伝えおくべきことは
何も
じ…陣内へ
陣内へ一言
求女がこと
いや
千々岩求女が行く先々
必ず　ともに
この津雲半四郎
命に懸けても　引き受ける
津雲殿
それから
〔戸が開く〕
いかがであった
はっ
それが思わぬ
大病のようにございます
病気は何か　分明致したか
家人によれば熱が高く体の節々に
痛みを感じる由にございます
うーん　それで
拙者も　直々
お見舞いとは存じましたが
苦痛激しく
このまま会うは見苦しい
家人を通じて
そのように申されます
致し方なく
御家老のお言葉だけをお伝えし…
それならば致し方あるまい
この二、三日の思いがけぬ暑さ
暑気あたりの類であろう
津雲殿
お聞きのとおりだ
介錯は沢潟彦九郎以外の者を
選んでいただこう
ほ ほう
残念ながら
ご様子ではどうにも
では
では 矢崎隼人殿に
お願い申し上げる
隼…
隼人に？
稲葉
矢崎も確か 四、五日前より
左様
所労気味にて休息致したき旨
届け出ております
津雲殿
残念ながら 矢崎隼人も
病気で休んでおる
うん？
矢崎殿まで ご病気で
それは それは
うーん
では 致し方がない
川辺右馬介殿にお願い仕ろう
御家老
まさか川辺右馬介殿まで
ご病気
というようなことは
ござるまいな
ほ ほう
やはりご病気か何か
しかし 揃いも揃って
三人ともが
本日に限って
お差し支えあるとは
いや これはまた奇態な
フフフフフ…
妙なことも
ハハハハハハ…
ハハハハハハハハ…
何かあるな
御意
彦九郎は千々岩求女が時に
真っ先に腹を切らせろと
強硬に口をきり　すべての手段を
矢崎隼人は
千々岩求女の腰のものが
竹光と知るや
いや　これには右馬介も同調
だから　いかなる時も
竹光だけはと
今更　申してどうなる
左様
ところで
いかが致しましょう
尋常に腹を切るなどとは
何か　よほどの魂胆が
例え
どのような魂胆があっても
押して押して　無理押しにでも
腹は切らせろ
いや　自ら切らねば
寄ってたかって押し包んでも
斬って捨てる
屋敷内で　どのようなことに
及ぼうとも
城壁を巡らした
城の中の出来事と同じ
目配せ一つで
皆の者も心得ておる
だが　気がかりは
彦九郎外三人が者の次第
早速　誰か人をと思うが
事も　事じゃ
お主　自ら行き
如何なる所存　有様か　火急に
津雲殿
夏の日長とは申せ
時刻も移ることゆえ
早々に　お覚悟のほどを
しかし　御家老
介錯人がなくては　切腹の儀も
あいや　そのことならば
ただいま　重役ともども
話し合ったところ
三名とも病気とあらば
如何ともしがたい
従って　人選は当方より
新免一郎
はっ
芸州浪人津雲殿の介錯を
申し付ける
手落ちなく　十分に
はっ
あ　いや！
介錯の儀は　格別のお願いを
もって　三名の方を選んでおる
この三名のうちの
いずれかの方に
お主　耳を持たぬのか
うん？
三名ともが病気で
本日は出仕をしておらぬ
あれほど　はっきり
申しておるのに　聞こえぬか
ほ　ほう
左様な儀ならば
致し方ござらぬ
それがしも　切腹は
一応取りやめに
控えろ　津雲半四郎！
ゆすり　たかりにも
念が入り過ぎておる
押しつけがましく切腹の場に
庭先を貸せというのも言語道断
あまつさえ
介錯人まで　とやかく申して
腹を切るつもりなど
毛頭もなく
ただ　某の金が目当てに
御家老
ゆすり　たかりの類なら
楽々と
畳の上に座っておられるかな
ならば なぜ尋常に
もとよりそれは覚悟の上
しかし 腹を切るだけでは
楽に冥土へは行けぬ
手際よく これを
打ち落としてくれる人がいる
手の利いた
腕の立つ御仁がな
もともと
罪科あっての切腹に非ず
介錯人は拙者が選んで当然
斯くなる上は
問答無用じゃな
武士の風上にも置けぬ騙り者！
腹を切る所存などは初めから…
慮外者！
待て！
待たれい！
待たれい！！
ご一同の方々に申し上げる
しばらく
しばらく待たれい
この期に及んで
今更 何を申す
いや まだ…
まだ残っておる
拙者の身の上話がな
そのような話
長々と聞く耳は持たぬ
御家老
無理押しをされれば
適わぬまでも
拙者死にもの狂いで手向かう
さすれば 罪なき家臣の方々に
けが人も出よう
いや 死人も出よう
それよりは
拙者の話を一応
それさえ済めば
潔く腹を仕る
いや　尋常の切腹で
気に入らずば
方々に　存分に斬られも致そう
とにかく
黙って拙者の話を
一応聞いていただきたい
今の言葉に
間違いないな
二言はござらん
武士として二言はないな
よし
手短かに致せ
埒もない世迷言
長々ときく耳は持たぬぞ
皆の者　ひけっ！
どこまで話したかな
そうだ
主家は没落
千々岩陣内は死ぬ
その陣内に
求女がことを　くれぐれも
頼まれたところまでだったな
主家の没落と同時に
国許を出て　江戸に移った
巷には　関ヶ原以来の
浪人が充満しておる
以前ならば
諸家も　名ある浪人と見れば
先を争って召し抱えた
しかし　兵馬の用のない
吹く風も枝を鳴らさぬ
この時勢では
食ったり　食わなかったり
いや　我ながら全くお恥ずかしい
ここ八、九年の暮らしであった
しかし
その苦しい暮らしの中にも
娘の美保は　すくすくと成長し
十八歳の春を迎えた
父上
うん？
もし　お昼が
遅くなるようでしたら
支度をしてございますから
天下の珍味と言えど
一人での箸の上げ下げは
味気ない
遅くとも待っておる
はい
お勘定を頂きましたら
吉崎町に回り干し魚など
ごめんください
いらっしゃいませ
ご精が出ますね
お出かけで
京橋の問屋まで参ります
ああ　三河屋さんですな
はい
行ってらっしゃいませ
習うよりは慣れ
随分と
手際よくなられましたな
相済まぬ
は？
毎度毎度の前借
気にはなっておるが
どうも稼ぎが追いつかぬ
先手　後手にはかないませんや
お顔を見るまでは
強い文句の二つ三つもと…
しかし　先手を取られて
そう　先に出られちゃ　ハハハ…
恐れ入ります
ところで
この間お願いしました話
あれは　一体
どういうことに
もう　すっかりと
お考えのつきましたことで
ああ
腹は決まった
へえ　それはどうも
いや
これでわたしも　肩の荷が
いや　この間うちからの
美保についての話
あれは
きっぱりお断り申し上げる
いや　つまり
上州屋の養女というのは
三月　乃至　半年が間のこと
養女という名目さえつけば
そのまま　榊原家の側室に
上がるわけであろう
津雲様
相手は上州館林で十一万石
娘の縁につながる
とはおかしいが
貴方様のご運も
開けるのでございますよ
いや　それはよくわかる
しかしな　清兵衛殿
いかに落ちぶれようと
娘を側室に差し出し
その手づるで
お堅いのは結構ですよ
しかし　親とすれば
多少はお嬢様のこともね
何！
若い身空で
しかも　あの美しさで
垢のつかぬ晴れ着の一枚もない
その上に
年中明けても暮れても
父親の手内職の手助け
津雲様　世の中の勢いに
逆らっちゃ駄目ですよ
時と時勢には
誰だって勝てやしません
美保様のためにも
貴方様のためにも
誰がどう考えたって
いや　正直なところ
美保様が幸い人並み優れた
器量だからこそ
このような道もあるのでは
ございませんか
『子 曰く』
『命を知らざれば
以て君子たるなきなり』
『礼を知らざれば
以て立つなきなり』
（『礼を知らざれば
以て立つなきなり』）
（『言を知らざれば
以て人を知るなきなり』）
（今日はそこまで）
（ありがとうございました
さようなら）
（おい 勝三
今日スズメ取りに行こうな）
（うん）
〔子どもたちは ガヤガヤと
話しながら帰っていく〕
これは 伯父上
うん ああ
ようこそ
うん
うーん
どうじゃ
御造作を
いや
勝手知ったる家の様子
白湯ぐらいは自分でな
ところで 求女
今日はちょっと
折り入った話があっての
伯父上
一体 改まって何を
いや
月日の 立つのは 早いもの
は？
美保も十八歳に相成った
いやいや
あれは ますます母親に似て
どう考えても
拙者の血を引いているとは…
伯父上
拙者に似ればだ
あ〜 如何なことにも
ああは 目鼻立ちが整うはずがない
伯父上
一体何を
いやな…
求女
美保を お主の妻として
もらってほしい
全く
藪から棒の話ではあるが
いかがなものであろうかな
な 求女
伯父上とて 今の拙者の生業の
有様は よくご存じのはず
数少ない子供たちに
四書五経の類を教えて
やっと
その日の口に糊する有様
妻などは
いかがして迎えることが
お主 美保が嫌いか
嫌いか好きか
ただそのことを聞いておる
いや 拙者はな
亡くなった千々岩陣内への
心尽くしだけで
お主に 美保を
娶らせようなどとは
無骨一辺の朴念仁であろうと
お主や美保の気持も
多少は
求女を承知させるには
思いの外 手間どった
どうも あやつ
見かけより強情で
一本気なところがある
しかし もともと美保が好き
美保とて この縁談に
異存のあろうはずはない
〽️およそ千年の鶴は
－『神歌』－
〽️万才楽と謡うたり
〽️また万代の池の亀は
〽️甲に三極を備えたり
〽️渚の砂 さくさくとして
〽️朝の日の色を朗じ
二年たって
子どもが生まれた
男の子で金吾と名付けた
いや もちろん
拙者が名付け親でな
いらっしゃいませ
うん
何だ 寝ておるのか
ハッハハハ…
父上
いつもいつもそのように
よいではないか
他家へ嫁いでまで
我が家の台所の気苦労
いやな
拙者は今では一人暮らし
金がたまって
どうにも始末がつかぬ
死んであの世へ
持っていけるわけでもなし
おう
おう そうかそうか
目を覚ましたか
ハハハ…
ああ これ こいつめ
武士たる者のせがれが
えくぼなど見せおって
これ こいつめ
ほう
出羽上山の松平家まで
左様 外様の大名の
取りつぶしなら よくわかる
しかし　譜代の親藩までとは
思いの外に手厳しい
いや　もう我々には
公儀の大名政策の意図が
奈辺にあるや　それさえ
またまた浪人者が増えますな
ああ
聞いたか
千石家の玄関先で
腹を切ろうとした
元　久留米藩士　大井主馬とか
申す者のことだが
は　千石家では
その覚悟のほどを召されて
御納戸役にお取り立てとか
いや　それはいい
その後の話
聞き及んでおります
その話を聞き伝えた
浪人者たち
てんでに大名の江戸屋敷の
玄関先に立ちはだかり
腹を切ると称して動かない
扱いに窮して
手をやいた大名屋敷では
某の金を与えて追い返す
つまらぬことが大流行の由に
ございますが
いやあ　まったく　のう
如何にせよ　せっぱ詰まっている
とはいえ
さもしいことを
血眼になっても
いかんともし難いのが当節
仕官をあまりに
焦りすぎる事には
くれぐれも
留意なさいますよう
いや　誠にお主の言う通り
仕官さえ焦らねば
こうして
上役の顔を見るまでもなし
誰に遠慮も気がねもいらずだ
（アーン）
おう　どうした　どうした
さ　もう時刻ゆえ
さ　あげましょうほどに
泣けばすぐに乳を与えては
悪いくせがつくばかりじゃ
ほれ　金吾
ほれ　いいか
ほれ　ヒョットコだあ
ハッハハハ…
いいか　ほれ
よいしょっと
いいか　金吾
〽神田明神　コリャコリャ
〽祭りの宵に…
金吾を中心に…
我ら三人の間には
絶えずさわやかな笑い声が
平和のさざ波を立てていた
ああ　それは真実
国許では味わうことのできぬ
幸せでもあった
しかし
いいことは　いつでも
そう長く続くものではない
『往きて来たらざれば』
（『礼に非ざるなり』）
（『来たりて往かざれば』）
コホッコホッ　コホッ…
コホッコホッ…
ゴホッゴホッ…
ゴホッ…
ゴホッ　コホッコホッ…
突然　美保がおびただしい
血を吐いて倒れた
元より蒲柳の質であったが
無理な上にも無理な手内職
強くもない我が身に　ムチを
打ち過ぎていたのである
求女は焦った
ふびんな奴
伊達様　御フシン場
人足　五十人
四十文
（人足　五十人）
（四十文）
おう　お侍さん
冗談は　いけませんや
町方の者でさえ
仕事が無うてね
二本差しの日雇いとは…！
町方の手先に
どんなケンツク食わされるか
（細川様　御フシン場）
（人足　二十人）
（四十五文）
求女も不幸せな奴
如何に駆けずり回れども
どうにもならぬ
美保は　次第に
やせ細ってゆく
いや悪い時には
どうしてまた　悪いことが
忘れもせぬ
それは　やっとのことで
年を越し
梅の花が咲き始めた
今年の春先のことである
いかが致した
求女！
美保が…
うん？　美保が
金吾が…
何！？　金吾！
熱を
火のような熱を
美保
なぜ　今まで
なぜ　このようになるまで
長々と腕をこまねいて
最初は　単なる風邪の熱と
思いましたゆえに
ええい！
医者は一体　なんというのだ
医者には診せたであろうな
医者には？
まだ
まだ　医者には
診せておらぬのだな！
なぜ
なぜ　医者に？
金吾
金吾　しっかりせい
この爺も
お前の父や母同様
金めの物は
もうとっくに売り払い
何一つ
何一つ　お前にしてやれぬ
何も
何もしてやれぬが　金吾
お前も武士の子
これしきの病に負けて
何とする
金吾
負けてはならぬぞ　負けては
負けては
負けては…
（父上）
手前　いささか
心当たりがございます
何！？
ただいまより
出かけて参りますゆえ
金吾をしばらく
求女
心当たりとは
元　肥後加藤家の家臣で
日本橋に住み
高利の業の者がございまするが
あまりにも利息が高きゆえ
手も足も…
しかし
もう　そのような時では
いや　先々のことなど…
そのとおり
そのような所　存じておるなら
一刻も早く
早速に
遅くとも　夕刻までには必ず
美保もあのとおりにつき
金吾をしばらく
わかった　わかった
それは心得ておる
しかしな　求女
容態も　あれ　あのとおり
火急に首尾を
必ず　ともに首尾を果たし
一刻も早く
はっ　夕刻までには必ず
では
求女
頼んだぞ
これこれ
拙者がする　拙者が
金吾
もうしばらくの辛抱ぞ
〔木戸が開く〕
〔足音は家の横を通り…〕
〔通り過ぎていく〕
遅いのう
これは　いかん
求女は
求女は一体　何をしておるのだ
ゴホッゴホッ
えーい　そなたが起きたところで
金吾の熱がひくものか！
ああつ　あああ…
あああ　ああ…
〔美保のすすり泣きが聞こえる〕
求女は
求女は一体何を…
夕刻までには必ず帰ると
あれほど堅く言いおきながら
求女は
求女は一体何をしておるのだ！
拙者は待った
一刻千秋の思いで
求女を待った
だが　求女は帰らない
いや　ついに求女は
帰ってこなかった
夕刻までには戻りますゆえ
金吾をよろしく
そう言って
出て行った後ろ姿が
拙者の見た
千々岩求女の最後である
ところが
夜　戌の刻を過ぎて
求女は帰って来た
一人ではない
井伊家の家臣　仲間　小者の類に
付き添われて
丁重にな
以上申し述べた次第が
千々岩求女殿のご希望で
ござったが
しかし　玄関先は
人の出入りもあり　当方で迷惑
よって　庭先をお貸し致し
丁重に取り計らい
ご所望どおり
腹を召していただいた
昨今　江戸の町々においては
諸家の玄関先に押し寄せて
腹を切ると称し　某かの金銭を
ゆすり　たかる浪人もあり
大名屋敷では難渋するという
世にも奇怪至極な
話を聞いておる
しかし
千々岩求女殿のような
勇武の武士が現れて
見事に腹を召されたこと
また
井伊家も　この申し出に対し
適切な処置をとって
誤らなかったこと
（この二つは
不埒極まる浪人者）
（腑抜け同様
腰の弱い大名屋敷の者々）
（これらをして）
（将に豁然と目の開く
一服の清涼剤と申すもの）
お互い これ以上の
同慶至極はござらぬ
では
いや
うん？
念のために差料を
そうであったな
千々岩殿の腰の物を
一応 ご検分願いたい
よろしいかな
大小共に竹光
竹光？
美保
いずれも このとおり竹光
後々に至り 我ら井伊家の者が
すり替えたと言われては迷惑千万
この際 はっきり
よろしゅうござるな
では
求女は 井伊家の方々より
差料を拝借して？
いや さにあらず
ものの見事に
それをお使いになってな
求女は
そ その…
竹光で
左様
家中一同
竹光での腹の切りよう
とくと拝見仕ったが
やはり見苦しい
武士ならば せめて最後は
我が魂の業物で
きれいに飾りたいもの
ム ハハハハ…
では
これにて
わあーつ　ああーーっああ！
ああーつ　ああ…
うあーっ！　ああーーああ！
美保は泣いた
泣いて
泣いて…
あ～ああ　はあ～ああ～
（ああ～ああ…）
求女ーっ！！
許せ！
拙者が…
拙者が　うかつであった
大小まで売り渡して
お主は　美保のために
大小まで
それなのに
拙者　こればっかりはと
こればっかりはと
こんな物を大事に
こんな物に　しがみついて
こんな物に！
ううっ
こんな物に
ああ…
うっ…
高熱で昏睡状態にあった
金吾は
それから　二日後
息を引き取った
更に　三日後
その後を追うように
美保が死んでいった
津雲半四郎
こうして
誰一人の身寄りのない
天涯孤独の身の上に相成った
津雲殿
それで　話は一応
左様
一応
いや
最後にもう一つ
これは方々も
よく聞いていただきたい
如何に衣食に窮したと
いえども
武士たる者が
腹を切ると称して
他人の玄関先に
押し寄せるなど　誠に言語道断
許すべき所業ではない
とは言いながら
千々岩求女に対する
当井伊家のなさり方
もう少し方法があったのでは
ござらぬかな
武士たる者が恥も外聞もなく
もう一両日だけ待ってくれとは
よくよく事情があってのこと
せめて一言
それは如何なる理由か
どういう訳なのか
聞き出してやるだけの
思いやりは
これだけの方々がおられて
誰一人としても　なかったのか
妻は瀕死の床にあえぎ
いとけなき子供は
しきりに病の痛苦を訴えておる
求女としては　恐らく
委細を拙者に話し
また出来得る限りの
手も尽くし
後事をすべて拙者に託した後
当井伊家に取って返そうと
津雲半四郎
身勝手な言い分
ほどほどに致せ
何！
千々岩求女
それはいろいろと
事情もあったろう
しかし
己自身の口から申し出た切腹
事　志と食い違い
いかなるはめに立ち至ろうと
すべては己が蒔いた種
誰を恨むことも
責めることも
咎めることもかなわぬ
かくなれば　すべてのこと
一切は　決然と投げうち
見事に腹を切る
潔く死に立ち向かう
これこそ　誠の侍の道
それにも　かかわらず
一両日待てとは　卑怯未練
血迷うたといわれても
仕方があるまい
いや　それはそのとおり
なるほど　求女は血迷うた
しかし　よくぞ血迷うた
拙者　褒めてやりたい
如何に武士とはいえ
所詮は血の通う人間
霞を食うて
生きていけるものでもない
求女ほどの男でも
土壇場に追い詰められれば
妻子ゆえに
いや　よくぞ血迷うた
竹光浪人
武士はおろか
町人小者の末まで
求女の未練を嘲り笑う
いや笑う奴は
勝手に笑うがいい
人それぞれの心など
到底計り知れるものではない
仮借なき幕府のため
罪なくして主家を滅ぼされ
奈落の底に喘ぎ　うごめく
浪人者の悲哀なぞ
衣食に憂いのない人には
所詮わからぬ
求女が未練を
真に苦々しく思う人があろうと
（逆に自分が
その立場に立った時）
（果たしてどれだけのことが
出来よう）
所詮
武士の面目などと申すものは
単にその表面だけを飾るもの
世迷言はそれだけか
世迷言！？
武士の面目とは所詮
表面だけを飾るものと
申したいのか
左様
フフフ...
腹を切らせろと言っても
まさか切らせはすまい
そのような甘い考えが
すべて間違いのもと
腹を切るという者には
切らせる
切るというからには
必ず切らせてみせる
それが当井伊家の家風
表面だけを飾る
面目だけのものではない！
ハハハハハハ...
すると　この半四郎とて
腹を切るつもりなどは
毛頭なく
ただ　おのが娘婿
千々岩求女に対する
当井伊家の仕打ち
腹に据えかね
恨みの数々を述べに来た
と　このように？
それは他人に聞く事柄では...
己自身の胸に聞けばいい
しかし　いずれにしても
このままでは帰さぬ
それは　当方の勝手
お主に断るべき
筋合いではあるまい
御家老
疑えば目に鬼を見る
という諺があるが
知っておられるかな
腹を切るという拙者の言葉には
いささかの嘘偽り
これだけ委細を尽くしても
それが...
第一 拙者がこれ以上
生き延びたところで
先々に一体何の楽しみが...
一刻も早く
求女や美保
それに金吾
みんなの待ち受けてくれている
あの世へ行くより
しかし このままノコノコ
手ぶらで行ったのでは
みんなに顔が合わされぬ
左様ではござらぬかな
求女の事情を話せば
井伊家の人たちとて
ああ そうであったか
あの際は つい一同
血気にはやり
あのような始末に
しかし 誰しも
あの処置は万全とは...
（どこか）
（何か行き過ぎたところが
あったのでは）
（お互いに もっと何か
適切な方法があったのかも）
（ま せめてこのような
言葉の一つも聞けば）
（求女とて満足）
土産といっても
せいぜい この程度より他に
あるべきはずもない と など
思ってみたが
まるまる 拙者の当て外れ
それがわかっておれば
世話はない
甘い人情話のとおる世界でも
武士の面目とは 所詮
表面だけしか飾るものとしか
心得ておらぬ そこもと
もともと
我らに通ずる訳でも
詰まるところは
埒もない年寄りの愚痴話か
あ～　今更それを悔やんでも
せんの無いこと
では
とんだ長話で失礼を
これより腹を仕る
あ　いや　待たれい
その前に
当家より
お預かりしている品物を一応
念のため
姓名が一つ一つ付いておる
とくと　ご検分を
矢崎隼人殿
川辺右馬介殿
ご両人
当井伊家では
いずれも名の聞こえた武勇の
誉れ高き方々と聞いておる
あ　いや　御家老
方々
ご心配なく
頂戴仕ったのは
この髷だけで
命までは頂いておらぬ
矢崎隼人殿は
六日前
待て！
うーん
ターーッ
川辺右馬介殿は
五日前の　五月八日
エーイ！
エイッ！
しかし
さすがは
神道無念一流の達人
沢潟彦九郎殿には
拙者も手をやいた
矢崎　川辺ご両者の災難に
気づかれたものか
髪一筋の油断もない
いや 正直なところ
沢潟殿の処置には
ホトホト こうじ果てたと
申すより外はない
ご免仕る
貴殿が 差料を取ろうとする
拙者は抜き打ち
袈裟懸けに切る
しかしな
この鴨居に
切っ先 鋩子辺りが引っかかる
横に生胴をなげば
この柱が邪魔だな
ご浪宅を捜すのに
一両日手間取り 失礼を
お支度を願おうか
このような場所では
太刀打ちもならぬ
少し遠いが護持院ヶ原まで
出向いていただこう
ひどいあばら家だが
ご貴殿がお帰りにならねば
大家も迷惑
それに亡骸の引き取り手なしでは
魂も行く所にも行けぬ
一筆 書き遺されておくのだな
井伊家馬廻り役
沢潟彦九郎と護持院ヶ原にて
尋常の果たし合いに及ぶとな
[風がうなる]
[風の音の強さと辺りの暗さで
不気味さが迫ってくる]
やーっ！
おーっ！
ウウーッ！
ダーーっ！
やーーっ！
風を利用されたまではお見事
しかし 刀は斬るだけではなく
突くこと
いや　叩き折ることさえ
出来る
実戦の経験を得ぬ剣法
所詮は畳の上の水練
ヤッ！
とは言いながら
大坂の陣以来
刃の下を潜るのは
正に拙者十六年ぶり
首を取るのも難しい
しかし　髷だけ頂戴するのは
更に一苦労
ハハハハハ...
腕の相違は　ともかく
（武士たる者が
髷を切り落とされるは）
（首を落とされたも同じ）
（不面目　不始末）
（死をもってさえ
あがない得るかどうか）
にも　かかわらず
病気と称し出仕を休み
ただ髷の伸びるのを
待っている始末
御家老！
赤備えの武勇などとは
言いながら
井伊家の御家風も所詮
武士の面目の表面だけを
飾るもの
ハハハハハハ...
アアッハッハッハハ...
（アッハハハ...）
乱心者
斬り捨てい！
ヤーッ！
（ターーッ！）
（うわーッ！）
（おりゃーッ！　ターーッ！）
（ダーッ！）
（うーっ！）
ダーッ！
エーイッ！
ううっ！
ターッ！
ああ！
ダーッ！
ヤーッ！
うりゃ！
うーっ！
〔斬り合いの様子が
響いてくる〕
エーイッ！
ヤーッ！
あーーっ！
ダーッ！
うわっ
アーッ
ターッ！
エーイッ！
ヤーッ！
ドーッ！
あーーっ！
ううっ！
えーっ！
（引けーっ！）
エーーイッ！
おーっ！
〔鉄砲の音が響いてくる〕
ただいま　津雲半四郎
討ち取りました
手を負うた者は？
は？
手負うた家中の者だ
杉田正勝
植村惣兵衛
新免一郎
吉岡右衛門
以上が落命
手痛く傷を負った者　八名
芸州浪人
津雲半四郎は切腹
家中の者は　すべて病死である
は？
食い詰め浪人の刃に倒れ
または傷つくような者
当井伊家に一人としておらぬ
元 福島家浪人
津雲半四郎は
望みにより尋常に切腹
家中の者は すべて病死
この切腹には
一切 何の関係もない
はっ
なお これ以上病死の者を
増やしては一切罷りならぬ
手傷を負った者の手当て
万全 火急に
はっ
御家老
ただいま
沢潟は
彦九郎は
昨夜 役宅において
川辺と矢崎は 両人とも
いずれも 病気と
申し立てておりますが
その実は
バカ者！
なぜ その場を去らずに
切腹を申しつけぬ
直ちに引き返し
二名の者には切腹を申しつけ
いや 手の利いた者を同道
尋常の最期を覚悟させねば
無理腹でも切らせろ
よいか
なお この二名の者
いや 沢潟を含めて
すべての扱いは切腹にあらず
病死である
はあ
たわけが！
未だ政道に相慣れぬ者なら
ともかく
分別盛りのそちまで なぜ
なぜ気がつかぬ
大ばか者！！
ただいま ただいま
元 福島家浪人 津雲半四郎
酉の刻に至り 屠腹絶命す
彼 言動にやや不審の点あり
精神錯乱の兆しありと
見届けたる者多し
なお 本年一月
同じ福島家浪人
千々岩求女なる者の屠腹あるも
その処置を誤らず
井伊家の武勇 江戸中に響く
この度も同様
その果断なる処置
二日を経ずして
府内一般に響き渡る
すなわち
三日の後
江戸城総登城の砌
雁の間において
老中土井大炊頭様より
御世継 弁之助様に
次の如き賞賛のお言葉あり
『治にいて乱を忘れず』
『この心掛けある限り』
『井伊家のご家運』
『益々ご隆盛 ならんと』
『寛永庚午七年五月十六日』