♪(｢七尾まだら｣)
♪～
(校長) 今日から
２学期が始まりますが⇒
楽しい学校生活を送ってください
(児童たち) はい！
(五十嵐幸三) それでは
全校児童による 校歌斉唱
♪～
♪ 風薫る
♪ 北の野原に
♪ つくしのごとく
♪ 光求めて
♪ 集う友と師 高らかに
♪ 歌う姿よ 永遠に
♪ ああ 我らの
♪ 青羽根小学校
(村本愛子)
それじゃあ 大縄を回す係は⇒
杉下君と遠藤君で賛成の人
(児童たち) は～い！
(大沢克夫：カツオ)
あ～ でもなぁ ちょっと⇒
ん～ 賛成かもしんないけど…
(愛子)
大沢君 ふざけてる人は 無効とみなしますよ
賛成に 大沢克夫の清き一票！
(児童) ハハハ…
カツオ 笑わせんなよ！
では 杉下君と遠藤君に
決定しました
(拍手)
(児童) 頑張って！ (児童) 杉下 遠藤 任せたぞ！
(愛子) じゃあ 練習は…
(中嶋 涼：ナカジ) 明日から やりたいです！
(児童たち) え～！
(根津雅貴：ねずっち) もうやんのかよ！
スポーツは スタートダッシュが
肝心なんだよ
じゃあ 明日から
やりましょう！
では 最後に…
(愛子) これを！
(児童たち) え～！
(愛子) 坂井君 寺沢さん お願い
(寺沢リカ) はい
(愛子) はい
今日から交換日誌 再開です
忘れず ちゃんと書いてくるように
(児童たち) は～い
(児童) また始まったよ～
(今井輝美：テルミーの声)
“ケイタイを学校に持って来て すみませんでした”⇒
“２学期からは気をつけます”
(愛子の声)
“今井さんを信じています！”
(坂井 亨：サカイ)
あれ？ ナベのがない
え？⇒
あっ！ 職員室に
忘れてきちゃったかな
(愛子) ごめん 渡辺君
(渡辺聖也：ナベ) ああ いいですよ
(ナベ) あとで職員室に…
(愛子) ちょっと待ってて
(児童)
相変わらず 先生はドジだな～
(吉岡真理恵：まりえ) ねぇ ナベのここにあるよ
(児童たち) え～
＼(五十嵐) 村本先生！／
＼(愛子) はっ はい！／
(五十嵐) “廊下は走らない”と
何度言ったら分かるんですか！
(愛子) すいませんでした
急いでたもので…
(五十嵐) 言い訳は聞きたくありません
(山路 陸) また怒られてるよ
(伊部禄郎)
たまには あの うっせぇ教頭にも 言い返せばいいのにな
(田所慎之助) 言えるかよ
クビになっちゃうぞ がっぱ先生
(五十嵐) 自覚を持ってください
(愛子) すいませんでした
以後 気を付けます
♬～
亀吉 また下りれないのかよ
(ねずっち) カツオ 帰るぞ
(ナカジ) カツオ 行くよ
じゃあ 明日な 亀吉
バイバイ
(五十嵐)
がっぱになるのもいいですが⇒
もう二度と児童の前で
怒らせないでください
(五十嵐) 分かりましたね？
(愛子) はい 気を付けます
あっ それから…
まだ何か？
(五十嵐)
児童に むやみに謝るのは やめてください
(愛子) え？
(五十嵐) さっき渡辺に
見てたんですか!?
(五十嵐)
新学期早々 問題を起こされたら かないませんからね
初めての担任教諭に
みんな不安なんですから
子供たちとは みんな…
不安なのは保護者です
はい…
(五十嵐)
児童が教諭に対する信頼と 尊敬を失うような行為は
今後 慎んでください
ただでさえ 村本先生は
スタートで失敗してるんですから
“この５年２組を
最高なクラスにするために”
“がっぱんなって
やりたいと思います”
(山路) ““がっぱ”って何だよ？”
(テルミー) “がっぱだって！”
(児童たち) “アハハハ…！”
(愛子) “あっ いや… 一生懸命”
“一生懸命になって
頑張りたいと思います”
はい 気を付けます
(金子千恵)
教頭先生 保護者から
運動会で喫煙はＯＫなのかと
問い合わせが
(五十嵐) 代わりましょう
(天間 亘) 今年の喫煙所の場所は
もっと分かりやすいほうが
いいですよね
じゃないと また校舎の外で
吸う人が出てきますよ
(浜野晋平) 去年は村本先生が
大活躍でしたからね
(愛子) “喫煙所は
校舎脇にございま～す！”⇒
“近所のご迷惑になりますので
タバコは喫煙所で”⇒
“喫煙所でお願いしま～す！”
教頭先生からは“うるさくて
近隣から苦情が来る”と⇒
注意されましたが…
(浜野) そうだったんですか
保護者のマナーの問題は
毎年 悩まされますよね
まぁ 見に来るだけいいですけど
最近は１年と６年の保護者以外は
全然ですからね
運動会を体育の授業の延長くらいにしか
考えてないんでしょう
(浜野の声)
小学生という時期は⇒
児童たちは
どんどん成長していきます
(児童) 早く カツオ来いよ！
(児童) カツオ 早く行くぞ！
(カツオ) うん
(浜野の声) そんな子供の
ささいな変化に気づける⇒
大事な機会だと思うんですがね
保護者の方々に
もっと呼びかけましょう
保護者が来ることで
児童のやる気も高まりますし
そうですね
(五十嵐) はい では 当日
お待ちしております はい
ハァ…⇒
先生方で どなたか
喫煙スペースの⇒
お知らせプリントを
作っていただけませんか？
(愛子) あっ はい！
私 やります！
では 今日中にお願いします
今日中に？
あ～…
(村本乃理子)
うわ～ デコピン！
(乃理子･村本千尋)
ジャンケンポイ！
(乃理子) あっち向いてホイ！
ハハハ… デコピン！
(村本静香)
千尋 もう寝んかいね
(千尋) え～ もう一回だけ
(静香)
ダメや ばあば“疲れた”って わがまま言わんが
(乃理子) ちいちゃん
ほな 明日 もう一回やろう
(乃理子) なっ？
(千尋) うん
(静香) さっ 行こう
(千尋) おやすみなさい
(村本 誠) おやすみ
(乃理子) おやすみなさ～い
📱(着信音)
(誠) 母ちゃん 電話鳴っとるぞ
おっ
もしもし 愛子？
何や？ 何かあったんか？
(愛子) ううん
荷物 届いたさけ⇒
あ… 柿 甘くて
おいしかったわ
ほうか よかった
ちゃんと
ごはん食べとるんか？ ん？⇒
外食ばっかりじゃダメじゃよ
今度そっち行って
愛子の好きな
たくわん炊いたんでも
作ってあげっか？
大丈夫
ちゃんと自分でやっとるから
📱(乃理子) ほうならいいけど…
こっち いつ帰ってくるが？
お盆も結局 帰ってこんで
学校の先生だって
夏休み あるんやろ？
もらっとるよ
前にも言ったと思うけど
お母さんが思っとるほど
教師は過酷な仕事じゃないがや⇒
６時には仕事終わるし⇒
子供たちも みんな
まっすぐで いい子たちだし
(カツオ) 練習 たの… あっ
あれ？
＼(玄関のドアが開く音)／
(大沢仙太郎) ただいま！
(カツオ) おかえり
始業式どうだった？
みんな元気だったか？
(カツオ)
うん 山路が真っ黒になってた
おばあちゃん家 行ったんだって
海パンのあとがついてて⇒
男子トイレで
みんなで笑ったんだよ
それ かわいそうだな
(カツオ) 冷蔵庫にコロッケ残ってるよ
(仙太郎) 全部 食べなかったのか？
(カツオ) う～ん
お腹いっぱいになっちゃったから
お父さん お腹すいてるでしょ？
ああ… じゃあ あとで食べるよ
あんまり遅くまで起きてないで
終わったら すぐ寝ろよ
(カツオ) うん
(仙太郎) なっ
(終業のチャイム)
(児童たち) バイバイ！
(天間)
あっ ２学期もやるんですね⇒
毎回 全員に返事書くなんて
大変でしょう
とんでもない
生徒の心の声には ちゃんと全部
向き合いたいですから
素晴らしいな
教室では見えない児童の気持ちを
理解しようなんて
ありがとうございます
(山咲千春) あれ 珍しい
今日は随分早く帰るんですね
(愛子) あっ いえ
これから大縄の練習に
(天間) えっ？
(浜野) もう練習するんですか？
はい あっ
ここだけの話ですけど
ウチのクラス 優勝狙ってるんで
(山咲) 優勝!?
(愛子) はい！
(浜野) いいですね
ウチなんて全然やる気なくて
優勝なんて とても とても
＼(五十嵐) 村本先生／
(愛子) はい
大縄跳びの練習で立花由実が
レッグウオーマーとアームウオーマーを
つけることを許可しましたので
(愛子) え？
(五十嵐) もうすぐ読者モデルの⇒
オーディションが
あるらしいんです
“日焼けしたら大変だから”と
立花の母親から連絡がありました
(浜野) また立花の母親か…
立花の母親って
ウチの学校の電話番号⇒
宙で言えるって噂ですよ
(愛子) えっ 宙で!?
(五十嵐) 村本先生
(愛子) あっ はい
よろしくお願いします
はい
(曽田玲奈：レイナ)
そのレッグウオーマー こないだ雑誌に載ってたでしょ
(立花由実：ユミ)
ママが買ってきたから
(高橋 繭：マユ) いいなぁ
ユミは何でも似合って
(テルミー) ねぇねぇねぇ…
見て見て見て…
昨日 ママに回転寿司
連れてってもらったんだ
(まりえ) いいなぁ
(テルミー) でしょ？
(小松周子：コマツ)
ケータイ いいの？
あ～ がっぱ先生
全然 気づいてないし
テルミーが“もう持ってきません”
って言ったの
完全に信じちゃってるよね
(まりえ) がっぱ先生 かわいそう
(テルミー) そうそう
いいじゃん
バレなきゃ問題ないもん
(まりえ) そうだよ
(コマツ) そうだね バレなきゃいいよね
(テルミー)
そうそう 問題な～し
(内海芙実子：フーコ) はい
(天間) え？
(フーコ) クッキー作ったんで
よかったら食べてください
僕に？
大縄跳び
３組が優勝するといいですね
(車谷) 天間先生は
女心 分かってないなぁ
車谷先生！
好きな人のためなら
優勝も諦める
キュン！だよ
いたいけな女心じゃないの
(山咲) 言っとくけど
大縄跳びっていうのは⇒
運動能力より
団結力が大事な競技なのよ
担任の力量が
ものをいうっていうか…
はっきり言って
初担任のがっぱ先生に優勝は…
(愛子) 無理だって言いたいんですか？
(山咲) 簡単じゃないってこと
でも逆に言えば もし優勝すると
担任としての力量が
認められるってことですよね
よし！
(ナカジの声) せ～の！
(児童たち) １！ ２！ ３！
(児童) 誰？
(児童) カツオか
(カツオ)
あれ？ バレちゃった？ ソーリー ソーリー！
(テルミー)
ねぇ 変な跳び方しないでよ 足がぶつかるでしょ
(田所)
うるせぇな 俺が開発した オネエ跳びに文句つけんな
おい みんな やる気あんのかよ
(田所) だって こいつが！
(テルミー) 何！
(ホイッスル)
みんなに足りないものが
分かりました
それは団結力です！
(児童たち) 団結力？
🔈♪(｢マイム マイム｣)
(児童たち) 前 横 後ろ チョン 前 横 後ろ チョン⇒
♪～
前 横 後ろ チョン… (愛子) 両隣の人と動き合わせて！
(児童たち)
♪ マイム マイム マイム マイム
♪ マイム ベッサッソン…
これで団結力つくのかよ？
知らねえ
でも楽しいからいいじゃん
♪～
みんな リズム合ってきたね その調子！
(児童たち) ヘイ！ ヘイ！
ヘイ！ ヘイ！
(音楽が止まる)
大縄の練習をさせないなら
さっさと下校させてください
(愛子) すいませんでした
えっ？
お母さん…？
(玄関のドアが開く音)
(佐伯隆二) ああ おかえり
スペアキー 郵便受けに入れんの
やめろって言ったやろ
不用心やぞ
あっ お前 たくあんの煮物
好きやったやろ
作っといたし
それだけやと愛想ないさけ
今 焼きそば買ってきたわ
あ… あんた 何しに来たん？
勝手に ひとん家上がって
料理までして
遠慮すんなま
タダで泊めてもらうのも⇒
気が引けるし
(愛子) ちょ… 待ってま！
彼女と同棲しとってんけど
別れてしもて
行くとこないげんちゃ⇒
無職だから
お金は大事に使わんと
無職？ 会社 辞めたん？
そしたら彼女にもフラれてしもた
ひと晩でいいさけ
頼むちゃ 村本！
小６ん時の担任も言っとったやろ
“困っとるお友達は
助けてあげましょう”って
(愛子)
泊めるなんて絶対無理やし！
そんなことバレたら
また教頭先生に怒られるし
教頭先生？
私 今 小学校の教師なの⇒
２年目にして５年生の担任を
受け持っとって…
(隆二) そういえば… よっ！
宅配便 受け取っといたぞ
話 聞いとる？
おばちゃんも
結構 年いっとるやろ
今年で62歳
“愛子は すぐに
がっぱんなるから…”
(隆二) あっ…
(愛子) ちょっと！
(隆二) んっ！ 線香臭ぇ
仏壇にあったやつや
一番おいしそうなん
いつも お供えするから
仏壇に供えたもん
普通 送るけ？
“おさがり”っていって
食べると御利益あれんて
もう ひとの荷物
勝手に触らんで！
おばちゃんも心配しとれんちゃ
心配っていうか…
早う帰ってきてほしいだけねんて
東京で教師やっとるのが
気に入らんげん
採用試験 合格した時も
全然 喜んでくれんかったし
お前 ホンマに教師なん？
教師です！
(児童たち) 10！ 11！ 12！
(児童たち) 13！ 14！ 15！
(浜野) よ～し いいぞ！
(藤本慎吾) すげぇ…
１組もマジになり始めたな
うちらとは全然違うな
(浜野) よし！ その調子だ！
もういっちょう！ もうひとつ！
よいしょ！
絶対 優勝狙ってるし…
はい はい はい
他のクラスは気にしない
みんな もう一回 跳びましょう
並んで並んで
(浜野) この調子だったら
優勝 間違いなしだ
(１組の児童たち) イェ～イ！
はい もう一回やりますよ
じゃ 行くぞ！
(遠藤晴樹) せ～の！
(児童たち) １！ ２！ ３！⇒
カツオ！
俺の脚が長すぎるからさ
ソーリー ソーリー！
ふざけんなよ
いつもカツオじゃねえかよ！
何だよ
そんなに怒んなよ！ ヘイ！
もう一回 行くぞ 並んで
(フーコ) １組は連続していいなぁ
(山路) 続かねえと つまんねえよな
(児童) せ～の！
(児童たち) １！ ２！⇒
カツオ！
カツオ！ やる気あんのかよ！
(児童) そうだよ 何回やっても
同じじゃねえかよ
(児童たち) そうだよ！
はい はい はい はい！
じゃあ こうしましょう
みんなで跳んでも
タイミングが掴みにくいのかも
しれないから
大沢君は 少し私と練習して
タイミングが掴めたら
また戻ってやる
(愛子) 大沢君 どうかな？
(カツオ) いいよ
(愛子) みんなは どうかな？
(ナカジ) 分かりました
(児童たち) はい
(愛子) はい！
(児童たち)
１！ ２！ ３！ ４！ ５！
(愛子) せ～の！⇒
１！ ２！
やっぱり右足か
左足は上がってるんだけどなぁ
＼(児童たち) 17！ 18！ 19！
20！ 21！ 22！／⇒
23！ 24！ 25！⇒
やった～！
な～んだ あいつらも
やればできるんじゃん
♪(｢あの素晴らしい愛をもう一度｣)
♪～
この曲 好きなの？
(カツオ) うん だって
何か元気出るじゃん
♪ あの時　同じ花を見て…
(カツオ) がっぱ先生も一緒に歌おう
(愛子) えっ？
(カツオ) ほら 早く
(愛子) あっ うん…
先生も歌おう
それより もう一回…
＼(五十嵐) 村本先生！／
何をやってるんですか
大丈夫ですかね？
(五十嵐) 個人特訓なんて
落ちこぼれ児童だと⇒
周囲にアピールしてるような
もんじゃないですか！
(愛子) すいませんでした
しかも よりによって大沢を
(愛子) どういう意味ですか？
まさか 聞いてないんですか？
大沢の足のこと
足？
ハァ…⇒
フ～…⇒
ウチに入学してくる直前
事故で母親を亡くしたのは
聞いてますよね？
はい
その時 大沢も
右足にケガを負ったんです⇒
本人の希望で
他の児童には伏せられています
日常生活には
全く問題がないので
みんな 運動の苦手な児童としか
思っていないでしょう
しかし まさか ここまで
他の児童と差がつくとは…
知らなかったとはいえ
ハンデのある児童に
あのような対応をしたことは
問題です
保護者が黙っていないでしょうね
(カツオ) お父さん
いつ帰ってくるか分かんないよ
でも どうしても
今日 お話ししたいから
お父さんに何話すの？
ごめんなさい
足のことを知らないで
特訓なんかしたりして
やっぱり それで
教頭先生に怒られてたんだ
いいよ そんなの
僕もお父さんも
全然 気にしてないから
だから お父さんに
話さないでいいって
(愛子) そういうわけにはいかない…
(カツオ) 本当に大丈夫だって
＼(玄関のドアが開く音)／
＼(仙太郎) ただいま！／⇒
克夫 誰か来てるのか？
(仙太郎) あっ…
(愛子) 夜分遅くにすみません
話は分かりました
本当にすみませんでした
もう二度と特訓なんてことは
やめてください
はい
それから 大縄跳びではない
他の種目に変えてもらえませんか？
競技種目は 児童たちが
投票で決めたものでして…
克夫１人のためには
変えられないということですか
(愛子) すみません
(仙太郎) 運動会 いつですか？
(愛子) え？
(仙太郎) 克夫を休ませます
(愛子) ちょ… ちょっと待ってください
じゃ どうしろっていうんですか
無理して跳んで
笑い者になれっていうんですか⇒
そんなの 克夫が
かわいそうでしょう
克夫を傷つけない
何か特別な措置を
学校が取ってくださるなら
考え直しますよ
(始業のチャイム)
“特別な措置”って
言われてもねぇ
(教師)
あっ 縄を回す役にしちゃ ダメなんですか？
それも考えたんですが
大沢君の足のことを隠して
杉下君と遠藤君が
納得するかどうか…
(教師) 大沢だけ見学にするしか
ないんじゃないですかね
それじゃ休んでるのと同じです
全員参加の種目を
１人だけ見学させるなんて
しかし 跳ばさずに
参加させる形などありますかね
応援係はどうです？
(愛子) 応援係？
(浜野) ええ
前に障害のある児童が
騎馬戦で応援係をやってたと
思うんですけど
(教師) あっ そういえば ありましたね
(教師) いいんじゃないですか
１組と３組も 応援係をやりたい
児童がいたら対応すれば
不満も上がらないんじゃ
ないでしょうかね
それでは 応援係として
一度 提案してみましょう
早速 大沢君に…
保護者が先です
はい
(児童) カツオ君 おはよう
(カツオ) オッハ～！
(慎吾) カツオ また亀吉
下りれなくなってるぞ
あ～ 本当だ
こいつだけ
いつも独りぼっちだよな
(ナカジ) おはよう！
(ねずっち･慎吾)おはよう！
(児童) 今日は30回 跳びたいな
(児童) 100回だろ！
(山咲) どうだった？
応援係なら構わないと
(山咲) よかったわね⇒
これで当日 お父さんが見に来て
モメることもないわね
(愛子) 来ないと思います
(山咲) え？
運動会が いつなのか
知りませんでしたから
(天間) こんにちは
(児童たち) こんにちは！
(フーコ) 天間先生！⇒
マカロン作ったんです
(天間)
気持ちは うれしいんだけど やっぱり こういうのは…
教頭先生にも怒られちゃうし
ごめん
(児童) フーコ？
(児童) フーコ 大丈夫？
(児童たち)
天間先生 ひどい！⇒
フーコ！ フーコ！
じゃあ 跳んだ回数 数えたり⇒
掛け声かけたりする役ってこと？
(愛子)
そう みんなが大沢君の声に 合わせて跳ぶから⇒
重要な役でもあるの
(カツオ) ふ～ん…
どうかな？ 応援係やってみない？
いいよ
(児童) すいません
ボール取ってください！
(カツオ) はい！
ありがとう！
お父さんに
運動会のプリント渡してないの？
見に来てほしくないのかな？
だって 運動会来ても
お父さん かわいそうだもん
かわいそう？
ほら 仕事忙しいしさ
そう
(愛子)
大沢君と相談した結果 大沢君の良さが発揮できる
応援係をやってもらおう
ということになりました
応援係か
確かにカツオにピッタリだな
(ねずっち) お前
一番目立つとこ取りやがって
悪ぃな ハハハ…
(ナカジ) 俺 カツオが応援係で賛成！
(フーコ) 私も賛成！
(児童たち) 私も！
(児童たち) 俺も！
(愛子)
それでは 今日から大沢君は 応援係に決定です！
(拍手)
フレ～ フレ～ ２組！ フゥ～！⇒
ＯＫ！ イェ～イ！
(隆二)
お前がホンマに教師とはな⇒
採用試験で
不正でも働いたんか？
やかましい
(隆二)
運動会で がっぱんなるのもいいけど 空回りすんなや
案外 子供たちは
練習 面倒くせぇとか
思っとらんじゃないが？
俺なら そうやし
あんたと一緒にしんといて
ウチのクラスは みんな
まっすぐで いい子たちなの
俺だって 本当は
まっすぐでおりたいわ
まっ でも そうできんのが
大人ってもんやからなぁ
どうでもいいけど
あんた いつまでおるん？
なぁ この御利益ある柿
食べていいけ？
ダメ
ちゃんと おばちゃんに
電話したんか？
(愛子) したよ
(隆二) 喜んどったやろ？
別に普通や
荷物のお礼 言っただけやし
(隆二) それでも おばちゃんは
うれしいんやちゃ
お前が元気ってだけで
お前は親心ってもんを
分かっとらんなぁ⇒
あ～ 腹減ったなぁ
おばちゃんが送ってくれたもん
もうないっけ？
(隆二の鼻歌：｢七尾まだら｣)
(乃理子) “♪ 岬の”
“♪ 御所縁桜”
“愛子”⇒
“ほっぺは 上に上げとかな”
“いつまでも
悲しいまんまねんて”
“愛子が悲しいと 天国のお父さん
かわいそうやろ？”⇒
“フフ… フフフ…”⇒
“愛子～”
(ナカジの声) ねぇ 母ちゃん！
(赤ん坊の泣き声)
(中嶋冴子) 聞いてるわよ うるさいわねぇ
(ナカジ)
何で？ 何でダメなの？
(冴子) 赤ちゃん抱っこしながら
ビデオなんか撮れるわけないでしょ
お父さんだって仕事なんだし
運動会の日だけ
ばあちゃんに預ければいいじゃん
もう 見に行くんだから
いいでしょ！
(赤ん坊の泣き声)
(冴子) あ～ よしよし⇒
あっ オムツ替えようね～
(カツオ) すげぇ…
(児童たち) 27！ 28！ 29！
(ナカジ) 惜しいな！
あと少しで30だったのにな！
でも 新記録！ すごいよ！
やっぱり 俺の応援のおかげかな！
お前 途中から
ボ～ッとして見てただけだろ
バレた？ ソーリー ソーリー！
(児童)
これからも応援してくれよ カツオ！
(カツオ) ＯＫ！
(愛子) よし じゃ ５分休憩しましょう
(児童たち) は～い
(コマツの声)
“大沢君が応えん係に決まって 本当に良かったと思いました”⇒
“運動会に向けて
みんなの気持ちが”⇒
“一つになってきていると
思います”
(愛子の声)
“先生もそう思います！”
(テルミー)
オネエ跳びとか マジやめてよ！
おい 真剣にやれよ
そんなんじゃ優勝できないぞ
(ナカジの声)
“優勝できなくても みんなで 一緒に楽しんでやれれば”⇒
“それでいいと思います”
(児童) せ～の！
(フーコ) ねぇ ねずっちってさ
本当 ネズミに似てるよね
(児童たち) 似てる！
おう！ ２組 大縄 頑張ってんな
(フーコの声)
“他のクラスのことは気にせず ５年２組のみんなで”⇒
“いい思い出をつくることができれば
うれしいです”
女心と秋の空
変わりやすいのも
また女心だから
３組には絶対 負けるわけには
いかないから
29！ 30！
(児童たち) やった～！
(ユミの声)
“30回跳べたのは”⇒
“カツオ君の応援が
あったからこそだと思います”
(児童) 40回も夢じゃないよ
(児童) 夢じゃないな！
(児童) この調子だったら
優勝できるかもな！
(児童) そうだな
(児童) 俺ら 息合ってきたもんな
(児童たち) 目指すは100回！
(カツオの声)
“応えん係はクラスの中心です”⇒
“ぼくは すごい係なんだなって
思います”⇒
“運動会 楽しみ！”
(愛子の声)
“先生も楽しみです!!”
ここまでやるとは思わなかったわ
ウチのクラス
優勝 狙ってますから
っていうか
優勝しちゃいますから
(山咲) さすが やる時やるわね
がっぱ先生
村本！ 村本！
おっ おっ おっ…⇒
おっ！ ちょちょちょ…
(隆二) あっ 学校の先生？
(山咲) あ… 山咲です
(隆二)
どうも 村本の同居人で～す
(山咲) えっ 同居人!?
(愛子) 違います そんなんじゃなくて…！
今から３人で
カラオケでも行かない？⇒
ねっ？ なっ？
あ～ そうか お前…
お前 カラオケ
アレやからダメか⇒
そしたら ダーツは？ ダーツ…
ダーツ どう？ ヒュって
(愛子) 出てって！
(隆二)
悪かったって言っとるやろ
３人集まったら普通カラオケやろ
ほやから つい うっかり…
(愛子) 私ね 教師なの
(隆二) 知ってるよ
(愛子)
教師ってね 児童や保護者から 信頼されることが
一番大切な仕事なの
私は担任になってから この半年間
コツコツと その信頼を築いてきた
それを仕事もせんと
遊び歩いてる男が
一瞬にして ぶち壊そうとしてんよ
それって どうなん？
最低…
(愛子)
そう あんたは最低ねんちゃ！
分かったら さっさと
出ていってくれんけ！
(隆二) 待ってま！
俺 行くとこないげんぞ！
石川 帰れば？⇒
一人前になるまでは帰らんとか
カッコつけて
結局 仕事も続いてないがいね
もう諦めて
実家帰って親孝行でもすれば？
何や？
村本先生の言うとおりやと思います
長いこと お世話になりました
佐伯隆二 退散します
(ドアの開閉音)
何なん！
(終業のチャイム)
(林 瑛士) 早く終わらせて
練習 行こうぜ
(竹山 心：タケ) おう！ 林 砂すくって
(林) おう！
(山咲) 村本先生
(愛子) はい？
昨日の人は がっぱ先生のいい人？
違います！⇒
すいません…
全然 そういうのじゃないので
カラオケが “アレだからダメだ”って
言ってたけど
“アレ”って何？
(天間) 村本先生
(愛子) はい！
(天間)
ちょっと ちょっとちょっと
(愛子) えっ？ はい
(天間) ちょっと
(愛子) はい
(天間) 何ですか？ あれ
(愛子) え？ はい？
えっ？
あっ！ ああ…
どうしたの？
(タケ) 亀吉が…
(愛子) えっ？
(林) 水槽 洗う間だけ
あそこに置いといたんです
そしたら いつの間にか
いなくなってて…
とにかく みんなで
手分けして捜しましょう
(ナカジ)
待ってください 練習は？
(愛子) 仕方ないから 今日は…
(ナカジ) もう１週間 切ってるんですよ
そうですよ
他のクラスに負けちゃいますよ
でもなぁ…
(カツオ) じゃあ 僕が捜すよ
(愛子) え？
(タケ) 俺も手伝うよ
(林) 俺も
(カツオ) ２人は練習行けよ
みんなが そろわないと
できないんだから
(ナカジ)
じゃ 亀吉はカツオに任せて みんな 行くぞ
カツオ 頼んだぞ！
(児童たち) 19！ 20！ 21！⇒
22！ 23！ 24！
(愛子)
ん～ 亀の目線になってもダメか
(カツオ) 亀吉 大丈夫かなぁ
大丈夫 “亀は万年”っていって
長生きする生き物だから
亀吉は普通の亀とは違うんだよ
陸に上がっても
怖くて水場に１人じゃ下りられない
ダメなヤツなんだ
どうしよう 俺のせいだ
亀吉は ダメなヤツなんかじゃ
ありません
できないことや苦手なものは
誰にでもあるものなの
本当？ 先生にも？
もちろん！
(カツオ) 何？
(愛子) え？
何？
(愛子) ん～…
絶対 内緒にできる？
人前で歌を歌えないことです
(カツオ) あっ だから この間も？
(愛子) シッ…
あ… あの時は ごめん！
何で？ どうして歌えないの？
昔 みんなの前で
すごく笑われたことがあって…
(児童たち：｢手のひらを太陽に｣)
♪ 手のひらを太陽に
(音程を外して歌う愛子)
♪ すかしてみれば
♪ まっかに流れる
(児童)
“先生！ 愛子ちゃんの歌が ヘタすぎて歌いづらいです”
(児童たち) “ハハハハ…”
それ以来
人前で歌うのが怖くて…
(カツオ) な～んだ
先生も怖いものあるんだ
じゃあ 一緒なんだね
先生も亀吉も僕も
え？
(カツオ) がっぱ先生
絶対 亀吉 見つけてあげよう
亀吉も みんなと一緒がいいに
決まってるもん
大沢君…
＼(浜野) 村本先生！／
(愛子) はい！
(浜野) 大変です 立花が…
えっ!?
(愛子) 捻挫じゃなくてよかった
(山咲)
軽くひねっただけだから ２～３日もすれば大丈夫
(立花留美)
由実ちゃん！ 大丈夫？ どこケガしたの？ かわいそうに
先生 その場にいらしたんですか？
あ… 私は亀を捜してまして…
そんなものを捜して
児童から目を離してたんですか？
子供たちより亀のほうが
大事だっていうんですか!?
(愛子) そ… そういうわけでは…
(五十嵐) 私どもの監督不行き届きで
このような事態を招いてしまい
本当に申し訳ありませんでした
(五十嵐) 村本先生
(愛子) すいませんでした
今後は二度と
このようなことがないように…
二度もあって
たまるもんですか！
由実を応援係にしていただきます
えっ？
(留美) 大沢君
応援係になったんですよね？
でしたら ウチの子も
大沢君だけ許可される理由
ございませんでしょ？
それは…
分かりました
教頭先生では
埒が明きませんので
直接 校長先生と
お話しさせていただきます
(五十嵐)
待ってください 立花さん
応援係が２人になっちゃったわね
イヤだ…
応援係なんてイヤです
ママには私から言います
だから…
みんなと一緒に跳びたい
(ナカジ) 練習 中止になっちゃったな
(児童) ねっ
(慎吾) 明日は亀吉 見つかるといいな
(カツオ) うん
それにしても ユミも大げさだよな
あんくらいのケガで
(ナカジ) おかしいよな！
(ねずっち) おかしいだろ！
(林) おかしいよな！
(慎吾) そのとおり！
(ナカジ) 亀吉！
あっ 亀吉！
(ナカジ) よかったな
カツオ！ (林) 助かったな
(カツオ) 助かった 亀吉！
(ナカジ) 久しぶり！
(ユミの声) “大沢君は とても
応えん係をがんばってくれて”⇒
“すごく はげまされています”⇒
“応えん係は
クラスを引っ張っていく”⇒
“大事な役目だと思います”⇒
“大縄跳びは
跳ぶ人だけじゃなくて”⇒
“回す人 応えんする人
みんなでやるのだと感じました”
“応援係なんてイヤです”
“みんなと一緒に跳びたい”
(カツオの声)
“みんなには いえないけど とんでる人より”⇒
“おうえん係のぼくの方が
主役かもしれないって思います!”⇒
“おうえん係になれてよかった”
(愛子) “どうかな？
応援係やってみない？”
“いいよ”
(児童たち)
“27！ 28！ 29！”
(ナカジ) “惜しいな！
あと少しで30だったのにな！”
“亀吉も みんなと一緒がいいに
決まってるもん”
(テルミー) ねぇ 見て見て
この写真 超カッコよくない？
(まりえ) 超カッコいい！
でしょ？ 今度ママに
買ってもらうんだ
(まりえ) いいなぁ
(テルミー) でしょ？
大沢君は？
(山路)
カツオなら もう帰りましたよ
ありがとう
(仙太郎)
何が おっしゃりたいんですか？
大沢君の気持ちを
もう一度 確かめたいと…
確かめても意味ないでしょう
克夫は跳べないんですから
それでも
もし跳びたいというなら
やはり 応援係ではなく
みんなと一緒に…
(仙太郎) 前にも
お話ししましたよね
みんなの中で
１人だけ跳べなければ
克夫が傷つくことになると
まだ分からないんですか？
でも 本人の気持ちを…
あいつの気持ちが
右足を動かなくさせてるんです！
どういうことですか？
いや…
(仙太郎)
ケガ自体は もう完治してると 医者に言われました
あとは心の問題だと…⇒
もう これ以上
あの子を苦しませたくないんです⇒
あの日 山に連れていったのは
私です
天気が崩れると聞いていたのに
平気だって言って…
克夫の母親が死んだのも
足をケガしたのも
私のせいなんです
克夫を跳ばせることは
できません
みんなの前で
恥ずかしい思いをさせるなんて
そんな かわいそうなこと
できません
“かわいそう”…
大沢君も そう言ってました
“だって 運動会来ても
お父さん かわいそうだもん”
(愛子) あれは
“他の子と違う自分を見たら
お父さんが辛くなる”⇒
そういう意味だったんですね
やはり 大沢君の気持ちを
聞くべきです
お父さんや
クラスのみんなに気を遣って
自分の気持ちに
ウソをついているのかもしれません
大沢君の本当の気持ちを
聞かせてください⇒
お願いします！
できません
子供が傷つかないように
守ってやるのも親の役目です
守るだけじゃ
何も変わらないと思います
大沢君も お父さんも⇒
お父さんだって 本当は
知りたいんじゃないですか？
大沢君が
今 一番どうしたいのか
知りたいけど
知るのが怖いんじゃないんですか？
あなたに何が分かるんですか
もう帰ってください
大沢君！ これでいいの？
本当に応援係でいいの？
(仙太郎) 先生 やめてくださいよ！
(愛子) 本当のことを教えてほしいの！
(仙太郎) 先生！
(愛子) 誰のことも考えなくていい！
(愛子) 大沢君の本当の気持ちを！
(仙太郎) いいかげんにしてくれ！
＼(愛子) 大沢君 お願い！／⇒
＼大沢君が どうしたいのか
それが大事なの！／
＼(仙太郎) ちょっと 先生！／
＼(愛子) お願い！ 大沢君！／
(児童たち) おはようございます！
(教師) おはようございます
(教師) おはよう
(児童たち) おはようございます
(教師)
はい おはようございます
(五十嵐)
児童の家に勝手に押しかけて 騒ぎを起こすなんて⇒
何を考えてるんですか
(愛子) 私は ただ…
(五十嵐) 言い訳は結構
保護者の信頼を失ったら
教育者として失格なんです⇒
もう これ以上
まっすぐな子供たちを
惑わすようなマネは
やめていただきたい
子供は まっすぐなんかじゃ
ありません⇒
私も ずっと
まっすぐだと思っていました
子供だから 素直で正直だと
思い込んでました
だから 日誌を読めば
そこに書いてあることが
子供たちの本当の気持ちだと
信じていました
でも 違ったんです
誰かを守るために
誰かを傷つけないために
みんな 取り繕ったり
ウソをついたり…
まっすぐに
見せてるだけなんです
私たち大人と同じなんです
だから 私は大沢君の
本当の気持ちを知るべきだと…
大沢の父親は
“担任を交代してほしい”と
言ってきました
村本先生が いい先生に
なろうとしてるのは分かります
しかし いい先生かどうかは
自分が決めるんじゃない
周りが決めるものです⇒
運動会まで大沢に⇒
個人的な接触をするのは
控えてください
処分については
運動会が終わってから
校長と相談して
お伝えします
(戸の開閉音)
📱(着信音)
もしもし お兄ちゃん？
おお お前
この間のメールで
免許状 送ってほしいって
言っとったやろ？
あれって
教員採用試験のやつやろ？
ほうや お母さんに見せて
そのまま そっち置いてきたさけ
(誠) あ～ 母ちゃんの部屋や
分かったわ 見てみっさけ
それより お前
いつんなったら帰ってくらんや？⇒
母ちゃん 寂しがっとるぞ
仕事が忙しいんやから
仕方ないやろ
📱(誠) 忙しい忙しいって…⇒
親孝行は親が生きとるうちにしか
できんげんぞ
隆二君みたいに
後悔することになっても知らんぞ
隆二が どうかしたん？
何や？ お前 聞いとらんがか
１ヶ月前に おふくろさん
亡くなってしもてん
📱(誠) 親の死に目にも会えんで
気の毒なこっちゃ⇒
葬儀ん時
相当 参っとったさけ
(店員) いらっしゃいませ！
(隆二) あっ 生ビール１つ
(店員) はい かしこまりました
初めてやな
(店員) いらっしゃいませ
(隆二) あっ すいません
お前が呼び出すなんて
何か あったん？
何で黙っとったん？
お母さんのこと
別に大したことじゃないやろ
親が死ぬなんて
みんな通る道なんやから
ごめん
私 何も分かっとらんかった
いいちゃ
人の気持ちなんか
簡単に分かるもんじゃないわいや
もともと腹ん中にいた
おふくろの気持ちだって
分からんかってんし
一人前になって帰らんと
おふくろは喜ばんて
勝手に思い込んで…
本当は ず～っと
俺の帰りを待っとってんちゃ
痛っ 痛っ… えっ 何や!?
ほっぺを上に上げとかな
ずっと悲しいままやからね
痛てて…
痛い痛い痛い…
(愛子) えっ？
(隆二) お前こそ下がっとるぞ！
学校で何かあったんやろ
隆二の言ったとおり
人の気持ちは簡単に分からんわ
私 ずっと勘違いして…
好きで教師になったんやろ？
がっぱんなれるもん
見つけたんやろ？
それって
全員にあるもんじゃねえんだぞ
少なくとも俺は
お前をすげぇと思っとる
何が正解かなんか
誰も分からんちゃ
答えは がっぱんなった
その向こうにあるのだ！⇒
うん… なっ？⇒
あっ どうも…⇒
生ビール 来んげんけど！
(乃理子の声) “愛子は
すぐに がっぱんなるから”⇒
“あんまり無理しんといてね”⇒
“辛くなったら帰っといで”
まだ帰れんがや
(児童) 先生 来たよ！
みんな 教科書をしまってください
(児童) えっ 何で？
(サカイ) 社会の授業やらないんですか？
はい
今から みんなで
話し合いをしませんか？
(児童たち) 話し合い？
(リカ) 話し合いって何のですか？
明日の運動会の大縄跳びに
大沢君抜きで跳ぶことが
本当にいいかどうかです
(ざわめき)
(フーコ) 先生 それなら前に
みんな 賛成したじゃないですか
(児童) そうですよ 先生
その賛成が みんなが
心から納得しているんだったら
それでいいんです
でも もしかしたら
そうじゃない人も
いるんじゃないかなぁと思って
(ざわめき)
(愛子)
もう一度 みんなの気持ちを 確かめたいんです
でも 運動会は明日ですよ
いまさら話し合っても
(児童たち) そうだよ 先生
(愛子) 今だから話し合うんです
みんなが
明日 納得して跳べるように
(ナカジ) そんな必要ないですよ
みんな納得してるもんな？
(児童たち) うん
(ナカジ) 納得してるよな？
(ざわめき)
(ナカジ)
みんな 納得してたよな？⇒
ほら 納得してないヤツなんか
誰も…
私は…
コマツ？ どうしたの？
意見があるなら言えよ
(山路)
後ろの席まで聞こえねえぞ
納得してない…
私は納得してません
(ざわめき)
(コマツ) 本当は ずっと
カツオ君が応援係になるのは
おかしいと思ってました
クラス全員参加の種目なのに
カツオ君だけ応援係なんて…⇒
でも… みんなが賛成してるから
私も それでいいかなって…
けど 今は後悔しています
小松さん 勇気を出して
言ってくれてありがとう
今の小松さんの意見を聞いて
話し合いをするべきかどうか
みんな もう一度 考えてください
納得していない人が
１人でもいるなら
話し合いをしたほうが
いいと思います
(児童) 私も話し合いに賛成です
(児童) 私も
社会の授業より
面白そうだもんな
(伊部) ああ そうだな
俺も賛成
(テルミー) 私も賛成
(まりえ) 私も
ありがとう
では 今から
みんなで話し合いましょう
(愛子) 最初に約束してください
この話し合いの中で
誰が どんなことを言おうとも
そのことについて
文句を言わないこと
その上で みんなの本当の気持ちを
正直に話してください
(ナカジ) 何だよ いまさら
俺はカツオが応援係なのは
おかしいと思いません
だって 応援係になること
カツオもＯＫしてるわけだし
一度決めたことを覆すのは
よくないと思います
(まりえ) ナカジはカツオに
入ってほしくないだけでしょ
(ナカジ) 違ぇよ！
俺は このクラスが優勝…
(山路)
俺は別に優勝しなくていいけど
“優勝 優勝”って騒いでんの
ナカジだけだ
何だよ それ
みんな 優勝したくねえのかよ？
私は優勝したいよ 優勝して
みんなといい思い出つくりたい
(ねずっち) ウソつくなよ！
俺 見ちゃったんですけど
天間先生にフラれてるとこ⇒
フーコは優勝して
仕返ししてぇだけだろ
(フーコ)
ひどい… みんなの前で…
(児童) ねずっち最低
(児童) 本当 最低
(ねずっち) みんなの前でとか
関係ねえだろ！
(テルミー) 今は ひとの悪口
言い合う時間じゃないでしょ
(テルミー) ちゃんと話し合おうよ
(林) はっ？
いい子ぶってんじゃねえよ
先生に隠れて
ケータイ持ってきてるヤツが
(テルミー)
それは今 関係ないでしょ！
あんた 昔 私にフラれたからって
根に持ってんでしょ
(テルミー) キモッ！
(林) はっ？ ふざけんなよ！
(騒ぎ声)
(愛子)
ストップ！ ストップ！⇒
最初に約束したでしょ
“意見を言った人に
文句を言わない”って
これは 好きな人の
暴露大会でもなければ
悪口大会でもありません
でも 学校にケータイを持ってくるのは
よくないと思います
すいません…
じゃ 議論に戻りましょう
座って
大沢君抜きで跳ぶのか それとも
みんなで一緒に跳ぶのか
そのことについて
ちゃんと話してください
(杉下 簾) はい
(杉下)
さっきから カツオが跳ばないのは 仲間外れって言うけど
そんなこと言ったら
俺らだって仲間外れじゃん
(遠藤) だよな
(リカ) 回す人は
いなくちゃならない役でしょ
でも 応援係は
別に いなくたって支障ないし
あ～あ 言っちゃった
あっ ごめん
そういう意味じゃなくて…
(ナカジ) リカが謝ることないよ
カツオには悪いけど
みんな思ってることだろ？
(ナカジ) 俺は やっぱり
どうしても優勝したいんです
それは
クラスのためとかじゃなくて…
優勝したら
母ちゃんに見てもらえるから…
だから カツオには悪いけど
カツオ抜きで跳びたいと
思ってます
中嶋君 正直な気持ちを
言ってくれてありがとう
(フーコ) 私も さっき
ねずっちが言ったのは本当で
天間先生のクラスには
負けたくない
どうしても勝ちたいんです
だから… カツオには…
(杉下) 俺もです
(テルミー) 私もです
(遠藤) 俺も同じ意見です
(伊部) 俺も
(児童たち) 私も
みんな ありがとう
では 大沢君と一緒に
跳びたいという意見は
コマツさん以外には？
(田所) 俺 実は
大縄 あんま得意じゃなくて
だから ふざけて
オネエ跳びとかして…
(テルミー) そうだったの？
(田所) だからカツオがいてくれると
俺だけヘタなのが目立たないから
いいなぁって
(リカ) 私もカツオ君と一緒に
跳んだほうがいいと思います
それは 運動会で
カツオ君だけ跳んでないと
周りの人から ひどいって
言われそうな気がするから
(慎吾) 俺も同感
(ナベ) 僕も賛成
(まりえ) 私も同じです
(ねずっち) 俺も賛成
俺も
僕も賛成に１票
分かりました
では まだ意見を
言っていない人は？
はい
立花さんは どうですか？
私は カツオ君が応援係に決まった時
安心しました
１人だけ跳べない子がいると⇒
何だか周りも気を遣うし⇒
でも 私がケガをして
ママに応援係に
されそうになった時
すごくイヤだったんです⇒
さっき リカが言ったみたいに
私も応援係は
いても いなくてもいいし
つまらない役だと思ってたから…
でも そう思うと
やっぱりカツオ君も
かわいそうなのかなって
つまり ユミはどっちなの？
まだ どっちがいいか
分かりません
それってダメですか？
ダメなんかじゃありません
迷ってるというのも
大事な１つの意見です
(山路) じゃ 俺も
さっきから みんなの意見
聞いてるんだけど
全然 決まらなくて…
もう少し時間をください
もちろん
まだ迷ってるという人は
じっくり考えてください
(林) がっぱ先生
俺も迷ってます
僕も
(マユ)
私も もう少し時間をください
(レイナ) 私も
24人
あと１人だな
大沢君の意見も
言ってくれますか？
でも その前に
ごめんなさい
(ざわめき)
(カツオ) 僕 ずっと
みんなのこと騙してました
(ざわめき)
僕が大縄を跳べないのは
運動が苦手だからじゃない
(児童) えっ じゃ 何で？
(愛子) 大沢君
こんなに みんなが
本当のこと言ってるのに
僕だけ言わないのはズルでしょ
僕は…
足が みんなみたいに
動かなくて…
入学する前 事故に遭って
右足をケガしたんだ
お医者さんは
もう治ってるって言ったけど…
でも やっぱり
みんなと同じようにはできなくて…
大縄も引っかからないようにって
すごく注意してるんだけど…
やっぱり引っかかっちゃって…
それで 練習するたびに
どんどん縄が怖くなって…
でも… 僕 跳びたい
本当は最初から ずっと
みんなと一緒に跳びたかった
応援するだけじゃなくて
僕も… みんなと一緒に…
(愛子) 坂井君 ありがとう
今度は私の番です
私の…
本当の気持ちを
聞いてください⇒
私は この大縄跳びで
優勝したいと思っていました
それは 一人前の教師だって
周りの人に
認めてもらいたかったから
“初担任なのに優勝してすごいね”って
言われたかったから
自分のためです⇒
大沢君を応援係にする時も
“大沢君のお父さんを
怒らせたら大変だ”
そんなことばかり考えていました
他の先生に相談して
大沢君のお父さんに相談して
それで決まった応援係を
大沢君に提案しました
あの時 大沢君が
“応援係でいいよ”と言ってくれて
私は安心しました⇒
“よかった
これで丸く収まった”って
大沢君
あの時 一番大事な
大沢君の気持ちを聞かずに
勝手に決めてしまって
ごめんなさい
それから みんな
本音で話せと言いながら
私が本音を言うのが
一番遅くなってしまって
ごめんなさい⇒
大沢君の足のことを
黙ったまま⇒
みんなにだけ本音で言えと
言ってしまって⇒
ごめんなさい
ただ 今日 こうして
みんなで話し合うことができて
よかったと思っています
クラスのみんなで
ちゃんと向き合ったことだから
それが どんな答えでも
私は素晴らしい答えだと思います
(戸が開く音)
何をやってるんですか？
授業中ですよ
まだ分からないんですか
こんな話し合い
即刻やめさせなさい
やめません
(五十嵐) 何を言ってるか
分かってるんですか？
これは大事な話し合いなんです
今 やらなくちゃダメなんです⇒
お願いします
最後まで やらせてください
(五十嵐) 認められません
保護者の方に
何と説明するつもりですか？
今 ここでやめたら
誰一人 納得しないまま
明日を迎えることになります
だったら 今ここで多数決を採って
結論を出しなさい
(サカイ)
教頭先生 多数決を採っても
25人全員が拍手する結論には
ならないと思います⇒
父や母には
今日の このことを⇒
自分たちの口から
ちゃんと説明します
そのためにも
自分たちが納得できる
答えを出させてください
(児童たち) お願いします！
では 私も同席します
保護者の方に説明できないような
ことがあったら
即刻 中止しますからね
(愛子) ありがとうございます
(児童たち)
ありがとうございます！
(愛子)
それじゃあ 大沢君抜きで 跳びたい人の理由は⇒
“みんなで優勝したいから”
ってことね？
ってことは “優勝したいか”
“全員で跳びたいか”の⇒
どちらかってこと？
(リカ) それは違うんじゃない？
だって カツオ君抜きで跳ぶことと
優勝することは別だもん
カツオ君抜きで跳んでも
優勝できるか分かんないし
だったら私 全員で跳びたい
どっちにしても優勝できるか
分かんないんだったら
そっちのほうがいいもん
先生 さっきと
意見 変えてもいいですか？
もちろん
俺も
だって カツオ抜きで跳んで
優勝できなかったら
すげぇイヤな気持ちに
なるだけだもんな
(ユミ) そもそも
カツオ君抜きで跳んで優勝しても
うれしい気持ちになるのかな？
優勝して母ちゃんに褒められても
何か うれしいって思えないかも
だったら カツオ君抜きで
跳ぶ意味ないね⇒
みんなで跳んだほうがいいじゃん
(山路)
あんなに跳べなかったカツオと １回でも多く跳べたら
そっちのほうが
テンション上がるもんな
(児童) 確かに
(伊部) 言えてるな
じゃあ 中嶋君 内海さん
今井さん 山路君 伊部君は
大沢君と一緒に跳ぶって意見に
変更でいいですか？
(５人) はい！
(児童たち) 俺も！
(児童たち) 私も！
分かりました
それでは 改めて聞きます
大沢君と一緒に跳びたい人
(児童たち) はい！
(児童たち) カツオは？
(児童) 何で？
(児童) カツオ？
大沢君は反対ですか？
いいの？
跳べないかもしれないけど
本当にいいの？
優勝できないかもしれないけど…
しつこいぞ カツオ
お前 跳びたいんだろ？
(カツオ) うん 跳びたい
(カツオ)
賛成に 大沢克夫の清き一票！
(児童たち) ハハハハ…
相変わらず おもしれぇな⇒
イェ～イ！
(山路) 何で がっぱ先生が
泣くんだよ？
えっ？ いや 泣いてないから…
(児童) 何で泣いてんだよ
(児童) 泣いちゃダメ
(児童) 何でだよ
(児童) ハハハ…
(児童) 泣くなよ
それじゃあ…
５年２組は 大縄跳び
25人全員で跳ぶことに
決まりました！
(歓声)
(五十嵐)
いろいろ問題はありますが あのような結論が出たことは
結果的によかったと思います
しかし まだ
すべてが解決したわけではない
大沢の父親は たとえ
跳ばすことを許可したとしても
そのあと 何を言ってくるかは
分かりません
最悪 転校を申し出てくることも…
最後まで きちんと
責任を持ってください
はい
(カツオ) がっぱ先生
大丈夫 お父さんには
私から言うから
大沢君は心配しなくていいよ
そうじゃなくて…
(カツオ) 僕 １人で言うよ
(愛子) え？
お父さんに自分で言いたいから
ダメ？
(愛子) うん 分かった
ありがとう がっぱ先生
それは 克夫の
本当の気持ちなのか？
(カツオ) うん
(隆二)
へぇ～ カツオやるじゃん⇒
あとは 波平しだいか
ふざけてる場合じゃないの
お父さん ただでさえ
怒っとるんやから
家に呼ぶから何やと思うたら
１人じゃ不安だったってわけか
かわいいやっちゃ
慰めてやってもええぞ
これが届いたから呼んだの
何や？ それ
(愛子) 不正なんかせんと
ちゃんと東京都の教員採用試験
合格してますから
(隆二)
おばちゃん 喜んどったんやな
お前が教師になったこと
じゃなきゃ
そんな線香臭くならんわい
(乃理子) “お父さん
ちゃんと見とってあげてや”⇒
“愛子が学校の先生やと”
“東京で ちゃんと
やっていけらんかねぇ”
“あんな甘ったれた子が
１人で…”
“お父さん 応援してやってや”
(隆二) やっぱり分からんな⇒
腹ん中から出てきても
母親の気持ちは
(始業のチャイム)
(児童たち) おはようございます (教師) おはようございます！
(児童) おはようございます
(愛子) おはよう
大沢君 おはよう
がっぱ先生
おはようございます
昨日 お父さん どうだった？
僕の気持ちは全部話したよ
でも お父さんは
ずっと黙ってた
そっか
(アナウンス) 白組も赤組も
頑張ってください
(号砲)
(歓声)
(愛子)
みんな！ 次が４年生の“台風の目”で その次だからね
(児童たち) はい！
(愛子) はい じゃ 準備してください
いいの？
本当は ずっと
跳びにくかったから
そっか
大沢君 大丈夫？
がっぱ先生…
(アナウンス)
大縄跳びに参加する ５年生の児童は⇒
集合場所へ集まってください
(児童) さぁ みんな 行くぞ！
(児童たち) お～！
(アナウンス) 白組の優勢です
赤組 頑張ってください
(立花圭亮)
次だな ５年生の大縄
由実ちゃん 日焼けしないと
いいんだけど
(冴子)
もうすぐ お兄ちゃん出るよ 応援しようね
(天間) 優勝するぞ！
(３組の児童たち) お～！
(ナカジ) さっき話したとおり
俺がカツオの後ろを跳んで⇒
タイミングを教えるから
みんな いいな？
(児童たち) うん！
(ナカジ) 円陣！
(ナカジ) みんな 25人全員で
練習したのは数回だったけど⇒
それでも気持ちは ひとつだ！
頑張るぞ！
(一同) お～！
(児童) よっしゃ 頑張るぞ！
(アナウンス) それでは 今から
５年生による大縄跳びです⇒
児童の皆さんは
位置についてください
(圭亮) おっ！
やっぱり由実も跳ぶのか
(留美) どういうことですか！
由実は応援係ですよね？
(愛子) えっ 立花さんから
聞いてないんですか？
(留美) はい？
(圭亮) いいじゃないか
由実も みんなと一緒のほうが
何言ってんの
ケガしたら どうすんのよ！
いいわ 由実は参加させません
ここから先は
児童の競技の場です
(愛子) 入らないでください
(留美) あなたねぇ…！
教頭先生～
もう 恥ずかしいから
やめなさい！
(ユミ) 先生…
(愛子) うん
(留美)
約束したじゃないですか！
(愛子) よし 集中して
(児童たち) はい！
(アナウンス)
では ５年生の大縄跳び スタートです！
(号砲)
(児童) せ～の！
(児童たち) １！ ２！ ３！
(カツオ) ごめん！
(ナカジ) ドンマイ ドンマイ！⇒
もう一回 行くぞ！
もう一回！
(児童) せ～の！
(児童たち) １！ ２！ ３！
ごめん！
カツオ 焦るな 落ち着け
縄 見なくていいから⇒
タイミングは俺が肩を叩いた時だ
(カツオ) 分かった
(１組の児童たち)
19！ 20！ 21！ 22！⇒
23！ 24！ 25！ 26！
(山路) 他のクラスは気にするな
俺らは 俺らのペースで行くぞ
(児童たち) お～！
(児童) もう一回 行くぞ！
(児童) せ～の！
(児童たち)
１！ ２！ ３！ ４！
(ナカジ) カツオ 大丈夫か！
(愛子) 大沢君！ 大丈夫？
(児童) 大丈夫？
ごめん…⇒
みんな… ごめん…
僕 やっぱり…
跳べない…⇒
ごめんね…
せっかく みんなで…
ごめん 本当にごめん…
怖いんだ…
(保護者の声援)
(音程を外して歌う愛子) ♪ 命かけてと
(テルミー) がっぱ先生 どうしたの？
(まりえ) 分かんない
みんな見てるよ ♪ 誓った日から
(児童) がっぱ先生
音外れてるし
♪ すてきな思い出
(児童) やめろよ
(児童) もう分かったから
♪ 残してきたのに
(女性) 何 歌ってんの？
(女性)それにしてもヘタね
(女性)ヘタクソ！ ♪ あの時　同じ花を見て
♪ 美しいと言った二人の
♪ 心と心が
♪ 今はもう通わない
♪ あの素晴らしい愛を
♪ もう一度
怖くなんかないぞ！
大沢克夫！ がっぱんなれ！
５年２組！ がっぱんなれ！
がっぱんなれ！ がっぱんなれ！
(カツオ) 跳ぼう
(ナカジ) え？
跳びたい みんなで跳ぼう
(ナカジ) よし！
みんな もう一回 行くぞ！
(児童たち) お～！
(ナカジ) よし！
(ナカジ) いいか？
(児童たち) せ～の！⇒
１！ ２！
(児童たち)
ドンマイ ドンマイ！
(児童) もう一回 もう一回！
(児童) せ～の！
(児童たち)
１！ ２！ ３！ ４！⇒
５！ ６！ ７！ ８！
(愛子) よし！ 行け！
(児童たち) ９！ 10！
(愛子) がっぱんなれ！ がっぱんなれ！
(児童たち) 11！ 12！
(愛子) 行け！
(児童たち) 13！ 14！⇒
15！ 16！ 17！ 18！
(児童たち) 19！ 20！ 21！ 22！
(愛子) 頑張れ！ よし！
(児童たち)
23！ 24！ 25！ 26！
(ナカジ) カツオ １人で跳んでるぞ！
(児童たち) 27！ 28！ 29！ 30！
(愛子)
がっぱんなれ！ がっぱんなれ！
２組 やりますね
よし！ 行け！
がっぱんなれ！ がっぱんなれ！⇒
行け！ 行け！⇒
がっぱんなれ！ がっぱんなれ！
５年２組！
がっぱんなれ！ がっぱんなれ！⇒
行け！ よし！ よし！
(号砲)
(アナウンス) 結果発表です
１位は１組 128回
(歓声)
(アナウンス)
２位は３組 116回
(歓声)
(アナウンス) そして３位は
２組 72回です
(歓声)
(愛子)
頑張った～！ イェ～イ！
(歓声)
由実～！
由実ちゃ～ん！
一番頑張ってた～！
ママ～！
お兄ちゃ～ん！
撮ったからね～！
母ちゃん！ ありがとう！
(五十嵐) “転校もさせない
担任交代の必要もなし”
大沢の父親が
そう言ってきましたよ
そうですか
結果オーライですね
まぁ ビリでしたけど
ウチのクラスは
ビリなんかじゃありません
最高のビリです！
お父さん！
お父さん 来ちゃったの？
カッコよかったな…
お父さん 来てよかった⇒
よく頑張った 克夫！
(仙太郎) 頑張ったな
(カツオ) うん
📱(着信音)
もしもし？ 愛子？
(愛子)
うん 仕事中やった？
な～ん 今日は お休みやさけ
何や？ 何かあったんか？
(愛子) ううん
柿 おいしかったわ
すご～く甘くて
何や また
(愛子) ううん
ねぇ あれ歌って
(乃理子) ん？ あれ？
毎年 歌っとったやつ
初漁の日に港で
ああ… 何や 急に
いいやろ お願い
小さい声やさけね
♪ 能登の
📱(乃理子) ♪ 岬の
♪ 御所縁…
(愛子･乃理子) ♪ 桜
＿(乃理子) フフフ…
📱(愛子) フフフ…
(乃理子･愛子) ♪ イヤ～ハ～
♪ 花は
♪ 大坂の
♪ 城で咲く
(カツオ)
亀吉さ ちょっとさ
ちょっと
大きくなってない？ ほら
本当だ！
大きくなってる！
(テルミー)
ちょっと何すんのよ！
廊下は走らないと
何度言ったら
分かるんですか！
(愛子) すいませんでした
児童たちの見本を
示さなければいけない
立場の教師が…
すいませんでした！
(五十嵐)
もっと教師としての⇒
自覚を持ってください
(愛子) はい
児童たちに
示しがつきません
(愛子) すいませんでした
(玄関のチャイム)
トキワ急便で～す！
お届け物で～す！
(ねずっち)
先生 来たよ！
(サカイ) 起立！⇒
礼！
(児童たち) がっぱ先生！
おはようございます！