いたい　　あ、何だ？
ようやくお目覚めね
ほら、大声出すから
俺をどうするつもりなんだ？
絶対にあなたを許さないんだから
と思ったんだけど
優しいから
あなたの心がけ次第では
許してあげてもいいよ
何だよ？心がけって？
潤に協力してほしいの
もぎの代わりに
潤のおちんちんになってほしいんだ
まだまだ　潤の周りには
気に入らないやつらがいっぱいいるし
誰かを強姦しろって言うのか？
そうよ！　得意でしょう？
どうする？
潤を手伝ってくれる？
それとも？
冗談じゃない
お前なんかに　絶対協力なんてするもんか！
よく言った！恭一郎
な、なにこれ！
そんな声を出すと　蛇たちが興奮するぞ
自分本位で潔癖症なやつは
無軌道で不衛生な動物になど　耐えられるはずがない
よっぽど蛇が苦手らしいな
あ、当たり前でしょう？
臭いし　すぐ噛みつくし
あっち行け！　いや！
やめて　死んじゃう
闇子さん　何だよこれは？
心配するな
今彼女は恐怖と嫌悪のあまり
エッチに没頭しているだけだ
もっと　犯して
潤の深い所に　いっぱいいっぱいちょうだい
痛いけど　いい　いいよ
グネグネ動いてる
潤の中で
お腹が破裂しちゃう
埋まれちゃう　出たり入ったりして
子宮ごと　埋まれちゃうよ！
いや
お腹の中全部　グネグネしてる
いや　壊れちゃう
ダメ
おちんちん　ほしいよ
切ないの
おマンコが泣いてるみたい
恭一郎、君の出番のようだ
ほら、入れてやる
力抜けよ
そう！これが　ほしかったの
お願い　いっぱい動いて！
お腹の中ごと　ぐちゃぐちゃにかき回して
恭一郎、期待に応えてやれ　遠慮は要らんぞ
ああ　わかってる
すごいな　こんなになるほど感じて
もっと　じゅぽじゅぽして
潤の子宮　いっぱいいじめて
すごい　潤今汚れてる
おっぱい　菌だらけなのに　こんなことしてる
ああ　ひどい臭いだ
潤臭いよ
こんなのいや
身体がとまんない
そこ　そんなにされたら
ダメ　うらみ死んじゃう
もうダメ　潤おかしくなる
そんなにされたらもう
また
いや　子宮壊れちゃう
ちんちんいいよ　潤もうダメ
出して　潤の中　精液でいっぱいにして
出されてる
潤の大事な所に白いドロドロが
垂れてる　潤のお腹の中から
出てる
いや、とまらな
下の世話も自分で見られないとは
まるで獣だな
いや、見ないで
気持ちいい　よ
やれやれ　気楽なものだ
出すもの出して　そのまま失神するとは
プライドを汚され
大嫌いなものを近づけられ
こうやってすべてをさらけ出さないと
恐らく　闇を晴らすことができないだろう
指がとまんないよ
やだ　だめ　もういっちゃいそう
いく　いっちゃうよ
これは　かくい先生のものだ
あら　こんな所で会うなんて奇遇ね
どうしたの？
俺はちょっと風に当たりに
真鍋さんことどうしたの？
ここは私のお気に入りの場所だもの
気分を変えたい時とか　よく来るの
あ　そうそう、最近六口さんが
君のことで悩みがあるみたいだったけど
なにか心当たりでもある？
な訳ないよね？
六口さんは君を軽蔑していたから
傷ついちゃったかしら？
い、いえ　気にしませんから
それと先日、
茶室の鍵を六口さんに貸したまま戻ってこないの
今までこんなことなかったのに
どうしちゃったのかしら
突然呼び出して悪かったな
実は
どこかな？
あ　あった！
ど、どうして？
早くしないと大変なことになりかねない
結局、茶室の鍵をなくした上に
探し物も見つけられなかったというわけだね？
ご、ごめんなさい先生
でも絶対に今度は見つけて
もういい
先生
ごめんなさい先生　あの　私
鍵も絶対取り戻して　全力で探します
放してくれないか？
かくい先生
大変
誰か　救急車
すごい血が出てる
救急車　救急車
死んでるよ
ひ、久しぶり　大変だったね
そうね、かくい先生と六口さんがあんなことになってしまって
小飛島さんも　急にやめてしまったからね
彼女たちの仕事が一気にこっちに来たから
忙しくて　好きでやっていることとはいえ
さすがに三人分の仕事はきついわ
難しい仕事でないなら　手伝おうか？
いいわ　採用！
早いな
というのは冗談として
随分と親切ね
白石先生に頼まれたの？
いいわ、手伝ってくれるなら助かるし
学聖会への参加を承認します
早速で悪いけど
はい、これ　茶室の合鍵よ
これから毎日お掃除してね
だって　私の仕事を手伝ってくれるんでしょう？
なら、出入りはしやすいようにした方がいいと思うのよ
それじゃあ助っ人君　よろしくね
罠だな
そうか？
スムーズに行きすぎる
まるで私たちの進む道を
彼女自ら切り開いてるかのようだ
好事魔多しとも言う
ここからは慎重に行動した方がいい
だがチャンスだぞ
事態っていうのは
進む時は当事者の考えてる以上に早く進むものじゃないか？
確かにそういう考え方もあるが
いいか？　早まった真似はするな
わかったよ
咲ちゃんはさ
も、もぎ君
知りすぎたんだよね？
いや、や！
＊あれ　これじゃない
これも違う
どこかに手がかりがあるはず
くそ、どこにも見当たらないな
何だこりゃ
学聖会を解散して私たち
教師と一緒にやっていきましょう　真鍋さん
先生は　私の計画に賛同なさったのでは？
それより　あまり詮索をなさらない方が身のためですよ
真鍋さん、あなたの考えは間違っている
見られちゃったわね
これは　事実なのか？
ええ　全部事実よ
日生先生もマメよね？感心するわ
でもその生真面目さが仇になったのね
先生も忠告通りにしておけば
あんなことにもならずに済んだのに
本当に残念だわ
い、痛い
あなた、こんなことをしてただじゃ
ちょっと、そ、それは？
これからお前を貫くものだよ
な、なにを？
ああ　そんな太いの　入る訳が
やめ　やめてよ
何だ？　血が出てるぞ
初めての男のチンポの味はどうだ？
姉さんは　もっと痛かったはずだ
早く放しなさい　でないと
さ、裂けちゃう
いや、いた　　痛い
何だ？　レイプされて感じ始めてるのか？
学聖会の会長が
こんないやらしい水音を鳴らしておいて
うそ、そんなこと　　こんなの違う
この淫乱会長が！
マンコから愛液滴らせて
＊いや　日生君
奥ばかり　責めたら
出すぞ
いや、ダメ中は　やめて　やめてったら
精液出しちゃダメ
いやよ、中は　出しちゃ　いや
いや！
そんな、本当に中に
来る　来てる
＊熱いの　すごい量が　あ　ダメ
まだ終わりじゃないぜ
ダメ　もうこれ以上は
あ　お腹が押し上げられ
いやいや　そこいや
まだこれからだ
もっと激しくなるぞ
そんなに強くされたら
奥の方が
ダメ　えぐっちゃ
いや
ああいや
そろそろ限界だ
出すぞ
出すってまさか
また中に　そんなの
やめ　精液ダメ
そんなにもう　入らないのに
逆流して
また中に
こんなに
おマンコ　壊れちゃいそう
奥で脈を打ってる
もっと奥まで入れてやるよ
ダメ　もうこれ以上強くされたら私
もっと　いくにはまだ早いな
我慢できない
ダメダメ
ああ　来る！
私も出ちゃう
ああダメ
だ、出すぞ
最後の一絞りを　たっぷりぶちまけてやるからな
中で　精液が弾けて　出さないで
＊私も　？？？
たっぷりの精液　押し寄せてきて
濃いドロドロが　どんどん溢れてる
いっぱい零れて　子宮に
しまった
す、すみません
忠告を無視して
軽率に茶室にいってしまい
彼女に泳がされ　逆上した挙句
彼女を犯してしまいました
申し訳ありません
闇監査官として失格です
いかなる処分も　受けるつもりです
もういい
今までの彼女の行動とやり取りからわかったことがある
彼女の本質はマゾヒズムだ
つまり　どM  ってこと？
そうだ
学聖会の仕事しかり、今回の事件しかり
彼女は自分が大変な思いをすることで
無意識に自身の自己犠牲で欲求を満たそうとしている
しかし、真鍋若菜は　勉強　運動　そして学園
全てを極めているため
大して充実感の得られない彼女は
私は屈服されないと思っている
言い換えると　真鍋若菜が屈服されたがっている
それでマゾヒズムってことか？
だが、並みの相手では彼女を屈服など出来ないだろう
それじゃあ　解決できないじゃないか？
お前がいる
お、俺？
謙遜するな
お前の中には
過去に培ってきたサディズムの精神がある
今までの成敗を見てきて思ったが
お前は他人を虐待して
性的興奮を覚えるようだ
強引に肉体をつなげることで相手をわかろうとする
それはマゾヒストからすれば
理想的なサディストなのだよ
お前の才能を１００％引き出せれば
真鍋若菜は退屈などする暇がなくなるだろう？
メスの味を知り、その快楽に堕ちた者は
そこから抜け出すことはできない
真鍋若菜は必ず恭一郎の元へ帰ってくる
私が　なに？
ダメ　壊れる
あそこが裂けちゃう
お前の肉体は快楽に対して耐性がなさすぎる
だからこれから
思う存分楽しむがいい
お、お願い　取って　こんなの無理　無理
取って？
アナルをこんなにして
本当に取ってほしいのか？
ダメ、壊れる　いっちゃう　いく！
おっぱいが
止めて　止めて
処女を奪われたのは割と平気だったんだよな
こっちの処女はどうなんだ？
無理よ　お尻なんて入るわけ
ダメ　やめて
これ以上　いや
苦しい
ほら、動いてやるぞ
破れる　破れちゃう
血、血が　　痛い
どんなカリスマでも　くそは汚いな
下品なこと言わないで
お尻だけは許して　動けなく　苦しいから
この変態女
恭一郎！そのメギツネを天国へと導いてやれ
退屈で退屈で仕方がない学聖会会長も
俺が受け入れて満たしてやるよ
＊はい、きっちり食い込んで　お尻の中がいい？？？？
こんなエロい女は他にいないよな
私のお尻じゅぽじゅぽに
いく
私　お尻でお尻で
い、いく　お尻でいく
出るぞ　汚いアナルの中にたっぷりと出してやるぞ
ま、まだ　出るぞ
こんなの　死んじゃう
その身に溜め込んだ闇を
快楽と共に全て吐き出すがいい
来る　来ちゃう
ふん　終わったようだな
こいつの求めている欲も
有り余る退屈も
恭一郎の手で満たされた
これで本当に　成敗完了だ
私の任務は済んだ　もう用はない
これで君は闇との関わりが絶えたことになる
これから全うな明るい道を歩め
では　元気でな
闇子さん
姉さんがいなくなった時　闇子さんがいた
闇子さんが去ると　俺の周りには誰もいない
今まで俺がしてきたことって
きょうちゃん！
姉さん
ただいま、きょうちゃん会いたかった
どうして　病院から抜け出してきたの？
ううん、白石先生から何も聞いてない？
ちゃんと退院してきたんだけど
それじゃあ驚かせちゃったね
サプライズを演出するために
黙っていてくれたんだろう　多分
色々話は白石先生から全部聞いたわ
先生謝ってたわよ
自分の仕事に　きょうちゃんを巻き込んだこと
別に謝らなくたっていいのに
俺　姉さんのために復讐した
でも　復讐の鬼にならずに済んだのは
闇子さんがいてくれて
私は復讐なんてしてほしくなかった
私を守るために頑張ってくれたのはわかるけど
でも　きょうちゃんが傷つくことも
私のせいで他人を傷つけることも　耐えられそうにない
わかった　もう絶対姉さんを悲しませるようなことはしない
姉さんのお願いなら　何だって聞くよ
じゃあ　早速お願いしてもいいかな？
おちんちんってこんななんだ
あ、あの　姉さん　いったい何を
ごめんなさい
昔きょうちゃんが小さかった頃
一緒にお風呂に入って以来だったから
大人になったのね　ちょっとショックだけど
きっと色々思い出してしまっているんだろ
もう見ていられない
何されたか　わかってるよ
男が怖いんだろ？
だったら無理しなくていいよ
弟として　普通に接してくれれば
男の子が怖いのは本当だよ
きょうちゃんは弟だけど
特別な存在なの
私きょうちゃんのことずっと
俺も　ずっと姉さんのこと思ってた
うん、知ってたよ
もう二度ときょうちゃんを放さない
そ、それじゃああの　えっと
この続きは
なめなめ天国
おしゃぶり地獄
バイノーラル
隠語囁き特典CDでね