優秀な学生のみが入学を許される吉備津学園
自由な校風が特徴の有名進学校であり
吉備津学園には　『学聖会』と呼ばれる
３名の女子学生たちを中心とした自治集団があった
エリート中のエリートである
彼女たちには　誰も逆らえない
たとえ　それが教師であっても
あんたはさ
知りすぎたんだよね？
馬鹿な真似はよしなさい
たまんねぇ
うるせぇ
いや、誰か　誰か助けて
助けて　きょうちゃん
姉さん？
最近帰りが遅いな
まさか！
彼氏が出来て
い、いかんいかん！
あれから　もう１０年か？
姉さんと俺は実の姉弟ではない
再婚同士の連れ子なのだ
だけど　両親が事故で亡くなった時
まだ学生だった姉さんが
働きながら自分を育てると言ってくれた
何で姉さん　あんなに俺のつぼなんだ
日々美しくなっていく姉さん
どうしようもないくらい好みだ
はっきり言って大好きだ
若くて美人の女教師が自分の姉なんだぞ
この悶々とした感情を
俺は　いったいどこにぶつければいいんだ
もうこれ以上は我慢の限界だ
そうだ
勉強して　いい会社に入って
いい給料をもらって　そしたら姉さんと
さすがに遅すぎだろう
いや　やめなさい
いい乳してるぜ　日生先生
＊そこ触っちゃ
ほんとは感じてるだろ？
こんな立派なおっぱいしてるんだもんな！
今すぐこの行為をやめなさい
私は　自分の教え子を犯罪者にしたくありません
うるせぇ口だな
その威勢はいつまで続くかな
お願い　やめて　それだけは
やだ　お願い　きょうちゃんきょうちゃん　助けて！
ほら、たんまりやるからな！
これ血じゃねぇか？　咲ちゃん　処女だったんだな
マジかよ？
悔しい
痛そう！　これが処女血ってやつか？
たまんないね
もっと　気持ちよくさせてやるぜ
何も　考えられない
もうだめ　きょうちゃん　きょうちゃん　きょうちゃん！
やべぇ　ねえそろそろ
最後は中出しで締めましょうかな
中出しは　中に出すのだけは
い、いくぞ！
いや！
もう　私
おい　姉さん
おい　どこにいるんだ？
お前が
それじゃ　『学聖会』が姉さんを？
知らない方が幸せである事が
世の中には沢山ある
日生教諭のようになりたくなければ
深入りしないことだ
ま、待ってくれ
姉さんをこんな目に会わせた
『学聖会』の闇の部分を暴きたい
お願いだ　何でもする
こんなひどいやつらを
このまま放っておくわけにはいかない
ふむ、お前
闇監査官という仕事を知っているか？
真鍋さんだわ
素敵だわ
どこ見てる？
真鍋　若菜
おい　何をしてるんだ
もたもたするな
い、いつの間に
『学聖会』とは　吉備津学園を管理運営する組織のことだ
学生の代表者３名が中心であり
教師やPTAよりも力を持っている　と言われているが
一方　その裏では
暴力や闇献金などの不穏な噂もささやかれている
代表者３名の中の真鍋若菜
『学聖会』会長理事にして茶道部部長であり
理事長の孫である
カリスマ性があって周りの期待度も強く
頼りになりそうな学生だ
真鍋若菜の他に
小飛島 潤
３年風紀委員長にてブレイク中の新人アイドルである
たまにしか来ないが
学園内で人気が高く
ファン同士の連携は非常に強力だ
そして最後に六口空
１年生ながら体育委員長に任命されている
陸上部で数々の記録を更新し
天才的な運動能力と小動物のような愛らしさのギャップで
人気があるようだ
最初は　敵を知ることから始めるから
まずは
接触を図らなければならない
い、いたた！
闇丸さん
あの　あいたたた
痛いので下りてくれません？
このフェレットは　闇丸さんという立派な名前を持っている
いつも闇子さんの頭に乗って静かにしているが
怒り出すと噛み付いて手に負えない
闇丸さんはじれったいと怒っているぞ
そんな！
いいからとっとと挨拶して来い！
うわ！
白！
いや！
ごめんなさい　そんなつもりじゃ
もう　そんなに謝られたら　怒れない　でしょう？
ところで率直に聞く
お前はどういう印象を真鍋に持った？
俺には　会長が姉さんを襲わせたなんて信じられない
あんなにいい学生代表って中々
そうだろうとも
真鍋若菜は優秀な学生であり
強いリーダーシップを持った女性だ
はい
だが人間は　誰しも二面性がある
それを見抜けなければ
闇監査官は務まらん
わ、わかりました
みんな　いつもありがとう
美しい
小飛島先輩
いいですか？　ベクトルにおいて
点Pが直線AB上にあるためには
数学教師　かくいみかど
姉さんと比較的に仲のよかった人物
男から見るときざったらしいおじさんなんだが
女子の間では人気があるらしい
もしかして　姉さんもおじさんのことが
いかんいかん
失礼しま
あの後ろ姿　今朝の
それでは　しばらくは仕事を控えて
学業に専念しようと思っています
うむ　その方がいいだろう
親切なご指導　ありがとうございます
それでは　失礼します
あは　今朝会ったわよね？
あ、はい
潤ね　目が悪いの
だから近いものを見る時
眼鏡を外すの
ねえ君　お名前は？
え、えっと　恭一郎です
よろしくね　恭一郎くん
ご、ごちらこそ
またね
ちっ
お前知らないのかよ？
日生先生ってさ
襲われたショックで休んでいるらしいぜ
マジで？
もぎが自慢げに話してたぜ
日生先生は俺が女にしてやったって
あいつかよ？　先生も最悪だな
あんなのに襲われるなんてさ
だけどさ　今時襲われたぐらいで　入院するかな？
お前ら
おい
か弱い女教師が放課後に一人きりなんて危ないですよ
やたら
それで　俺に用事って何すか？
日生教諭のことで話がある
最後に彼女に会ったのはいつだ？
あ、エロかったぜ
俺様のジャイアントマイサン（my son 性器）をぶち込んだら
泣いてひいひいよがってさ
だけどさ　こんなところに呼び出すなんて無用心だよな
そんなに俺に犯してほしいのか？
恥を知れ
貴様のようなゴミは虫唾が走る
やっちまえ！
助けてくれ！
成敗
さて　知っている事
洗いざらい吐いてもらおうか？
俺たちは　小飛島に命令された通りにしただけだ
あいつに逆らえるやつはいねぇよ
これで調べる対象が決まったな
小飛島先輩か？
よし　色々聞き回ってみるよ
彼女のファンなら学園内に結構いるだろうから
やめておけ
ファンの情報なんて集めても事実は見えん
直接彼女に接してしまえ
ねぇ？いいでしょう？
私　ずっと先生のこといいなぁって思ってたんだけど
バカを言いなさい　私は教師ですよ
しかもあなたは
先生ったら心配性だね
大丈夫だよ　ちょっと遊ぶくらいだったら
絶対バレないって
私もマスコミが怖いから
内緒！　全部内緒だよ
あなたはあまりにも魅力的で　怪しいすぎますね
それで　何が目的なんですか？
赤点の補填でしょうか？
実は
私が目を付けた女子学生に
ひどいことをしてほしいの
ひどいことですって？
そう！
ほら　日生先生が犯されたって話　知ってるでしょう？
まさか　あなたの差し金だというわけですか？
そうなの
別の人にお願いしてたんだけど
最近ちょっとトラブっちゃって
告発状　小飛島　 潤様宛
私はあなたの弱みを握っている　学園にバラされたくなければ
夕方体育館に一人で来い！！
なぜ君が
そう　あなただったの？
こんな告発状なんて
随分卑劣な真似するじゃない
それで何が目的なの？
俺の姉さん
日生咲について聞かせてもらいたい
あ、あなたまさか
もぎを使ってなぜ姉さんを襲わせた？
さあ答えろ！
えっと　目障りだったから
何だって？
あの人　ほら　目立つでしょう？
近くにいられると困るのよ
目の上のタンコブなど欲しくないんだもん
あなた　都合よく動いてくれそうだし
私の手駒にしようと思ってたのになぁ
こうなって残念だったな
まあいいわ
それにしても
よっぽどお姉ちゃん好きの変態さんなのね　あんたって
家族を辱められたんだぞ
お前に俺の何がわかる？
きゃっ！　助けて！
あれ？　声が小さかったかな？
誰か　来て！
やれやれ　耳障りのキンキン声だ
あなたは保険医の
この子の仲間だったの？
あ、その保険医が必要なのはボディーガードたちみたいだがな
小飛島　 潤
貴様は痛みを知るべきだ
陵成敗　学園美少女制裁秘録
何をするの？
声が震えてるぞ
何をされるかしっかりわかってるんだろう？
いや！　離して！　こんなカッコ
ジタバタするんじゃない
いや
うわ！　ぐちょぐちょだ
ビラビラがひくひくしてる
いや見ないで
あなた教師でしょう？　やめさせて
やれやれ　いちいちやかましい女だな
では味の方はどうかな？
そこ　いや　ダメ
あなた　こんなことして
ただで済まないんだから
そういうわりには
だらだらといやらしい液が溢れてくるぜ
ダメ
力が入らない
だいぶほぐれてきたな
これなら
何？　ダメ　それだけは
何を今更　悪あがきをしてる？
しっかり入れるところを見ておけ！
すげー　引きちぎられそうなぐらい　締まってる
入ってる
いくぞ　しっかり根元まで咥え込んでろ
いや！
入った
いたい！
いたい　いや！　もう抜いて　もう抜いて！
血が出てる
何だ処女だったんだ
そんな！
お願い　許して
何言ってやがる
本番はここからだぞ
くちゅくちゅと可愛い音を立てて
どうやら＊だんだんと＊
マンコがちんぽ好きになってきたみたいだな
そんなの　　ない
なら　もっとチンポが好きになるようにしてやる！
だ、だめ　身体が勝手に感じて
そろそろいくぞ
しっかり受け止めろ
だめ　中はだめ！
外に　外に　中はいや！
そ、そんな　ほんとに出してる
ひどい　こんなの　絶対妊娠しちゃう
まだ終わってないぞ
うそでしょう？　また
いや　私が孕まされるなんて！
そ、そんな！　また大きくなって
また出る！
いや　もう中に出さないで　妊娠しちゃう！
また中で
どうしたらいいの？
もう私　アイドルではいられない
まだ　学生ではいられるだろう？
貴様が手を出した被害者は
みな学園から追い出された
お前が学園からいなくなっていれば
こんなことにはならなかったんだ
そんなこと、私だけがいなくなっても
空ちゃんがいれば同じだよ
空ちゃんとは　六口空のことか？
他に誰がいるっていうのよ？
もうやだ
先生　だめ
オナニーって
おマンコ熱い　もっとしたい　もっと激しく
匂い　鼻の奥に
中にまで染みて　広がって
だめ　腰が動いて
先生のいい匂いだめ
指が入っちゃう
いつの間にいるんですか？闇子さん
驚かせないでくださいよ
静かにしろ
気づかれたらどうする？
それよりチンポを立ててる場合じゃないぞ
中におマンコのとろとろの愛液が溢れてる
気持ち　いい　いいよ先生
ほしいの　もっとして　して
あ　いい　仲までひくひくする
指がとまんないよ　やだ　だめ
いっちゃいそう　いくいく　いっちゃうよ先生
だめ　もういく　いっちゃう
あんた誰なのよ？
あんたここで何してたのよ？
こんなことしてただで済むと思っているの？
たまたま部室を通っていたら　喘ぎ声が
見え透いた嘘をついて本当は
私の身体目当てのくせに
わ、悪かったよ
ごめんなさい
何がごめんなさいよ？
絶対絶対絶対　許さないんだから！
今度はあんたの番だから覚悟しなさい
これがちんちん
で　何よ　何でこんなに大きくなるの？
こうなっているんだ
いやらしい形して
匂いは
いやらしい匂い
こうしたら
もっと大きくなったりして
＊このおチンポ　？？？
熱い汁がどんどん出てくる
すごい匂い
＊鼻が痛くなっちゃう
出る　もう出るよ！
いくなら早くいきなさいよ
私の前でいっちゃいなさいよ
＊
すごい量　すごい匂い　これが精液の匂い
これが精液の味
あんた　これでおあいこだからね
いけない　もうこんな時間
急いで茶室に行かないと
先生との約束が
茶室？
茶室と言ったな？
よし、後を追うぞ
あ、はい
何よ　痛いじゃない
先生のくせに何で手錠を持ってるのよ？
放せ　ばか！
どうして茶室に行ったんだ？
何するのよ？　早く放しなさいよ　ばか
誰があんたになんか
へ？　空のマンコってこんなになってるんだ
何近づいて見ているのよ？
匂いは　ちょっと酸っぱく汗臭いな
やめてよそんなところ　そ、そこは
やめてほしいんなら　質問に答えてくれるか？
茶室に行った本当の理由は何だ？
そこで何をしている？
忘れ物を取りに行っただけだよ
じゃあ何で逃げたりしたんだよ？
待ってこら
お前たちがしつこいから
追い詰めたぞ　六口空　観念しろ！
あんたたち何なのよ！
どうした？　これでも言わないつもりか？
だ、だから忘れ物をして
宿題のプリント忘れたから
ふん、ではきちんと尋問するんだ
わかりました
いや　いや　やめて　いや！
べろが入ってきて
いや　いや　やめて
お尻の穴にまで？
あ　いや　やめて
お尻まで　何でこんなことに
舌を入れないで　あ　指も
だめ　やめて
お腹までひくひくして
いや
おい　もうやめろ
無駄だ　この状態ではまともに
やめ
あそこ　いや　こんな
身体がとろけそうに
いや！
いや
何だ？　あのへたくそな尋問は
いや　でも
あれでも　それなりに頑張ってやったんですけど
本当に何の情報も得られなかったな？
そんなこと言われても
俺は経験もないし　あれくらいしか
情けない
私が尋問していれば
六口空も色々と吐いてくれたに違いないのに
それを思うとやり切れない
来い！
え？どこへ？
出来の悪い生徒に
補習授業を施してやろうと言うんだ
ありがたく思え
おい、ちょっと
な、何だよ？これ
ちょっと闇子さん　何でこんな
これじゃまるで　俺が変態みたいだ
ちょっと　闇子さん
ほらじっとしろ
しっかり上を向いてな
な、何してるんだよ？闇子さん
どいてくれよ
ほらさぼるな
さっさと舐めろ
言う通りにしろ
君に選択権はないぞ
そうだ
ほら　濡れてきただろう？
どんどん溢れてきてる
もう少しだ
もう少しねっとりと絡みつかせ
ぐずぐずにほじくり返すように
舌がお留守になっているぞ
動きを止めるな
もっとしっかり　しっかりしゃぶるんだ
液が溢れてきたぞ
君の方もどんどん溢れて
どうだ？　濃くて甘いだろう？
遠慮なくすすれ
いいぞ　君にしては
まあまあ　だな
最後の辺りは　自分の欲望ばかりになっていたようだが
わかったか　恭一郎
この感覚を忘れるな
私は君を憎しみや欲望だけでいたぶったか？
気持ちよかったみたいだな
違うんだな　ほんとに
あ　違うさ
君は我を忘れて　六口空を暴行したんだ
成敗じゃない暴行だ
完全に復讐のための性犯罪として
そうだろうな
私が言うのも何だが
自分が何をしているのか
何をすべきなのか　常に忘れないことだ
感情任せで突っ走らずにな
わかったよ　成敗と復讐は違うってことか
そうだ
ありがとう　闇子さん
礼は要らん　それよりも結果を出してくれ
それが一番の礼だよ