（ナレーション）例えば この男性
興味がある仕事は猛烈にこなすが…
（石岡(いしおか)）ハア…
（ナレーション）
興味がないと全くやる気が出ない
僕 動物占い 猿なんで
（遥(はるか)･彩子(あやこ)）
じゃあ しょうがないか
（彩子）ハア…
う～ん
（遥）お待たせ～
（ナレーション）例えば この女性
遅刻癖があるのだが…
私 丑年(うしどし)なんで マイペースで
（彩子･石岡）
じゃあ しょうがないか
（ナレーション）例えば この女性
仕事中にもご覧のとおり…
（彩子）今日の占いで
いて座のラッキーアイテム
チョコレートだったんで
（石岡･遥）
じゃあ しょうがないですね
（３人）うん
しょうがない しょうがない
（ナレーション）はて
人間は 何かしら
分類できれば
全て許すことが
できる—
心が海のように広い
動物なのだろうか？
（恵(めぐみ)）そんなわけないでしょ
ホントですって
“雪がとけたら
何になる？”って質問に
“水”って
答えた人は理系
“春”って答えた人は
文系なんですって
それ 何情報？
ネットです
だろうね
さすがに雑すぎるよ
五月女(さおとめ)さんは
文系ですか 理系ですか？
もちろん文系
なんでですか？
だって 学校のテストで
理科とか数学より
国語とか社会のほうが
点数 良かったから
それも結構 雑じゃないですか？
え～ そう？
（彩子）
ねえ 知ってる？
理系とか文系とか
分けるの—
日本だけらしいよ
えっ そうなんですか？
それ 何情報ですか？
ネットだけど
でしょうね
いや うちの子が
ネットで見たらしいんだけど
“そもそも 人間を２種類に
分けるなんて おかしくね？”
“多様性の社会とか言いながら
大人は矛盾してね？”
とか言われちゃってさ
腹立つけど
私 言い返せなかったよ
なるほど
（石岡）人間って
ジャンル分け
できないものに
本能的に恐怖を感じて
不安になるんですって
だから なんでも分類して
安心するんですって
なんか嫌ですよね そういうの
それ 何情報？
ネットです
だろうね
あっ じゃ そろそろ私
今日 半休 頂いてますんで
お疲れさまでした
-（遥･石岡）お疲れさまです
-（彩子）お疲れさま
（彩子）石岡君
そのキャップ どうしたの？
あっ 今日 ふたご座の
ラッキーカラーが緑だったんで
まあ とりあえず
グリーンのキャップで安心みたいな
-（遥）ああ～
-（彩子）そうなんだ
（ナレーション）五月女 恵
ひとりで好きな場所に行き
ひとりで好きなことをして
ひとりの時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
（恵）博物館の
新たな楽しみ方を
教えてもらった—
東京国立博物館の
お隣さん
国立科学博物館
トーハクからのカハク
ここも古そうな建物だな
入館料が630円
高校生以下は無料か
えっ 無料？
気前よすぎないか？
近くの高校生
毎日カハクデートしちゃうでしょ
常設展示は
日本館(にほんかん)と地球館(ちきゅうかん)に分かれている
やっぱりカハクのイメージといえば
恐竜と剥製だろう
…が 私は こっちから
（恵）おお～
（恵）1931年完成
90年以上経(た)っているのか
お隣のトーハク本館よりも古い
しかし 最近は
みんな自分なりの楽しみ方を
上手に見つけるなあ
かくいう五月女 恵も
分類するなら私立文系
そして 正直に言おう
恐竜や動物の剥製に
あんまりピンと来ていない
ということで そんな私でも
それなりのカハクの楽しみ方を
見つけるのが 今日のテーマ
（恵）え…
（恵）これはまた 意外性のある…
いや それは偏見というものだろう
（恵）あれは何？
鉱物
（恵）これは もはや
ジュエリーショップじゃないか
シンプルにビューティフル
こんなものがあったとは
ジュエリーとして私がもらえるなら
何がいいかな
なんてね
（女性Ａ）鉱物って何？
（女性Ｂ）地球のかけらかな
基本 ずっと土の中で
埋まってたものだからね
（女性Ａ）
これ どうやって作ったの？
（女性Ｂ）
それな 地球が作ったんだよ
あったかくしたり 冷たくしたり
水かけたり いろいろ
（女性Ａ）地球すごくね？
（女性Ｂ）
いや すごいね　神だと思う
（恵）あっ
（恵）なんか聞いたことあるぞ
“鉱物女子”とは彼女のことか？
（女性Ｂ）
この間 ここで見てたらさ
先生みたいなおじさんが
“鉱物女子ですか？”って
言ってきてウザかった
すぐ何々女子とか言いたがるよね
（恵）
私も先生みたいな おじさん…
（女性Ｂ）地球館の方にも
きれいな鉱物あるから行こっか
（女性Ａ）うん 行く！
（恵）しかし
分かりやすい鉱物情報 頂きました
えっ
隕石(いんせき) デカ！
（恵）江戸時代？
江戸時代に降ってきたの？
しかし 結構あるなあ 隕石
ボランティアさん？
まあ これだけ大きい博物館だ
案内係の人もいるか
（ＪＫ）久しぶり
（ボランティア）ああ こんにちは
元気だった？
はい おかげさまで
（恵）随分 親しく話すな
ＪＫは常連か？
あのさ 隕石なんだけど
日本にだけ たくさん落ちてる
なんてこと ないよね？
（ボランティア）そうですね
そんなことは ないようですね
…の割には いっぱいあるよね
古いやつも
そうですね 昔の人は
宇宙から落ちてきた石を
神様にまつわる神聖なものとして
大事に神社やお寺に
保管したそうです
（恵）なるほどね
でもさ 隕石ってさ
よく考えたら
誰かが落ちてくんの見てなきゃ
隕石って言えなくね？
（恵）おお それは確かに
そうですね
いつ どこで どういうふうに
落ちてきたという記録がありまして
その上で専門家の先生が
成分を分析して 初めて
隕石として認められるわけです
じゃあ あそこの石は
ちゃんと宇宙から降ってきたのを
見たって人がいるわけね？
そのようですね
（恵）なるほど
ほかの剥製とかと一緒だ
（恵）どういう意味？
剥製と一緒って
ありがと　じゃあね
はい また
（ボランティア）こんにちは
（恵）あっ こんにちは
（ボランティア）
どうですか これ きれいでしょ？
（恵）ああ　きれいですね
これ 何で作ってるんですか？
食品サンプルみたいな感じですか？
（ボランティア）
いや ほとんど本物です
（恵）本物！
この展示の天井と高さにも
注目してみてください
（恵）はい
えっ ちょっと…
どうも
（恵）天井には日本地図
棚の高さは
海の深さを表しているのか
ということは それぞれの生き物が
どういう所に住んでいるのかが
分かるようになっているのね
しかし 海の生き物っていっても
“こんなにいる？”って
感じするなあ
恐竜？
日本館にいるということは
日本にも恐竜いたのか？
まあ いてもおかしくないか
なんとなく剥製は怖い
というか
かわいそうっていう感じあるし…
小学校のころ 理科室の棚の上に
ほこりだらけになって置いてあった
イタチの剥製とかさ
なんだか物悲しい記憶しか
ないんだよな
とはいうものの
もはや昔話でしかない
渋谷の忠犬ハチ公と
“南極で生きていた”の
タロ ジロのジロを
こうして
リアルに感じることができるのは
剥製のおかげか
脳がバグるとは
こういうことを言うのだろうか
カハクガールズに
いい意味でやられた
気分を変えて
恐竜と剥製も見てみるか
おお～
（恵）こうして間近で見ると
迫力はあるな
（シャッター音）
-（ＪＫ）おかしいな
-（恵）あ…
（ＪＫ）もっとカッコよく
撮れるはずなんだけどな
（恵）カハクガールズ
カッコよく撮れる？
ガールズの楽しみ方は
斜め上いってるな
しかし この骨たちは
本物なのだろうか？
そんなわけないか
いや さっきの
お魚さんたちの件もあるしな
ここは ボランティアさん？
-（恵）あの…
-（ボランティア）はい
（恵）この恐竜の骨って
どこまでが本物なんですか？
（ＪＫ）ここには偽物ないよ
（恵）え？
（ボランティア）はい
ここにあるのは
実物化石とレプリカ
恐竜の骨が原型が分かるぐらい
そろって見つかることは
ほとんどないの
だから 見つかった化石から
原型を想像して
足りない部分をレプリカで補う
そこのパキ見ればよく分かるよ
（恵）パ… パキ？
（ＪＫ）黒い骨が化石
白い骨がレプリカ
どう？　その白い部分の骨は
偽物だっていうわけ？
いえ 違います
（ＪＫ）分かったんなら いいけど
（恵）失礼しました
（女性Ｂ）そういえば さっき
日本館で見た恐竜のレプリカって…
（恵）カハクガールズ 連チャン
（女性Ｂ）ずっと おじいさんが
１人で手作りしてたらしいよ
（女性Ａ）えっ ヤバ
（女性Ｂ）でも 年で最近
引退しちゃったんだって
（女性Ａ）えっ ヤバくない
どうすんの 弟子とかいないの？
（女性Ｂ）
いやあ それがいないんだって
あんた やれば？
ネイルとか得意じゃん
そうね　やるか～
（女性Ａ）頑張れ
（恵）軽い…
めちゃくちゃ軽いが
話の内容は意外に重い
（ボランティア）
私 理科の教師をしていたんです
先生ですか
（ボランティア）はい
でも 教師のときは
どうしてもカリキュラムが
決まってますし
教科書もありますからね
今 思うと
子供たちに
教えきれなかったことが
たくさんありました
さっきの彼女
聞いたら 学校のテストでは
苦労してるらしいんですけど
もったいないですよね
ああいう子が
次のフタバスズキリュウを
見つけるんじゃないかなって
思ってるんですけど
フタバ ス… スズキ？
（ボランティア）
あっ 日本館３階で
ご覧になってません？
（恵）
ああ 見たような見ないような…
（ボランティア）
お時間ありましたら
ぜひ ご覧ください
（恵）はい
（恵）カハクガールズにやられて
ちょっと脳がバグっている
ということで ひと休み
-（店員）こちらのお席へ
-（恵）ありがとうございます
おお～
（恵）地球館の展示室が
見下ろせるのか
これは特等席だ
おおっ
（恵）このハンバーグは恐竜の足跡
チョコレートドリンクのアートは
さっき見たティラノサウルスか
では いただきます
（恵）うん
（恵）遊園地グルメと同じく
もはや ミュージアムグルメも
レベル高し
上が生クリームなのか
だから チョコレートドリンクを
飲んでも崩れない
日本館に戻る前に
あの辺も見てみようか
インドネシアから持ってきたって
書いてあるけど
そこまでする？
え？
桜の木１本に こんなに虫いるの？
次のお花見があるとしたら
桜どころじゃないよ
木とか土とか見ちゃうよ
（恵）おお～
（恵）これは
「ナイトミュージアム」じゃないか
夜中に動きだしそうなくらいリアル
私が見られているみたい
（恵）オオカミ
（恵）
確か もう日本には いないよな
ということは絶滅する前に
剥製にしたっていうことか
そう考えたら貴重だな
しかし 改めて思い知らされる
私は この数ある生き物の
１種類にすぎないんだな
その割には 偉そうに
地球にのさばっている気がするな
（女性Ａ）これ リアルだけどさ
なんか かわいそうじゃない？
死んだら
墓に埋めてやったほうがよくね？
（恵）そうね
それ ちょっと思ってた
（女性Ｂ）いや
ペットや ぬいぐるみと違うから
（恵）え？
（女性Ｂ）大事な標本だから
だってさ こん中に絶滅したやつ
結構いるんだよ
（女性Ａ）そうなんだ
（女性Ｂ）この剥製がなかったら
どんな動物だったか
分かんなくなっちゃうじゃん
（女性Ａ）確かに
（恵）確かに
（女性Ｂ）この人たち
ただ飾ってあるように見えて
全部 いつ どこにいたか
分かってんだって
（女性Ａ）すご！
（恵）なるほど
そういう意味では隕石と一緒か
ちゃんと記録が残っているんだ
人ではないけどね
だから ここってさ
動物の標本集めばっかしてる人
いるらしいよ
（女性Ａ）何それ～
動物の死体 集めてんの？
ハハッ 言い方
でも まあ そうだね
車にひかれたシカとか
砂浜で死んでるカメとか
連絡来たら取りに行って
内臓とか取って
きれいにするんだって
おもろ… フフッ
なんか 同じ種類のモグラの骨
８千匹分 集めたりするんだって
ヤバいよね
（恵）それはヤバいな
（女性Ａ）
でも そんなにいる？
（女性Ｂ）
う～ん 分かんないけど…
千年後とか
なんか使えるかもしれないよね
だってさ 恐竜も
たくさん標本にして残ってたら
骨ばっかじゃなくてさ
もっとリアルなの
見れたかもしんないし
確かに
（恵）確かに
これか…
フタバスズキリュウ
こんな感じで
見つかったってことか？
おっ
（恵）これが実際の化石か
意外に小顔
（ＪＫ）おねえさん
フタバスズキリュウの映画
リアルタイム世代？
えっ 映画？
（ＪＫ）映画見たことない？
おねえさん世代の
映画だったと思うけど
タイムマシンに乗って
（恵）ん？　ひょっとしてあれか？
あの未来から来た
青いネコ型ロボットの
記念すべき第１作＆名作と
言われる映画
主人公と心を通わせた恐竜との
感動の別れ
えっ あの恐竜がこれなの？
それは知らなかった
みんなご存じなんですか？
そのこと
さあ
恐竜好きとかアニメ好きなら
知ってるかもしれないけど
ホントに知りたいことは
意外に簡単には知れないからね
なるほど
（恵）“本当に知りたいことは
簡単に知ることはできない”
名言じゃね？
あっ いかん　うつった
映画もよかったけど
私的には こっちの
ホントの話のほうがエモいと思う
エモい
（ＪＫ）
だって 私と同い年の高校生が
これ見つけたんだよ
鈴木(すずき)君っていうんだけど
（恵）えっ そうなんですか？
（ＪＫ）そう　そこの地域では
アンモナイトとか サメの歯とか
いっぱい見つかってたんだって
それで 鈴木君 絶対
恐竜の化石もあるに違いないって
１人で ずっと探してたらしいの
そしたら これ
すごい
（ＪＫ）
でも ここには首の骨がないし
どんな形かも分からないじゃない
日本には大型の恐竜はいないって
言われてたらしいからね
なるほど
なかなか新種の発見って
認められなくてさ
40年くらい経っちゃって
えっ 40年！　そんなに？
でも その間に
恐竜好きの女の子が
一生懸命調べて
ようやくフタバスズキリュウ
学名はフタバサウルス･スズキイ
って認められたんだ
あっ でも スズキは
恐竜じゃないんだ
海に住んでた大型の爬虫類(はちゅうるい)
フタバスズキリュウっていう
名前より
フタバサウルス･スズキイのほうが
ヤバいと思うけどね
（恵）ヤバい
（恵）この際
恐竜と爬虫類の違いは置いておこう
そして きっと今の“ヤバい”は
“これ ヤバくない？”のヤバいで
褒め言葉であろう
いや そんなことよりスズキの話は
もはや ベイスド･オン･
トゥルーストーリーな
映画級でしょ
ねえ この話って理科？
えっ どうだろう？
まあ どっちでもいいけど
どうせテストに出ないし
あった
（恵）よし
どこにいる？
-（女性Ａ）これ 欲しいわ～
-（女性Ｂ）ねっ ヤバいよね
（恵）あっ おねえさんたちも
今日は いろいろ教えてくれて
ありがとう
いた
おねえさん
あの…
これ もし よろしければ
（ＪＫ）えっ 何？
え？
新品？
はい
（ＪＫ）えっ なんで？
テストには
出ないかもしれないけど
とっても面白いこと
教えてもらったんで そのお礼です
（ＪＫ）マジで？
初代が だいぶキテたから
めっちゃ うれしいわ
よかった
（ＪＫ）ありがとう
（彩子）なるほどね～
私たちが
遅れているのかもしれないね
（恵）そういう意味では
彩子さんのお子さんも鋭いですよ
（彩子）
そう？　そうだといいけど
（石岡）
でも まだ東京はいいですよね？
カハクだってトーハクだって
子供たちが
行きやすいじゃないですか
ある意味 居場所があるっていうか
（彩子）そうね
恵さんが出会ったような子が
地方にもいるだろうからね
（遥）地方の博物館も
結構 財政難で
お金が
厳しいらしいですよ
ひょっとしたら未来
世界を救うような
発見をする子にとって
大事な居場所かも
しれないのに
（彩子）そのとおりだ
（石岡）
実際に見てみると
新しく気付くことも
あるって
トーハクに行ったときに
五月女さん
言ってましたもんね
なんか そういうことの
手助けになるような本を
作りたいですよね～
あれ？
なんか初めて
まともに
仕事の話を
してる気がする
そう？　いや
そんなことないと
思うけど
でも 石岡君
その気持ちがうれしいよ
ガールズに代わって
よろしくお願いします
（石岡）
おっしゃ おっしゃ
なんか やる気
出てきましたね～
うっしゃあ！
大丈夫？
うん いつもの
石岡君に戻っただけ
そうね
（ナレーション）
今回 五月女 恵が
ソロ活を楽しんだのは
日本でも最も歴史のある
博物館のひとつ—
国立科学博物館
登録標本 資料数
５百万点以上の
コレクションの中から
厳選された
約２万５千点の展示物は
私たち
ホモ･サピエンスに
地球１３８億年の物語を
語りかける
皆様
カハクガールズのごとく
理系 文系の枠を超えて
楽しんでみては
いかがだろうか
（女将(おかみ)）お一人で
いらっしゃったんですね
はい
（女将）
知らない方同士が
一緒に乗られる形に
なりますけれど
一期一会の出会いは
それはそれで
楽しいものですよ
じゃあ 私 クイズ出す
（遥･石岡）クイズ？