（ナレーション）
昭和レトロの象徴 銭湯
減少が続き 10年後には
国内で 1000軒ほどになると
いわれている
1000軒とは
どれくらいの感じなのか？
あの赤いアルファベット文字の
ハンバーガーショップは…
（石岡(いしおか)）
全国で 3000軒近くありますよ
（ナレーション）あの緑の
女神のようなマークで おなじみの
コーヒーショップは
（遥(はるか)）全国で1700軒は超えてますね
どんどん増えてますし
（ナレーション）かくして 銭湯は
たまに ぜいたくな気分を味わう
特別な場所となり
ついに セレブの
完全予約制となるのであった
（彩子(あやこ)）銭湯に行きたいんですけど
（石岡）銭湯？
（彩子）はい
（彩子）銭湯に行きたいんですけど
（遥）戦闘？
戦闘じゃないんです
銭湯に行きたいんです
銭湯 こっちじゃないですか
（恵(めぐみ)）そんなわけないでしょ
ホントですって
何年かあとには
人口よりスズメバチが
多くなるんですって
それ 何情報？
ネットです
だろうね
えっ どういう理屈なの？
人口が減りますよね
そうすると 空き家が増えて
それをそのまま放置すると
そこに蜂の巣が増えて
スズメバチが増えて
町じゅうで蜂に刺されるようになる
というわけです
まあ なくはないか…
じゃあ そろそろ私は
はい
君ゆけば…
あれ どうしたの？
（遥）短歌を始めたらしいです
あっ あれの影響だね
あの… 「翔(はばた)け」じゃなくて
「飛び立て」じゃなくて
まあ 単純だなあ
っていうか ちょっと遅くないか？
いや 洋平(ようへい)が昔アルバイトしてた
大きな書店が
閉店したらしくて
ショックを受けて
“俺の青春が消えた”って
その切ない思いを歌にするって
（彩子）石岡君
あやこ呼ぶ…
今日は何食べ… 今日は何…
あ～ 違う！
っていうか
仕事中に何やってんの？
（石岡）
僕には才能がないのかもしれない
もう諦めるしか
ないのかもしれない
だろうね
どうせ すぐ諦めて また次のって
全然 続かないんだから
（恵）なんだかなあ
じゃあ お疲れさまでした
お疲れさまで～す
（恵）お疲れさまでした
（彩子）お疲れさま
五月女(さおとめ)は…
今宵(こよい)もソロ活 どこ行くの
（ナレーション）五月女 恵
ひとりで好きな場所に行き
ひとりで好きなことをして
ひとりの時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
（恵）やって来ました
ザ･古きよき面影の銭湯
今回のテーマは
続(ぞく)･昭和レトロ
時代の流れは止められない
いつ なくなってしまう
かもしれない
もうちょっと先でいいかと思って
結局 行けずじまいだった場所は
数知れず
思い立ったが吉日
では お風呂 いただきま～す
（主人）あっ いらっしゃい
（恵）あっ はい
（恵）ここの ご主人か
おっ
（恵）ここで男女が
分かれているということは…
（女将(おかみ)）いらっしゃいませ
（恵）はい
（女将）はい どうぞ
どうも
（恵）これは レトロの中のレトロ
男女の脱衣所の間に
店主が座るスタイルの番台
え？
女将さんが座っている所からは
男湯も女湯も見えるってことは
男湯から女湯が…
なんて思うかもしれないが
そこは うま～く
見えないように出来てる
ちなみに 銭湯に感動する
ローマ人が主役の映画以外で
初めて見た
お客さん 珍しい？　番台
はい 初めて見ました
もう あんまり残ってないからね
まあ ゆっくり見ていって
はい
（恵）番台は
オーケストラでいうと
指揮者の位置なのか
銭湯全体を中央で見渡せる
そう考えると
ちょっと座ってみたかったりもする
どんなふうに見えるんだろう？
わあ…
（恵）天井 高っ
正直 幼少期に銭湯に行った
思い出があるわけではない
なので
数えるほどしか経験したことがない
だから調べてきました
銭湯のルールを
洗面用具とタオルを持って 入場
桶(おけ)と椅子を持って
空いてる席に座る
固定シャワーの上は
タオルが濡(ぬ)れずに置けるが
シャワーヘッドが老朽化していて
お湯漏れしていると
気付くとタオルがビショビショ
なんてこともあるらしい
お風呂に入る前に
体を洗うのは基本
もちろん みんなで
きれいな湯船に入るため
お湯が周りの人に
かからないように
気をつけながら洗い流す
次 洗い場を使う人のために
椅子と桶は片づける
お風呂の温度に体を慣らし
足についた髪の毛を流すため
足に お湯をかける
あとから入る人のために
湯船のふち周りは
できるだけ空けておく
ハア…
（恵）気持ちがいい
お湯の温度は熱すぎず
入りやすい感じ
こっちは 日替わりの薬用風呂
今日は 靄(もや)か…
で こっちは気泡風呂
せっかくだから入ってみようか
細かい泡が肌に 気持ちいい
薬用風呂にも入ってみよう
（恵）う～ん
（恵）いい香りだ…
昔の広告
そうか 何十年か前までは
ここは住民たちの社交場
みんなの目につく場所の
ひとつだったんだろうなあ
満喫したなあ
ドライヤーか
座ったら自然に乾くのか？
そんなわけないか？
これも銭湯でしか見たことない
せっかくだから やってみようか
おおっ！　ハハッ
（恵）何これ？
性能的にどうかはさておき 面白い
（女将）お客さん 面白い？
（恵）はい 面白いです
（女将）この辺に
住んでる人じゃないでしょ？
（恵）はい
（主人）ああ やっと終わったよ
（女将）ああ ご苦労さま
（主人）
いや 終わったと思ったらさ
また別のネジが緩んでて
キリがねえんだよ
（女将）女湯のシャワーも
今日 終わったら見ないとね
（主人）ああ
もう売ってるネジが
ねえかもしれねえな
また作んねえとさ
そうね
ネットで調べて来たんだろうから
知ってるかもしれないけど
ここが出来たのが1957年
昭和でいうと32年だから
66～67年 経(た)ってるからさ
あっちが調子悪い
こっちが調子悪いって
修理と整備の毎日
建物もさ 宮造(みやづく)りっていう
特殊な造りだから
瓦とか壁も
気をつけないといけないしね
そうなんですね 大変
（女将）うん そう
古いものだとね
部品もなかったりするから
自分で作んなきゃ
いけなかったりしてね
うち 薪(まき)で沸かしてるから
ええっ すごい
夫婦二人で なんとかね
はあ ご夫婦で
（恵）察するところ
アラセブンのご夫婦二人で
古い銭湯を維持するのは
大変なことなんだなあ
だから どんどん
銭湯が減っていってるのか…
（恵）お世話になりました
（女将）はい またどうぞ
（恵）ありがとうございます
（恵）あっ
（主人）あっ どうも
（恵）ご苦労さまです
（主人）ああ いえ
あの…
いろいろ大変だって 女将さんが
ああ そうなのよ
まあ 正直
やめたいときも あるんだけどさ
銭湯廃れば 人情廃るって言ってね
銭湯廃れば 人情廃る…
集団生活のマナーとかルールとか
子供に教えるのが銭湯だったんだよ
なるほど
でもまあ うちが こうしてる間は
ギリギリ人情は保たれる
そういう気持ちでさ
ご苦労さまです
そのね ひと言で
あと１年は頑張れそうだよ
（恵）ハハッ
だったら何回でも言いますよ
あっ ハハハハッ
あっ いけね 急がなきゃ
じゃあ どうもね
失礼します
（恵）銭湯廃れば 人情廃る…
しみる
心の芯まで温まりましたよ
ご主人と女将さん
できるだけ長くお元気で
シー ユー アゲイン
おお…
（恵）これもまた歴史ある佇(たたず)まい
私は知っている
この建物の形状を宮造りと言う
さあ 参ろうではないか
（恵）うん
（恵）
靴入れも オールド銭湯スタイル
（恵）なるほど
（店員）お一人ですか？
はい
お好きな席に どうぞ
（恵）今日 ２軒目は
たくさんの人に愛された—
銭湯の雰囲気を
できるかぎり残したカフェ
確かに 佇まいは銭湯のままだ
天井も壁も そのまま
浴槽やペンキ絵
荷物を置くカゴ 古時計
銭湯の名残がある
ご注文 お決まりになりましたら
こちらでお願いします
あっ はい
（恵）おすすめは
自家製アイスクリームと
自家焙煎(ばいせん)コーヒーを合わせた—
“マリアージュプレート”か
あの大きな機械で焙煎してるのか
なんで アイスなんだろう？
（恵）あの すいません
はい
やっぱり おすすめは
マリアージュプレートですか？
そうですね
銭湯に入ったあとって
アイスが食べたくなったし
子供のころは よく食べたよね
ってことで
お出しすることになったんです
なるほど
マリアージュですので
アイスの味に合わせたコーヒーを
組み合わせてます
そういうことなんですね
（恵）コーヒーも
それぞれ味わいが違うわけね
じゃ ブルーベリーアイスと
雲南(うんなん)コーヒーのマリアージュ
お願いします
（店員）かしこまりました
（恵）はい
あっ よろしかったら
番台に
お座りになってみてください
お写真も撮りますよ
（恵）あっ ありがとうございます
（恵）なんと
場所は違うが番台に座れる
これは 明神湯(みょうじんゆ)からの流れ 最高！
おお…
（恵）番台に座ると
こんなふうに銭湯が見えるのか
はい 460円ね
石けん？　10円ね
ごゆっくりどうぞ
あっ お兄ちゃん
ちゃんと体 拭いて
あがんなきゃダメだよ
あくまでも想像だけど
こんな会話をしてたのかなあ
お写真 撮りましょうか？
あっ お願いします
失礼します
じゃ いきま～す
（店員）じゃあ 撮ります
（恵）はい
（店員）はい チーズ
（シャッター音）
（店員）お待たせいたしました
ほお…
おすすめの
召し上がり方がありまして
はい
まず コーヒーをひと口 飲みます
（店員）
続いて アイスクリームを食べて
口の中に
アイスクリームが残っている状態で
コーヒーを飲みます
残ったコーヒーは
アイスクリームにかけて食べると
また違った味わいになります
なるほど やってみます
（恵）マイソロ活ルール
まずは おすすめどおりやってみる
おお これは酸味の強い
フルーティーな味
なるほど これがマリアージュ
口の中で なんとも言えない
苦みと酸味と甘みのハーモニーが
奏でられている
（恵）うん…
（恵）なぜ これを
ほかの店ではやらないのか？
いや 今度から自分で
アイスとコーヒーを頼めばいいのか
いや コーヒーフロートって
そもそも
そういうことだったのか？
（女性客）こんにちは
（店員）ああ こんにちは
膝の具合 どうですか？
もう随分あったかくなったから
まあ なんとか
（店員）よかったです
（女性客）はい
（恵）常連さんか
（女性客）じゃ お風呂場のほう
ちょっとお邪魔するね
（店員）どうぞ
（恵）
え？　あっちにも行っていいんだ
よかったら
あっちも見てってください
あっ ありがとうございます
（恵）せっかくなので…
ほお…
お風呂場のスペースも
極力 残してある
富士山の絵も当時のままなのか
どうぞ 座って見たら？
あっ 失礼します
近くで見たら ボロボロでしょ
そうですね
昔はね ピカピカだったのよ
そうでしょうね
ということは 昔から ここに？
（女性客）はい 子供のころから
（店員）結構 そういうお客さん
いらっしゃるんですよ
あっ そうなんですか
というか
そのために残したんですけどね
そうなんですか？
話せば長くなるんですけど
（恵）話をまとめると こうだった
快哉湯(かいさいゆ)は 明治末期に創業
関東大震災により １度 倒壊したが
昭和３年に再建され
90年以上
ほぼ当時のままの佇まいで
下町の人々に愛される銭湯だった
しかし ７年前
ご主人の高齢化 継ぎ手不足
設備の老朽化などが重なって
惜しまれながら幕を閉じた
しかし ご主人は
この歴史ある建物 銭湯の佇まいを
なんとか残したいと
建築保存を担う人たちに
手紙を書いた
そして その思いが
かつて この銭湯に通っていた
人々の心を動かし
できるだけ銭湯の雰囲気を変えずに
残す方法を考えた
（恵）なるほど
それで お風呂場がオフィス
脱衣所がカフェとなったと
（店員）はい
（恵）なんだか すごい話ですね
（店員）すてきな話ですよね
（女性客）さっきも言ったけど
私 子供のころから
ここのお風呂に入ってたのね
家にお風呂がない時代
それから 子供たちを連れてきて
家にお風呂が出来てからも
ご近所さんに会いに来て
最後は 孫たちも入った
考えてみたら
私の人生には
ずっと この快哉湯があった
そうですか
だからね
ここ 畳むって聞いたときは
ホントに さみしい気持ちがしたわ
なんか自分の人生も
なくなっちゃうような気がしてね
でも こうして残してくれて
ホントうれしい
ハハハッ
ここに座って コーヒー 飲みながら
目つむってるとね
いろんなことを思い出すの
今ね つくづく思うわ
思い出の場所があるっていうのは
幸せなことだなあって
（店員）
コーヒー お待たせしました
（女性客）あっ はいはい
じゃあ ごゆっくり
（恵）時の流れは止められない
変わりゆくのが宿命
でも ご夫婦で営む銭湯も
カフェとなった ここも
人の思いで残されている
可能性は限りなく低くとも
願うことは やめないほうが
いいのかもしれないなあ…
（恵）あの… なんていうか
もう なくなってしまったから
アルバイトしていた書店は
しょうがないけど
ほかにも思い出の場所があるなら
大事にして
できるだけ なくならないように
願ったらいいと思う
思い出の場所が
残っているってことは
生きていく上で
とっても大事なこと
願えば かなうこともある
願えば かなう…
そうは言ってない
かなうこともある
願えば かなう！
恵さんらしくないよ
そういう きれい事っていうか
根拠のない聞こえのいい言葉
嫌いでしょ
（遥）そうですよ
事実だけ
グサッと言うのが
五月女さん
じゃないですか
何言ってんの？
バカじゃない？
って思ってんのが
五月女さんじゃない
私 どういう人？
うん 分かった
確かに 部分的に
そういうところはあった
でもね
１パーセントでも
諦めなかったら
願いは
かなうこともあるんだよ
これは
私の気持ちじゃなくて
実際に見たから
言ってる
願えば かなう！
っていうか
短… 短歌は？
あっ 僕
向いてないかなって
でも今
音楽 作ってます
あっ それって
「夕方にツナマヨ」？
「夕方に手巻き寿司(ずし)」？
かなんかの
ドラマの影響でしょ
（石岡）はい！
よし 頑張るぞ
五月女さんに 背中
押してもらったんで
いや 押してない
っしゃ やるぞ！
いや だから…
（彩子）まあ いいよ
石岡君は
元気がいいのが一番
（ナレーション）
今回 五月女 恵が
ソロ活を楽しんだのは
東京でも数少ない
宮造りの佇まいを残す
銭湯“明神湯”
住宅街の一角にあり
高度成長期から
住民の社交の場として
今も変わらぬ
役割を担っている
創業90年の建物を
今も残す
“レボン快哉湯”は
家主と付近住民の
願いで残された—
カフェ＆
オフィススペース
皆様にとっての
思い出の場所は
どこですか？
（男）きゃ～っ！
お化け屋敷っていうのは
できるだけ
ビビっちゃったほうが
勝ちチャレンジ
なんですよ
うわあ！
（男）爽やかな いい顔してますよ
美しいです
美しい？