（ナレーション）さて
ここに写っているのは 五月女恵(さおとめ めぐみ)
とあるインターネット系の
出版社の契約社員
いわゆる“ソロ活女子”として—
日々 さまざまな
ソロ活動にいそしみ
その姿は大変 楽しそうで
充実した人生を
歩んでいるように見受けられる
かつては人間関係が
うまくいかず
苦労したことも あったようだが
１人で好きなことを
好きなだけ行うことによって—
不思議なことに
人との関わりが増え
それも改善されたようである
そして 今宵(こよい) いよいよ
最終回を迎えようとしている
とかく ドラマの終盤といえば
ドラマチックな展開が多い
例えば 今まで一度も
登場しなかった恵の両親が—
突然 登場し
結婚適齢期を叫びだし
振り回される
この場合 急に恋愛ドラマなのか
ホームドラマなのか—
分からなくなる場合も多い
あるいは 五月女恵が
事故に遭い記憶喪失になる
何らかのきっかけで
誰かと人格が入れ代わるとか…
（五月女恵）
そんなわけないでしょ
（青木遥(はるか)）ホントですって
東京って掘ったら
必ず温泉 出るらしいですよ
何情報？
（遥）ネットです
（恵）だろうね
…っていうか
どんだけ掘るわけ？
千メートル　大体
１億円かかるんですって
死ぬまで週一で 箱根(はこね)
行ったほうが安いわ
（遥）確かに
じゃあ お疲れさまです
お疲れさまです
ねえ あれ どうしたの？
何か さっきから
ちらちら こっち見てるけど
ああ 気にしないでください
そうなの？
（黒田彩子(あやこ)）ねっ
石岡(いしおか)君 おかしいよ
ずっと そわそわ
プロポーズされたんですけど
返事してないんで
気になってるんじゃないですか？
（恵）そうなんだ
（彩子）へえ～
（彩子･恵）プロポーズ？
はい
（彩子）洋平(ようへい)君が…
（恵）遥ちゃんに？
はい
で？
結婚どうこうより—
自分が
どう生きたいのかのほうが—
重要じゃないですか
それが ちゃんとしてないのに—
結婚しても
ダメだと思うんですよね
だから 今のところ
結婚はないです
じゃ お先に失礼します
洋平
結婚は しばらくないわ
じゃあ
（石岡洋平）え？
間違ってないよね？
…と思いますよ
いい時代になったと
言っていいのかな？
…と思いますよ
（恵）じゃあ 失礼します
（彩子）あ…
お疲れさま
お疲れさまでした
（ナレーション）五月女恵
１人で好きな場所に行き
１人で好きなことをして
１人の時間を楽しむ
そんな彼女を
“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
（恵）やってきました
スカイツリーのお膝元
東京には 温泉が
結構あるけど
みんな 意外に知らない
しかし たたずまいは銭湯
でも 新しい感じ
大人470円
これで温泉に入れるとは
１億円あったら…
470円かける365日かけると—
171550円
…とすると 582年 入れる
余裕で死ぬまで入れる
やっぱ 温泉 掘る必要ないな
お願いします
（店主）どうぞ
（恵）昭和の香り漂う
レトロな銭湯もいいけど
新しくて きれいで
おしゃれだと入りやすいし
ちょっと特別な場所に
来た感が増す
あ…
温泉の正しい入り方は
もう ここから始まっている
入浴して汗をかくと
血液がドロドロになるらしい
その予防で 入浴前後に
１杯ずつの水を飲む
よし 準備オーケー
これは ヒノキの香り？
これこれ 東京名物の黒湯温泉
海の底に沈んでいた海藻を—
含んだ地層から
湧き出ているから黒い
つまり 黒湯は—
何億年前 ここが
海だった証拠 …なんてね
この間 行った黒湯温泉に
書いてあった
浴槽がヒノキ
この香りが満ちているんだ…
おっ 浴槽が３つ
高温 中温 低温か
高温は45度 低温は25度
とりあえず
中温でいってみようか
さあ やりますよ
せっかく温泉に
来ているんだから—
最大限 温泉を
体中に染み渡らせたい
まずは かけ湯で
体を お湯に慣らす
そして ５分 足湯
いったん 上がって髪を洗う
そして ８分 半身浴
いったん 上がって体を洗う
さらに３分 全身浴
これを分割入浴法というらしい
昔の温泉マークは
この分割入浴法を表して—
湯気の長さが
違ったというが 定かではない
温泉の入り方を
私なりに調べた結果—
編み出した入浴法
これぞ ソロ活の醍醐味(だいごみ)
１人だからこそ 自分のペースで
好きなように入れる
ハア…
今 温泉が体中の肌に
まとわりついている
あっ そういえば—
スカイツリーが見える浴槽が
あったな
半露天風呂
薬湯(やくゆ)か…
温泉マイルール その２
すべての種類の浴槽につかる
おっ スカイツリー　見えた
なぜかテンションが上がる
さあ 次にいってみよう
不感温温泉…
つかってみるか
おお これは
熱くもなく冷たくもなく
ずっと つかっていられる
銭湯の定番といえば…
フルーツ牛乳
別に銭湯に来なくても—
最近は コンビニで
売ってたりするんだけど
なぜかコンビニでは
買ったことはなく
銭湯に来たら買ってしまう
子供の頃
時々 家族で銭湯に行った
上がったあと
親にフルーツ牛乳をせがんで
買ってくれる時は
機嫌がいい時だった
あ～
瓶から ペットボトルに
変わったのは—
残念といえば 残念だが
これも時代の流れというやつね
（女性）ずいぶん
丁寧に入ってたね
え？
何回にも分けてさ
あっ 私ですか？
あなたみたいに
湯船につかる人は珍しいわ
ああ… そうですか
はい　私 ここに
70年近く通ってるけどね
70年？
そう 赤ん坊の時からだから
常連さんですね
そうね
でも あなたみたいに温泉に
入ってる人は見たことない
ああ 何か恥ずかしいな…
ごめんなさい 話しかけちゃって
（恵）あっ いえ 全然
ここに来るとね
つい 知らないお客さんにも
話しかけちゃう
（恵）ああ
私 一人暮らしだから
そうなんですか？
どういう理由かは知らないが
今は１人で
生活しているということか
（女性）一人暮らしも
珍しくないけどね
70年も同じとこに
住んでると—
あっちも１人減り ２人減り
あっちの友達も１人
こっちも１人ってね
なってっちゃって…
これが年を取るってこと
なんだろうけど
（恵）でも 元気そうですね
おかげさまで
できるだけ ここに
１人で来られるように—
元気でいたいって思って
（恵）ああ
（女性）じゃ お先に
（恵）あっ どうも
ありがとう　年寄りの話に
つきあってくれて
いや こちらこそ
銭湯は 知らないお客さんに
話しかけられることが多い
（女性）また明日
（店主）はい
そして 私も
身構えることなく会話できる
これが
裸のつきあいということだろうか
見知らぬ者同士の
会話のハードルが—
下がっている気がする
いや 待てよ
ソロ活をするようになって—
見知らぬ人と
会話することが増えて—
私自身が設けていた壁が
なくなったのか？
さてと…
（恵）お世話になりました
（店主）あっ お姉さん
これ
（恵）え？
うちのね 特製タオル
プレゼント フォー ユー
えっ 私？
頂いて いいんですか？
どうぞ
“よく頑張ったで賞”です
はい
（恵）は？
私の何を知っているんだって？
俺は ここでね
毎日 いろんな人 見てるんだよ
人を見る目はあるんだよ
だから お姉さんにはね
“よく頑張ったで賞”です はい
はい ありがとうございます
“頑張ったで賞”
何だか不思議な人たちと
出会ったな
よし さらに体を整えにいこう
銭湯からのサウナ活動
通称“サ活”
今日は完全個室サウナだ
おお～
おしゃれなカフェテリアの奥に
サウナがあるわけね
（店員）いらっしゃいませ
お名前 ちょうだいして
よろしいでしょうか？
あっ 五月女です
かしこまりました
ご確認いたしますので—
少々お待ちください
（恵）事前に
スマートフォンで予約済み
（店員）こちらの札
お持ちになって—
（店員）どうぞ お向かいください
（恵）はい
本当に１人用の完全個室だ
着替えも シャワーも
全部 この部屋の中
日本初の完全個室サウナを
謳(うた)うだけのことはある
枕もあって
寝転ぶこともできるわけね
これが サウナの本場
フィンランドから—
輸入したという
サウナストーブか
ブルートゥーススピーカーか
スマホにつないで
自分の好きな音楽をかけられる
そうか
普通のサウナみたいに—
誰が見たいのか
分からないテレビ番組を—
聞こえるか聞こえないかの
小さい音で—
見させられる苦痛を
味わわなくていいわけだ
これはいい
サウナの時間を もっと
有効活用できないものか
…とずっと思っていた
日本に多い
高温のサウナと比べると—
温度は低くて湿度が高いんだ
まだ入って10分
汗が全身から出てきている
これは毛穴が開いているぞ
出ていけ 老廃物よ
うわっ 冷たい
あっ
サウナ 冷水浴 休憩
このサイクルを繰り返すのが
オススメらしい
お店のオススメには
まずは しっかり従う主義
これが ロウリュというやつか
アロマ水を
熱いサウナストーンにかけると—
水蒸気が上がって
部屋中が いい香りになる
さらに 湿度が上がって
汗も出やすくなるらしい
は～あ！
は～あ～
声を出しても 全然 大丈夫
どんな姿勢になっても大丈夫
これは天国と言わずとして
何を言うんだ
しかし こんな１人に
優しいサウナが—
できたということは—
ソロサウナを望む人たちが
結構いるということか…
ヤバい
これは睡魔が…
（電話の呼び出し音）
（恵）完全に寝てしまった
でも…
最高に気持ちよかった
ハア…
こんなカフェテリアが
あったら—
スルーするわけには
いかないじゃないか
ドリンクは
結構 種類があるけど
ここは やっぱり
生ビールか
サンドイッチのパンは
ライ麦ね
ちょっと おしゃれな
ニューヨーカー？
いや パリジェンヌ？
ロンドンっ子か？
まあ そんな感じで
いってみよう
（恵）すいません
（店員）はい いらっしゃいませ
（恵）生ビールと…
（店員）はい
ローストポークチーズサンドイッチ
ください
（店員）はい
ありがとうございます
お待たせしました
（恵）ありがとうございます
（店員）ごゆっくり どうぞ
あ～
汗を たくさん かいたあとの
生ビールは—
なぜ かくも おいしいのか
今日のソロ活も楽しかった
そして 何といっても
サウナがソロ活仕様になったとは
自分がみんなに—
受け入れられたような気がして
うれしい
リムジン 動物園 遊園地
気球 ラブホテル 夜景クルーズ
フレンチフルコース
いろいろ行ったな…
不思議なものだ
人と関わるのが苦手で
ソロ活をしてみたら—
結局 最後は たくさんの人と
関わるようになった
ソロ活とは
自分を知る行為であり
自分を癒やす行為でもあり
苦手なことと
歩み寄れる行為である
五月女さん
今日 みんなで焼き肉 行こうって
思ってるんですけど
行きませんよね？
さあ 行こう
♪～
行くんですか？
何？
♪～
自分から
誘っておいて—
♪～
“行くんですか？”は
ないでしょ
あっ すいません
あっ じゃあ
行きましょう
あっ みんな 行くよ
早く行くよ！
あの 五月女さんの気が
変わらないうちに
よし　行こう
行きましょう
（石岡）五月女さんの
気が変わらないうちに！
（恵）
勘違いしてほしくない
私は ソロ活を
卒業したわけではない
ただ 今日は—
みんなと焼き肉に
行く気分だっただけ
ソロ活人生は
まだ始まったばかりだ
（ナレーション）
今回 五月女恵が—
ソロ活をしたのは—
東京スカイツリーの
お膝元
墨田(すみだ)区の“御谷湯(みこくゆ)”
昭和22年創業の
下町の温泉銭湯が—
平成27年に
リニューアルし
初めての方にも
入りやすい たたずまい
温泉は
関東平野に多い黒湯
美肌の湯とも言われ
下町の女性たちを
癒やしてきた
そして 完全個室で
フィンランド式の
サウナを—
満喫できるのは—
昨年 オープンした
ばかりの—
ソロサウナ
“チューン”
着替え シャワー
サウナ 休憩スペース
すべてが個室内に
完備されており
２メートルの
ベンチでは—
１人で横になって
くつろぐことができる
ソロ活仕様の
サウナで—
整えてみては
いかがだろうか
それでは皆様
また お会いする日まで
ごきげんよう
～♪