（ナレーション）
最近 よく耳にする言葉
“ホント
便利な時代になったよね”
例えば 音楽
（石岡(いしおか)）やっぱ 便利ですよね
新旧問わず 世界中の音楽が
簡単に聴けちゃうんですから
（彩子(あやこ)）で 何を聴いてるの？
Ｊポップです
（ナレーション）例えば 映画
（遥(はるか)）ホント 便利ですよね
見たい映画が いつでも どこでも
見れちゃうんですから
しかも 古い映画とか
世界中のドラマとか
何十万本も見放題ですよ
（彩子）で 何を見てるの？
日本のアニメですかね
（３人）ホント
便利な時代になったよねえ
（恵(めぐみ)）そんなわけないでしょ
ホントですって
一日 キャンプで
デジタルデトックス
したら
めちゃくちゃ 脳が
すっきりする
らしいですよ
それ 何情報？
ネットです
だろうね
（石岡）デジタルデトックスって
スマホとかパソコンに
触らない時間を作るってやつでしょ
（彩子）滝行や座禅で
デジタルデトックスする人も
いるらしいよ
石岡君 やってみたら？
（石岡）いや だって 僕
デジタルに追われてないですもん
えっ？
（石岡）遥ちゃん やってみたら？
（遥）私は必要ないです
全然 デジタルに
追われてないですから
（スマホの通知音）
（遥）あっ メール
おいおい
（彩子）ホ～ント 歩きスマホとか
気をつけたほうがいいよね
そうですね
じゃ そろそろ 失礼します
皆さん 今週もお疲れさまでした
（石岡たち）お疲れさまで～す
（彩子･遥）また来週
危なっ！
あっ どした？
（遥）あっ 五月女(さおとめ)さん
スマホ 忘れてる
（彩子）大丈夫じゃない？
恵さんもスマホに依存してるような
タイプじゃないでしょ
（石岡）全然 大丈夫でしょ
ＳＮＳでやり取りするような
タイプじゃないし
（遥）そうですね
（ナレーション）五月女 恵
ひとりで好きな場所に行き
ひとりで好きなことをして
ひとりの時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
ハア…
（恵）何年かぶりに
切符を買って 地下鉄に乗った
基本は スマホ決済だから
最近では
クレジットカードも持っていない
現金の手持ちは心細くはあるが
一応 ある
こんな日は
本でも読もうかと思ったが
ふだんはネットショップで
ポチッとする
本を買うという行為もできない
こうなったら いつもやらない
とことんアナログなことを
やってみよう
ということで来てみた
世界に誇る古書店街
今日は あの
薄く四角い 手のひらサイズの
電子機器なしの生活
バック･トゥ･ザ･ナインティーズ
前半より前の世界
しかし 地図を見ながら
街を歩くのも
かなり久しぶり
気のせいか 地図の見方が
下手になっている気がする
だろうね
その平たくて薄い
手のひらサイズの電子機器があれば
そうなるだろうよ
よし
あれ？
（恵）隣の店は閉店したのか？
古書店街も デジタルの波に
影響を受けているということか
矢口(やぐち)書店
歴史を感じるな
映画 シナリオ 演劇 演芸
とりあえず 比較的 敷居の低そうな
エンタメ系専門店に
来てみようと思ったが
正直 それほど
敷居は低そうじゃないが
せっかくだ
とりあえず入ってみよう
失礼します…
（店員）いらっしゃいませ
（恵）
当たり前のことかもしれないが
買い取りしたら
１ページずつ チェックするんだ
すごいな　昔の脚本とかもある
私は特別 映画や演劇が
詳しいわけではないが
なんとなく 面白い
（男性客）すいません
（店員）はい
（男性客）江戸時代の和本とか
浮世絵はありますか？
（店員）江戸時代に出された本
ってことですよね？
当店には ありませんので
そういったものでしたら…
沙羅(さら)書房さんに行っていただいたら
あるかと思います
ああ そっか
（男性客）ありがとう
（店員）はい
（恵）ほかのお店
紹介しちゃうわけ？
すごいな
ここは 値段がお手軽な古本が
並んでいるのか
何？
触るだけで本の内容
当てます的な？
2020年代のハンドパワー？
人間の秘めた能力が
神田神保町(じんぼうちょう)では開花するのか？
何か？
いえ 別に
男性客が教えられてた店
江戸の和本って言ってた
せっかくだから 入ってみたいが
私には ちょっと場違いか
いやあ こういうときに
サクッと あの手のひらサイズの
あいつで調べて
口コミ評価なんかを
見たりするものだが
そうか
堂々と 本を物色している
読書人のような顔をして
入ってみればいいのかも
読書人のような顔って
どんな顔だ？
まあ いい　行ってみよう
（恵）失礼
（恵）この本の内容は？
口コミ評価は？
しつこいようだが
思わず検索したくなる
意識していなかったが
私も すっかり
あの手のひらサイズのあいつに
頼りきっていること 判明
２階もあるのか
（恵）おお…
（恵）よく分からないが
とにかく 古い本
本というか書物
書物というか草紙？
これって
博物館とかにあるやつじゃないの？
古本のレベル すごすぎないか？
お宝の値段じゃないか
そりゃ そうだ
しかし 好きな人や
研究してる人にとっては
喉から手が出るほど欲しい
っていう本なのだろう
（中学生Ａ）なんか古そう
（中学生Ｂ）
何？　何書いてあるの？
（中学生Ａ）見れんのかな？
あっ！
いや…
（恵）今 触ろうとしただろ
簡単に触っちゃダメでしょ
見て分かるでしょうが
（中学生Ｂ）
お店の人に聞いてみようか
（恵）いや やめとこうよ
無理でしょ
（中学生Ａ）そうだね
（恵）やめとけ 怒られるって
（中学生Ｂ）すいません
（店主）はい
（中学生Ａ）ちょっと
本 見せてもらっていいですか？
（店主）はい どうぞ
えっ
（恵）まさかのあっさり許可？
店のたたずまいのイメージに
そぐわぬ神対応
（店主）本はね
触るためにあるんだから
触らないとダメなんだよ
はい どうぞ
（中学生たち）
ありがとうございます
（恵）値段的には
とてもじゃないが
修学旅行生が買えるものじゃない
それを触らせるとは
（店主）お客さんも
気になるものがあったら どうぞ
（恵）あっ はい
でも なんか… 触るの怖いですね
書店というのはね
本を触ってみて お気に召したら
買うお店ですよ
触らないで買ったら
インターネット販売と一緒でしょ
（恵）まあ そうですね
（店主）
なんで 神田のこの辺りが
古本 売る街になったか知ってる？
いや… なんでですかね
学校が集まってたからなんだね
昔は もの調べるのに
本しかなかったでしょ
先生も生徒も みんな
昔の本が必要だったんだね
それに 金のない学生に
新品の本なんて
なかなか買えないでしょ
なるほど
でも その勉強するのに
どうしても必要な本なんてのが
あったりするわけなんだね
ボロボロの服 着て
毎日 おんなじ本を見に来る
学生がいたりなんかしてね
はい
そんなとき お店の人は…
どうしたと思う？
いやあ… どうですかね？
あげちゃった
えっ あげた？
割引で売るとかじゃなくて？
出世払いとか なんとか言ってね
（恵）出世払い
漫画やドラマの世界の
フィクションでしか
登場しないセリフだと思っていた
現実にあったとは
1000円 2000円の本じゃないよ
今の貨幣価値でいうと
まあ 10万とか 20万とかね
10万 20万！
信じられないと思うでしょ
でもね そういう学生が
後に立派な先生になったり
研究者になって
この店の常連になったりすることも
あるじゃない
なるほど
（恵）古書店街の人情物語
テロップ表記 大きめに
“フィクションでは ありません”
神回エピソードじゃないか
もう 今日は おなかいっぱいです
ということで
案内地図に
おすすめされていたお店の一つで
ちょっと休憩しよう
詳しい情報は分からないので
死語で言えば
“フィーリング”ってやつ
要するに
“なんとなく”で決めてます
（ドアベルの音）
（店員）あっ いらっしゃいませ
（店員）お一人ですか？
（恵）はい
（店員）階段 上がって
お好きな席にどうぞ
（恵）はい
（恵）歴史ある雰囲気
なんとなく作戦 成功っぽい
いつもだったらＳＮＳで評価を見て
メニューを決めたりするが
今日は直感でいくしかない
（恵）すいません
（店員）はい
（恵）えっと…
クリームソーダ 下さい
（店員）あっ
クリームソーダ ７色ありまして
お味がブルーハワイ
いちご レモン メロン
オレンジ 巨峰(きょほう) カルピスが選べます
どちらにされますか？
じゃ メロンで
（店員）はい 少々お待ちください
（部下）見積もり どうしますか？
（上司）一応 お得意の言うとおり
作ってみるかな
どう思う？
（部下）
そうですね 自分だったら…
（スマホのバイブ音）
（部下）あっ すいません
なんでしたっけ？
（恵）客観的に見れば
話し終わってからでいいでしょうと
思うけど
やりがちだな
（男性客）フッ フフフッ
フフフッ
（恵）出た 神田神保町のエスパー
読んでる　本は普通に読むんだ
そして 笑ってる
（店員）クリームソーダです
（恵）はい
（店員）失礼します
（恵）おお 美しき昭和遺産
グリーン ホワイトの
なんともいえない組み合わせ
いただきます
ハア…
（恵）なんか 密度の濃い時間を
過ごした気がする
喉が渇いていたから
ソーダがしみるな
（男性客）
さっき 矢口書店にいましたね？
あっ はい
（恵）ヤバい
チラ見していたのがバレたか
（恵）たくさん 本を
買われるんだなあと思いまして
（男性客）ああ
これ 全部 均一本なんで
これだけ買っても
結構 安いんですよ
均一本？
（男性客）店のワゴンとか
外の棚とかに並んでる—
値段が100円均一とか500円均一とか
だから 均一本
あっ なるほど
いや 珍しく
スマホを見ない人がいるなと思って
あっ 私？
ああ…
（恵）見ないんじゃない
見られないんだけどね
喫茶店で一人でいて
スマホいじらない人って
レアですよね
ああ そうですね
いいなあ
最高に贅沢(ぜいたく)な時間ですね
最高に贅沢？
あっ ごめんなさい
お邪魔しちゃって
あの…
はい
ひとつ お伺いしても
よろしいでしょうか
なんでしょう
さっき 本を選んでるとき
目をつぶってませんでした？
つぶってましたよ
それで 内容 分かるんですか？
まさか
内容 分からないで買ってるんです
えっ？
あえて タイトルも
本の内容も分からないまま
手に取った本を買う
まっ くじ引きみたいなもんですよ
くじ引き…
（恵）ある意味 エスパーの
斜め上をいってる気がする
それは なぜ？
（男性客）
インターネットで買い物をすると
なんか 情報を僕向けに
勝手に
カスタマイズされるじゃないですか
（恵）ああ
（男性客）
過去の閲覧歴とか購入歴とか
そういうので
似たようなジャンルの本を
勧めてくるじゃないですか
（恵）はい
（男性客）でも ＡＩに勝手に
僕が次 買う本を見透かされるのは
なんか すごい嫌じゃないですか
人間って そんな
単純じゃないと思うんですよね
はあ…
なんか いつもとは
違う行動を取ったり
今まで気にならなかったことが
急に気になりだしたり
逆に 全く興味がなくなったり
そういう 自分でも
説明できないようなことが
起こるのが
人間なんじゃないですかね？
確かに
たまたま 手に取った本に
人生を変えられるかもしれない
でも 自分の好みだけで
選んでいては
世界が狭まる気がするんですよね
だから 頭で考えたら
絶対に選ばないような本を
わざと選ぼうと思って
そのために編み出した方法が
目をつぶって本を手に取る
なるほど
なるほど？
いや あの でも それじゃあ…
どうしても面白くない本を
買っちゃうときも
あったりしませんか？
そういうことは
ほとんどないかなあ
ああ 世の中には
こんな本を書く人がいるのか
ああ こんな本を
読んでる人がいるのかって
面白がってるうちに
読み終わってます
へえ～
（恵）いや ここまでくると
“へえ～”しかないよ
価値観とか考え方とか
自分とは全く違うものと出会うから
生きてることが
面白いんじゃないですかね
それに どのみち
海を越えれば
全然 育った環境も言葉も
考え方も違う人たちばっかりな
わけじゃないですか
そういう人たちと
うまくやっていかなきゃ
いけないんじゃないのかなあ
“意見が違う人は敵じゃない”
ですよね
（恵）さすが 神田のエスパー
古本の選び方が
世界平和につながっているとは
ハハッ
（恵）
しかし このあと どうしようか
ふだんは
基本的に目的地を決めてるし
何かあっても
すぐ あの薄く四角い
手のひらサイズの
電子機器で調べるけど
今日は そういうわけにはいかない
まあ ここで しばらく
ボーッとして帰ってもいいけど
そうだ
（恵）自分で
コーヒーでもいれてみるか
豆をひくところから
面倒くさくて 時間がかかるが
これも贅沢な時間かも
まずは 必要なものを
買いに行くところからだな
どこに行けばいいんだろう
ベタですよ　ものすごくベタです
分かってますけど
世界に誇る古書店街
神田神保町の次は
世界に誇る食器＆調理器具の街
浅草(あさくさ)合羽橋(かっぱばし)でしょ
ジャンボコックがお出迎えだ
あった
（恵）何度も言うが
手のひらサイズの
電子機器がないので
ノーリサーチ
コーヒーをいれる道具を
売っているお店くらいあるだろう
と思って歩いていたら あったよ
その名も
世界のコーヒー“ユニオン”
期待しかない
っていうか これ
プロ仕様のやつだよね？
すごいな　さすが 合羽橋
ミルやドリッパーといっても
いろんな種類があるんだなあ
ほぼ理科室レベルじゃないか
これは もう
店員さんに聞くしかないだろう
（恵）すいませ～ん
（店員）は～い
（遥）えっ
それって
デジタルデトックスじゃないですか
（恵）まあね
そんなつもりは なかったんだけど
そうなっちゃったんだよね
（遥）別に山の中に行ったり
お寺に行ったりしなくても
デジタルデトックスって
できるんですね
てか このコーヒー なんか違うな
匂いが強い
香りって言ってくれる？
おいしいですね
ああ そう
で どうだったんですか？
どうって？
だから 頭が すっきりしたりとか
やる気になったりとか
疲れが取れたとか
効果は なかったんですか？
そうねえ
私の場合は そういうことよりも
なんか 贅沢な時間を
過ごせた感があるかな
へえ～
（恵）何してるの？
ボーッとしてる
（恵）は？
（彩子）だって
ボーッとする時間が
最高の贅沢なんでしょ？
まあね 私はそう思った
ていうか エスパーに
言われたんだけどね
エスパー？
いや なんでもない
見てください
スマホもパソコンも
絶対に手の届かない所に
置いてます
（恵）いや
仕事中なんだから
パソコンは手元に
置いといたほうが…
（彩子）でも なんか
五感が
鋭くなってきた気がする
えっ？
おなかがすいてきたのが
分かる
それ
いつもどおりじゃない？
なんか…
新しいアイデアが
こう 浮かんでくる気が
しますよね
そうなの？
（社員）石岡さん
メール
チェックしてます？
返信して
ほしいんですけど
あっ…
今日 ほら 無理だ
ほら
（社員）部長
会議 やりますよ
今日は やらない
こういうことじゃ
ないよね
まあ… でも たまには
やってみないと
何が起こるか
分からないじゃ
ないですか
五月女さんみたいに
まあね
（ナレーション）今回
五月女 恵がソロ活をしたのは
130の古書店が集まる神田神保町
その中にあって
本好きが ひと休みする—
老舗純喫茶“さぼうる”で
本を読みながら
名物７種のクリームソーダを飲めば
最高に贅沢な時間を味わえる
合羽橋の“ユニオン”で
プロもうなる器具や
貴重なコーヒー豆を手に入れ
たまには 時間をかけて
コーヒーをいれてみては
いかがだろうか
その言葉 お忘れなきように
えっ？
（恵）
長年 挑戦しようと
思っていたことを
達成するため
このボードゲーム
カフェに来た
（男性客）まだ なんか
大丈夫な気が
するんですよね
大丈夫？