（ナレーション）今や 史上空前の
ソロに優しい時代になった
ひとり焼肉店は当たり前
ひとり鍋 ひとりピザ
もはや ソロ仕様に
なっていないものを探すほうが
難しいほど
（恵(めぐみ)）違う
違う 違う
それは言うなれば
ソロという名の小分けじゃないか
（彩子(あやこ)）いい時代になったわね
（石岡(いしおか)）来ましたね
五月女(さおとめ)さんの時代が
（遥(はるか)）
五月女さんに ついていきます
（彩子たち）恵！　恵！　恵！
（恵）違う 違う 違う！
そんなわけないでしょ
ホントですって
何十年か先には
人口の半分しか
結婚しない—
超ソロ社会に
なるらしいですよ
それ 何情報？
ネットです
だろうね
（石岡）よかったですね
結婚とか家族とか
価値観を押しつけられずに
自由に生きられるじゃないですか
いやあ
（彩子）時代は変わるね
みんなが生きやすい時代に
なるんだね
どうした？　恵さん
なんかなあ
いや ソロが当たり前になったら
ソロじゃない人が
不自由な思いを
するようになるんじゃない？
ああ
少数派と多数派が
入れ替わるだけで
そのときの少数派が
肩身の狭い思いをするのは
変わらないんじゃない？
（３人）なるほど
あのね 時代はソロ活とか
ソロ時代到来とか言ってるけど
なんでも
“おひとり様でも楽しめます”
って言えばいいってもんじゃないよ
大体 なんでも
小分けされて出されたら
えっ ちっちゃ しょぼっ！
ってなるでしょうが
なんのこと言ってんの？
なんか 五月女さん
変じゃないですか
なんか 怒ってます？
怒ってないよ
じゃあね お疲れさま
（石岡）お… お疲れさまです
（彩子）何？　どうしたの？
（石岡）
なんか イライラしてません？
恵さんらしくない
プライベートで
なんかあったんですかね？
え～ それはないんじゃない？
それはないか
五月女さん またスマホ忘れてる
あっ
（恵）失礼な 私だって…
（彩子）えっ なんて？
（遥･石岡）えっ？
今日も
デジタルデトックスかと思った
（恵）今日は違う！
（ナレーション）五月女 恵
ひとりで好きな場所に行き
ひとりで好きなことをして
ひとりの時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
（恵）ここだよな
古いアパートにしか見えないが…
（店主）いらっしゃいませ
（恵）あ… 五月女です
（店主）あっ ご予約の五月女様？
（恵）はい
（店主）どうぞ
（恵）古い家を改装した
隠れ家的雰囲気の店の
元気な店長さんか？
（店主）
お飲み物 どうされますか？
（恵）
あっ… ええ～ どうしよっかな
ジャスミン茶を
はい 分かりました
では 薬膳火鍋(ひなべ)コース
準備いたします
はい お願いします
（恵）そう
メニューは薬膳火鍋コース１択
よほどのこだわりが
あるに違いない
今日は専門店で鍋三昧
知ってるよ 季節は もう春
だが 季節は関係ない
“今日何食べる？”
“寒くなってきたから
鍋なんてどう？”
“いいね”
なんて意思確認および意思統一する
必要がないのが
ひとりのいいところだ
（店主）はい こちらスープです
はい 失礼します
おお…
（恵）火鍋おなじみ
陰陽をほうふつとさせる紅白スープ
辛いのと辛くないのか
（店主）はい こちら
薬膳の生薬とスパイスになります
火鍋は
召し上がったことありますか？
いや ほぼ ないです
（店主）あ… そうですか
皆さん 火鍋はご存じですけど
実際に
召し上がったことがある方って
少ないんですよね
数年前にチェーン店が出来て
名前として広がって
メニューの中に火鍋があるお店は
だいぶ増えましたけどね
うん 確かに
何か お体の調子で
お悩みとかございませんか？
体の調子ですか？
う～ん 特別なことはないですけど
強いて言えば ちょっと
冷え性気味ではありますかね
冷え性ですか？
はい 承知しました
じゃあ…
（恵）えっ？
冷え性の人と冷え性じゃない人では
入れるものが変わるのか？
というか この物体は何？
あっ あの こちら当帰(とうき)っていって
冷え性にすごくいい生薬なんすよ
なんで さっき
いっぱい入れときました
ありがとうございます
で こっちが淮山(わいさん)っていって
山芋を干したものですね
滋養強壮によくて はい
こっちも入れときますね
えっ これって 体の調子によって
入れるもの変えるんですか？
あの… うちは
オーダーメード薬膳火鍋なんで
季節とか体質 体調を考えて
食材や薬膳生薬を組み合わせて
作るんですよ
火鍋って そもそも
そういうものなんですか？
いや 必ずしも
そういうわけじゃないんですけどね
あっ 火鍋ってもともと
４千年前とかに
モンゴル発祥って言われてて
中国で広まったんですけどね
４千年前？
（店主）そうなんですよ
…で だから
中国だと火鍋のお店って
日本でいうラーメン店と同じくらい
数があるんですよ
はあ
（店主）
日本のラーメン屋っていっても
たくさん種類があって
味もそれぞれじゃないですか？
それと同じで中国の火鍋も
味も具材もさまざまなんですよ
それに 中国の本格的な火鍋って
尋常ない辛さと
尋常じゃない油の量で食べる—
モツ鍋みたいなもので
もちろん 日本の方でも好きな方は
いらっしゃるでしょうけど
合わない方もいると思うんですよね
それに せっかく作るなら
本場の味を超えた
世界最高の火鍋を作りたい
って思ってやってます
すいません つい
（恵）火鍋だけに熱い
丁寧に話しているが
ものすごい熱量を感じる
（店主）じゃあ ちょっと
煮立つまでお待ちください
（恵）はい
（店主）つけちゃいます
失礼します
（恵）しかし
今日のソロ活に至るまでは
いろいろ考えるとこがありまして
（恵）“時代はソロ活”か
最近多いよね
何かとソロを推奨すること
（恵）まあ そうですね
ひとりで行動することを
世間が受け入れるように
なってくれることは
便利になることは多いと
思うんですけどね
なんか 納得いってない？
納得いってないわけじゃ
ないんですけど
ソロ活のためのソロ活に
なってないですか？
はっ？　何言ってんの？
どうしたんですか？
いや なんか 恵さんが
変なこと言ってるから
変なことって…
（遥）どういうことですか？
本来 複数人 つまり２人以上で
行うとされてたことを
ひとりでやってみると
その対象に
深く向き合うことができる
例えば 食べ物だったら
その見た目 味 香りに集中して
強く記憶に残る
というのが
ひとりのメリットなんです
ああ そうなの
あるいは ひとりで行動していると
自然とお店の方だったり
そこのお客さんだったり
通りすがりの人だったり
会話することになる
話しかけられることが多くなる
そうすると
知らないことを知ることができたり
見ず知らずの人と一瞬でも
心を通わせたりすることもある
そうだったんだ
（恵）えっ？
皆さん どう思ってたんですか？
普通に 一人で行動することだと
思ってました
そんなに深いこと
考えたことないです
まあ 一人のほうが
気楽なときもありますし
一人になりたいときもあるしね
ほら 私なんか家帰ったら
家族がいるからさあ
じゃあさ 鍋って
本来 複数でつつくものでしょ？
（遥･石岡）はい
（彩子）うん
だとするなら
本来 複数でつつく鍋を
ひとりでつついてみる
それが
本来のソロ活じゃないですか？
まあ そうだけどさ
なんか 五月女さん
面倒くさいこと言ってません？
面倒くさい？
正直 面倒くさいよ
（恵）面倒くさいか？
面倒くさくないよ
大事な問題だ
ひとり鍋
カスタマイズでいいのか問題
その問題を解決するために今日
私は ここに挑んでいる
そして…
（嗅ぐ音）
おお
（恵）食欲をそそる香り
赤いスープは辛いんだろうが
刺激臭はない
（店主）はい
こちら具材になりますね
うちのスープなんですけど
丁寧に下処理した豚と鶏のガラを
じっくり炊き込んで
そこにたっぷりの野菜を炒めてから
取った出汁(だし)と
昆布 鰹節(かつおぶし) 貝柱の出汁を
合わせたものを
塩で味付けしてます
どうぞ
（恵）なんだって？
鶏と豚くらいまでしか
覚えてないけど
とにかく なんか
手が込んでいるのは分かった
では
（恵）こだわりの説明を受けたんだ
まずはスープだけ ひと口
ほお
（恵）
なんだ この食べたことない味
優しく体にしみるようだ
あっ
（恵）これは結構辛い
辛いが出汁と漢方のせいか
うまみがある
これは両方おいしい
スープとして
飲み干してもいいくらいだ
さあ 頂こうか
まずは肉をしゃぶしゃぶ
おいしい
（恵）何も付ける必要がない
出汁が効いてる
次はキノコと野菜
これは軟らかくなるまで煮込む
（店主）いかがですか？
（恵）出汁が効いてておいしいです
あっ よかったです
火鍋の魅力
分かっていただけました？
（恵）はい
（店主）お一人のお客様って
しっかり火鍋と
向き合っていただけるんで
俺もめちゃくちゃ
うれしいんですよ
ああ なるほど
鍋のサイズなんて
どうでもいいじゃない
とにかく
そのお鍋に集中して楽しめば
（石岡）そうですよ
味とか店の雰囲気とか
ひとりならではの気付きがあるって
五月女さんが
言ってたんじゃないですか
まあ
難しいこと
考え過ぎじゃないですか？
（恵）おっしゃるとおり
最大限 楽しめば
いいのかもしれない
この古民家の雰囲気も
熱い店主の思いも
あの…
ひとつ聞いてもいいですか？
はい なんなりと
どうして 火鍋のお店を
やられることになったんですか？
ああ… 人生って
何があるか分かんないもんですよね
たまたま食べた火鍋が
すっごくおいしくて
で 何度も食べてると
調子がよくなって
力がみなぎってくることに
気付いたんすよ
ほう
（店主）
まあ 当たり前の話なんですけど
今日食べたもので
自分の体が作られてるなってなって
ということはですよ
食べ物って人生において
すごく重要だなって思ったんすよね
で… あっ すみません
食べながら聞いてください
（恵）あっ はい
おいしい
（店主）ありがとうございます
で それから 火鍋の店で働きながら
いろんなお店で火鍋を食べて
で 漢方の勉強して資格取って
もっと 火鍋の魅力を
みんなに知ってほしいなと思って
ブログ書いたり ＳＮＳやって
まあ 結局
自分でやることになりました
（恵）ふ～ん
ちなみになんですけど
ここ築60年なんですけど
仲間に手伝ってもらって
全部自分たちで改装して
今に至ってます
ええっ！　なるほど
（恵）最後の締めはラーメン
赤と白に半分ずつ
おいしくないはずがない
うまっ
（恵）確かに体は食べ物が作る
だから とても大事
う～ん
（店主:ほかの客に）
おいしかったですか？
ああ よかったです
今 この状態のスープが
一番うまみ詰まってて
おいしいんですよ
ラーメンすごく絡んで
おいしいんで ぜひ…
（恵）当たり前だけど
忘れがちなことを教えてもらった
ごちそうさまでした
（恵）火鍋に人生を懸ける
火鍋ファイター
ありがとう
私は目が覚めたよ
つまらないこだわりを捨てて
次 行ってみよう
“えっ まだ食べるの？”
って食べるよ
さて 今日の締めはここ
お店の名前どおり“ねぎま”
ここもまた渋いたたずまいだな
いわゆる小料理屋さんな感じ
場違いじゃないといいが…
（女将(おかみ)）
ようこそ いらっしゃいませ
（恵）予約していた五月女です
（女将）こちらへどうぞ
狭いですけど
（恵）やはり 小料理屋風
女将さんは やはり和服
しかも
隅の席に座る常連風の男性
昭和の日本映画の世界
なんか すいません
ちょっと お邪魔しますって感じ
ねぎま鍋でよろしかったですね？
はい お願いします
（恵）ここも何やら
ストーリーがあるような気がする
鍋は ここで私がお作りしますので
（点火する音）
（恵）あっ よろしくお願いします
（恵）なんと
女将さん自ら作ってくれるのか
うちのマグロは２種類の部位で
ご用意しております
（恵）きれいなマグロだ
ねぎま鍋は
召し上がったことありますか？
いや ほぼ ないと思います
その名のとおり ネギとマグロを
一緒に煮たものなんですけどね
今では考えられないですけど
江戸時代には
脂っこくて頂けないという理由で
捨てられていたマグロの大トロを
さっぱりと頂けるようにと
当時の下町の人々が
考えたんですって
フフッ まさか江戸っ子も
マグロの大トロが
こんなに高級になるとは
思わなかったでしょうけど
（恵）そうですね
（恵）江戸っ子のファストフードか
ネギとマグロの略語が“ねぎま”
略すね～
お疲れを“おつ”
了解を“り”
っていうのと変わんない
…と考えたら“近頃の若者は”
というのは おかしな話だ
それはともかく 今もこうして
ねぎまが残っているというのは
すごいな
うちはマグロに
しっかり火を通すんですよ
生の味とは違う うまみが出るので
なんか 大トロ
もったいない気がしますね
（女将）フフッ そうですね
でも 師匠のやり方でしたから
師匠… へえ～
（女将）どうぞ
（恵）これが本物のねぎま鍋
火鍋とは真逆のたたずまいだが
これはこれで おいしそう
おお
（恵）この出汁もおいしいな
おいしい
（客）よかったね
気に入ってもらえたみたいだよ
（恵）おっ
昭和の常連さん しゃべった
おいしそうに食べてもらえて
うれしいわ
（恵）はい
ネギもマグロもおいしいです
（客）おねえさんは なんで
この店が出来たか知ってますか？
（恵）なんで？
あ… 知らないです
また すぐその話…
（客）お客さんも聞いたほうが
おいしく感じるって
（恵）えっ？
（女将）そう？
（客）ねっ？
（恵）はい
ここのお店ね
名前が“ねぎま”っていうぐらいで
ねぎま鍋を出すために
作ったんです
ねぎま鍋を出すために？
（恵）
さっき聞いたフレーズと一緒だな
（女将）何年か前までね
私が働いていたお店が
80年の歴史がある
江戸料理の名店でね
80年？
伝統あるお店ですね
ちなみに私は その店の常連でした
ああ…
でも そのお店が
閉じることになってね
えっ
もうなくなっちゃたんですか？
ええ
でも 私
そのお店の料理が大好きでね
中でも ねぎま鍋が大好き
だから なんとかして
ねぎま鍋を残したい
たくさんの人に食べてもらいたい
と思って
この店を作ったんです
なるほど
でもね 女将は
調理場で働いていたわけじゃなくて
仲居さんだったんだ
だから
女将がこの料理を覚えたのは
店が廃業になったあと
へえ
そうね
家で何度も試作して
はあ なるほど
（恵）
こんな しっとりたたずまいだが
鍋に懸ける思いは
あの火鍋ファイターと
一緒じゃないか
昭和の常連さん グッジョブ
物語を聞けば おいしさ倍増だ
（恵）思い出した
“鍋は人生の縮図”って言ってた
アニメもあったな
しかし 昨日のお店で出会ったのは
“鍋こそ我が人生”の人たちだった
そんな人たちが作った鍋を
味わうことができたのは幸せだ
（石岡）
五月女さん 今日は普通ですね
（彩子）そうね
普通じゃないですね
そうね
大丈夫ですかね？
大丈夫じゃないわね
（遥）五月女さん
どうしたんですか？
なんていうのかな
心に熱いものがともった
とでもいうのかな
えっ？
なんてね
昨日食べ過ぎた
そして 栄養が
体中にしみわたって
元気が有り余ってる
何を食べたんすか？
鍋
え～っ 春なのに？
遥ちゃん
体は食べ物が作る
ということは
人生は食べる物で決まる
だから 食べ物を
適当にしてはいけないよ
といっても
何も高いものを
食べればいい
というわけでは
ないのだよ
江戸っ子はさあ…
なんか 最近
しゃべり過ぎるんだよな
確かに最近 よく
自分から話しますよね
まあ でも
いいんじゃない
無理してるわけじゃ
ないし
楽しそうだから
そうですね
（ナレーション）
今回 五月女 恵が
ソロ活を楽しんだのは
店主が
情熱と愛情を注いだ—
鍋の専門店
新宿の住宅街の
一角にある—
“古民家火鍋
ひなべねこ”で
味わうことができるのは
火鍋の魅力に取りつかれ
火鍋に
人生を懸けた店主が
手間暇かけて作る
情熱のひと品
そして“ねぎま”は
人々に愛された
江戸の味を継承するため
女将が営む小料理店
メインのねぎま鍋は
目の前で女将が
愛情を込めて作る
皆様 春でも心を温めに
鍋を味わってみてはいかがだろうか
思い出の場所が
残っているってことは
生きていく上で
とっても大事なこと
（女将）
夫婦二人でなんとかね
（女性客）
こうして残してくれて
ホント うれしい
（石岡）五月女さんに
背中押してもらったんで
いや 押してない