（語り）
２０××年
ついに
ソロは 主流になり—
五月女恵(さおとめめぐみ)は 第１５５代
内閣総理大臣に—
上り詰めていた
（恵）今回…
（彩子(あやこ)）五月女総理
（彩子）何か具体的な政策は
あるのでしょうか？
（石岡(いしおか)）五月女総理
（石岡）
ソロではない国民の—
不満が高まると
思われますが
その場合は…
（遥(はるか)）五月女総理
勝算はあるんでしょうか？
ソロがソロであるために
勝ち続けなきゃならない
以上
（彩子たち）五月女総理！
五月女総理！　五月女総理！
そんなわけないでしょう
ホントですって
自分の肘って
なめられないんですって
それ なに情報？
-（遥）ネットです
-（恵）だろうね
だって ほら
あれ？　できない
-（遥）でしょう？
-（恵）できないわ
なに ニヤニヤしてるんですか？
-（恵）いいね こういうの
-（遥）えっ？
この 何の役にも立たない—
本当なのか
ウソなのか分からない—
それさえも
どうでもいい遥ちゃんのネット情報
完全にディスってますよね？
ディスってない
こういうムダなことが
実は 人間ぽくって—
なくしたらつまんないって
何度もソロ活で教えてもらったから
ムダなことって…
だって 最近の
遥ちゃんのネット情報—
なんか ホントっぽくなってきて
くだらないとも言えない
何なら
役に立っちゃいそうっていうか
いや こっちは もともと
それを目指してますから
えっ そうなの？
（社員）石岡さんに
もう会えないと思うと寂しいです
休職だから
会えるけどね
（社員）石岡さんが
いなくなっても—
この会社が ずっと
続くように頑張ります
そんなに長くは
休まないんだけどね
これ お守り ねっ
首から下げて
万が一のために
千円札 入れてあるから
（石岡）
いつの時代のおばあちゃんと孫…
…ていうか 皆さん 何なんですか？
この永遠の別れ感は
僕を追い出したいんですか？
ちょっと休職して 見たいものを
見に行くって言いましたよね？
でも
どうなるか分かんないじゃない
それに 永遠の別れ感のほうが
盛り上がるし
勝手に盛り上がんないでくださいよ
石岡くん あしたまでだっけ？
はい　来週
もう出発だったと思います
“思います”？
あの… プライベートなことで
恐縮なんですが
何ですか？
私の記憶では 確か
遥ちゃんと石岡くんは…
ああ～…
男女の関係は解消しました
今は 同志として
エールを送り合いながら—
自分の人生にフォーカスしてます
フォーカスね
（秒針の音）
あっ 私 急がなきゃ
-（恵）失礼します
-（遥）お疲れさまです
お疲れさまでした～
逃げた
（語り）五月女恵
ひとりで好きな場所に行き—
ひとりで好きなことをして—
ひとりの時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
えっ 派手
ヤバい　想像をはるかに超えていた
これは
懐かしのリムジン以来の目立ち感
おおっ さすが レストランバス
料理の様子が丸見え　期待感 高し
（バスガイド）
こんにちは
お名前 お願いします
五月女恵です
（バスガイド）
五月女さま…
１名さまですね
では ２階へ お上がりください
はい
（バスガイド）
いちばん前の座席になります
（スタッフ）
こんばんは　こちらです
（恵）こんばんは
おおっ 完全に２階建てバス
この目線は初体験だな
なるほど　こうして倒れないように
グラスや瓶を置くのね
よく考えられている系アイテムだな
（スタッフ）こちら
お食事のメニューになります
はい
“フレンチと お酒と
川崎(かわさき)工場夜景を楽しむ夜”
そう 今日は このバスで
工場夜景を眺めに行く
しかも
料理とお酒をいただきながら
思えば—
近未来のように
妖しく美しく輝く工場夜景を—
船から眺めたのは ５年も前
先週 羽田(はねだ)空港の格納庫で—
飛行機の向こう側に見えた川崎の
工場群に また会いたくなった
お飲み物は どうされますか？
あっ 飲み物
いろいろあるが
やはり 気になるのは これだろう
工場夜景ビール “黒に浮かぶ”
承知しました
いらっしゃいませ こんばんは
-（スタッフ）こちらです どうぞ
-（女性）はい
（恵）この雰囲気だったら—
工場夜景が
特別に好きじゃなくても—
“ちょっと変わった感じで
飲み会してみました”もいけるよね
（恵）ありがとうございます
（バスガイド）本日は
ご乗車 ありがとうございます
それでは 全員そろいましたので
出発いたします
走行中は シートベルトの着用を
お願いいたします
（シートベルトを締める音）
“黒に浮かぶ” いただきます
ハァーッ…
おおっ これは ほろ苦い
しかし
この目線でドライブをしながら—
お酒を飲むなんて
控えめに言って最高じゃないか
（バスガイド）
皆さま　ルーフを開けますと—
開放的な気分を味わえます
まだ肌寒いかもしれませんが—
ルーフを開けさせていただいても
よろしいでしょうか？
（女性）はい お願いしまーす
（バスガイド）
ありがとうございます
（恵）
なるほど 天井の窓は開くのか
失礼します
（恵）まさかの手動
バスは 東京駅を出発し
東京タワーを回って高速道路へ
レインボーブリッジを渡り—
工場夜景 輝く川崎に向かう
（バスガイド）真下から
見上げる東京タワーの景色を—
お楽しみください
おおっ…
この角度で東京タワーを
見上げる機会は なかなかない
思えば—
あのリムジン以来だ
（スタッフ）これから
首都高に乗りますので—
降りるまで
お飲み物のご提供ができません
今のうちに
オーダー お伺いしますが
あっ なるほど
じゃ スパークリングワイン
お願いします
かしこまりました
失礼します　これから
首都高に乗りますので—
降りるまで
お飲み物のご提供ができません
（恵）レインボーブリッジは
船でも くぐったし—
ヘリで空からも見た
視点が変わるから
毎回 違う顔に見えるな
（スタッフ）
温菜の鶏肉のガランティーヌ—
シャンピニオンソースでございます
おいしい
料理も景色も まだメイン前
だが もう
おなかがいっぱいになってきたな
（バスガイド）まもなく
工場夜景が見えてまいります
日本三大工場夜景の
ひとつ　川崎は—
京浜(けいひん)工業地帯の中核として—
日本の高度成長を
支えてまいりました
おっ…
あれは 通称
“ホワイトキャッスル” 白い城
思い出してきたよ
あの なまめかしさとは裏腹に—
使用済みプラスチックを—
リサイクルしている地球環境に
優しいプラ～ント！
バスは 工場の近くに行けるのか
迫力 すごっ…
（工場の音）
クルーズでは気づかなかったが
工場サウンドがリアルに聞こえる
（バスガイド）まもなく
最初の撮影スポットにまいります
（バスガイド）
いってらっしゃいませ
（恵）ハァ…
出てる
余ったガスを燃やして無害化する
通称 “フレアスタック”
やたらカッコイイ名前
知ってるよ これは煙ではない
動き続ける機械を冷やすための水が
水蒸気になっているだけ
クルーズのときに
ソロ活先輩に教えてもらった
-（恵）えっ！？
-（女性）覚えてますか？
-（女性）覚えてます？
-（恵）はい もちろん覚えてます！
（女性）あの工場ね—
“川崎のモン･サン･ミシェル”って
呼ばれてるんですって
モン･サン･ミシェル
（女性）
害がある煙とかじゃないんですって
えっ どうされたんですか？
偶然です
あっ お２人 一緒に？
いや 偶然です　ついさっき—
以前 お会いしませんでしたかって
声かけさせていただいて
へえ そうなんですか
（女性）まあ ひとりで
いろいろ歩いてると—
見かけたことがある人と
再会するってありますよね
ありますね
でも 今日の再会は
私が願ったかもしれない
先週 羽田空港の格納庫から
工場を見て—
また 彼女たちに会いたいと思った
フレアスタック 出てますね
そうですねえ
クルーズで あなたが言った言葉が
心に残ってます
えっ 私 何か言いました？
“工場が 配線むき出しの
ロボットみたいでカッコイイ”って
“でも それは
カバーが必要ないから—”
“人間も 自分を偽らずに
カバーをしないほうが—”
“魅力的なんじゃないか”って
おっしゃって
私のほうこそ 心に残ってます
なんか 偉そうで すいません
いえ そんなことないです
（バスガイド）それでは 皆さま
出発しますので ご乗車ください
（恵）よいしょ…
-（女性）それじゃ のちほど
-（恵）はい
（スタッフ）メインの 黒毛和牛の
ローストビーフでございます
（恵）ありがとうございます
お飲み物 お持ちしましょうか？
-（恵）じゃ 赤ワインを
-（スタッフ）承知しました
（バスガイド）
それでは 出発いたします
（恵）なんだか不思議な気分だな
たった一度 たまたま
船に乗り合わせただけなのに—
懐かしくて とってもうれしい
（バスガイド）まもなく—
数多くある工場夜景
撮影スポットの中でも—
人気ナンバーワンの
千鳥町(ちどりちょう) 貨物ヤード前に到着します
（恵）おおっ…
これは 線路とプラントの
コントラストが 正に サイバー
ここは クルーズ船からは
見られなかったスポット
これをカッコイイと言わずして
何を言うのだ？
-（女性）いいですか？
-（スタッフ）大丈夫ですよ どうぞ
（女性たち）ありがとうございます
-（スタッフ）こちら お願いします
-（女性）あっ…
席を変えてもらいました
ちょっと話しませんか？
ソロ活的には例外ですけど
今日は特別
はい
（スタッフ）
以上で お食事は終了となります
ありがとうございます
以前 クルーズで お会いしたのは
どれくらい前でしたか？
-（恵）多分 ５年前の春です
-（女性）５年前…
ああ
いろいろ大変だったときですね
（恵）そうだ
あの憎き新型ウイルスが—
世界中で
暴れ始めて まもないころだった
そのあとも
大変なことありましたけどね
昨年も お正月から
夏も大変でしたし
そうですね
たった５年だけど
いろいろ変わりましたよね
変わりましたね
工場の夜景ツアーっていっても
女性のお客さんが普通にいるし
どこに行っても
ひとりで行動する女性が—
当たり前にいるように
なった気がします
うん そう思います
変な目で見られることは
なくなりました　ハハッ…
それに 私 思うんですけど—
“〇〇女子”みたいなの
最近 言わなくなってません？
ああ そうですねえ
（恵）確かに
理系女子　カープ女子
歴女(れきじょ)　腐女子(ふじょし)
いろいろあったが 最近 聞かない
それどころか—
男子とか 女子とかも
言わないようにしてるっていうか
英語でも heとか sheを
使わないで theyにするとか
はぁ なるほど
（女性）でも なんか…
“なんか”ですよねえ
見えるところ
聞こえるところから—
変えていこうって
ことなんでしょうけど
それだけ一生懸命になって—
見えてないところが
ついてきてない気がするんです
（女性）うん…
みんな 頑張って—
そういう言葉を使っちゃいけない
そういう目で見ちゃいけないって
いや
間違ってるわけじゃないんだけど…
結局 リスペクトですかね
リスペクト？
（女性）
リスペクトの気持ちさえあれば—
いろんなことが うまくいくはず
…だと思いたいです
リスペクトか…
（恵）思えば 私の初期ソロ活を
支えたのも この言葉だったな
大変なことは 必ず起きるし
どんどん変わっていくでしょうけど
（恵）それほど 私と
年齢が変わらないお２人
生きていれば
きっと いろいろあるんだろう
でも…
また会えますよね？
会えますよ
そうですね
それまで お元気で
-（女性）お元気で
（恵）うわっ すごい！
-（女性）きれいですねえ
-（女性）はい！
-（恵）フッ…
-（女性）ハハッ…
（恵）こうして ソロ活女子たちの
物語は 終演を迎えたとさ
あしたからは ソロ活女子 改め
ソロカツァ？　ソロカツラー？
いや なんか違うものを想像するな
ソロカチスト？　いや これも違う
まあ ネーミングは
ゆっくり考えよう
そもそも 名付ける必要も
ないかもしれないし
（彩子）書いたの？
とりあえず 第１章
（彩子たち）第１章？
そう 第１章
だって ソロ活は
まだまだ続くし—
とりあえず
ひと区切りっていうことで
なるほど 第１章か　いいですね！
これまでのソロ活をまとめてみた
私が思ったこと 感じたこと
いちばん大事なのは—
出会った人に
ありがとうっていう気持ち
そっか お疲れさまでした
しっかり読ませていただきます
私も読みたいです
どうぞ
あと 彩子さん　あの…
正社員のお話ですが
私のほうから
お願いいたします
えっ そう　分かった
恵さんも新しい一歩だね
はい
石岡くんは
休職して旅へ
遥ちゃんは
仕事しながら勉強
私は リモート中心で
家族のこと
しばらくは
それぞれだね
ですね
（石岡）じゃ このあと
パーッと…
うん
私 もう 予約しといた
えっ 五月女さんが!?
うれしい！
こんなにうれしい
旅立ちの日はないですよ
そう言われたら
私も うれしいよ
…で その大根
みたいのは何ですか？
あっ これ？　このあと
ちょっと使おうと思って
まあ とりあえず行こう
-（彩子）行こうか！
-（遥）行きましょう！
みんな 行くよ！
（社員たち）はい
♪～
（語り）
今回 五月女恵が—
ソロ活を
楽しんだのは—
レストランバスで
行く川崎工場夜景
開放的な
２階建てバス車内で—
仕上げられたフレンチと
お酒を—
楽しむひとときは—
ここでしか味わえない
サイバースペースの旅
日本の経済発展を支えた
京浜工業地帯の要—
川崎の工場群を
楽しみながら—
未来へ
思いをはせてみては—
いかがだろうか
それでは 皆さま
お別れの時間となりました
また お会いする日まで
どうぞ お体をお大切に
それぞれの門出に幸あれ
～♪