（ナレーション）誰もが一度は
行ったことがあるだろう
水族館や動物園
ここに数人で
水族館を訪れた男女がいる
こんな時に 誰ともなく
口にする言葉がある
はて 動物園や水族館は—
ロールプレイングゲームと
同じだろうか
すべての動物を見なければ
クリアできない何かがあるのか
はたまた 好き嫌い関係なく—
とにかく すべての動物を
見ないと損なのか
（五月女恵(さおとめ めぐみ)）
そんなわけないでしょ
（青木遥(はるか)）
ホントですって
南極と
北極の氷が溶けて
標高３千メートルより
高い所にしか—
人が
住めなくなるんですって
（恵）それ 何情報？
（遥）ネットです
だろうね
お疲れさま　今日 時短なんで
了解です
（石岡洋平(いしおか ようへい)）五月女さん
今日もソロ活ですか？
（恵）うん
このあと ソロ活なんでしょ？
そのための時短なんでしょ？
まあ…
（黒田彩子(あやこ)）石岡君
他人のプライベートなことをさ
ガンガン聞くなよ
いや そういうとこなんだよ
いまいち 仕事も恋愛も
人生 全般うまくいかないのは
いや そ… 言いすぎでしょ
うまくいってな…
（遥）
うまくいってないでしょ 実際
そんなことないから
ご希望ならば
今度 ゆっくりお話ししますよ
別に こそこそしないと
いけないようなことはないので
（石岡）え…
じゃ 失礼します
お疲れさま
お疲れさまでーす
今日も楽しそうだな
ホント 足取りが軽いわ
確かに
石岡さん 他人のこと
気にする前に—
まず自分のことですよ
（石岡）え？
（彩子）そのとおりよ
じゃあ 俺もソロ活してきます
どんな？
ソロカフェ？
１人なら
いいってもんじゃないよね？
（ナレーション）五月女恵
１人で好きな場所に行き
１人で好きなことをして
１人の時間を楽しむ
そんな彼女を
“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
（恵）職場の皆様
今日は閉園時間が
早いもので—
時短いただきました
（販売員）いらっしゃいませ
（恵）え～ 大人１人
この極めてローカルな雰囲気の
動物園に—
わざわざ来た理由がある
順路とは
ムダに時間を費やして—
見られない動物がいた
…なんていうことがないよう
案内されているのだろうが
私に至っては心配ご無用
（男性）順路… こっちからか…
（女性）動物 何が好き？
何だろ…
ライオンとか？
（恵）大して
好きじゃないな ライオン
…というか好きな動物とか
考えたこともないんだろうね
私 カピバラ
（恵）本物のカピバラは—
ユーフォーキャッチャーで
取れる ぬいぐるみとは違うぞ
毛 めっちゃ硬いよ　でかいよ
“やだ イメージと違う”とか
なっちゃわないように願う
カピバラには罪はない
（男性）よし 行こう
早くしないと全部 回れないから
（女性）うん
（恵）出た “早くしないと
全部 回れないから”
動物園に
チェックポイントはないよ
動物園のライオンに—
“百獣の王”感を
感じたことはないな
これもライオンには罪はないが
まあ 私の好みではない
私は 私が見たい動物を
心ゆくまで見る
今日もカッコいいよ
ゴールデンイーグル
絶滅危惧種のニホンイヌワシ
このワシを追い求め
定期的に
各地の動物園に通っている
これが このローカルな動物園に
来た理由だ
一般的な人気があるとは
言い難い
私自身も数年前までは
まったく興味がなかった
もう何年前か忘れたが
私は とある人気の動物園で—
とある人気動物の子供が産まれたと
テレビで放送されているのを見て
その姿を見に初めての
ソロ動物園を実行したのだった
しかし 結論から言うと
それは さんざんだった
数時間 並んだあげく
数メートル歩く間に—
寝ている動物のお尻が
一瞬 見えただけだった
私 楽しんでない…
そして ソロ動物園で
不完全燃焼していた私に—
衝撃的な出会いがあったのだ
小学校の中学年くらいか
少女がロバの絵を描いていた
恐らく 学校の
写生大会だったんだと思う
ライオンやゾウ キリン
そんな動物たちに集まって
仲よし同士おしゃべりしながら
絵を描く同級生を尻目に
その少女は
一人 黙々とロバを観察し
絵を描いていた
なぜロバ？　渋すぎないか？
特別に描きやすい動物でも
ないだろう
友達がいないのか？
（同級生）うまいね 絵
（同級生）ロバさん かわいい
（少女）ありがとう
（恵）なんてことだ
“私の心は
汚れちまった悲しみにだ”
この少女が 友人たちのグループを
離れて１人
ロバを描く理由はただ１つ
ロバが好きだからだ
そして その絵は
うまいかどうかは どうでもよく
きっとロバへの愛情に
あふれているに違いない
理由はどうあれ
彼女が好きな動物はロバなのだ
ライオンでもゾウでも
キリンでもなく ロバなのだ
そこに理屈が
あろうがなかろうが関係ない
そうだ　この動物園に
今 いる人間たちの中で—
今この瞬間 動物園を
一番 満喫しているのは—
この少女なのではないか？
私は間違っていた
動物園に行って 何気なく
一般的に人気の動物をチェックし
くまなく １周することを
目的としていた私は—
まったく動物園を
楽しんではいなかったのだ
ありがとう ロバ少女
君のおかげで
大事なことに気づいたよ
私も愛する動物と出会いたい
少女にとってのロバと同じように
私にも運命の動物がいるはずだ
違うな
違う
イーグル…
運命を感じる　これだ
あれは 私がちょうど ロバ少女と
同じくらいの年齢の時だった
北海道の大自然の中
幻の鳥と呼ばれるほど
希少だったワシを撮影するために
人生を賭けたカメラマンが書いた
児童書にハマったことがあった
なぜかは分からない
中途半端な都会育ちの私には—
銀世界の中で ひたすら
幻の鳥を追いかけることが—
とてもロマンチックに
感じたのかもしれないし
単純に ワシの顔が
好みだったのかもしれない
とにかく
それを思い出した私は—
動物園に来たら—
この幻の鳥を心ゆくまで
鑑賞することにしている
一点集中である
つまり 他の動物を
回ったりはしない
自分の見たいものを—
好きな時間 誰にも
気兼ねせずに見ていられる
これぞ ソロ動物園
動物園の醍醐味(だいごみ)を満喫している
さあ そろそろ やりますか…
大自然ではないが
私も幻の鳥の写真を撮っている
静止していることもあるが
翼を広げ飛ぶ瞬間を撮るのは
極めて難しい
自分で撮るようになって初めて
動物写真家のすごさが分かった
しかし その難しさを知ると—
１枚でも２枚でも自分が
満足いくように—
撮れた時の喜びが大きく
脳内でアドレナリン
ドーパミンが爆発するのを—
経験してしまったのだ
もちろん
誰に見せるわけでもない
ＳＮＳにもアップしない
ただ自分の満足のためだけに
撮っている
（飼育員）
いい写真 撮れましたか？
（恵）え？
いや 何かすいません
そんなに長くワシを見てくれる
お客さん 少ないんで つい
（恵）うん
まあまあですかね 今日は
そうですか
ワシは動きが速いから
難しいですよね
でも その分 翼を広げて
飛んでる時の写真が—
撮れた時の喜びは大きいですね
いや あの 私が
言うのもなんですけど
カッコいいですよね
はい
自然の中で飛んでいれば—
もっといい写真に
なるでしょうけどね
そうですね
でも もう ほとんど
見られないんですよね？
ええ
オオワシ イヌワシ
オジロワシは—
北海道と東北の一部でしか
見れないんですよ
（恵）ああ…
（飼育員）絶滅危惧種ですからね
ワシって体も大きいですし
強そうに見えますけど
肉食ですから
実は繊細で神経質なんですよ
まあ 絶滅危惧種って
大体そうなんですけどね
なるほど
強そうな人が 実は繊細
人間界にも よくある話だ
ギャップ萌え
あのニホンイヌワシ
今 お見合い中なんですよ
お見合い？
（飼育員）
あっちがメスで こっちがオス
うまくいって
繁殖できるといいんですけどね
何にしろ ニホンイヌワシは
猛禽類(もうきんるい)の中でも—
幻と言われるほど貴重ですから
（恵）そうですか
（飼育員）ええ
うまくいったら
また見に来てくださいね
ちょっとしたニュースに
なりますから
あっ すいません　何かあの
撮影してるの お邪魔しちゃって
いえ いろいろ教えていただいて
ありがとうございました
では 失礼します
（シャッター音）
（恵）実はワシ ワシのことには
くワシい… なんてね
ニホンイヌワシの繁殖が
成功すれば—
新聞やテレビのニュースになる
レベルだということも知っている
さらに イヌワシは
人間の８倍の視力があって
１キロ先の獲物を発見できるけど
飛ぶ速度が速すぎて
飛んでいるうちに—
見失っちゃう
おちゃめなとこがあるとかね
でも 時々 声をかけてくれる
飼育員さんは—
一生懸命 話してくれるから
つい知らないていで聞いてしまう
話の内容はどうあれ
動物愛が ほとばしっているから
聞いてると—
幸せな気分になるからだ
よし　今日は
これくらいにしとくか
動物園では
ズーグルメは欠かせない
動物園ごとに違うけど
多くは動物をかわいく模したり
デコレートした物
これを “子供の食べ物”と
笑う大人には—
一生なりたくないと毎回 思う
“やだ 食べるの もったいない”
…っていう黄色い声に
邪魔されることもなく
かぶりつく背徳感
安定のおいしさ
（女の子）やったあ
お菓子もらった
（恵）入り口で会ったカップルだ
チキチキ動物
全部 見て回るレース—
ゴールしたんだ
お疲れさま
ねえ
動物 かわいかったね
（男性）ああ… そうね
（女性）
何が一番かわいかった？
何だろう？
私はね…
う～ん…
（恵）そりゃ そうなるよな
生き物を通じて
２人の時間を共有するのが—
目的になっちゃってるんだから
そんなに動物は
印象に残ってないんだろう
“何が一番かわいかった？”
じゃなくて—
“どの檻(おり)の前の私が
一番かわいかった？”
…っていう質問のほうが
答えやすいんじゃない？
（男性）さあ 早く行こう
次の時間がなくなっちゃうよ
（女性）うん
（恵）次の目的地があるんだ
大変だね
さあ 私も今日は
ソロ活ダブルヘッダーなのだ
動物園からの水族館
グルメでいえば
ケンタッキーでチキンだけ食べて
モスバーガーで
ハンバーガーを食べる感じか？
いや プールで遊んだあとに
スケート場？
サッカー観戦のあとに
プロ野球のナイター観戦？
まあ とにかく何となく
やり切った感じがする流れだ
（受付）いらっしゃいませ
こんばんは
大人１人
（受付）はい 大人１名様
2300円でございます
（カバンを開ける音）
（恵）都会の水族館は—
夜 遅めの閉館だったりするので
気軽に立ち寄れるのを
みんな 意外と知らない
昼間の動物園とは
全然 違う雰囲気を味わう
ビールください
（店員）はい
610円でございます
ああ…
夜の水族館は—
１杯 飲みながら
イルミネーションの中を—
散歩するような感じで
私は楽しんでいる
（男性）ビール２つ
（恵）まさかのカップル…
（男性）さあ 早く行こう
次の時間がなくなっちゃうよ
（恵）１日で
動物園からの水族館
まったく同じ行動をとる
カップルがいるとは…
（男性）やっぱり
動物園と水族館—
１日でハシゴするのは
キツかったかな…
（女性）そうだね
だって すごい焦って歩き回るから
何かさ 全部 見て回んなきゃって
思っちゃってさ
何だろう 貧乏性？
（女性）次 行く時は
もっと ゆっくり動物が見たいな
（男性）そうね そうしよう
（恵）動物は
記憶に残ってないけど
２人の思い出は残る
“忙しすぎた動物園＆
水族館”という思い出が
でも それも ありなんだろうな
（男性）おっ ヤバいよ
イルカのショー 始まる
（女性）ウソ
（男性）行こう
（恵）そうなっちゃうのね…
動物園はイーグル一点集中
水族館は ただただ
幻想的な雰囲気を楽しむ散歩
魚を一つ一つ
チェックしたりはしない
１人だからできる
デタラメな楽しみ方
他人様が一緒だったら
まず できない
動物園と水族館は—
超ソロ活向き
レジャー施設かもしれない
（遥）五月女さん
昨日のソロ活は
どうだったんですか？
（恵）おかげさまで
堪能しました
（遥）いいなあ
あっ そうだ 五月女さん
（遥）実は 私も最近 ソロ活…
（恵）そうだ
遥ちゃん 好きな動物っている？
好きな動物？
特に いないですけど…
そういえば ハイエナって
本当は—
他の動物の食べ残しを
食べたりしないらしいですよ
え？　そうなの？
（遥）はい
本当は群れで力を合わせて—
シマウマとか しとめちゃうくらい
強いらしいんですよ
だから 逆にライオンが
それを横取りしようとして
それを取り返そうと
騒いでいるところを—
観光客が見て
勘違いしたらしいですよ
“ライオンが取った獲物を
ハイエナが横取りしてるぞ”って
これって 完全な
フェイクニュースですよね
かわいそうじゃないですか？
ハイエナ
今や世界中で悪者 卑怯者(ひきょうもの)
ズル賢いやつ扱いですよ
今や“何もしないで
利益を得ようとするやつ”
イコール ハイエナですよ
それ 何情報？
（遥）ネットです
（恵）だろうね
じゃあ その情報自体が
フェイクっていう可能性はない？
なくはないですけどね
私たちもハイエナのこと
何も知らないのに—
悪者扱いしてきて
名誉毀損も
いいところじゃないですか
（恵）しかし
それが本当だったら—
ライオンより ハイエナのほうが
強いってこと？
でも 見た目がなあ
ライオンのほうがイケメンだから
いや 待てよ
考えてみれば
ハイエナの顔なんて—
ちゃんと見たことない
じっくり観察したら—
意外に イケてたりする可能性も
なくはない
今度のソロ動物園は—
ハイエナに
注目する日にしてみよ
♪～
（彩子）昨日のソロ活も
楽しかったみたいね
楽しそうな五月女さん
見てると—
私もうれしくなっちゃう
あっ そうだ
部長 この間
五月女さんも昔は
いろいろあって—
今があるって
おっしゃってましたけど
どれくらい前から
知ってるんですか？
（彩子）そうね
もう15年以上かな？
彼女が この会社に
入りたての頃からだから
へえ～
その頃って 五月女さん
ソロ活とかしてる—
感じじゃ
なかったんですか？
全然
いつも人に合わせて—
仕事する感じの
人だったし
みんなに気 遣ってた
今と全然
違うじゃないですか
そうね
えっ いつ頃から
変わったんですか？
（彩子）それは…
まっ また今度 話そう
（石岡）え？
さあ 来週は
何しよっかな？
（ナレーション）
今回 五月女恵が—
ソロ活を行った
動物園は—
栃木県
宇都宮北部にある—
“宇都宮動物園”
自然と動物と—
子供たちの
触れ合いパーク
…という
コンセプトのとおり—
動物との距離が
近いことが—
最大の魅力
図鑑を見ただけでは
分からない—
動物の大きさや
においや—
ぬくもりなどを
感じてほしい
飼育員が動物との
つきあい方にも—
さまざまなルールが
あるということを—
教えてくれる
フレンドリーな園だ
そして 夜に向かった
水族館は—
“マクセル
アクアパーク品川(しながわ)”
２０１５年に—
全面改装した
都会型の水族館は—
珊瑚(さんご)に
囲まれたバーや—
幻想的に
ライトアップされた—
クラゲエリア
海中トンネルなど—
非日常空間が
広がっている
カップルが向かった
夜のイルカショーは—
照明や音楽に
趣向が凝らされていて
一見の価値あり
皆様 五月女恵に
負けない—
自分だけの動物園
水族館の楽しみ方を—
～♪
見つけては
いかがだろうか
～♪
ああ 気持ちいい
ベッド おっきい
うわあ… これはきれい
（いびき）
ヤバッ…
完全に熟睡していた