（語り）例えば—
こちらの40代の女性にも
学生時代はあった
（彩子(あやこ)）私の学生時代？
スマホもなくてさ 好きな人と
連絡取ることも大変だったけど
あのころは良かったなぁ
（語り）そして—
こちらの30代の男性にも
子供時代はあった
（石岡(いしおか)）僕の子供時代？
空き地とか公園に集まって
サッカーやるか 野球やるか
まあ そんなに 遊びの
バリエーションは多くなかったけど
あのころは良かったなぁ
（語り）成人した老若男女ならば
よく口にする言葉だが
はて…　本当に そうだろうか？
昨今 昭和(しょうわ)レトロや80年代回帰など
過去を思い返し めでるような
ムーブメントが盛り上がっているが
未来より今 今より過去が
よい時代なのだろうか？
（恵(めぐみ)）そんなわけないでしょう
（遥(はるか)）ホントですって
脳科学的に—
人は年を取ると
10代から30代の—
いい出来事を
よく思い出して—
懐かしむようになるんですって
しかも ネガティブなことよりも
ポジティブなことを
多く覚えているようになるから—
みんな “昔は良かった”って
言うんですよ
それ 何情報？
（遥）ネットです
（恵）だろうね
更に言うと いい物事よりも—
悪い物事をはるかに
重要視する傾向があるんですって
それって 生き残るために
常に危機感を持とうとする—
生存本能らしいですよ
ああ…
だから 悪いニュースのほうが
印象に残るわけ？
そうかもしれないですね
（ぶつかる音）
（石岡）ハァ…
（恵）どうしたの？　石岡君は
（遥）好きなアイドルグループが
解散することになったんですって
あっ ６人組の？
気持ち分かるなぁ
（遥）えっ 分かるんですか？
（恵）分かるよ
（彩子）ハァ…
（恵）あら こっちも？
（遥）なんか 好きなパン屋さんが
閉店することになったんですって
いやぁ 結構あるよね
分かるわ その気持ち
だから 思い立ったが吉日
お疲れさまです
（遥）き… 吉日？
（恵）うん
お疲れさま…
はい
（語り）五月女(さおとめ)恵…
１人で好きな場所に行き—
１人で好きなことをして
１人の時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
（恵）東京都心から電車で１時間半
遠いといえば 遠いかもしれないが
もはや そんなことは
言ってられない
いつ行くの？　今でしょう
今度 今度と
先延ばししているうちに—
この数年で 何度も
悔しい思いをしてきたのだ
これ以上は回避しなければならない
今日は 昭和レトロで
お送りします
おお レトロだねえ
レトロだろう
しかし まずは
今日 来れたことに感謝だな
（遥）五月女さんって
昭和生まれですか？
（恵）何だよ いきなり…
生まれは昭和だよ
でも 生きてる期間は
平成(へいせい)のほうが長いですからね
悪い？
（遥）いや 逆ですよ
いいなぁと思って
なんで？
ほら 今 昭和のレトロっぽいもの
はやってるじゃないですか
ああ…　ゲームセンターとか—
昔ながらの自動販売機が
並んでるドライブインとか—
デパートの上の遊園地とかね
埼玉に いいとこあるよ
今度 行こうと思って
調べたんだけどね…
それ もうなくなりましたよ
えっ？
デパート自体が閉店しちゃったし
ファンが ＳＮＳで
呼びかけたんですけど
ドライブインもダメでした
知らなかった…
何があるか分からないですからね
食べ物屋さんとかもですけど
行けるときに行っとかないと
確かに
油断していた
人気だからといって
いつまでもあると思うな 親と金
何が起こるか分からない時代なんだ
行けるときに行っておかねば
チャンスを永遠に逃(のが)す可能性もある
ということで 関東近県の—
昭和レトロドライブインの筆頭に
電車を乗り継いで 来た
ほお～！　これが懐かし自販機か
確かにレトロだな
これがハンバーガー
チーズバーガーもあるのか
そして これが うどん
こっちがラーメン
どういうこと？
自販機のラーメンの
チャーシューが自家製？
お湯入れるだけじゃないのか？
いや そんなわけないか
お湯入れるだけだったら
カップラーメンと変わらないもんな
（男性客）今年も
御三家が元気で何よりだ
なに？
私に話しかけてるわけでは
ないよね？
（男性客）ねえ
御三家が元気で
良かったと思わない？
（恵）えっ？　御三家？
（男性客）ハンバーガー
うどん トーストの自販機は—
御三家と呼ばれている
（恵）これは どうやら
私に話しかけているようだ
無視するわけには いかないな
変に絡まれたら面倒だし
あっ 御三家っていうんですね
知らなかった
日本全国 時々 現れる—
その場に住み着いている
妖精的なキャラ イン群馬
まあ いいや　せっかくだから
麺食べてみよっかな
（男性客）ハンバーガーと
トーストの自販機ってのは—
日本全国でも 20台ないんだよな
えっ？
（恵）ハンバーガーとトースト
そんなに貴重なのか
じゃ そっちいく？
（男性客）麺類自動調理販売機が
２台 並んでる店っていうのも—
なかなかに珍しい
はぁ…
（恵）それじゃ やっぱり麺か
昭和レトロなんていうけどさ
ここにある機械も
50年前は最先端だった
今で言ったら 何だろうな…
おいおい　いつになったら
食べさせてくれるんだよ？
あ～ え～っと…
無人コンビニとか？
無人コンビニか
すごいことかもしれないが
感動はしないな
感動？
だってさ 想像してみてよ
コンビニがない世界…
今のように サービスエリアも
充実していない
ハンバーガーのファストフード店が
ようやく出始めたころ
24時間営業のファミレスも牛丼屋も
もちろん ない
そんな時代 国道沿いに24時間—
いつ行っても
温(あった)かいハンバーガー 温かいうどん
温かいトーストが
食べられる店ができた
感動するだろう？
ああ…
確かに そのシチュエーションだと
感動するかもしれないですね
（男性客）そうなのかな
（恵）はぁ？
確かに理屈は通ってるが…
じゃ 今の若い子たちが—
昭和レトロにハマってるのは
なんでだ？
う～ん…　それは…
なんでですかねえ？
（男性客）ハァ…
“エモい”って言うじゃない？
エモ… エモい
ああ 聞きますね
どう思う？
若い子たちが“エモくない？”って
言ってるの見て
う～ん…
正直 分からないですけど…
俺は いいなと思ってる
ええっ？
まさかの そっちかよ
（男性客）“エモい”ってさ
“とにかく なんかいい”って
感じじゃん
理屈じゃないんだよね
なんか気分が上がる
なんか感動する
そういう意味なんだよ
…ということはさ
ここにある機械も—
いつの時代 どんな人にでも—
エモい…
なんかいいなと思わせる—
そういう魅力が
あるんじゃないのかい？
なるほど
“エモい”をここまで肯定的に
捉えている おじさんがいるとは
ＪＫが聞いたら 泣いて喜ぶぞ
（男性客）“なんかいい”で
十分なんだよ
確かに
（男性客）あっ おねえさん
早く食べないと
売り切れになっちまうぞ
ここのチャーシュー麺は人気あるし
売り切れたら 補充されるまで
待たなきゃならねえからな
はい　それは大変
…て おい
あんたが話しかけてくるから
食べられなかったんじゃないか
ここは初志貫徹
チャーシュー麺 いってみよう
（自動販売機の信号音）
おお…　25秒 早いな
確かにチャーシュー麺だ
いただきます
ウ～ン…
何だろう？
このカップラーメンとも—
ラーメン屋のラーメンとも
違う味わい
しかも 確かに このチャーシュー
レトルトっぽくない
やっぱり
お湯を入れてるだけじゃないのか
（男性客）富士(ふじ)電機の—
麺類自動調理販売機ってのは
すごいんだよ
また来た…　何だよ いきなり
（男性客）考えた人は天才
作った人は超天才だ
だってさ その機械の中で—
麺をゆでて
湯切りまでしてるんだぜ
（恵）えっ？　そうなんですか？
（男性客）ラーメン屋が
やってる工程を—
その機械が全部やってるんだ
麺をゆでて 湯切りして
ダシをお湯で割って 具をのせる
その全工程を25秒でやってる
すごくない？
そう聞くと すごいですね
ここは 太麺とチャーシューに
こだわってるが
日本全国 店によって
麺と具は まるで違う
例えば 細麺だったり
そばだったら 天ぷらだったり
油揚げだったり
そういうアレンジができるって
いうのも また すごいんだよな
へえ
要するに この機械の中に—
ラーメン屋のオヤジが
入っているようなもんじゃないか
確かに すごいな
あっ…
また消えた…
まあ いいか
（店主）いらっしゃい
（店主の妻）
あっ いらっしゃいませ
（恵）あっ どうも
お店の人か
ご夫婦で営んでいるんだ？
（男性客）
おじさん おばさん 手伝うよ
（妻）ありがとね
（店主）ああ 悪いね
あっ…
また出た…　しかも 手伝うのか？
お客さん　チャーシュー どう？
あっ おいしかったです
なんか自動販売機の味じゃ
ないみたいで
そりゃそうよ　私が作ってんだから
えっ？
チャーシューとか具はね 私が
切ったり作ったりして入れてんの
ああ…　だから
時々 補充するんですね？
そう　ここにある自販機はね
もう 人がいなくても
売ってくれるんだけど
（妻）手間がかかるのよ
（恵）ああ…
今はね 懐かし自販機の
ブームみたいで—
おかげさまで
たくさん来てもらってるけど
自販機の維持も大変だよ
なるほど
時々 調子が悪くなって
出てこなかったり—
お金が入らなかったりね
（妻）機械も頑張ってるし—
こうやって お客さんも
手伝ってくれるんですよ
あとね こないだ—
古い機械に詳しい小学生が
東京から訪ねて来てくれました
小さい子にも“頑張って”って
言ってもらえると うれしいね
辞められないよねえ
なんとか私たちが元気なうちはさ
でも ムリしちゃダメだよ
調子悪いときは
休んだっていいんだから
ここのお客さんは
みんな 優しいから—
なんとか続けられるんですよ
（店主）じゃ ごゆっくり
（恵）はい
ありがとうございま～す
昭和レトロというワードに
惹(ひ)かれて来たが—
とんでもない
人情ドライブインじゃないか
自販機も 老体にムチ打って
頑張っている
全部 食べなきゃ もったいない
いただきます
ウ～ン…
これは ファストフードとは
別の食べ物だ
これは これで ありだな
トーストもいってみよう
温かい…
何だろう？
この何とも言えない手作り感
ここにある自販機グルメに
共通している—
大量生産品にはない ぬくもり
…みたいな感じ
ひょっとすると—
それが“エモい”という言葉で
表現されているのか？
今風の言葉に惑わされているけど
若い子たちも
ちゃんと感じているのかも
Ｚ世代 やるじゃないか
（恵）ハァ…
（恵）残念だが
次があるという確証はない
今日が
今生の別れになる可能性もある
しかし やり残したことはない
シーユー･アゲイン…
（恵）トンネルを抜けると
そこは昭和
やって来ました
自称“日本一 懐かしい遊園地”
昭和レトロの２回戦 いってみよう
やすっ！
（恵）入場無料
大きな乗り物は50円
小さな乗り物は10円
確かに乗り物もレトロ感が満載だ
しかし 私は ここ
自称“日本一 懐かしい遊園地”で
どうしても見たい物があった
それは…
木馬だ
1954年製 有形文化財の木馬
全国の遊園地でも—
遊具が文化財というのは
なかなかないだろう
さっきのドライブインの
自動販売機じゃないが—
ずっと大切に
手入れしてきたんだろうなぁ
しかし…
いわゆる かわいい顔を
しているとは言い難い
特殊な動きをするわけでもない
残念ながら 中学生以上は乗れない
でも なにか見てしまう魅力がある
これも
エモさというやつなのだろうか
どうだい？　ジェネレーションＺ
（地元女性）なんかいいでしょう
（恵）出ました 遊園地の妖精
そうですね　なんかいいです
（地元女性）この木馬
私も子供のころ 乗ったの
あっ そうですか
それで 私の子供も乗ったし
孫も乗った
そうか　開園68周年ということは
３世代 この木馬に
乗った親子がいるということか
そう考えると なかなかレアだな
この遊園地ね ちっちゃい子供が
乗り物に乗るときは—
必ず大人が一緒に
付き添わなきゃいけないんだけど
子供１人につき
１人の付き添いは無料なの
（恵）えっ？　そうなんですか？
（地元女性）うん
逆に言えば 子供と一緒だったら
大人は乗り物無料ってこと？
すごい良心的サービスだな
だからね お金に余裕がない家でも
子供を連れてこれる—
ありがたい場所だったんだよね
今も そうかもしれないけど
なるほど
でもさ 最近の昭和レトロブームで
わざわざ 遠いとこから
ここに来る人がいるんだって
はい　私です
変わらないものが
見たくなるんだろうね
変わらないもの？
（地元女性）永遠に
続くものなんてないじゃない？
ここの乗り物だって
実際は どんどん古くなってるし
50年前は木馬に乗ってた私も
大人になるし
老人になって
いつかは死ぬじゃない
今この瞬間だって
変化し続けてるし
時代の変化みたいなのは—
ものすごいスピードで
流れてる感じがするんじゃないかな
確かに 移り変わりは早いですね
だからこそ
変わってないものを見たくなる
正確には 変わってなさそうって
いうことだけど
なるほど
この遊園地の施設も—
変わってなさそうに
見えるんだろうね
でもね 私 ここに来るとね
それよりも もっと—
変わってないことが
あるかなって思うの
変わってないこと？
そう
何ですか？
子供の楽しそうな顔
ああ…
変わらないですか？
（地元女性）
うん　私は そう思ってる
子供を連れてきたときも
孫を連れてきたときも—
今も変わらない
子供の楽しそうな笑い顔見ると
ちょっと安心するし うれしい
（恵）そうですか
（地元女性）あっ ごめんなさい
話しかけちゃって
あっ いえ
（地元女性）フフッ…
私 そろそろ行かなくちゃ
あっ はい
またね
木馬の妖精？
よし 変わっていないように
見える乗り物を堪能しよう
永遠に続くものはない
全ては変わっていく
だからこそ 今を大切に
思いっきり楽しもう
いつまで落ち込んでるんですかね
どうやったって
過去には戻れないのに
遥ちゃん
そのとおり　過去には戻れない
（恵）石岡君
永遠に続くものなどないんだよ
えっ？
だからこそ
今という時間を大切にするべし
ちょっと ライブ行ってきます
えっ 今から？
今という時間を大切にする！
ああ…
いや ライブって 今日あるの？
あっ 山形…
山形でやるわ
えっ？　これから山形まで行くの？
お疲れさまです！
（恵）あっ 彩子さんも
どうしたんですか？
（彩子）
とにかく どっか—
古そうな店に
何か食べに行く！
いや さっき
お昼食べたばっかり…
（彩子）今を生きる！
ああいうことで
いいんですか？
まあ いいんじゃない？
（一同）
お疲れさまでした！
（恵）まあ いいか
次は何しよっかな！
（語り）
今回 五月女恵が—
ソロ活を
堪能したのは—
群馬県にある
“ドライブイン七輿(ななこし)”
田園地帯に ひっそりと
建つレトロ空間で—
ワン･アンド･オンリーの
味と雰囲気を—
味わってみては
いかがだろうか
そして—
“日本一 懐かしい遊園地”が
キャッチコピーの“るなぱあく”
1954年 開園で—
群馬県前橋(まえばし)市民の思い出の地として
今も にぎわいを見せる
サッカー場２面ほどの広さで
入園料無料
懐かしく優しい昭和を
堪能してみては いかがだろうか
効率ばっかり重視しすぎたら…
つまんないですよ
（店員）東京の人の
口にも合いまっか
おっ やった！
（店員）
そうそう　その調子！
（恵）“それだけの
ために 日帰りで—”
“大阪に
行ったんですか”って？
うまっ！