（ナレーション）これから
本格的なシーズンを—
迎えるバーベキュー
ご覧のように
バーベキューといえば—
大人数で話しながら—
飲みながら
肉や野菜を焼いて食べる
これが定番スタイル
そして これまで 大人数で
行う定番スタイルに—
あえて １人で臨み
結果 １人ならではの喜びを
見いだしてきたのが—
“ソロ活”である
しかし…
大人数で行えば
すぐ済むことでも—
１人でやろうとすると
膨大な時間がかかり
疲れ果ててしまうことも
現実的には存在する
それが このバーベキューである
なんたることか
ここにきて…
…ということか
（五月女恵(さおとめ めぐみ)）ありえるね
（青木遥(はるか)）ですよね？
50年後にはおじいちゃん
おばあちゃんが—
増えすぎちゃって
タワーマンションが—
高齢者施設状態に
なるんですって
何情報？
（遥）ネットです
（恵）だろうね
まあ そのおじいちゃん
おばあちゃんって—
私たちのことですけどね
（恵）ああ…
（黒田彩子(あやこ)）そのとおり
彩子さんは どうですかね？
もう お骨に…
いやあ 彩子さんは
ピンピンしてそう
91歳でしょ？
あんたも変わんないでしょ
あんたって…
そう考えると あれだね
最後は みんな“ソロ”だね
…ということは遅かれ早かれ—
みんな
ソロ活するってことですよね
（石岡洋平(いしおか ようへい)）それを
言うんだったら—
高齢化社会は—
“ソロ活社会”じゃ
ないですか
え… 何か おかしいこと
言いました？
そのとおりだね
じゃあ 五月女さんは
時代を先取りしてますね
先取りね…
しかも 無敵じゃないですか
石岡君 無敵ではありたいが
無敵ではないよ
そうなんですか？
私だって負けることがあるし
失敗することだってあるよ
ソロ活で失敗…
まあ まさに今日—
リベンジしようと
思ってるんだけどね
リベンジ…
（恵）じゃあ お疲れさまでした
（石岡）お疲れさまでした
（遥）お疲れさまです
（彩子）お疲れさま
何か最近 五月女さんが
よく話しかけてくれる気がする
よかったね
（ナレーション）五月女恵
１人で好きな場所に行き
１人で好きなことをして
１人の時間を楽しむ
そんな彼女を
“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
（恵）誰かが言っていた
“何度 失敗しても
成功するまで やり続ければ—”
“記録的には成功となる”
私にとって
それは バーベキュー
苦い思い出に
ふたをしていても—
熟成されて—
いい思い出に
なったりはしない
さあ いってみよう
みんなでやれば
すぐに終わるものを—
ソロ活は１人で
やらなくてはいけない
時間もかかるし 重かったり
スキルが必要だったり
１人のデメリットが
集結している
ソロ活女子にとって
最強の敵が—
バーベキューである
この最強の敵に私は—
一度 完敗している
いや 負けたという
言葉では足りない
挫折に近い
よいしょ…
ハア…
ヤバい もう 既に疲れた
（男性）ここじゃないっすか？
（男性）あそこだな
（男性）めちゃくちゃ
いいとこっすね
（男性）これ 置いとけよ
（男性）あっす
（恵）３人で運ぶ物を
１人で運んでるんだ
疲れるわけだ…
いや そんな泣き言を
言っている場合じゃない
（男性）じゃあ 置くか それ
（男性）おお はい
（男性）もういいんじゃない？
（男性）ついたっすね　すげえ
（男性）うん
（恵）どうやって
火をつけるんだ？　これ
そうだ
（せきばらい）
もう一度…
よし これで炭全体が
燃えるまで待つべし
ハア…
火が消えた
じんわり熱い
よし 思い切って焼いてみよう
これで待ってみる
永遠に生肉…
（男性）うめえ 何これ
めっちゃうめえぞ これ
（男性）焼き加減
完璧じゃないっすか
（男性）ハハハッ
（男性）アッツ これ
うまっ
（男性）うおっ
（男性たち）ウエーイ
うめえ
（恵）なんということだ
この40年
学校のキャンプも含めて—
何度かバーベキューを
経験している
そのすべてのタイミングで—
ワイワイの輪に
入れないという言い訳をして
私は何もしていなかったのだ
しかし その中で 誰かが
炭を並べ 火をつけて
肉を焼けるようになるまで
炭火を育てていたのだろう
そんなことにも気づかず—
焼けた肉や野菜は
普通に食べていたのだ
なんてことだ
人が苦手と言いながら
その人のお世話になって—
しかも 感謝さえしていなかった
これは人として どうなのだ？
隣の炭は燃えている
ボーボーと燃えている
今 私に残された道は
一つしかない
彼らに頭を下げるしかない
（男性）いやあ うまそうだ
豚だね これ
うめえな これ
（恵）ダメだ　つい 体が
拒否反応を示してしまった
いや そんなことを
言ってられない
緊急事態なんだ
（男性）焼き加減が マジ神っす
（男性）最高 これ
（恵）ヤバい　これは—
“ガンつけてんだ
火もつけられねえのに”
…って言われるやつだ
（男性）よし…
（恵）あ…
ちょっとしたら
他の炭にも火が回るよ
（恵）あっ すいません
ありがとうございます
姉さんさ 火のつけ方も
知らねえで—
１人でバーべキューなんて—
いい根性してんね
すいません
リスペクト
リスペクト？
尊敬するってこと？
ソロ活にチャレンジした私を
尊敬してくれたのか？
リスペクト
（女性）リスペクト？
（恵）いろいろな経験をして—
今に至った
絶叫系マシン男さんに—
心から リスペクト
（恵のすすり泣き）
（恵）なぜか涙が出てきた
炭火焼きの煙が
目に染みたからではない
１人で行動することを
受け入れられたことが—
うれしかったのだ
見ず知らずの他人が
ソロ活を認めてくれた
自分の生き方を
認めてもらった気がして—
うれしくて
しょうがなかったのだ
よいしょ
（男性）ああ いいよ
これ 返しとくよ
ありがとうございます
ソロ活は
自分の気持ち次第で—
いいことだらけだと
調子に乗っていた私
バーベキューという強敵に
完敗した試合だった
あれが私のソロ活の原点
よし…
あの時のお兄さん
私も こうして自分で火を
つけられるようになりましたよ
さあ 感傷に浸る時間は終わり
まずは１杯 飲もう
バーベキューといえば—
みんな 缶ビールや
缶入りのチューハイを—
クーラーボックスに入れて
運んでくるが—
１人で そんな大きな
クーラーボックスを—
運ぶことはできない
氷も大量に持てない
そこで私が編み出したのは…
ワインを保冷の水筒に入れて
持ち運ぶこと
ワインは振動が加わったり—
空気に触れたりすると
味が変わるので—
“そんなのとんでもない”と
言う人がいるが
それは１本 数千円 数万円の
ワインのことらしい
私が日常的に飲んでいる
１本 千円程度のワインは—
栓を開けて時間がたとうが
シェークしようが—
少なくとも私の舌の上では
変わらなかった
…ということは
この方法でも大丈夫なはず
うん 冷えてる　十分おいしい
じゃあ 焼こうか
自分の力でつけた炭火で
バーベキューの定番といえば
肉と野菜
しかし 肉を焼いた時の味は—
焼肉屋に
かなうものはないと思う
なんていっても焼肉屋は—
火加減 網 煙を吸う装置
そして 味付けなどなど—
すべては プロが肉を
おいしく焼いて食べることを—
目的として作り上げた
最高のシステムなのだ
そこで…
（恵）私が今日 いただくのは—
焼き鳥
そして ウナギ ホタテである
すべて 炭火で焼いている
イメージがある食材
気分は 夏祭りの屋台で
焼き鳥を焼いていた大将だ
私のイメージの中では…
こんな感じだ
はい いらっしゃい！　なんて…
味や焼き加減は
プロにかなうはずはないが—
気分は味わえる
う～ん これは
そろそろ よさそうだ
炭で焼いたら
おいしいというのは—
雰囲気ではなく
科学的な理由らしい
炭火は 温度が高いので—
食材の表面を均等に
一気に焼き上げて—
うま味を
閉じこめてしまう働きがある
括弧 ネット調べ
だから バーベキューは—
実は最高に おいしい物を
食べられる可能性があるのだ
しかし 残念ながら
みんなでワイワイしていると—
味に集中することは難しい
その点 ソロ活は
味に全集中できる
これは おいしそうだ
おいしくないはずがない
我ながら おいしくできた
焼くだけだけど
さあ 本日のメインイベント
これを一度
やってみたかったんだよな
ウナギ屋の大将のマネ
そろそろ いいかな？
ちょっとお行儀が悪いけど—
このまま
食べてみたかったんだよな…
いただきます
ウナギの贅沢食(ぜいたくぐ)い
ウナギを焼くんだったら
やはり炭火
炭火といえばバーベキュー
…だとするならば—
ウナギをバーベキューの
定番にしたら いいのではないか？
いや これも
ソロ活だからできることだ
人数分 ウナギを買っていたら
いくらになるか分からない
これは 私が１人で
プチ贅沢と思って—
じっくり ウナギに向き合って
焼くから 成立するに違いない
ウナギにワイン　悪くない
やはり最後は
締めのデザートでしょう
マシュマロ
ほんのちょっと焼いて
焦げ目が付いたら もう食べ時
これぞ 外はカリッ
中はトロ～リだ
これは無限に食べられる
数年ぶりのリベンジは大成功だ
これで記録的には
“成功”の２文字が残る
私のバーベキューは
最高の思い出に塗り替わる
ソロ活に不可能はない
今のところ…
あの様子だと 五月女さん
昨日のソロ活リベンジ
うまくいったっぽいですね
だね
恵さん
最近 変わりましたよね
何ていうか
壁がなくなってきたというか
そうね
（彩子）そうかもね
（石岡）そういえば—
五月女さんは昔
全然 違ったって話ですけど
ああ 恵さんはね
入社した時はね
みんなに笑顔で接して
♪～
嫌な顔一つせず
いっつも頑張って
仕事する人だったの
えっ そうなんですか？
でも それってさ
自分に無理して
みんなに合わせてたんだよね
ちょっとしたきっかけで
恵さん フリーズしちゃったことが
あったの
まあ それから いろいろ
あったんだと—
思うんだけど
でも ソロ活を
始めてから徐々にね
自分らしく楽しく
生きてる恵さん—
見られるようになって
私 ホント うれしかった
時々ね
ホントの笑顔
見られると—
すっごい うれしくて
もう よかったなあって
えっ 何？
ステキな話ですね
彩子さんから
そんなに いい話—
初めて聞きましたよ
うるさいよ
さあ 来週は
何しよっかな？
（ナレーション）
今回 五月女恵が—
ソロ活をしたのは—
東京湾の海風を
感じながら—
アウトドアの
楽しさを—
都会の真ん中で
体験できると人気の—
“ワイルドマジック”
“ザ･レインボー･
ファーム”
東京都心の
豊洲(とよす)にありながら—
バーベキューは
もちろん
ウエディング
パーティーや—
イベントもできる
白砂と水場が
織りなす—
ビーチ＆ラグーン
エリアも新登場し—
リゾート気分も味わえる
食材と飲み放題が
セットになった—
手ぶらプランもあり
２名様から簡単に—
バーベキューを
楽しむことができる
（店主）これ
“よく頑張ったで賞”
（店主）…です
（恵）は？
最高に気持ちよかった
（石岡）今日
みんなで焼き肉—
行こうって
思ってるんですけど
行きませんよね？
さあ 行こう