（ナレーション）これは
ビジネスマンが
ひと仕事 終えたときの会話である
（石岡(いしおか)）よかったですね
みんなのマンパワーで
フルコミットできて
（遥(はるか)）シナジー効果で
ソリューション提供
できましたもんね
（彩子(あやこ)）パートナーシップで
イノベーション起こせたからね
（ナレーション）
彼らが話していることを
最も分かりやすい
日本語に変換してみよう
いやあ よかったですね
みんな いい感じで
みんなで いい感じでしたもんね
みんなで いい感じだったもんね
（石岡）う～ん
（恵(めぐみ)）そんなわけないでしょ
（遥）ホントですって
メイクが ばっちり
決まってる人のことを
“歩くプリ機”って
言うんですって
それ 何情報？
ネットです
だろうね
って それ誰が言ってるの？
ネットでは
中高生って書いてありました
全然 意味が分からないんだけど
プリ機って何？
プリクラの機械じゃないですか
プリクラ？
五月女(さおとめ)さん
プリクラ知らないんですか？
ちょっと！　プリクラは知ってるよ
みんなで写真撮るやつでしょ
文字とか書いて
今のプリクラって
目を大きくしたり 色白にしたり
自分の好きなように盛れるんですよ
だから 歩くプリ機
なるほど
あと 好きな相手に
幻滅することを“蛙化(かえるか)現象”
反対に好きな相手のことなら
なんでもよく見えることを
“蛇化(へびか)現象”って言うんですよ
はあ すごいね　よく考えるわ
（石岡）ああ
それでフィックスするから
カンファレンス アレンジしといて
あっ あと—
アジェンダ 先にシェアしといてね
うん お願いします
あっ 彩子さん
例のプロジェクト
タスクが多すぎて
ボトルネックに
なってるんですよね
誰かアサインしたほうが
よくないすか？
（彩子）アグリーだね
あっ クライアントの
ドキュメント
サマってくれた？
リソース厳しいけど
エビデンス
見せるスキーム
サジェスチョンしないと
（石岡）アグリーっすね
それ だいぶアグリーっすね
ってなると フルコミットで
ブルーオーシャン戦略取らないと
イノベーション起こらないっすよね
（恵）何 言ってるの？
（遥）さあ
（恵）じゃあ そろそろ私は
今の会話って
どういう意味ですか？
（石岡･彩子）え？
何の話 してたっけ？
なんでしたっけ
石岡君が
ボトルがどうこう言ったら
彩子さんが
スキーがなんとか言って
そしたら石岡君が
オーシャンって言ってた
ああ！　あれですね
あの～ 僕が
“今 やってる仕事が
やることが多いから”
“人 増やしたほうが
いいんじゃないですか”って
彩子さんに言って
で 私が“あ そうだね”
“いろいろ書類 作らないと
いけないからね”って言って
で 僕が“じゃあ頑張りましょう”
って言った感じですかね
全然 そう聞こえなかったけど
っていうか
今の話し方のほうが楽じゃない？
そう？
そんなことないですよ
僕たちも時代に
アジャストしていかないと
サステナブルかつダイバーシティを
ＤＸ戦略で
ブックのバリューを
リノベートしてかないと
アサップで
アグリーだね
アグリーっすよね
なんか無理してない？
全く
西海岸だと こんな感じですよ
日本はどうか知らないすけど
西海岸？
じゃ そろそろ失礼します
（彩子）お疲れさま～
（石岡）お疲れさまです
（遥）お疲れさまです
（彩子）やっぱさ
リソース厳しくない？
いや いや
ビジョンが見えてないんすよ
ディレクションが
足んないっていうか
-（彩子）いや でもエビデンスを…
-（遥）エビ？
（石岡）エビデンスね
いや アップスのアップスで…
やっぱり無理してない？
（ナレーション）五月女 恵
ひとりで好きな場所に行き
ひとりで好きなことをして
ひとりの時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
（恵）恥ずかしながら
初 花(はな)やしき
そして五月女 恵
意外にも 純粋に遊園地で
ソロ活したことがなかった
富士急(ふじきゅう)ハイランドでは
絶叫マシン縛り
お化け屋敷縛りだったからね
ということで 改めて
遊園地で遊ぶとなれば
日本最古の
花やしきしかないでしょう
パンダ？
まあ いいか
（スタッフ）
こちらがフリーパスになります
-（スタッフ）腕につけてください
-（恵）ありがとうございます
（スタッフ）
はい いってらっしゃい
（恵）チケットは乗り物１日
乗り放題のフリーパスを購入済み
思った以上に こぢんまりしている
これじゃあ
万歩計のカウントが増えないな
まあ 測ってないけどね
今日は平日
ほどほどの混み具合でストレスなし
遊園地を楽しむには最適だな
しかし 駅からここに来るまでの
喧騒(けんそう)とは大違いだ
浅草(あさくさ)といえば
雷門(かみなりもん)から浅草寺(せんそうじ)まで続く
仲見世(なかみせ)商店街
駅から花やしきまでは
ここを通過してくる
感じだったが
さすがは世界中から
お客さんが訪れる観光地
平日でもお祭りのように
混雑していた
それに比べて
花やしき 癒やされるよ
ほどほどの混み具合？
手の届く所に全てある感じ？
レトロ感？
これまで行ったことのある
遊園地には ない感じ
なんだろう？　まあ いいか
さあ アトラクションは全部で18
五月女 恵　今日は乗って乗って
乗りまくろうではないか
出ました　ローラーコースター
“since １９５３”
ちなみに
ローラーコースターというのは
一般的には
ジェットコースターのこと
ジェットコースターと呼ぶのは
日本だけで
世界ではローラーコースターと呼ぶ
知ってるよ
前に富士急ハイランドの妖精に
教えてもらったもんね
（スタッフ）それでは
ローラーコースター スタートです
（発進ブザー）
（恵）なんだろう
この妙な緊張感は
これは…
“きゃ～！”とかじゃないな
なんか笑っちゃう
何？　ど真ん中に
急にグリーン･フォレスト
なんか いた
（恵）え？
（恵）今の 夫婦か？
終わり！　はやっ！
“since １９４７”
ローラーコースターよりも古い
花やしきで一番古い乗り物
ビックリハウス
行ってみよう
これまた
こぢんまりしたハウスだな
何が起こるんだ？
（スタッフ）出発です
（開始ブザー）
（恵）うおっ！
（恵）ビックリした
ビックリハウスだけに
ここのアトラクションは
見た目で油断してると
意外に驚くパターンで
攻めてくるのね
カエル… 蛙化現象
覚えてしまった
“アグリー”より
なんか… 楽しい
よく考えるよな とも思うし
よし
（男性）
“よ～し この規模なら”
“乗り物は全部
乗ることができる”
“乗って乗って 乗りまくって”
“花やしき170年の魅力を
知ろうではないか～！”
って思う人 多いんだよなあ
（恵）うわっ
（恵）なんだよ　私だよ　悪い？
っていうか誰？
私に話しかけてる？
…と以前の私だったら
脳がバグっていたが
もう私はバグらないよ
歴史ある施設 もしくは
人気あるスポットには
その地の妖精とでもいうべき人が
現れることが多く
ソロ活だと話しかけられやすい
（男性）それって
とにかく長い間 練習する運動部と
一緒じゃないかい？
（恵）えっ 運動部？
テスト勉強でもさ
ただドリルやりゃあ
点数取れるってわけじゃねえ
ってなもんでさ
ああ 確かに
（恵）浅草だけに
江戸っ子落語家風情の妖精か？
いや むしろ落語家さんかもね
ここ なんか ほかの遊園地と
違うと思わないかい？
え～と 何かは違いますね
さっきから なんだろう？
って思ってはいるんですけど
あ…
滝…　行ってないね？
滝？
あっ さっきの森のとこ？
（恵）なるほど
170年前に出来たときは
花と緑の花園(かえん)
だから“花の屋敷”か
そう考えたら
あちこちに植物が置いてあるな
え？　動物園だった
時代もあるの？
“関東大震災で
命を落とす”
170年も歴史があると
いろいろあるんだな
何故 ツタンカーメン？
まあ そんなしんみりしないで
楽しもう的なメッセージか？
それはそうだが 何故…
ここは何？
昔の写真を飾ってるのか？
ホントだ
“植物”
なるほど
このころの庶民の遊び場は
花と緑の楽園か
“ビックリハウス”
“ローラーコースター”
楽しそうな笑顔
喜びの声が ずっと
あふれてきた場所なんだな
お花見茶屋(はなみちゃや)か
アトラクション間が
秒で移動できるため
実は入園から２時間もたっていない
が 食欲をそそる写真を
見てしまったら
素通りできないだろう
なるほど 気分はお花見か
“花(はな)むすび”
華やか
期待を裏切らない味
私は知っている
もはや 遊園地メシは侮れないのだ
さっきのお客さん
もしくは 花やしきの妖精落語家
しかも 何？
パンダカー焼き そんなに食べる？
子供用乗馬式
ジャイアントパンダ型電気自動車
え？
子供用乗馬式
ジャイアントパンダ型電気自動車
これ
あっ パンダカー？
そう 別名ね
まあ ネット情報だけど
あ…　なんだ
（男性）今はまあ なかなか
少なくなってきたみたいだけど
ちょっと前までは
日本中の遊園地とか
デパートの屋上で見たでしょ
（恵）ああ はい
（男性）日本で一番初めに
試作機が置かれたの—
ここ
あっ そうなんですか？
ここが作ったって言っても
過言じゃねえな
作った？
だってよ　浅草花やしきが
パンダカーのマルアール
持ってっからね
マルアール
マルアール？
あっ 登録商標でしたっけ
（男性）うん
とにかくパンダカーは
浅草花やしきのものなんだよ
へえ
時に おねえさん
ここの昔話はご存じかい？
知ってますよ
あの～ あれですよ
江戸時代は植物園で
そのあとは動物園
だから至る所に
植物園の名残がある
170年も続いてんだ
まあ いろいろあるわな
いいことも 悪いこともさ
ああ はい
“どんなときも人の心から
楽しさを奪うことはできない”
いいこと言うよねえ
確かに
誰の言葉ですか？
誰だと思う？　俺
チッ
“チッ”って なんだよ
すいません つい
時は昭和20年
浅草は空襲で焼け野原
ここ 花やしきは閉園中
ここで
“これからの未来を
しょって立つ子供たちが”
“楽しめる場所を
作らないといけない”
“どんなときでも人の心から
楽しさを奪うことはできない”
と言って 立ち上がったのが！
このパンダカーを作った
遊具機械メーカーの男たち
ほお！
その男たち それから４年後に
花やしき遊園地を開園
しかも驚くなかれ
入園無料！
はあ！
それからビックリハウス
ローラーコースターを作って
花やしきは一躍
子供たちの遊び場になった
へえ
しかし いい時ばかりが
続かないのが この世の常
遊園地も あちこちに出来たうえに
テレビゲームも登場
客足はサ～って引いてった
なるほど
時は平成が始まったばかり
悩んだ当時の園長
ちなみに この園長は
戦後 花やしきを
復活させた男たちの娘だった
彼女は なんと４万本の花を植えた
江戸時代から受け継いだ花の園を
引き継ぐために　それ以来…
あれ？
（恵）なんだよ
もったいぶらずに
初めから教えてくれたら
よかったじゃないか
これか
（恵）スルーしていたが
発祥の地 アンド
壮大な物語を聞いたら
乗らないわけにはいかんだろう
え…
（恵）大人は乗れないのか
あっ 乗ってる！
（男性）花やしきに来るとさ
ず～っとパンダカーだけ
乗ってる女性客がいんだよ
しかも１人や２人じゃねんだよ
なんでかねえ？
パンダカーだけ？
いくら小銭があっても
足りねえって話よ
そこじゃない
いや なんで？
それはよ
それは？
分かんねんだよ
は？
分かんねえんだけどさ
なんか楽しいじゃない？
はい　楽しいです
（男性）ここにはさ
５世代にわたって
通ったっていう お客がいんだよ
まあ 要するに
今 孫を連れてきてる
じいさん ばあさんが
子供時代に
自分のじいさん ばあさんに
連れてこられたってことだよな
それって すごいことだよな
あっ よくさ
昔 殺人事件があったとか
呪いの村だったとか言って
そこを訪れたら
たたられるみたいの
あるじゃない？
俺はそれの逆もあるんじゃないかな
って思うんだよね
（恵）逆？
ああ
170年分の“楽しい”が
ここには あんだよ
だからよ
ここに来たら楽しくなる
っていうのも あるんじゃない？
だから 何度も
このパンダカーに乗るっていうのも
そういうことなんじゃねえの？
たたりの逆だな
それは そうかも
うん
あっ そうだ
花やしきが出来た年って
何の年か知ってるか？
小学校の教科書にも載ってるぜ
（恵）え？　何だろ
江戸時代 幕末…
（男性）黒船(くろふね)～
ああ！　ペリー来航！
ご名答！
アトラクションの中にさ
黒船が１個あるんだよ
まあ シャレでな
（恵）え？
ちょっと待ってください
どれですか？
あ…
（恵）リベンジされた
よし 黒船探すか
またね
これじゃないな
（恵）わあ～！　気持ち悪い～
（恵）これでもない
これなわけない
黒船ない！
（男性）ヤッホ～！
あっ 黒船！
（恵）クッソ
（スタッフ）はい どうぞ～
はい 乗り物から顔や手を
出さないようにお願いします
では いってらっしゃ～い
いってらっしゃい
（恵）まあ 乗っちゃったら
黒船 あんまり感じないけどね
それは ご愛嬌(あいきょう)
“170年間分の楽しい”か
そのパワーかどうかは さておき
パンダカー ローラーコースター
ビックリハウス
そして４万本の草花
“子供たちを楽しませたい”
…と頑張った人たちの
作った物が残っている
それを ある人は
懐かしい遊園地として
魅力を感じ
ある人は 子供に優しい遊園地
として遊びに来る
ちょっと小腹がすいたな
ドムドムハンバーガー
レアだな
あっ そうか
確か日本最古の
ハンバーガーチェーンだったはず
（恵）おお
これは４万本の草花
ん？
神社？
球根？
（恵）ここにも植物園の名残がある
出ました　浅草花やしき名物
“なんともいえないビジュアル”
シリーズ
とりあえず触っておこう
おいしそう
う～ん
（恵）日本最古の遊園地で
日本最古のハンバーガーチェーンの
ハンバーガーを食べる
そして見えるのは
世界的な人気観光地
浅草寺越しの世界一高いタワー
東京スカイツリー
もうこれだけで
ここに来る価値があるじゃないか
しかし これも
狙って出来たわけじゃない
花やしきは それぞれの時代で
背伸びしないで
自然にできる範囲で
人々を楽しませてきただけなのかも
そうだよね
いとしのパンダカー
（石岡）アジェンダ シェアして
って言ったよね
（遥）えっ アジェ？
なんだっけ？
（彩子）石岡君
リスクヘッジの
スキーム不足じゃない？
彩子さん　だって そんなこと
言ったらシュリンクしますよ
なんだよ シュリンクって！
シュリンク 知らないんだ？
シュリンクって…
（遥）ちょっと五月女さん
なんとかしてください
（彩子）そういうんじゃないじゃん
（石岡）いや いや
よく知らないで…
（彩子）発音がおかしいんだよ
（恵）あの～
（彩子）何？
皆さん 無理してないんですよね？
（彩子･石岡）全然
じゃあ
一応 言いますけど
背伸びしたり
無理するのは
結局 長続き
しないんじゃないかな
１７０年以上
続いている花やしきは
イエローシューズを
履いた—
ネズミ君がいる
夢の国を
目指す必要はないし
目指さなかったから
今も あるんじゃ
ないかな？
（３人）ああ…
どんなときでも
人の心から
楽しさを奪うことは
できない
みんなに
楽しんでもらう本を作る
結局のところ
それを考えたほうが
いいんじゃない？
あ～ よかった！
え？
ずっと
舌かみそうだったよ
やっぱり
ほぼ何言ってるか
分かんなかったから
僕も何言ってるか
分かんないですよ
分かんなかったの？
雰囲気 雰囲気
雰囲気？
よくそれで会話してたな
（彩子）はい じゃあ
普通に仕事しよう
（一同）はい！
（ナレーション）
今回 五月女 恵が
ソロ活を楽しんだのは
開園170年を超えた
日本最古の遊園地
浅草花やしき
江戸末期から花園 動物園
遊園地として形を変えながら
人々を楽しませてきた
元祖テーマパークは
いつでも変わらずに
私たちを迎え入れてくれる
浅草寺詣で
東京スカイツリー探訪とともに
“170年分の楽しい”を
感じてみてはいかがだろうか
（恵）この恐竜の骨って
どこまでが本物なんですか？
（ＪＫ）ここには偽物ないよ
（恵）え？
おお～
テストには
出ないかもしれないけど
とっても面白いこと
教えてもらったんで
そのお礼です
（ＪＫ）ありがとう