（ナレーション）幼いころ
頼んでもいないのに
ぬいぐるみ的なものを与えられ
それに囲まれていた経験のある方は
いないだろうか
時がたち 若い女性が
ぬいぐるみに囲まれていると
特に違和感は感じない
更に時がたち
年の頃は さておき
どう感じるだろうか？
（彩子(あやこ)）なんだよ 悪いかよ
（石岡(いしおか)）あっ いや 別に…
（ナレーション）はて…
ぬいぐるみが似合わなくなる
年齢でもあるのだろうか？
そもそも ぬいぐるみは
彼には似合わないのだろうか？
あ～
（恵(めぐみ)）そんなわけないでしょ
（遥(はるか)）ホントですって
性別によって
色の好みが違うのは
目の中の
細胞の違いなんですって
それ 何情報？
ネットです
だろうね
ていうかさ 色の好みって
勝手に
決めつけられてるとこ ない？
トイレでも
男性が青で女性が赤みたいにさ
確かに　偏見かもしれないですね
じゃ 私 今日
半休 頂いているので
お疲れさまです
（石岡）遥ちゃん
これ 新しい本の
表紙の
デザインなんだけど
どっちがいいと思う？
（遥）えっ？
子供向けの本だから
かわいい感じがいいと思うんだよね
（遥）なんで私？
恵さんにも意見 聞いたほうが
いいんじゃないですか？
（石岡）ああ…
なんだよ？
恵さんは
かわいい感じが
あんまり…
あのね
まあ いいわ
お疲れさまでした
（石岡たち）お疲れさまです
（石岡）で 遥ちゃん どう？
（彩子）どっちが かわいい？
（遥）え～…
（遥）う～ん
（恵）私は
右のほうが かわいいと思うな
（彩子）あっ ありがとう
（石岡）ありがとうございます
（恵）何さ
（石岡）“何さ”って
（ナレーション）五月女(さおとめ) 恵
ひとりで好きな場所に行き
ひとりで好きなことをして
ひとりの時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
（恵）そうだよ
そのとおりだよ
確かに
“かわいい”
という言葉を
最後に口にしたのは
いつだったか覚えていない
それは自覚している
でも 興味がないわけではない
だから 本日は
日本が世界に誇る
“かわいい”のシンボルに来たのだ
（女性たちがはしゃぐ声）
（恵）とは言うものの
五月女 恵　42歳
この手の場所に ひとりで挑むのは
若干のハードルを感じざるをえない
えっ？
男性ひとりのお客さんもいるのか
あっ いかん
何を言っているんだ 五月女 恵
今のリアクションは
自分たちが
さんざん嫌な思いをしてきた—
偏見というやつじゃないか
さあ ぐずぐずしている時間はない
レッツ メルヘン
いた
（恵）
ハローキティにセイ ハロー
ん？　キティちゃんって
こんな顔だっけ？
みんな カチューシャ つけるのか？
いや 別に
恥ずかしいとかじゃないよ
だからといって
みんながやってるから やろうとか
そういうのも違うと思うしさ
（恵）あった
（恵）みんなが つけてるから
とかじゃないよ
ちょっと見に来ただけ
めちゃくちゃいっぱいある
こんなにキャラクター いたっけ？
一応ね 買っておくだけ
おお…
（恵）来た～ メルヘンの世界
さて どうするか
そもそも 私は
キャラクターを知らない
…という問題があるな
おっ
（恵）サンリオキャラクター
ボートライドってやつか
乗り物もあるんだ
とりあえず行ってみるか
（係員）こんにちは
ようこそ おいでくださいました
（係員）１名様ですか？
（恵）はい
（係員）ありがとうございます
では ３番でご乗船です
（恵）は～い
（男性客）１人です はい
（係員）１番までお願いします
（恵）おっ
さっき見かけた 男性ひとり客
これは知ってる シナモロール
おっ リトルツインスターズの
キキとララ
あっ これも知ってる
マイメロディとクロミ
見たことある
キャラクターもいるけど
知らないキャラクターもいる
楽しんでいるというか
なんか 研究対象を
見ているような雰囲気
まあ 実際 そういう人もいるかも
“かわいい”を
脳科学的に分析するとか
しかし…
なんだか 幸せな気分になるなあ
ここは平和で幸せな空気が
満ちあふれている
（男性客）ありがとう
（恵）あっ
（恵）私が
キャラクターに変わっている
なるほど
相乗りした場合は
ほかのお客さんの部分を
キャラクターにしてくれるのか
これは…
すいません　写真 お願いします
（ハローキティたち）鬼だ～！
（ハローキティ）おかげで 私たち
一番 大事なことを思い出したの
それはね…
（ハローキティたち）
みんな 仲良く！
（恵）今更ながらメッセージは
“みんな 仲良く”なのか
そんなこと
考えたこともなかったな
どうせ そんなの
無理に決まってるし
…って
子供のころから思っていたし
（拍手）
（恵）おお…
（恵）ここもキャラクターが
勢ぞろいだな
“えっ 五月女さんって
自撮りとかしない人って思ってた”
…と言われて おかしくないほど
ふだんは 確かにやらないが
ここはメルヘンの国だ
五月女 恵も
メルヘンモードになれば
自撮り解禁
（シャッター音）
（恵）カチューシャはクロミ
女性ひとりは珍しくないのか
それにしても
全く楽しそうじゃないけど
顔には出さないけど 心の中は
狂喜乱舞してるパターン？
（女性客）この大きい絵
ここが出来たときから
ずっとあるんですよ
あっ そうなんですか
（女性客）私が 子供のころ
来たときから ずっとある
ていうか もう30年以上だから
私が生まれる前から
あるってことか
はあ
（恵）何？
笑わないピューロランドの妖精？
メルヘンの国には
もう 妖精は いらないだろう
一人？
（恵）あっ はい
（女性客）
カチューシャとかしない人？
（恵）えっ？
（恵）何？　エスパー？
カバンの中 透視されてる？
いや…
そういうわけじゃ ないんですけど
それじゃ
（恵）あ…
（恵）マイメロディと
クロミの乗り物
クロミって
自称ライバルキャラだっけ？
さっきの妖精も
カチューシャ つけてたし
人気なんだ
（シャッター音）
（恵）残念ながら ひとりだと
こういうのは
物理的に不利な点は否めない
（女性客）撮ろうか？
えっ？
（恵）ずっと
楽しいのか楽しくないのか
微妙なたたずまいの
ソロピューロランドの後輩
もしくは メルヘンの国の妖精
ここは ありがたく
厚意を受けておこう
（恵）ありがとうございます
お願いします
はい キティ
（シャッター音）
全然 楽しそうじゃないけど
えっ…
（恵）いや お前が言うんかい
ってやつでしょ
いや もう一回 お願いします
はい キティ
（シャッター音）
まあ いいんじゃない
ありがとうございます
わあ…
あっ
あっ おねえさん
失礼します
どうぞ
すいません
（恵）これは いわゆる
映える写真スポット
マイメロディ好きには
たまらないだろう
いや…
マイメロディ推しじゃなくても
気分は上がる
なんだろう 不思議な気持ちだ
あの…
えっ？
クロミちゃんが好きなんですか？
ああ 好きですよ
なるほど
じゃ 失礼します
（女性客）
おねえさんの服 カラフルだね
えっ？　そうですか？
ありがとうございます
なかなか いなくない？　その感じ
そうですか？
私は着れないわ　勇気ない
（恵）まあ 私は
そのカチューシャを
つける勇気がないけどね
（恵）まあ 私も前は
黒とかグレーの服ばっかり
着てましたけどね
（女性客）えっ…
じゃあ 今 なんで？
（恵）そうですねえ
簡単に言うと
ひとりで
いろいろ楽しむようになったら
心が明るくなったといいますか
自然と 明るい服を
着るようになりました
（女性客）へえ～
（恵）でも…
黒を着てるからって
暗いってわけじゃないですよね
そうだね
クロミちゃんだって
人気あるんでしょ？　知らなかった
人気投票でも
ハローキティやマイメロディより
上だったりするときもあるし
えっ そんなに？
（女性客）色も黒だし
ちょっとやんちゃに見えるけど
それが王道のキャラっぽくなくて
いいって言う子もいるし
ピンクやパステルカラーだけが
かわいいわけじゃない
って思う子には刺さるよね
多様性の時代の象徴みたいな
時代を表してる気がする
はあ…
（恵）すごいな
クロミの人気は
多様性の時代のシンボルなのか
深すぎるだろ
妖精さんの言うとおりだ
カチューシャを
恥ずかしがっている理由がない
さあ
（恵）ちょっと
おなかが すいてきたな
“シナモンの
サクふわ♪エビカツカレー”
“クロミのほくほくコロッケの
ブラックカレー”
“なんて色してるんだ！”
とは思うが
それより かわいさが勝っている
“ぐでたまの
ダブルチャーシュー麺”
“ハンギョドンの
ごきげん♪味噌(みそ)ラーメン”
なんていうのもあるのか
えっ
（恵）まさかの
ソロ活男女そろいぶみ
いや 私も まさに
壁際に座ろうとしているのだ
ひとりだと そこに座りがち
当然のことか
あっ さっきの
あっ どうも
ああ… はい
（恵）Ｕターンするのもおかしい
私が
３人組のセンターみたいになるが
しょうがない
かわいい
（恵）あんな話を聞いたら
これにするしかないだろう
しかし
これを“かわいい”と言わずして
何を“かわいい”と言うのだ
とりあえず…
なんだ カレーじゃん　よかった
いや カレーって書いてあったけど
どう見ても
カレーに見えなかったから
（女性客）カチューシャしたんだね
（恵）あっ そうだった
妖精には お見通しか
ハローキティ 好きなの？
あっ はい
まあ 正直 今日 ここに来るまで
あまりキャラクターを
知らなかったので
なるほどね
（男性客）恥ずかしながら
私も こんなにキャラクターが
いるなんて
知りませんでした
（恵）こっちも話し始めた
（女性客）ここ 来るの初めて？
（男性客）はい 初めてです
（恵）私もです
（男性客）なかなか
正直 勇気がいりました
（恵）ああ…
（恵）おいおい
カチューシャ つけて
ほほ笑みながら
キャラクターのラーメン食べて
普通に楽しんでるじゃないか
今まで サンリオのキャラクターに
興味もなかったし
正直 ピューロランドが
どこにあるかも
知らなかったんですけどね
たまたま 目にしたんですよ
戦争の被害を受けた街の映像に
キティちゃんのぬいぐるみが
映ってたんですよ
えっ？
僕 それを見たとき
変な言い方ですけど
ものすごく身近に感じたんですよね
そこに住んでた人は
サンリオピューロランドで
楽しんでる人たちと
なんにも変わらない
キティちゃんのことを
かわいいと
思ってる人だったんだなって
無神経な話ですけど
それから急に
ここに興味が湧いたんです
なるほど
（恵）改めて
ハローキティは 世界中で
愛されているということか
なんか 複雑だなあ
えっ？
だって サンリオの企業理念は
“みんな 仲良く”でしょ
ホントですね
ハローキティって
口が描かれてないじゃない
あれって なんでか知ってる？
（恵･男性客）知らないです
うれしいときは一緒に喜んでくれて
悲しいときは慰めてくれる
見る人が自由に表情を想像して
感情移入できるように
見る人の気持ちに寄り添えるように
（恵）確かに
そう聞いたら
笑っているようでもあり
悲しんでいるようでもあり
（女性客）今日は
慰めてくれてるように見えたな
それじゃ
（男性客）生きてれば
いろいろ ありますよね
（恵）はい
（男性客）彼女にも
いろいろ あるんでしょうねえ
（恵）でしょうねえ
おお！
（男性客）あの…
大変 申し訳ないんですが
（恵）撮りましょうか
（男性客）ああ いいですか
（恵）はい いきますよ～
はい キティ
（シャッター音）
（男性客）
一人じゃない みんな仲良く
きれい事だと諦めてたことを
キティちゃんに
教えられた気がします
（恵）確かに
（男性客）私ら大人が
諦めてはいけない… ですよね
（恵）はい
（恵）人生 42年
初めてのご対面で ひと言
（恵）ああ～！　キティちゃ～ん
ああ～！
わあ～！
（ハローキティ）
仲良くのシグナルを
送り合いましょう！
♪ ここから
おおっ キティちゃ～ん！
（恵）キャラクターを
生で見られるのはヤバい
（ハローキティ）
♪ とどけるから（いつまでも）
（恵）もはや ちょっと
好きになりつつあるクロミも
ご出演じゃないか！
（ハローキティ）
♪ ここから（あふれだす）
（恵）一人じゃない 仲良く 友達
こうして聞いてると
なぜか刺さるなあ
思いのほか 感動してしまった
（男性客）それじゃあ
楽しい時間を
どうもありがとうございます
（恵）いえ こちらこそ
ありがとうございました
（女性客）あっ おじさん
ハローキティ 好きなのに
なんで ハンギョドンの
カチューシャしてるの？
（男性客）ああ これ
いや… ハローキティとか
シナモンとか
ポムポムプリンとか
マイメロディとか
なんか まぶしすぎちゃって
もし クラスにいたら
センターっていうか
人気者っていうか
そういう人たちじゃないですか
でも ハンギョドンは
なんか こう…
クラスに１人はいる
で 頑張ってる
っていうような感じで
王道の“かわいい”じゃ
ないんだけど
でも なんか 魅力がある
っていうような
そういう人になりたいなと思って
（女性客）
人じゃなくて半魚人だけどね
（男性客）ああ そうか フフッ
（女性客）てか
ハンギョドン 人気投票で
ベスト10入ることもあるから…
完全に人気者だけどね
（男性客）えっ
（女性客）フフッ じゃあね
（恵）そんなに簡単なことじゃない
現実では そうならないほうが多い
でも だからこそ
この“かわいい”の聖地が
必要なのかもしれないな
グッバイ キティちゃん
また 会いに来るよ
（石岡）だから
多数決で決まったでしょ
こっちのデザインだって
はあ？
私は こっちのほうが
いいって言ったでしょ
そっちが私に
意見 聞いたんじゃん
意見 聞いといて何？
多数決で決めてんの？
（彩子）
そうだ そうだ！
みんな 仲良くだよ
私たち 大人が
どうせ無理だろうって
諦めてちゃいけない
厳しい現実を
知っているからこそ
私は言ってくよ
アゲイン
みんな 仲良く
こ… これは…
いよいよヤバいよ
おかしいよ
私たちの知ってる
五月女さんじゃ
ないですよ
宇宙人に連れ去られて
中身 入れ替えられ
ちゃったんじゃ
ないですか？
フン んなわけ…
いや まあ
似たようなもんか
キティちゃん クロミ
ハンギョドン
彼ら 彼女たちに
中身
入れ替えられてるかも
いや なんなら
メルヘンの妖精は
宇宙人かもしれないし
もう 意味が
ひとつも分かんない
う～ん
今日は笑ってるな
（ナレーション）今回
五月女 恵が訪れたのは
言わずと知れた
日本が世界に誇る—
“かわいい”のシンボル
サンリオピューロランド
数々の人気キャラクター
と出会い
ショーや
アトラクションを
楽しむことができる
皆様 サンリオ
ピューロランドで
推しのキャラクターを
見つけ
みんな 仲良く
暮らす世界を
想像してみては
いかがだろうか
時代はソロ活とか
ソロ時代到来とか言ってるけど
なんでも
“おひとり様でも楽しめます”って
言えばいいってもんじゃないよ
違う！
（女将(おかみ)）たくさんの人に
食べてもらいたいと
思って
この店を作ったんです
（恵）心に
熱いものがともった