（ナレーション）子供時代から
繰り返し質問されることがある
そう 例えば将来の夢
（石岡(いしおか)）はいはい！　はいはい！
プロサッカー選手になって
ワールドカップで
得点王になることです！
（彩子(あやこ)）洋平(ようへい)君 すばらしいわ
はい じゃあ次 遥(はるか)ちゃん
（遥）特にないですね
（彩子たち）え？
なんか 今 好きなことは？
生きがいとか
考えたことないです
なんて かわいそうな子なの
（ナレーション）彼女に幸あれ
ねっ 大丈夫　みんなで…
そんなわけないでしょ
ホントだって
夢の お告げって
実際にあるんだって
ベートーベンも
ビートルズも
寝ているときに
メロディーが
浮かんだんだって
それ 何情報？
ネットです
だろうね
だってさ
夢って都合よく見れないでしょうよ
それが 寝る前に
見たい夢を思い浮かべて
枕元にメモを置いておくんだって
-（彩子）それだけでいいの？
-（石岡）わっ ビックリした！
それで いい考えが
浮かぶわけね？
悩みを一発で
解決できる方法が
見つかるわけね？
いや
そこまでは言ってないですけど
まあ ネットには
そう書いてありました
分かった
（石岡）ちょ ちょ… ちょっと
どうしたんですか？
夢にまで頼りたい悩み事でも
あるんですか？
（彩子）どうしたも こうしたもさ
うちの子
もう受験生だっていうのにさ
ろくに自分の夢とか目標とか
なんにもないって言うわけよ
これじゃ いかんって思うんだけど
もう どうしたらいいか
全然 分かんなくて
ろくに私の言うことも聞かないし
なるほどねえ　思春期かあ
なんか今 ハマってることとか
ないんですか？
ないね　部活もやってないし
家でスマホ見ながら
ゴロゴロしてばっか
でも ほら 親に言ってないだけで
スマホ画面の向こう側には
ハマってることが
あるかもしれないじゃないですか
石岡君 親には責任というものが
あるんですよ
はい…
じゃあ 彩子さんの将来の夢って
なんですか？
そんなの考えてないよ
毎日 家のことと仕事で
もう精いっぱいだよ
なんだよ
悪いのかよ
（恵(めぐみ)）さあ
台湾も今日が最終日
数年前から
“今やらなければ
一生できないことがある”と言って
自転車で
台湾一周する若者がいるらしい
ちょっとハードルが高い気もするが
その ほんの一部でも
私も同じ景色を見てみたい
（ナレーション）五月女(さおとめ) 恵
ひとりで好きな場所に行き
ひとりで好きなことをして
ひとりの時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
（恵）イー
（恵）さすが台湾第３の観光都市
片言で切符を買えるとは
ありがたい
-（駅員）シェシェ
-（恵）シェシェ
（恵）意外と電車は新しいんだな
まずは電車の旅に出てみる
台湾では電車の路線が
島を一周している
今日は その南東部を走る路線に
ちょっとだけ乗ってみる
まずは海を目指す
考えてみたら
台湾は沖縄本島よりずっと南
きれいな海や自然を見ずに
帰るわけにはいかない
そして…
（恵）あっ はい
80元ね
あと ティー
シェシェ
（恵）駅弁
これは やはり駅弁だ
しかも 温かい
本当かどうか知らないが
駅弁文化は
世界で日本と台湾しかないらしい
おお
（恵）それが本当なら
台湾に来て
電車で駅弁を食べないという
選択肢はないだろう
豚肉 煮卵 豆腐に漬物
これぞ台湾スタンダード弁当
頂こう
おいしい
（恵）これは まさに
ホカ弁じゃないか
あ…
（恵）やってしまった
油断していた
台湾のお茶は
ちゃんと確認しないと甘い
日本と同じような味のお茶を
飲みたかったら
無糖表示のものを
選ばないといけない
まっ 甘いお茶も
これはこれで ありだけどね
おお 海
（恵）トンネルを抜けると
そこは南の国だった
なぜだか分からないが
電車に乗っていて
トンネルを越えた先の
景色が変わると
ちょっと感動してしまう
イン 台湾だ
ローカルな駅　いい感じ
季節外れの海　波の音しかしない
フウ～
（恵）この海の向こうは沖縄かなあ
飛行機だったら
１時間半で那覇に着くというから
似ているところがあるのも分かるし
ものすごい昔の先祖は
同じ海を見ていたかもしれない
ハア～
（恵）台湾の旅３日目
今日は海と山を巡ってみようと思う
昨日までとは全然 違った空気を
感じることができるかもしれない
高雄(たかお)を拠点に まずは
電車に乗って駅弁を食べ 海へ
そして
電車とバスを乗り継いで２時間
山の方に向かう
台湾は
海から山への距離が短いらしい
だから ちょっと山の方に走ると
結構な標高になることが
あるんだって
こんな所にもコンビニ
便利なものは世界共通ということか
霧の台と書いて“霧台(ウータイ)”という集落
ここはルカイ族という人たちが
ずっと住んでいるとこらしい
そう 台湾には
昔々から住んでいる民族がいる
“Ｓａｍａ(サマ)食堂”
（恵）これはありがたい
分かりやすく食堂
おいしそう
気付けば もう お昼を過ぎている
オールテラス席でオープンな感じ
（店員の外国語の発話）
-（恵）オッケー？
-（店員）オッケー
（恵）シェシェ
（恵）台湾も３日目
人間は成長する生き物だよ
火偏に考えると書いたら
日本語で“焼く”の意味“カオ”
そして“肉”は
チンジャオロースだの
ルーローハンだので おなじみ
“ロー”
ということは 五月女 恵
もう音声でオーダーできるだろう
-（恵）あっ
-（店員）はい
（恵）これ１つ
…と アンド コーヒー
（店員）オーケー
（恵）シェシェ
（恵）
指さしで注文完了してしまった
まだまだだねえ
そう考えたら
この旅で出会った日本語を話せる
台湾の人たちはすごいな
尊敬に値する
ここで働いているのは きっと
ルカイ族の人たちなんだろうが
ふだんから民族的な衣装を
着てるわけじゃないのね
当たり前か
（恵）いる
民族衣装 着てる　本物？
やっぱり本物は
衣装も本物感あるな
質感 違うよ
っていうか 何この集団？
お客さんっぽくないぞ
-（学生）あっ すいません
-（恵）ん？
（学生）日本の人ですか？
（恵）はい
（学生）お一人ですか？
日本語 上手ですね
（学生）ありがとうございます
日本人の友達います
あ… 私たちは高雄の大学生です
ああ へえ
（学生）ルカイ族の文化
体験できるツアーを作ってます
エスニック･ツーリズムですね
ああ ツアー… なるほど
えっ 今 作ってる？
はい 大学のプロジェクト
台湾では昔からあるものを守るのが
大事なこと
16の民族を守りながら
みんなに知ってもらう
大事なことです
ああ いいですね　すごい
ありがとうございます
あっ ルカイ族 日本と関係あります
-（恵）えっ そうなんですか？
-（学生）はい
（恵）話をまとめると
こういうことだった
昔から この地域にしかない種類の
雑穀 粟(あわ)があったのだが
台風で被害を受け
種が全て流されてしまった
ところが ここで奇跡が起きた
50年以上前 日本の研究者が
種を日本に持ち帰り
大学で保管していたことが分かった
そうして 種が日本から里帰りし
ルカイ族にとって大切な食文化が
失われることはなかった
昨日の映画館に次ぎ
またドラマチックだねえ
（恵）それはよかった
はい ありがとうございます
（恵）いえいえ
なんかもう こちらこそ
（恵）分かってるよ
五月女 恵は
一切その物語に関係ない
けど これだけは言いたい
グッジョブ 植物研究してた人
あっ
（恵）思い出した
（学生）“一粒米 百粒汗”
一粒の米が出来るには
百粒の汗をかくほどの苦労がある
そういう意味で正しいですか？
はい 大正解です
よかった ハハハッ
-（店員）はい
-（学生）おっ
（店員）はい
（恵）ありがとうございます
-（恵）シェシェ
-（店員）シェシェ
（学生）
ルカイ族のスタンダードな食べ物
おいしいです
あっ 日本から持ち帰った
種から育った粟が入ってます
（恵）えっ ホント？
（恵）物語だけで
おいしさのランクが上がっている
頂こうではないか
まさか雑穀がスーパー健康食として
ハリウッド女優が
もてはやす時代になるとは—
君も思わなかっただろう
おいしい
（学生）おいしいですよね
はい
（学生）
あっ 上の広場に行きましたか？
広場 まだです
（学生）じゃあ
これから僕たち行くんですけど
一緒に行きませんか？
ありがとうございます
じゃあ お言葉に甘えて
（学生）うん
ツアーの練習のつもりで案内します
（恵）ありがとうございます
（恵）わあ きれい
（学生）あれ
-（学生）ユリの花です
-（恵）ああ
ルカイ族にとって
ユリはとても大切です
あっ だから頭の上の飾りもユリ
はい　でも女性は結婚したら
ユリを付けられないです
厳しいルールがあります
（恵）なるほど
（学生）ここは頭目の家です
頭目って なんだか分かりますか？
頭目？　なんだろう
え～ 漢字を日本語的に読むと
そのまま“偉い人”
村長さん？
大正解です！
これは日本語です
へえ
これ 見えますか？
-（恵）片仮名
-（学生）はい
頭目の名前です
（恵）ということは 昔 日本人が
ここまで来たということか
オランダ人が来て
キリスト教を広めました
16の民族
キリスト教の人が多いです
そして そのあと日本人が来ました
この辺のお年寄り
日本語 分かる人がいます
（恵）軽々しくは言えないが
悲しい歴史もあったんだろうな
（学生）“昨日(きのう)は今日(きょう)の糧に
今日は明日(あした)の思い出に”
僕の好きな詩です
これからは
全部 思い出になるといいですね
思い出の意味は
ハッピーな記憶ですよね
（恵）はい
（学生）あっ そうだ
帰る前に
ぜひ寄ってほしい所があります
（恵）ん？
（恵）ここか？
お土産を売っているお店？
（店主）はい どうぞ
いらっしゃいませ
（恵）こんにちは
（恵）日本語だ
（店主）ゆっくり見たらいい
こっちのほうは
ルカイ族のトンボ玉です
（恵）へえ
（恵）早いもので
明日はグッバイ台湾
夜市を回らずに
帰るわけにはいかないだろう
夜だけ営業しているお店が
集まるから夜市
街には必ず１つ夜市があるというが
高雄には大きな夜市が
いくつもあるという
まず手始めに観光客が多く
ビギナー向けの夜市から
魚偏に… なんだこれは？
なんか白身魚のフライであることは
分かるが
それをのせた麺かビーフン
これは食欲をそそるな
（恵）ん？
おいしい
（恵）思ったより 優しい味
（恵）うん
（恵）夜市のはしご
次はローカルな雰囲気
不思議な感じだけど
夜市には
幸せが あふれている気がする
ちょっとの お金で
楽しめたり味わえたりするだけで
幸せな気分になるし
ここで働いている人たちも
幸せそうだ
あ… そうか
小さいけれど確実に幸せなこと
こういうこと？
やるなあ ランタンのおねえさん
美味
（恵）台湾といえばバナナだよ
普通にお店で売っている
バナナアイスもイケるのね
さすがグルメシティー
高雄は港の夜景が きれいらしい
旅の最後に これほど
ふさわしいものはないだろう
この川が“愛の河”というのか
ちょっと恋人たちの香りが
強い感じがしないでもないが
不思議なもので
日本にいるときより気にならない
何やら妖艶な雰囲気を
醸し出す船も ご愛嬌(あいきょう)
ライトアップされた港町は
確かにきれいだなあ
親愛なる君よ
これで終わりじゃないけれど
ひとまず私の旅は ここでおしまい
また会う日まで
いろいろ助けてくれたり
教えてくれたりした人たち
本当にシェシェ
（恵）あっ 色 変わった
心の声 聞こえた？
（恵）“昨日は今日の糧に
今日は明日の思い出に”か
今回のソロ活も
いろいろ教えてもらったことがある
（石岡）ブ～ン
あっ これ うまいな
これ うまいな
地元の人が食べてる
スナック菓子だって
全然 知らなかった
（遥）このアクセサリーも
なんか いいですね
でも やっぱり実際に行くと
違うもんですよね？
ネット情報じゃ いまいち
伝わってこないものがあります
（恵）まあ そうね
私も さすがにネットで
いろいろ調べて行ったけど
やっぱり実際 行くとね
空気っていうのかな
感じるものがあるよね
-（遥）なるほど
-（石岡）なるほどね
（恵）あれ どうしたの？
（石岡）ああ 彩子さんのお子さん
受験生なんですって
でも
将来の夢とか目標とかもなくて
打ち込んでるものもないって言って
悩んでて
（恵）なるほど
彩子さん
はい
大きな夢とか生きがいとか
ないといけないですかね？
えっ？
毎日 自分に起きることを
ちょっとでも楽しめたり
味わえたりすれば
十分じゃないですか？
それが続いていくことを
幸せと呼ぶんじゃないですか？
小さくても確かな幸せ
っていうんですけど
彩子さんは そういう幸せな毎日を
送っているように見えるから
その姿を見てれば
お子さんも きっと
大丈夫じゃないですかね
なんか すいません
偉そうなこと言って
どしたの 恵さん？
台湾で おいしものでも
食べ過ぎちゃったんじゃ
ないですか？
（遥）いや 誰か別人と
入れ代わってるのかも
なんだよ 失礼な
って なんか 前も
そんなこと言ってたな
ウソウソ
心配してくれてありがと
まあ 恵さんの
言うとおりかもね
いやあ
子供のことになるとね
どうしてもね
やっぱり将来
苦労させたくないって
思うからね
なるほど
まあ 彩子さんの
しっとりとした話は
その辺にして
そろそろ行きましょうよ
えっ 行くって どこに？
五月女さんの
台湾の話を聞きにですよ
は？
和風居酒屋
予約しときましたから
和食！　恋しいでしょ？
まあ それは…
じゃあ 行きましょう！
（石岡）
みんな 行くよ！
（一同）はい
（彩子）
ごめんね 恵さん
疲れてるのに
でも みんな
楽しみにしてたから
ちょっとだけ
いえ 私もみんなに
話したいことがあります
そう？　じゃあ 行こう
はい
（ナレーション）今回 五月女 恵が
ソロ活を楽しんだのは
台湾南部最大の都市
高雄を起点にした
さまざまなスポット
台湾の自然を感じられる鉄道は
誰でも気軽に乗ることができる
バスを乗り継いで訪れた
ルカイ族の集落は民宿もあり
より深く文化に親しみたい方は
滞在も可能
そして 高雄が誇る夜市は
食い倒れ必至
夜市をはしごしながら
アジアの風を感じてみては
いかがだろうか
乾杯！
ハア…
（恵）上野せんべろで
大切なことを
教えてもらった気がする
（遥）シン新入社員
教育係なんですから
なんだよ シン新って