（語り）これまで
大人数で食べるのが一般的
…と思われてきた食事に
１人で挑んできた五月女恵(さおとめ めぐみ)
焼き肉 フレンチフルコースなど
１人でも十分 楽しめる…
いや むしろ１人のほうが—
その味に向き合い
堪能することができると—
新たな発見をしたのだった
たかが１年 されど１年
この１年で
更に世の中は 移ろいゆき—
ソロ活にとって
大敵であった量の壁は—
簡単に乗り越えられるようになった
今や ピザ 鍋などは—
ソロでも当たり前のように楽しめる
形 サイズにカスタマイズされ…
お好み焼き
アフタヌーンティーなども制覇した
しかし…
最後に残った難攻不落の城がある
それが…
四千年の歴史を誇る
中国料理である
これは
一匹狼(いっぴきおおかみ)のソロ活女子の話である
2022年 中華街で—
飲茶(ヤムチャ) 点心食べ放題の嵐が
吹き荒れる中—
歴史ある専門店の回転テーブル
大皿シェアの高い壁の前に—
ソロ活は なすすべもなかった
そんな中
一匹狼のソロ活女子が帰ってきた
例えば この女…
群れを嫌い
権威を嫌い 束縛を嫌い…
（恵）そんなことないでしょう
…ていうか 怒られるよ
今 そんなこと
言ってたら
（遥(はるか)）ホントですって
中国では 食事は
完食をせずに—
少し残すことが
マナーなんですって
それ 何情報？
（遥）ネットです
（恵）だろうね
確かに ＳＤＧｓ的にいうと—
そういうのも考え直さないと
いけないのかもしれませんね
フードロスは解決しないと
そうね
（石岡(いしおか)）知ってます？
世界で いちばん男女平等の国って
いわれてるアイスランドでは—
男性の７割が
育休を取るらしいですよ
ちなみに 日本の男性は
７パーセントですって
これは なんとかしないと
いけません！
そうだね
…ていうか どうした？　みんな
なんか急に
問題意識 高まってないか？
いや 悪いことではないんだけどね
（彩子(あやこ)）ＳＤＧｓ的に言うとさ
イクメンよりイケメンじゃない？
えっ どういうこと？
何でも“ＳＤＧｓ”って
つければいいわけじゃないですよ
（遥）えっ？　それって
イクメンですよね？
いや 逆に
イケメンなんだって
見た目がいいほうがさ
結果的に
長続きするじゃない
いや
そんなことないですよ
ちょっと待った！
じゃ 私 失礼しま～す
（遥）お疲れさまです
（彩子）お疲れさま
失礼します
（石岡･遥）お疲れさまです
（語り）五月女恵…
１人で好きな場所に行き—
１人で好きなことをして
１人の時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
（恵）ソロ活キャリアも
それなりに重ね—
精神的にも 物理的にも
さほど苦労しなくなった
昨今だったが
今回は そんな自分にムチを打ち
初心に返って 挑むつもりだ
相手にとって不足なし
今宵(こよい)は 歴史あるホテルを舞台に
本格中国料理だ
なんか すごいぞ
さすが スケールが違う！
目的は本格中国料理
しかし ここに来たからには 絶対に
寄らなければいけない場所がある
おお…
（恵）百段階段
1935年 昭和(しょうわ)10年に建てられた—
現存する唯一の木造建築
有形文化財か
これは まるで
お殿さまの部屋じゃないか
うん？
99？
（恵）なんで99段なんだ？
キリがよく
100段にすればよかったのに
さあ ここが伝統あるホテルの
伝統ある中国料理店
予想はしていたが—
思っていた以上に
威圧感のある店構え
しかも 今宵は
チャレンジのソロ活だ
これは
久しぶりに難題だなぁ
高めのハードルが
いくつかある
五月女さん お疲れさまです
（恵）あっ 石岡君
（石岡）はい　何でしょう？
中華 １人で 回転テーブルで
食べたことある？
回転？
ああ！　あの円卓で大皿を回すやつ
１人では ないッスね
そう　ありがとう
はい　失礼します
恵さん お疲れさま
（恵）あっ 彩子さん
（彩子）うん？　なに？
中華 １人で 回転テーブルで
食べられる所 知りません？
できれば 本格的な
おいしい所がいいんですけど
１人でねえ…
あっ 暇な時間帯に行ったら—
こう 回転テーブルに
相席させられたことはあるよ
えっ それ どうやって
回転テーブル使うんですか？
そりゃ使えないよ
だって 知らない客同士
自分の分しか注文してないんだから
回したら おかしなことに
なっちゃうでしょう
あっ そういうことか
あっ 分かりました
ありがとうございます
うん
アア…　難しいな
（石岡）五月女さんも
変わりましたよね
そうね
こう なんか
他人に どんどん ズケズケさ
質問していくような人じゃ
なかったよね
どっちかっていうと—
１人で抱え込むような
タイプだったけど
なんか こう この辺が
パッカーンって解放されたよね
あっ “パッカーン”は
なんとなく分かりますね
でしょう
でも あの中華料理屋の
回転テーブルに—
１人で座りたいって なかなかの
ハードルじゃないですか？
仮に座れたとしてもですよ
そもそも あのテーブルって—
たくさんの人が
テーブルを囲んだとき—
取り分けるのが楽なように
作られた物であって
１人で食べるんだったら
回転させる必要ないし
逆に 回転させるためだけに
大皿頼んだら—
今度は食べきれないですよ
そうなのよ
私 どうしても１人で—
マーボー豆腐とホイコーローと
チンジャオロース
大皿で食べてみたくてさ
頼んでみたことあるんだけど
それは定食でいい気がするけど
ところがよ 炒め物って すぐ
おなかいっぱいになっちゃうわけ
なるほどね
だから やっぱり １人前の量は
定食が ちょうどいいわけだ
さすがに 今回は
ソロ活はムリなんじゃないかな
ムリですよ
彩子さん 一緒に行ってあげたら
いいじゃないですか
いや 私は全然 いいけどさ
むしろ食べたいけどさ
それじゃ ソロ活じゃないでしょう
まあ ソロ活じゃないですね
ソロ活じゃないけど—
２人以上じゃないと
ムリなこともありますから
（遥）五月女さん
（恵）うん？
彼 いいお店知ってるそうです
ある意味 日本一…
いや 世界一って言っても
おかしくないよね
（社員）はい
（恵）ありがとう！
（彩子）言ってみるもんだね
（石岡）発信してみるもんですね
えっ！？
そんな古い回転テーブルがあるの？
（恵）まさかの
職場の同僚からの紹介
言霊とは よく言ったものだ
しかも あの私が追い求めていた
本格中国料理で おなじみ—
現存する中で
最も古いといわれている—
回転テーブルがある店とは…
よし 気合い入れていくぞ
（店員）いらっしゃいませ
あっ 予約した五月女です
五月女さま
お待ち申し上げておりました
ご案内します　どうぞ
（男性）すごいね
（恵）今宵も１人はオンリー･ミー
上等じゃないか
（店員）こちらへ どうぞ
おお…
我が麗しの回転テーブル…
会いたかったよ
１人だけど
ちゃんと回転させるからね
ここからが問題だ
本格中国料理 心行くまで
食べたい物を食べるチャレンジ
ひるまず 初志貫徹
夢をかなえるべし
（恵）すいません
（店員）はい
（恵）実は…
北京(ペキン)ダックを
おなかいっぱい食べてみたくて
（店員）お１人ですと
４分の１羽で十分かと思います
（恵）４分の１羽？
（店員）はい
（恵）１羽丸ごと堪能するのが
夢だったのだが…
あの…　４分の１羽で—
おなかいっぱいに
なるものでしょうか？
失礼ですが 五月女さま ふだんから
特別な量をお食べになりますか？
えっ 極めて普通といいますか
いわゆる大食いではないです
でしたら 恐らく
４分の１羽でも多いくらいかと
当店では 少人数で
お越しのお客さまでも—
いろいろ
お召し上がりいただけるように—
小さなサイズのお料理も
ご用意してございますので
店の人が ここまで言うなら従おう
せっかくの伝統ある回転テーブルに
料理を並べるのも忘れてはならない
え～っと では…
（恵）エビチリ
（店員）はい
ショーロンポー
あと 五目おこげもお願いします
かしこまりました
お飲み物は どうされますか？
オススメの中国茶で
はい　かしこまりました
不思議なものだ
中国料理の象徴だと
思っていた回転テーブルが—
中国発祥ではなく
日本発祥という説があるとは
緑茶をベースに
ジャスミンの香りをつけた—
最高級のジャスミン茶になります
アア…　いい香り
ハァ…
なんとも上品な味わいだ
あっ…
ちょっと
お伺いしてもいいですか？
（店員）はい
（恵）あの…
百段階段なんですけど
99段しか…
（店員）なぜ
１段足りないかってことですよね？
（恵）はい
（店員）皆さん
疑問に思われるんですけど
あえて
未完成にしたかったらしいです
（恵）あえて未完成？
（店員）はい
完成したものには
それ以上の成長がない
未来がない
その反面 未完成のものは
永遠に終わりがない
この場所が長く
続いていってくれるようにと—
願いを込めて あえて
未完成の99段にしたと聞いています
まあ 昔の話ですので
あくまで一説ですが
なるほど
ちゃんと意味があるんですね
（店員）はい
おお…
回転テーブルを
堪能されたいということでしたので
３品同時に お持ちしました
五目おこげは後ほど お持ちします
（恵）はい
（店員）ごゆっくり どうぞ
（恵）回転テーブルは
時計回りに回すのがルールらしい
確かに お皿のサイズは小さいが
回転テーブルは十分 回せる
ほかに誰もいない円卓で
１人 クルクルと円卓を回す体験は
それはそれは 気持ちのいいものだ
では いただきます
北京ダック…
我が麗しの北京ダック
思う存分 いただきます
ンン…
これだ
この連続食いをしてみたかったが
複数での取り分けでは
許されなかった
パリパリダックに
甘ダレのハーモニー
考えた人天才系グルメを
心行くまで食べられるとは 最高だ
意外に食べられないものだな…
ダックの油とタレの濃さか
確かに４分の１羽でも多いくらいだ
よし ここは一度
ダックは小休止して—
テーブル回転
エビチリいってみよう
これも おいしい
１人だと 食べるエビの数を
気にする必要なし！
よし 更に回転させるぞ
ウ～ン…
回転させながら—
好きな本格中国料理を
好きなだけ食べる
私の長年の夢が
今 成し遂げられた！
（店員）
お楽しみいただいてますか？
（恵）はい
（店員）あの…　五月女さま
もし よろしければ
今 特別個室が空いておりますので
現存する 最も古いといわれている
回転テーブルを—
ご覧いただくことができますが
いかがですか？
（恵）えっ いいんですか？
（店員）はい
（恵）見たいです
（店員）ハハッ…
（店員）では まいりましょう
（恵）はい
どうぞ
おお…
なんという きらびやかな部屋…
さすが創業90年を超える老舗だ
この絵も ただものじゃない感が
ハンパじゃない
そして 回転テーブルは…
こちらです
これが…
重厚感がハンパない
意外に回転部分は高いんだな
しかし 回転テーブルが
日本発祥とは…
ちょっと回してみてもいいですか？
もちろん　どうぞ
（店員）そこまで 回転テーブルに
注目していただけるとは—
私としても うれしいかぎりです
そうですか？
だったら 私もうれしいです
（店員）そういえば 五月女さま
回転テーブルが—
どうして日本で作られたか
ご存じですか？
（恵）えっ？
大皿の中国料理を取りやすいように
…じゃないんですかね？
（店員）それは
中国でも同じですよね
（恵）ああ 確かに
なぜ中国では作られなかったのに
日本では作られたのか
なんでですかね？
日本では昔から—
“他人に迷惑をかけては
ならない”という—
考え方をされる方が多いですね
それが きっかけになったと
いわれております
“他人に
迷惑をかけてはならない”？
宴席などにおいて
少し遠くにある料理が取りたいとき
“すみません　あのお皿を
取ってもらえますか”と—
他人に頼むことを躊躇(ちゅうちょ)して—
つい 自分で
手を伸ばしてしまう人がいますよね
う～ん いるかもしれないですね
マナーとしては—
手が届かない所にある料理が
取りたいとき—
自分で手を伸ばすよりも
隣の方に頼むほうが正しいですよね
でも つい 人さまの手を
煩わせるのは心苦しいと遠慮して
自分で手を伸ばしてしまうことが
日本人の習慣として
よく見られたんです
そんな日本人の心遣いを知って—
手の届かない所にある料理を
取ることができる—
テーブルを考えたと
伝え聞いております
はぁ～…
まさか 回転テーブルが 日本人の
奥ゆかしさを念頭に置いた—
問題解決アイテムだったとは…
おお…
これは絶対おいしいやつじゃないか
あつっ…
熱いけど おいしい
しかも 焦げた部分も独り占めだ
ごちそうさまでした
１人でも心おきなく
中国四千年の歴史を味わい—
テーブルを存分に回すことができた
感謝！
教えてくれて ホントにありがとう
最高だった
（社員）いえ
お役に立てて良かったです
（遥）なに食べたんですか？
（恵）そりゃ北京ダックでしょう
えっ １羽丸ごと？
遥ちゃん　ダックはね
“あ～ もうちょっと
食べたいな”っていうところで—
とどめておくのが ちょうどいいの
１羽は やりすぎ
はぁ…　そういうもんですか？
そうなんだよね
あっ じゃ 回転テーブルは
どうだったんですか？
回ったなぁ　クルクル回ったよ
五月女さんの周りに
人の輪ができるなんて
そうね　何年か前には
想像もしなかったわ
何かが
変わったんですよね？
どうだろうね
恵さんが
変わったんじゃなくて
私たちが変わったのかも
しれないよ
なるほど
まあ でも 大事なのは
恵さんがムリしないで
いられることじゃない？
よし…　今日 みんなで
お好み焼き行きません？
ああ　私は いいけど
（石岡）五月女さん
今日 みんなで
お好み焼き行きません？
今日
ちょっと用事があって
五月女さん やっぱり
変わってないです
…だね
（語り）
今回 五月女恵が—
ソロ活を
堪能したのは—
90年以上の伝統と—
２５００点もの
日本画や—
美術工芸品に彩られた
ミュージアムホテル
“ホテル雅叙園(がじょえん)東京”
東京都指定有形文化財の
百段階段は必見
“旬をめで
味を楽しみ—”
“くつろぎを遊ぶ”と
いう店名のように—
本格中国料理の名店
“旬遊紀(しゅんゆうき)”で—
回転テーブルを
回しながら—
伝統の味を
体験してみては—
いかがだろうか
生きてれば—
いいことって起きるなぁって
私は思う
えっ？
（女性１）
ホントにいいんですか？
いいよ　一緒に
おお…
（恵）ちょっと
うまくいったからって
調子に乗っちゃいけない
（女性）
じゃあね ソロ活女子
えっ？