（ナレーション）
人には誰しも変身願望がある
ナンバーワンではなく
オンリーワンの時代
それは さぞ 個性的だろう
（遥(はるか)）もし 変身できるなら
誰にでも愛される平和キャラかな
見た目はＫポップの
アイドルみたいになりたいですね
（ナレーション）
まあ 分からなくもないが
（石岡(いしおか)）
もし 変身できるなら やっぱり
若くして 起業して 宇宙行きました
みたいな経営者ですかね
あと 女優さんと
交際とかもしてみたいですよね
（ナレーション）
気持ちは分かるが…
（彩子(あやこ)）そりゃ
育児と仕事を両立して
そのスタイルを発信する
インフルエンサーかな
アヤコスタイルなんて呼ばれて
フフフッ
（彩子）やだ～ アハッ やだ
（石岡）ハッハッハ
（ナレーション）
はて？　はて はて…
（恵(めぐみ)）そんなわけないでしょ
ホントですって
ギャップ萌(も)えって
その人の錯覚なんですって
それ 何情報？
ネットです
だろうね
ていうか どういうこと？
人って最初の印象よりも
そのあとの印象のほうが
強く残るように出来てるんですって
だから すごい怖そうな人が
動物に優しくしてると
“怖い”よりも“優しい”が
強く印象に残るんですって
しかも その差が大きいほど
魅力的に感じちゃうらしいですよ
ああ
だから 恋愛ドラマって 大体
最初の出会いが最悪なの？
でも 現実にそんな話
聞いたことないけどな
ですね
じゃ そろそろ 私は
はい
（恵）お疲れさまでした
（遥）お疲れさまで～す
（石岡）五月女(さおとめ)さん
今日 みんなで
このあと 焼き肉 行こう
って話してるんですけど
（恵）ああ 行こうかな
そうですよね
えっ
えっ 何 そのリアクション
いや…
なんか予定あるのかな
断られるんだろうな
って思ってたんで 意外で
（恵）じゃあ 行かないよ 別に
（石岡）いや…
明日 ちょっと遠出するし
いや 行きましょう！
なんか すいません
すいませんって…
（彩子）ハア…
（遥）えっ どうしたんですか？
調子悪そう
（彩子）
いや 昨日ね 大学の同級生と
飲み会があったんだけどさ
私のために料理とか
めちゃくちゃ作ってくれてて
いいじゃないですか！
うれしいことでしょ
いや そうなんだけどね
私 こう見えて小食なのよ
えっ！　そうなの？
そうなの
一度にそんなに食べられないの
知らなかった
じゃあ 今まで
プレゼントしたお菓子とか
無理して 大食いタレント風に
食べてたってことですか？
うん まあ ちょっとね
サラッと衝撃の告白
でも 分かんなくないなあ
僕も こう見えて 休日は
ほぼ しゃべんないですからね
えっ そうなの？
はい
私 こんな感じの服 着てるから
当然 知ってるだろ
っていうテンションで
ラップの話とかされるけど
ほぼ アニソンしか
聞かないですから
えっ！　そうなの？
ほら 五月女さんですら この反応
いや これは…
申し訳ない
（ナレーション）五月女 恵
ひとりで好きな場所に行き
ひとりで好きなことをして
ひとりの時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
おお…
（恵）やって来ました
日本が世界に誇る
戦隊ヒーロー特撮ドラマで
爆破シーンの多くを撮影する場所
うん なんとなく見たことはある
ヒーローが悪を倒すと
ドカーンと爆破して
めでたし めでたしのとこ
（拡声器:係員）皆さ～ん
岩舟(いわふね)爆破体験ツアーへようこそ！
（恵）そう 私は 今日
あのヒーローのように
ドカーンしに来たのだ
（係員）じゃあ 皆さん
それぞれ テントで お着替えや
カメラのセッティングなど
していただいて
１時間後に１発目の爆破を行います
それから 15分おきに
合計３発 爆破を行います
では 皆さん
それぞれ テントへどうぞ
（参加者たち）は～い
（恵）なるほど
要するに 真ん中で
ドカーンと爆破するので
その円周上に
ずらっと私たちが並んで
それぞれ撮影するというわけか
着替えする人もいるのか
（係員）
ご不明なことは ありませんか？
あっ 特に 大丈夫です
何かあったら お声がけください
はい
あっ…
（係員）はい
（恵）あの…
ここは もともと どういう？
あっ… ここは もともと採石場
江戸時代から石を掘っていた場所で
ここも もともとは
山だったんですよ
今は 石を採ってなくて
この削った山肌がある感じです
このスペースが特撮映画や
ドラマの爆破場所に
ちょうどよかったんでしょうね
周りに迷惑もかからないし
東京から車で来れない距離じゃ
ないですし
（恵）なるほど
（係員）クールジャパンって
いうんですかね
外国からいらっしゃる観光客の方が
アニメの聖地巡礼って
やるじゃないですか
ここも そうなればいいなと思って
最初 企画したんです
貴重な観光資源になると思って
（恵）そうなんですね
ありがとうございました
（係員）いえ 楽しんでください
（恵）はい
（恵）親子連れか
お父さんにとっては懐かしい
お子さんにとっては
今まさに見ている場所で
ヒーローさながらの写真が撮れる
…となると うれしいだろうなあ
カップルは結婚式用の写真とか？
ちょっと個性的な写真を
残したい人たちには いいかも
女性ひとりの参加者もいるんだ
けど あんまり楽しそうじゃないな
そう見えるだけかな？
撮影の準備しないと
（録画の停止音）
（恵）よし
（係員）それでは まもなく１発目
ナパーム爆破を行いま～す
ナパームはですね
ガソリン系の爆発で
よく 特撮で
巨大な赤い火花が出る映像が
あると思うんですけど
派手で見栄えのいい爆破になります
（恵）なるほど
爆破にも種類があるのか
（係員）私たちが
“３ ２ １”で爆破しますが
０のタイミングで
そのマーカーより内側には
いないようにしてください
逆に言いますと
“３ ２ １”で
そのマーカーより内側から
走ってきて
０で外に出るのはＯＫです
ぜひ ジャンプやダイブをして
それぞれのポーズで
楽しんでください
はい
（恵）なんか 緊張してきた
じゃあ
リハーサル やってみましょう
いきますよ
３ ２…
１…
ドーン！
（恵）こんな感じか？
それでは あと１分後に
爆破になりますので
最終準備をお願いいたします
（恵）よし
えっ？
（恵）コスプレ？
これが世界に誇る
クールジャパンの代表か？
こんなに至近距離で見るの初めて
あっ さっきの あんまり
楽しそうじゃなかった女性か？
特撮の本場だけに 変身したのか？
（係員）３ ２…
（係員）１
（爆発音）
（恵）うわっ 熱っ！
（恵）おい
びっくりするじゃないか！
音デカいし なんか熱風 来たし
（爆発音）
（恵）うわっ 熱っ！
（恵）なんてことだ
貴重な３分の１が
コスプレに気を取られているうちに
終わってしまった
（係員）では 次は
15分後に爆破となりま～す
（恵）次は 気合い 入れていこう
次は２発目
炎の出ないセメント爆破になります
火薬でセメントの粉を
吹き上げる爆発で
地面から四方に粉塵(ふんじん)が飛び散ります
これも 特撮で
よく使われる爆破です
それじゃあ 皆さん
準備をしてくださ～い
（参加者たち）は～い
（恵）はい
（係員）３ ２ １…
（爆発音）
（恵）うわっ！
（恵）これも迫力 すごっ！
砂っぽいもの 飛んできたし
よし 今度は
うまくいったんじゃないか？
えっ…
（係員）１
（爆発音）
（恵）うわっ！
（恵）これはダメだ
肝心の爆破が見えていない
なんてことだ
もう２発 終わった
ラストワンか
ソロコスプレ女子 相変わらず
あんまり楽しくなさそうだな
（恵）あっ…
なんか うまく撮れなくて
（女性）あの…
（恵）はい
（女性）ひとりで来たんですよね？
（恵）はい ひとりです
（女性）いつも ひとりで
行動してるんですか？
（恵）大体 ひとりですね
あの… 人の目 気になりませんか？
えっ？
（恵）おいおい どういうこと？
自分だって
ひとりで参加してるじゃないか
まあ 全然 気にならないことは
ないけど
でも 自分が思っているより
みんな 他人のこと 見てないからね
そうですか？
そうだよ
みんな 自分のことに
一生懸命だから
まあ いいんだけどね
だから 他人の目を気にするより
自分が楽しむことに集中したほうが
いいんじゃないかって思うけど
（恵）なんとなくだけど
こんな感じの少女を知っている
よく知っている
そう 30代前半までの私だ
人の目が気になるの？
コスプレって…
注目を浴びるために
やってるんでしょ
って思う人が多いんですけど
そうじゃない人もいるんです
うん
私の場合は 自分を変えたくて
あまり 人づきあいが うまくないし
仕事もうまくいかないことがあって
そっか
（恵）まさに昔の私だ
子供時代から
みんなで 一緒に何かをすることが
得意なほうでは なかった
とはいえ 学校生活は
大きな問題もなく終わった
しかし そもそも 自分を偽って
みんなに合わせていたためか
社会に出て
仕事が ちょっと
うまくいかなくなると
ジェンガが崩れるように
何もかも うまくいかなくなった
心のリハビリのつもりで
ひとりでやりたいと
思っていたことを
やり始めた
それが ソロ活の始まり
偉いと思う
（女性）えっ？
（恵）ちゃんと行動してる
どうにかしようとして
コスプレ 始めたんでしょ？
（女性）はい
偉いよ
ちゃんと 自分で考えて
自分の足で歩いてる
あなたが悩んでいるのと
同じように悩んでる人が
この世界には いるよ
そうですか？
うん
準備しなきゃ ラストワン
（女性）着替えないんですか？
（恵）えっ？
（恵）あっ
私 着替え 持ってきてないんだよね
てか コスプレ用衣装とか
持ってないし
（女性）そうなんですか…
（恵）うん
（恵）あっ
（恵）どうした？
まあ いいか
よし 次こそはビシッと決めるぞ
（女性）これ どうぞ
（恵）えっ？
（女性）衣装 余ってるんで
（恵）えっ これ コスプレ？
（女性）きっと似合うと思いますよ
（恵）いや… どうだろう
やっぱり 超似合ってます
（恵）そう？
（女性）はい
これ 似合う人 なかなかいないんで
（恵）それ どういう意味？
（係員）それでは
最後のナパーム爆破です
決めましょう
あっ…
おお
（係員）それでは いきます
３…
２…
（爆発音）
どうなの？　これ
フフフッ 最高です
バカにしてるでしょ
そんなことないです
だって 言いながら
なりきってるじゃないですか
まあね
コスプレに
ハマるかもしれないですよ
えっ 私？
みんな ちょっとしたきっかけで
ハマるんですから
（恵）そうなの？
（女性）はい
あっ この動画
ＳＮＳに上げてもいいですか？
お顔は隠します
うん いいよ 別に
楽しかった
私も なんか楽しかった
フフッ
（恵）あれは
限界突破というやつだろう
何か ものすごい壁を
超えた気がする
爆破で超えたのか
コスプレで超えたのか分からないが
どうせなら 更に超えていこう
ということで やって来た
このビル
大丈夫か？　正直 怪しい
まあ もはや 怖いものはないけどね
（スタッフ）
いらっしゃいませ お一人ですか？
（恵）はい
あの 物を壊せる…
（スタッフ）
ブレイクルームのご利用ですね
（恵）はい それで
（スタッフ）壊す割れ物と
小型家電の数によって
コースが分かれています
（恵）はあ
（恵）割れ物８個のコース
小型家電１個と割れ物10個のコース
せっかくだから
ここは 刺激度無限大
メガスペシャルコースで
（スタッフ）はい
では 小型家電４つと
割れ物40個ですね
私物の持ち込みは ございますか？
えっ 私物？
はい １キロ250円で追加もできます
えっ 私物を持ち込んで
壊すってことですか？
結構 元カレ 元カノから
もらったプレゼントとか
思い出の品とか持ち込んで
ボッコボコにされるお客様
いらっしゃいますよ
ボッコボコ？
やっぱり
ストレス発散と言いながら
特定の対象をイメージしてたほうが
ボッコボコにしやすいみたいで
浮気されて別れた彼氏とか
さんざん貢がされて別れた彼氏とか
ウソばっかつく彼氏とか
警察に捕まった彼氏…
あっ もう分かりました
（恵）どんな恋愛してんの
ていうか 自分の話？
まあ 人の数だけ恋愛の形がある
その終わり方も
さまざまなんだろう
物には罪はないが
それで元気になるのであれば
ありか
（スタッフ）あっ…
では つなぎを
服の上から着ていただいて
靴 防具 ヘルメット 手袋を
装着して お待ちください
（恵）はい
よし
（恵）それでは 五月女 恵よ
遠慮は いらない
ボッコボコのボコボコに
してやりなさい
打って 打って 打ちまくれ！
（空振りする音）
（恵）あっ…
（恵）えいっ
（空振りする音）
（恵）あっ…
（恵）よっ！
あれ？
えいっ
ハア…
（恵）こんな動きしたことないから
なかなか難しい
しかも 別に そんなに
ストレスとか感じてないし
憤ってることもないしなあ
こんなにグラス いらなかったか？
（恵）あっ
やっぱり 特定の対象を
イメージしてたほうが
ボッコボコにしやすいみたいで
（恵）特定の憎き相手が
いるわけではないが
とりあえず 悪いことするヤツ
（恵）えいっ！
（ガシャーン！）
（恵）いじめとかするヤツ
（恵）えい！
（ガシャン！）
（恵）うい～
（恵）差別とかするヤツ
（恵）この野郎！
（恵）ＳＮＳで悪口言うヤツ
（恵）バカ野郎！
お～い
（恵）このバカウイスル
大変だったじゃないか！
戦争のバカ！　地震のバカ！
みんな 一生懸命 生きてるんだぞ
バカ野郎！
（恵）ハア ハア…
ああ 疲れた
（恵）えっ 意外
私にも怒りがあったんだ
こんなに怒ってることがあったのか
まあ しかし…
五月女 恵選手
率直に今の気持ちをひと言
超 気持ちいい
ハア～
（恵）アラフォーになっても
まだ 知らない自分がいることに
気付く
意外な一面があることを知る
これも ひとりで行動して
自分に向き合っているからかも
（スタッフ）
どうでした？　楽しめました？
（恵）はい
とっても楽しかったです
（スタッフ）じゃあ
フリーアートウォールも
いかがですか
（恵）えっ？
（スタッフ）
屋上に落書きできる壁があって
スプレーとかペンキ 使って
15分 描き放題なんです
（恵）ああ
でも 私 絵 下手だからな
関係ないですよ
絵を描くんじゃないんです
落書きなので
合法的な…
“夜露死苦(よろしく)”だと思えば
ああ
夜に露で死んで苦しい の…
はい！
よし やるか
（恵）ポップな絵が
描けるわけでもない
カッコいい字が
描けるわけでもないが
今日の感謝を込めて
一生懸命 お送りします
（シャッター音）
（爆発音）
（彩子たち）ええ～！
（石岡）
これ 五月女さんなんですか？
（恵）そう
（石岡）五月女さんって
こんな人でしたっけ？
（恵）石岡君
人間 誰しも 意外な一面ってやつを
持っているのだよ
（彩子）いや しかし
この恵さんは想定外だよ
別人じゃない
いや むしろ こっちが
ホントの五月女 恵かもしれないな
隠れた自分の意外な姿ってやつが
あるからね
（遥）この衣装も
用意したんですか？
貸してもらった
（遥）えっ
誰にですか？
昔の私に
（彩子）いや しかし
楽しそう アンド
うれしそうだね～
うれしいですよ
誰かの役に
立ったかもしれないし
（彩子）そうなの？
（恵）はい
昔の私のような人に
会ったんです
そう
恵さんのこと
話したの？
はい
（彩子）そう
それは その人にとって
よかったよ
だったら
いいんですけどね
でも
どっちかっていうと
私のほうが
お世話になりました
（彩子）そう
（恵）はい
（スマホの通知音）
あっ
（ナレーション）
今回 五月女 恵が
ソロ活を楽しんだのは
特撮でおなじみ
栃木県の岩舟山で
開催される—
爆破体験ツアー
懐かしくも新しい
迫力の体験は
年齢も性別も超えて
楽しむことができる
池袋のＲＥＥＡＳＴ(リースト)
ＲＯＯＭ(ルーム)では
物を壊す
落書きをするなど
背徳感と爽快感の高い
アクティビティで
まさに
自分の中の野生を
解き放つことができる
皆様 いくつになっても
意外な自分の一面が
発見できるかも
しれませんよ
五月女さん 行ったことあります？
ない
（恵）もう一回 教えて
もらってもいいですか？
（男性）全部？
（恵）旅って
とっても
人間らしいことなのかも
（恵）ソロ活の度に
みんなにお土産 買ってたら
破産だから
おい 聞いてる？