（ナレーション）
子供のころの思い出　誕生会
“ねえ 恵(めぐみ)ちゃん
私の誕生会 来て”
から始まる あれである
クラスの中で 自分だけ
呼ばれなかったら呼ばれなかったで
若干 仲間外れ感を感じるが
呼ばれたら呼ばれたで
ほかの参加者と
同じ金額設定でありながら
主催者に喜ばれなければならない
プレゼントを用意するという
ストレスと戦わなければならない
残念ながら 大人になっても続く
“恵さん 私の誕生祝い 来ない？”
“全然気にしなくていいから”
“誕生会って言っても”
“みんな適当に
楽しんでいるだけだから”
この言葉を
うのみにしてはいけない
主催者は
バリバリにドレスアップして
ゴリゴリのプレゼントに囲まれ
キンキンのシャンパンで
乾杯されるのを待っている
はて 誕生会とは
できるだけ
多くの人間を集めたら
勝ちのゲームなのだろうか？
それとも １年に１度
顔見知りに
ストレスを与えてもいい
不気味な祝日なのだろうか？
（恵）そんなわけないでしょ
（遥(はるか)）ホントですって
誕生日って
悪魔が命を狙いに来る
って言われてて
ケーキに ろうそくを刺して
ひと晩 生き延びた人だけが
ケーキを食べられるっていう
ヤバくないですか？
デスゲームじゃないですか
それ 何情報？
ネットです
だろうね
じゃ 今日
私 半休もらってるんで
はい
お疲れさまでした
（遥）お疲れさまで～す
（石岡(いしおか)）五月女(さおとめ)さん
（恵）あっ ごめん 今日は…
（石岡）年に１度のですよね？
え？
３年目ですよ
僕も学びましたよ
今日は 五月女さんを
誘っちゃいけない日
だって
もう 衣装から匂ってますから！
匂ってるって…
（彩子(あやこ)）
ちょっと 恵さんの邪魔しないでよ
邪魔してないですよ
僕も成長しましたから
恵さん そろそろ
出ないといけない時間でしょ
ああ まあ はい
（彩子のせきばらい）
（大塚明夫(おおつかあきお)風に）五月女 恵
ひとりで好きな場所に行き
ひとりで好きなこと… あれ？
（石岡）何してんすか？
（彩子）恵さんは？
（遥）もう出ちゃいましたよ
（彩子）ああ そう…
（石岡）単独…
ソロで活動するからソロ活かあ
（遥）中国語で独活(ドゥフォ)
（石岡）韓国語で？
（遥）フォンフェン
（石岡）英語で？
（遥）ソロアクティビティー
遥ちゃん
なんで そんなこと知ってんの？
パパの仕事の都合で 子供のころ
海外暮らしが長かったんで
えっ そうなの？
そんな 大したことないっすよ
お前が言うなよ
（ナレーション）五月女 恵
ひとりで好きな場所に行き
ひとりで好きなことをして
ひとりの時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
おお…
（恵）近くで見ると
思った以上に大きいな クルーザー
（恵）おお…
（恵）これは
映画「タイタニック」で見た感じ
いや 沈んだ船に例えるのは
よくないな
そう これは
完全な高級レストランじゃないか
（スタッフ）いらっしゃいませ
五月女です
（スタッフ）
五月女様 お席にご案内します
はい
（スタッフ）こちらになります
失礼いたします
（恵）窓が大きい
ナイスビューじゃないか
やっぱりカップルが多いのか
妙齢のご夫婦もいる
結婚記念日とかかな？
確かに それには ぴったりな感じだ
ホームページで見たが…
クルーズのルートは
日(ひ)の出桟橋(でさんばし)を出航後
レインボーブリッジの
下を通過し
お台場(だいば)
大井(おおい)ふ頭へと進む
東京ゲートブリッジの
下を通過して
あの夢の国に海から接近
昔 灯台があった場所を
通過して
今度は
羽田(はねだ)空港に海から接近
再びレインボーブリッジ
方面に戻る
このルートが
うまいことハートを描く
航路になっているから
“恋人の聖地”と
呼ばれているとか
というわけで
お二人様が多くなるわけね
カップル多めスポットは
いまだ肩身の狭さを感じる
（スタッフ）ご夫婦であったり
カップルの方が
結構いらっしゃいますが
お一人のお客様も
結構いらっしゃいます
（恵）ああ そうなんですか
大事な人との
良き思い出になることを
私たちも願っていますし
実際 プロポーズされる方も
いらっしゃいますので
そんな大事な記念の日に
この船を選んでいただけることは
大変幸せです
なるほど
でも お一人のお客様は
お連れ様がいない分
料理を ひと口ひと口
堪能されていらっしゃる様子が
見てとれますし
景色だけじゃなく
海の空気 風の匂い
五感を通じて 楽しんで
いらっしゃるように感じます
ほお…
（恵）分かっているじゃないか
ソロ活の醍醐味(だいごみ)を
こんなに簡潔に述べてくれるとは
これも ソロ活が
だいぶ世間に認知された証し
なんとも
生きやすい時代になったものだ
それだけに
私どもスタッフとしては
お一人のお客様へのおもてなしは
喜びであり
少し緊張もします
そういうものですか？
はい
あっ すいません
せっかくのお時間を
つまらない話をしてしまって
いえ
（銅鑼(どら)の音）
（恵）おっ
（恵）どんなに小さな旅でも
海に出て行く船の出航は
テンションが上がるなあ
レインボーブリッジは
見慣れた景色だけど
見上げたことはない
当たり前だけど
船ならではの景色だ
しかし 今回は なかなか
やりたいことが決まらなかったなあ
ノーアイデア…
まさに
アイ ハブ ノーアイデア
（彩子）そろそろだね
え？
恒例行事　年に１度の
ああ まあ そうなんですけど
来週ですか？
誕生日おめでとうございます
ああ ありがとうございます
何？　どうしたの？
いやあ…
ソロ活を始めてから数年
自分の誕生日には
ちょっと豪華な
ソロ活をしてきたんですけどね
そうだよね
誕生日って
なんで祝うんですかね？
はあ？
40年以上生きて 何を今更
だってね
親とか親戚が子供に対して
○歳まで元気に生きてこれたね
おめでとう
これは分かりますよね
そうね　七五三みたいな感じで
じゃあ 友達同士が祝うのは？
それは あれじゃない？
誕生会って名目で
みんなで お酒飲んだり
おいしいもの食べたり みたいな
レクリエーションじゃない？
理由は なんでもいいんだけど
誕生会って便利じゃない
じゃあ 自分で自分を祝うのは？
（石岡）
それは ご褒美じゃないですか？
“１年 頑張りました”なのか
“これから１年
頑張りましょう”なのか
ご褒美ね…
（遥）大人になっての誕生日は
自分じゃなくて 親に
感謝を伝える日じゃないですか？
うちなんか 私の誕生日に
親が田舎から出てきますよ
わざわざ新幹線に乗って
（恵）それもすごいな
東京の人口が1400万人で
半分が
地方出身者っていいますからね
誕生日 親と一緒に過ごせない人
のほうが多いんじゃないですか
私は ケーキ食べられるから
自分だろうが 家族だろうが
誕生日 大歓迎だけどさ
恵さんは 誕生日 なんかしたら
思い出になるからいいんじゃない？
思い出ね…
だって 何もしなかったら
去年の誕生日
何してたか思い出せないでしょ
私 思い出せないもん
おととしも その前も
全然 思い出せない
多分 家族でケーキ食べてたと
思うけど それくらい
なるほど
でも 恵さん 思い出せるでしょ
去年 何してた？
ホテルのアフタヌーンティーからの
東京上空のヘリクルーズ
あれは最強でしたね
おととしは？
おととしは 焼き肉からのリムジン
リムジン 想像以上に大きかったな
ほら 恵さん 今 幸せそう
そうですか？
そうだよ
誕生日 思い出したら幸せになる日
ってことでいいんじゃない
なるほどねえ
（恵）依然 答えは出ないが
せっかく フランス料理
フルコースを予約してるんだから
堪能しようではないか
オードブル スープ
お魚料理に お肉料理
そして デザート
完全にフルコース
その名も“潮風香る船上フレンチ”
（スタッフ）五月女様
お飲み物は どうされますか？
（恵）飲み物 あっ え～と…
お料理を召し上がったあとに
デッキでお酒を飲みながら
景色を楽しまれる方も
いらっしゃいますが
なるほど
（恵）まずは
窓越しの景色と料理を楽しみ
その後 デッキで景色を見ながら
１杯やるということか…
じゃあ 飲み物は あとで頂きます
かしこまりました
（恵）
船から大型のコンテナを降ろしたり
または船に乗せたりするクレーン
通称 キリン
確かに キリンに見えなくもない
というか むしろ
あの大ヒット宇宙戦争映画に
登場しそうなメカにも見えるな
失礼いたします
本日のオードブル
海老(えび)のテリーヌと
旬野菜のミルフィーユ仕立てです
はい
（恵）ちゃんとしたシェフが
作っている感あり
ソロ活では なかなかの
ハードルがあるフルコースを
船の上で堪能できるとは
盲点だった
では 頂こう
おお 本格的じゃないか
あれは おととしのこと
あの日本が誇る老舗ホテルで
高級フレンチを頂いた
私だから言える
おいしい
（恵）“おいしい以外のコメント
お願いします”って言われてもねえ
無理だよ
五郎(ごろう)さんじゃないんだからね
いただきます
（恵）
“フレンチは ソースである”と
どこかの美食家が
言っていたというが
確かに いろんな味わいが
口の中でハーモニーを奏でている
本日のパティシエ特製デザートです
本日は
ホワイトチョコ クリームチーズ
フランボワーズの
ムースケーキとなっております
ありがとうございます
お料理は以上となります
まもなく
船は折り返しとなりますので
ぜひ デッキでの景色を
お楽しみください
はい
失礼いたします
では…
（恵）いただきます
う～ん 満足
出た 東京ゲートブリッジ
２頭の恐竜が向かい合わせに
立っているように見えるから
通称 恐竜橋(きょうりゅうばし)
この橋も
船に乗らなければ くぐれない
おおっ
（恵）
東京の新名所のコンビネーション
まさに
ここでしか見られない景色だ
そうか ディナーを頼まずに
ドリンクを頼んで
景色を堪能する
お客さんもいるんだな
それはそれで ありな気がする
値段も安く済むし
何か お飲みになりますか？
あっ じゃあ 赤ワインを
はい
フウ…
（女性客）春になっても
海の風は まだ冷たいですね
あっ はい そうですね
（恵）ひとりでワイン片手に
東京湾クルーズ
キマッてる感あり
（女性客）
今日はフレンチのコースですか？
（恵）はい
（女性客）おいしかったでしょ？
（恵）はい 満足です
（恵）フレンチも体験済みか
こういうとこって
どういう方が来てるんでしょうね？
え？
ごめんなさい 変な質問
いえ
あの… カップルのほうが
多いって伺いました
そうですよね
私 何度か乗ってるんですけど
女性お一人は珍しいです
そうでしょうね
どうりで
慣れていらっしゃる感じがします
（女性客）そうですか？
（恵）はい
（女性客）なんか 複雑です
（恵）複雑？
（女性客）すいません
なんか面倒くさいこと言って
（恵）いえ
（女性客）なんか…
この船に乗って見る東京が
ちょうどいいんですよね
（恵）ちょうどいい？
私 初めて東京に来たのが
中学の修学旅行だったんです
お台場とか原宿にいるでしょ？
平日の昼間 制服を着てる子たち
ああ 見かけますね
それから始まって
大学で東京に住み始めて
もう20年…
いや 30年… 近く経(た)ったんだけど
いまだに慣れないんだよね
（恵）はあ…
（恵）いわゆる
地方出身者ならではの感覚か
その割には 慣れてる感じあるけど
東京に住み始めたときね
とにかく ひとりで
いろんな所に行ったんだよね
東京タワー 浅草(あさくさ)
水上バスも乗って 人力車も乗って
秋葉原でアイドル見たり
メイドカフェに行ってみたり
渋谷や原宿で買い物しまくって
歌舞伎町(かぶきちょう)とか六本木(ろっぽんぎ)で朝まで飲んで
とにかく東京でしかできないことを
やんなきゃって
え？　全部ひとりで？
そう
だって２人以上だと気を使うでしょ
（恵）おいおい
スーパーソロ活女子じゃないか
しかも私より全然 ソロ活歴 長し
（女性客）でもね すぐに気付いた
これって修学旅行の延長で
本当に東京で暮らしてる人らは
こんなこと やってないなって
だから そのあとは
麻布(あざぶ)とか広尾(ひろお)で
裏路地にあるお店に行ったり
三茶(さんちゃ)や下北(しもきた)で お芝居を見て
小さなカフェに入ってみたりして
（恵）それもまた すごい
でも結局 東京の人には
なってない気がするんだよね
はあ…
（恵）いやいや
もはや 東京とか地方とかいう
話じゃなくなってるぞ
むしろ
その行動力を褒めたたえたい
というか 尊敬に値する
言うなれば “ソロ東京”の
日本代表候補じゃないか
（女性客）でも なんか
ちょっと離れた海から東京を見ると
妙に落ち着くっていうか
この距離感が
ちょうどいいのかなあって
はあ
（恵）育ってきた環境が違うから
完全に理解はできないが
多かれ少なかれ
生まれ育った街から離れて
都会で生きれば
この女性のような思いを
するのかもしれない
船に乗れば ちょっと離れて
自分が生きている場所を
見ることができる
輝く夜景を彩る灯(あか)りの下で
自分と同じように笑い 悲しみ
悩む人がいるんだと感じる
それだけで
明日からも なんとか生きていこう
っていう気になるのかもしれないな
２時間の船旅
濃い時間だったなあ
（女性客）あっ
ディナークルーズもいいですよ
（恵）え？
（女性客）ナイトクルーズ
天気がいいときがいいけど
夏よりも冬の寒いときのほうが
空気が澄んで
東京の夜景が きれいに見えます
まあ 夏のかすんだ景色も
それはそれで東京っぽいですけどね
（恵）なるほど　じゃあ 次は
ディナークルーズに来てみます
すごい素直に
受け取ってくれるんですね
だって せっかく“ソロ東京”の
先輩に教えてもらったから
試してみたいなって
ソロ東京？
あっ ひとり…
ソロで東京を体験しているから
“ソロ東京”
日本代表レベルだと思います
私が今日作った言葉ですけど
フフフ… 何それ
面白い人ですね
そうですか？
今日は面白かった
ありがとう
いえ こちらこそです
（恵）テレビドラマだったら翌日
会社に行くと
あの女性が実は
新しい社長として就任していた—
なんて登場したりするんだろうが
現実では
そんなこと起こらない
二度と会わない確率
99.99％だけど
ソロ活で出会う人は
たった１度 数時間の出会いが
思い出に残る気がする
何よりも
“ソロ東京”日本代表がいるんだ
私も まだまだ
やりたいことやるぞって
モチベーションが上がった
（石岡）昨日のソロ活も
いい感じだったみたいですね
そうね　今年も誕生日の
いい思い出が出来たんじゃない
楽しみだなあ～
何がですか？
恵さんが ソロ活すると
いろいろ経験して
出会いがあって
ちょっとずつ
変わっていくでしょ
確かに
それを見てるのも
楽しみだし
間接的に私たちも
いろいろ
教えてもらうことが
あるじゃない
そうですねえ
ありますねえ
何？
いや 別に
なんですか？
気持ち悪い
恵さん 見てると
楽しくなるだけ
なんですか それ
１日遅れだけど
誕生日ケーキ
私が食べたいから
買ってきたの
なるほど
じゃあ
彩子さんの誕生日は
私が食べたいケーキを
買ってきます
それで
一緒に食べましょう
おお そうしよう
じゃあ みんな
ケーキ食べよう
（一同）はい！
（彩子）どうする？
どこ… どこに置く？
（恵）ここで
いいんじゃないですか
（ナレーション）
今回 五月女 恵が
ソロ活を楽しんだのは
就航30年
変わり続ける街 東京を
海から見続けてきた
東京ベイ･
クルージングレストラン
シンフォニー
２つのブリッジをくぐる
オリジナル航路では
東京の新たな表情を
感じることができる
運航時間帯や
料理の種類も豊富
皆様 春風に誘われて
優雅なクルーズを
楽しんでみては
いかがだろうか？
（石岡）メグミ記念日ですね
なんだそれ サラダ記念日か
メロン記念日みたいに
（恵）今日は
温泉と食事だけ
それ以外は何もしない
ただただ
ゴロゴロ ダラダラ
（主人）“みんな
幸せになれ！”って
（恵）ハア～