（ナレーション）
ソロ活女子 五月女(さおとめ)恵(めぐみ)
ただいま 絶好調である
（彩子(あやこ)）ソロ活って言うけど
誰でも １人で できること
やってるだけなんじゃないの？
（恵）え？
（石岡(いしおか)）あの新型ウイルスのせいで
みんな 普通に１人で
行動するようになったから
別に ソロ活って
特別じゃないですよね？
ドキッ…
（遥(はるか)）
ソロがデフォルトになったんだから
これからは むしろ
団体行動のほうが
ドラマチックじゃないですか？
なんと！
（彩子）グループ活動
“グル活女子のススメ”とか？
（恵）語呂 悪いよ
それこそ あの… あれですよ
３人で…
３人で“トリ活”とか
しちゃいましょうよ
（彩子･遥）
いいね！　トリ活 トリ活！
（恵）揚げ物かよ！
-（恵）やだ… やめてくれ～！
-（彩子たち）トリ活！　トリ活！
（ナレーション）
かくして…
そんなわけないでしょ
ホントですって
江戸時代の
お侍さんって
週に２日しか
働かなくて
お金がないから
結婚できたのって
２人に１人なんですって
それ 何情報？
ネットです
だろうね
いや… だから
時代劇に出てくる お侍さんって
なんか 暇そうなの？
そうなんですよ
あっ でも ソロお侍さんのために
お寿司(すし)とか お蕎麦(そば) 居酒屋とかが
出来たらしいんですよ
“宵越しの金は持たねえ”
とか言って
グルメに 遊びに
ソロ活で お金を使った
ってことですよね
（恵）すごいなあ ソロ活侍
あっ 遥ちゃん
その江戸ネタ
私の浴衣見て 思い出したの？
-（遥）はい
-（恵）やっぱり
（恵）あっ じゃ そろそろ 私は…
お疲れさまです
お疲れさまでした
（彩子）
これ どういうこと？
（石岡）いや… まあ
今っぽいっちゃ
今っぽいですけどね
そんなこと言ってる
場合じゃないでしょ
って 僕が怒られても…
どうしたんですか？
これ 見てよ～
新入社員の歓迎会
どんな感じでやりたいか
みんなに アンケート取ったらさ…
今どき ペーパーで
うん 確かに
メールでよかったよね
うるさいな
とにかく 返答が ひどいわけ
（恵）どれどれ…
“他人と一緒の空間にいたくない”
“飲みの場で 人と話すのが苦手”
“上司の話は共感できない”
“飲み会 開くなら
その分 お金もらって”
“一人で 好きなもの
食べたほうがいい”
なるほどね
まあ 分からなくもないけど
やっぱり
五月女さんなら
分かってくれると思ってました
（恵）え？
なんだよ
五月女軍団 ＶＳ 私と石岡
みたいな感じ
（石岡）いや 僕
どっちかって言うと こっちです
（彩子）はあ？
（恵）あっ すいません
私 ちょっと 急いでますんで
（彩子）裏切り者
それより 五月女さん
変わりましたよね
前は こういうことには
関わらなかったと思うんですけど
確かに
（彩子）裏切り者
（ナレーション）五月女 恵
ひとりで好きな場所に行き
ひとりで好きなことをして
ひとりの時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
（恵）ここか…
（恵）品川も
ちょっと歩くと
桟橋があるとはな
やっぱり
“江戸は水の都”
ってことね
（恵）おお…
（スタッフたち）いらっしゃいませ
（恵）おお… いとしの屋形船
近くで見ると 結構 大きいなあ
（スタッフ）いらっしゃいませ
受付 こちらになります
（恵）はい
（スタッフたち）いらっしゃいませ
（恵）っと… 五月女です
（スタッフ）
五月女様 お一人様ですね
（恵）はい
（スタッフ）
本日 乗り合い船ですね
牛若丸(うしわかまる)というお船で
ご案内いたします
お時間まで お待ちください
（恵）ありがとうございます
（恵）結構 船があるんだな
乗船人数によって
船の大きさが変わるのか
私の乗る船は…
牛若丸
まだ 時間があるな
座って待ってるか…
（女将(おかみ)）
ようこそ いらっしゃいませ
（恵）屋形船と言えば
団体の貸し切りのイメージがあるが
今や 一人でも乗ることができる
いい時代になったもんだ
どう見ても 女将さんだな
雰囲気ある
お客さん みんなに挨拶するのか？
（女将）
ようこそ いらっしゃいませ
どうも
ちょっと よろしいですか？
えっ？
ちょっと緩んできてますね
あっ すいません
お一人で
いらっしゃったんですね
はい
あっ 分かりますか？
（女将）はい
長い間 ここで たくさんの方に
お会いしてますので
なるほど
（女将）すばらしいと思います
え？
（女将）お一人で
なんでも体験しようと
行動されるのは
それだけで すごいなと思いますよ
あ… そうですかね
（女将）はい
乗り合い屋形船は
知らない方同士が
一緒に乗られる形になりますけれど
一期一会の出会いは
それはそれで 楽しいものですよ
なるほど
（女将）それじゃあ
もう少々 お待ちくださいね
（恵）はい ありがとうございます
（恵）一期一会か…
確かに
船に 偶然 居合わせるのは
一期一会
でも 考えてみたら
これまで 船に乗ったら 必ず
記憶に残る出会いがあったな
でも まあ 基本は
グループのお客さんっぽいな
（女将）皆様
大変 お待たせいたしました
それでは
牛若丸の乗船時間となりましたので
ご乗船ください
おっ
（船員）靴の引換券です
（恵）ありがとうございます
（恵）掘りごたつ
ほかのお客さんの間には
ついたてがある
とりあえず 窓に向かって座るか
飽きたら 窓際に座るのもありだな
その辺は ソロの特権
やはり 屋形船と言えば
天ぷらか…
ネットで調べたが
ほとんどの屋形船で
天ぷらがメニューにあった
その辺は 江戸の名残か？
そして お酒 ソフトドリンクは
飲み放題
（船員）お飲み物 伺います
あっ じゃあ 梅酒のソーダ割りで
はい お待ちください
（女将）皆様 ようこそ
乗り合い屋形船に
お越しくださいました
屋形船のいいところは
なんと言っても
変わりゆく景色を
ご覧いただきながら
お食事をする—
贅沢(ぜいたく)な時間でございます
どうぞ そんな船遊び
皆様で 楽しいひとときを
お過ごしいただいて
思い出の一夜を
作っていただければと思います
それでは どうぞ
いってらっしゃいませ
（拍手）
（恵）なんだか 一体感あり
（船員）
それでは 出港となりますが
皆さん 桟橋を見ていただきますと
うちの女将が 一人 寂しく
お見送りをしております
（客の笑い声）
（船員）こちらからも 元気に…
元気に手を振っていただけると
幸いです
（恵）
女将さんは 船に乗らないのか…
そっか
ほかの船にも挨拶するんだな
（恵）これが船のルートか…
品川の運河から お台場(だいば)に出たら
隅田川(すみだがわ)の上流へと進む
東京タワーや 築地(つきじ)
お相撲の両国(りょうごく)国技館など
東京の名所を通過して 浅草(あさくさ)へ
東京スカイツリーのお膝元で
停泊したら
隅田川を下って お台場へ
お台場で ちょっと停泊して
品川に戻る
これで 大体
２時間45分の船旅らしい
梅酒のソーダ割りです
このあと 天ぷらが 揚げたてで
どんどん来ますので
なるほど
じゃあ いただきます
（恵）
いやあ ようやく来たな 屋形船
ここまで 長い道のりだった
（恵）あっ！
-（彩子）ああ びっくりした
-（恵）あっ すいません
（石岡）どうしたんですか？
いや ずっと取れなかった
予約が取れて…
なんの予約ですか？
屋形船
屋形船… あれ？
まだ行ってなかったっけ？
はい 東京湾クルーズと
工場夜景クルーズは
乗ったんですけど
屋形船は
なかなか 予約が取れなくて
（石岡）
団体のイメージありますもんね
乗り合いのプランもあるんだけどね
なかなか １人の空きがなくて
まあ 私も乗ったことないわ
-（石岡）僕もないです
-（遥）私も
東京に住んでる人って
意外と 東京のこと
知らなかったりするよね
たまに 地方から友達とか来ると
意外に 私のほうが
東京のこと知らないから
案内できなかったりさ
なるほど
東京 住んでると
いつでも行けると思っちゃうから
結局 いつまでも行かないみたいな
（恵）そうね それはあるかもね
（恵）しかし
待っただけのことはあるよ
今まで乗った船とは
景色の見え方が 全然違う
水面との距離が近いからね
おお…
（恵）レインボーブリッジを
下から見上げる
実は 初めてじゃないけどね
船の大きさが違うから
見え方が 全然 違うなあ
親子で来るパターンもあるのか
娘さんが お母さんに
プレゼント的な？
そりゃ お母さんとしては
うれしいだろうな
こっちは まさに 親子連れか
いい思い出になるだろうな
おっ 東京タワー
（恵）リムジンに乗ったときに
見上げた東京タワーは高かったが
ここから見ると
高いビルの中で
背伸びしているように見える
なんだか 健気(けなげ)
（船員）船は これから
築地大橋をくぐって
隅田川へと入っていきます
隅田川は
“橋の博物館”と言われるほど
架かっている橋が多いです
橋 一つ一つの形と色が
違いますので
それを見るのも
楽しみのひとつかと思います
失礼します
エビの天ぷらです
おお…
（恵）揚げたてか…
こうやって １つずつ
持ってきてくれるのね
いただきます
（恵）
やっぱり 天ぷらは揚げたてだな
（船員）続いて キスの天ぷらです
どうぞ お召し上がりください
いただきます
（恵）ナス
アナゴ
舞茸(まいたけ)
イカ
なんだか 楽しくなってくるな
ごちそうさまでした
（船員）このあと
締めの麺とデザートで
お食事は終わりになります
はい
-（恵）あの…
-（船員）はい
屋形船で 天ぷらを頂くというのは
やっぱり 江戸時代からの
伝統なんですよね？
正直 分からないんです
えっ そうなんですか？
もちろん 天ぷらは
江戸時代からありますけどね
東京の屋形船の歴史って
紆余曲折(うよきょくせつ)ありましてね
というのは…
（船員）屋形船自体は
平安時代から 日本各地で
あったといわれていて
もちろん 江戸でも
流行(はや)ったらしいんですけど
埋め立てたり
水が汚染されたりして
廃れちゃったらしいんです
（恵）あっ そうなんですか
（船員）もともと うちは
海苔(のり)の養殖を
やってたらしいんですけど
60年前の東京オリンピック
くらいのときに
それも厳しくなって
釣り船を始めたそうです
釣り船？
釣り船って あの
釣り人を乗せて 海へ行く？
そうです
それで もともと
釣ったハゼを 船頭が
その場で天ぷらにして
お客さんに食べてもらってた
らしいんです
で それが だんだん 釣り船が
屋形船に変わっていって
接待で使われるようになって
海外からの観光客の方が
来られるようになって
天ぷらは 釣り船の名残として
今や 定番メニューになった
って感じですね
だから
天ぷらは江戸時代からっていうと
どうなんでしょう
確実に言えるのは
釣り船の名残です
へえ～
-（船員）失礼します
-（恵）どうも
（恵）今の話だけで
“へえ～”が 結構あったぞ
屋形船に歴史あり
というか
屋形船は歴史に翻弄され
そして 奇跡的に復活した感じか
（恵）
ちょっと 視点を変えてみるか
おお…
（恵）更に 水面が近くなったな
窓際もありだな
（船員）皆さん
ここで １つ クイズなんですけど
この船のスピード
何キロぐらい出てると思いますか？
（客）40キロ！
（船員）40キロ
（客）60キロ！
（船員）おお 60キロ
（恵）結構 速いか？
50キロは出てる？
正解は… 20キロです
（恵）
速く感じるが 意外と遅いんだな
20キロだと
少し速い自転車に抜かれるくらいの
スピードになりますので
その点も気をつけて景色を見ると
楽しいです
え～ まもなく 浅草吾妻橋(あづまばし)
言問橋(ことといばし)をくぐり抜けて
東京スカイツリーの見える
桜橋(さくらばし)付近に停泊いたします
どうぞ 上のデッキに上がって
記念撮影などを
楽しんでいただければと思います
（拍手）
-（船員）あっ じゃあ…
-（客）いいですか？
（船員）
いいですよ もちろん もちろん
はい もっと寄ってください
あっ すごい きれい
-（恵）おお スカイツリー
-（船員）はい チーズ
（シャッター音）
（船員）いい感じ
もう１枚 もう１枚
ちょっと 横 いきますね
（恵）実は
川の上から 東京スカイツリーを
眺めるのは ２度目だが
ライトアップバージョンは初めて
これはこれで テンション上がるな
（恵）確かに 橋は みんな違うな
満ち引きによるかもしれないが
結構 ギリギリに くぐってるのね
さあ もう１杯くらい 飲もうかな
（恵）ん？　何？
（ざわめき）
お誕生日 おめでとうございます！
（歓声と拍手）
（両親）おめでとう
-（子供）ありがとう！
-（恵）誕生日のお祝いか？
そして そして
-（船員）こちらのお客様も
-（母）え～っ！
お誕生日 おめでとうございます！
-（母）わあ～！
-（娘）おめでとう
（恵）
こっちも？　誕生日のお祝い？
時代は バースデー屋形船？
（一同）♪ ハッピー バースデー
♪ トゥー ユー
♪ ハッピー バースデー
トゥー ユー
♪ ハッピー バースデー ディア…
（笑い声）
（一同）♪ ハッピー バースデー
♪ トゥー ユー
（拍手）
（母）ありがとうございます
いえ おめでとうございます
（娘）ありがとうございます
今日は 娘に お祝いで
連れてきてもらいまして
ああ それは うれしいですね
（娘）私も 実は うん十年前に
ここで 誕生祝い
してもらったことがあって
あっ じゃあ お返しですか？
-（娘）はい
-（恵）それは 親孝行
（母）ありがたいことです
（男性）あの…
僕も 子供のころ
誕生日に この船に
乗ったことあるんですよ
（恵）誰とも知れない—
たまたま 隣に座った
お客さんの誕生日を祝ったり
一緒にクイズに答えたり
二度と会わない確率
99.99パーセントだけど
なんだか いろんなことがある
この世界で
自分だけが生きてるんじゃない
って気がする
（女将）
お楽しみいただけましたか？
はい 一期一会 楽しみました
（女将）それは よかったです
今の時代
なかなか ないことですから
船遊びのときくらいはと思って
なるほど
夕暮れ時や 桜の季節は
また 全然 違う景色が
見られますので
どうぞ また お越しください
（恵）はい
失礼します
（彩子）
じゃ もう これ どうすんのよ？
（遥）意見を言うなら
代案 用意してくださ～い
（石岡）じゃあ
どうしろって言うんですか これ！
（彩子）も～…
（恵）あの 皆さん
ちょっと いいですか？
（恵）あくまでも
個人的な意見なんですが
“他人と一緒の空間にいたくない”
“飲みの場で 人と話すのが苦手”
“上司の話は共感できない”
などなどの気持ちは
十分 分かります
分かりますが
例えば この歓迎会は
たまたま 一緒の席になった人
と思って
２時間 過ごすというのは
どうですか？
え？　どういうことですか？
（恵）何か話さないといけない
もしくは 上司の話を
聞かないといけないと思うから
面倒なわけで
上も下もなく
たまたま 屋形船で
一緒になった人と思えば
屋形船？
いや まあ とにかく
何回もあること
じゃなくて
１年に１回だし
人生 時間のムダ
というほどでもないし
話したくなければ
飲んで 食べて
それはそれで みんな
見守るということで
でも それじゃあ
さすがに
間が もたないんじゃ
ないですか？
じゃあ 私 クイズ出す
（遥･石岡）クイズ？
五月女さんが？
-（恵）そう
-（石岡）え？
石岡君
私の前にいるのは
五月女 恵さんで
合っているよね？
恐らくですが
ソロ活女子の
五月女 恵さんです
五月女 恵さんが
パリピの世界線に
転生して
しまったのかな？
それか
五月女 恵さんが
東大(とうだい)に入って
芸能人を
クイズで やっつける
世界線ですね
ということで
新入社員の歓迎会
参加する人！
（社員たち）
はい！　はい！
ねえ お店は
もう決まってるの？
いや まだです
だって 開催しない
可能性のほうが
高かったんですから
じゃあ 私
いいとこ知ってるよ
（石岡）え？
（ナレーション）今回
五月女 恵がソロ活を楽しんだのは
東海道１番目の宿場町
“品川 船清(ふなせい)”
昭和の東京オリンピックから
半世紀以上
東京の移り変わりを
水上から見続けてきた船宿では
釣り船由来の
揚げたて天ぷらを頂きながら
江戸情緒を感じることができる
皆様
一期一会の思い出の夜を
楽しんでみてはいかがだろうか