（ナレーション）
私たちの世界は
謎に満ちている…
（彩子(あやこ)）うちの会社は
365日 リモートで仕事 オッケー
まあ 原則 出社だけどね
（ナレーション）
これは 謎ルールだろう
（石岡(いしおか)）うちの会社は
時間にうるさいから
もう 遅刻とかは 絶対ダメ
まあ 残業はいいんですけどね
（ナレーション）
謎ルールとしか言いようがない
（遥(はるか)）うちの会社は
女性の服に ルールはないですね
ストッキングは
穿(は)かないといけないけど
（ナレーション）謎すぎるだろう
-（彩子･遥）う～ん…
-（石岡）ん？
（恵(めぐみ)）そんなわけないでしょ
ホントですって
今や 昭和レトロは
古くて
平成レトロが
新しいんですって
それ 何情報？
ネットです
だろうね
だって いろいろ おかしいよ
まず 昭和レトロが古いってさ
そもそも 古いものなんだから
確かに
（恵）それに 平成ってさ
つい最近までの話でしょ
それをレトロってさ
（遥）でも
チェキとか たまごっちとかって
レトロですよね？
あと 渋谷センター街に生息した
パンダみたいな…
ガングロ
もしくは ヤマンバギャルね
（遥）それ！　レトロですよね？
え？　まさか 五月女(さおとめ)さん
その世代ですか？
悪い？
まさか 五月女さんも？
いやいや… さすがに それはないよ
せいぜい ミニスカ ルーズソックス
厚底ブーツ 細眉毛…
なんだよ？
いや ちょっと
想像してしまいました
（石岡）
も～ やること たくさんで
昨日も
徹夜しちゃったよ
いや～ まいった
（社員）
昼前に 効率的に
仕事しないからじゃ
ないですか？
（石岡）はあ？　え？
なんか 大変そうだね
新入社員に いろいろ
教えてるとこなんでしょうけど
Ｚ(ゼット)世代っていうんですか？
なかなか難しいみたいで…
（彩子）だから
何度も言ってるけど
メモしてって
（社員）してます
してないじゃない
メモ帳とペン
持ってないでしょ
（社員）スマホで録音して
メモに起こしてます
え～？
じゃあ 自分の仕事 終わったんで
帰ります
お疲れさまでした
（石岡）えっ？
昨日なんて
仲良くなろうと思って
飲みに誘っただけで
“アルハラ”とか
言われちゃったらしいですよ
アルコールハラスメントねえ…
大変だな
あっ じゃあ そろそろ 私は…
-（恵）お疲れさまです
-（遥）お疲れさまです
（机をたたく音）
（石岡）
彩子さん 僕 もう無理です！
新入社員の教育係
遥ちゃんに
代わってもらってください
（遥）はあ？　無理 無理
（彩子）いや 私も無理
もう 恵さんに代わってもらいたい
（恵）あの お言葉ですが
皆さん 最近 なんか 私に…
いや… 失礼します
（彩子）
ちょっと メグミ サオトメ！
（恵）メグミ サオトメじゃない！
（ナレーション）五月女 恵
ひとりで好きな場所に行き
ひとりで好きなことをして
ひとりの時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
（恵）今日はシンプルに
千円で酔える
せんべろ はしご
イン 上野
焼き肉屋さん 直営店か…
ハムカツに 牛すじ煮込み
もう これで決まりだろ
-（店員）いらっしゃい
-（恵）あっ １人です
-（店員）はい こちら どうぞ
-（恵）はい
（店員）お荷物は下で
ご注文はスマホでお願いします
（恵）スマホ？　はい
（恵）立ち飲みも
あの憎き新型ウイルスのせいで
変わった
心なしか パーソナルスペースが
広がった気がする
まあ それはそれで ありか
さてと…
ん？
（恵）アテは イチオシの
牛すじ煮込みとハムカツに決定
ドリンクは なんでもあるが
数量限定
スーパーレモンサワーが気になる
よし
（恵）店に入って
席に到着するまでの間に
ドリンクのオーダーを
決めておくべしとか
暗黙のせんべろ特有ルールが
ないのは
ちょっと さみしい気がするが
このほうが 気が楽でいい
という人もいるだろうな
（店員）はい
スーパーレモンサワーね
はい
（恵）
このスピード感は 変わらないな
さすが 数量限定
スーパーレモンサワー
レモンの量が多すぎて
マドラーが抜きにくい
なるほど
このマドラーで
カットレモンを押して
果汁を搾り出すのね
こんな感じか？
それでは いただき…
（店員）はい
牛すじ煮込みとハムカツね
はい
（恵）これも さすがの
せんべろスピード
ア～ッ
（恵）さすが スーパーレモン
クエン酸とビタミンＣが
押し寄せる感じ
本来なら
“マイソロせんべろルール”
煮込みで その店の実力を測る
この場合の煮込みは モツ煮だが
なんと言っても ここは
焼き肉屋さんの 直営立ち飲み店
牛すじ煮込み 頂こう
（恵）うん
柔らかい
（恵）さすが 焼き肉店 直営
お肉は本格派
基本はソロ活
手のひらサイズの電子機器で
時間を潰す感じではないのか？
これは ちょっと意外
彼も
彩子さんや石岡君が てこずる
新入社員と同じ世代かな
上司のアルハラを指摘しながら
１人で せんべろには来るのか
-（店員）いらっしゃい
-（男性）おお
-（店員）はい こちら どうぞ
-（男性）んっ
（店員）
ご注文は スマホでお願いします
（男性）え？　スマホ？
（恵）そりゃそうだ
この世代には 逆にハードル高いよ
手のひらサイズの
電子機器オーダーは
ここは 教えてあげたほうが
親切か？
（恵）あの…
（若者）
スマホのカメラ 使えるようにして
カメラ？　これ？
-（若者）そう
-（男性）はい
あっ どうも すいませんね
-（若者）それで 伝票を写して
-（男性）おお
（男性）うん 写した
（若者）
それで 文字が出てきたでしょ？
（男性）おお 出てきた 出てきた
（若者）その文字を触って
うわっ メニュー出てきたよ これ
（若者）そう そこから…
（恵）ジェネレーションＺ
親世代に 気軽に話しかけて
教えてあげるの？
（男性）ああ できた
どうもありがとう 助かったよ
（若者）いや…
（恵）
もし ひと言で表現するならば
“いいヤツ”
私のボキャブラリー的には
これが精いっぱい
Ｚとか Ｘとか Ｙとか
ジェネレーションで
ひとくくりにするのは
いかがなものか
私たちは
ジェネレーションのことを
知ってるようで 知らない
“知っているつもり”
なのではないか？
あ…
（恵）いかん
いいヤツに
気を取られている間に
名物ハムカツを忘れていた
揚げたてを頂かなくては
なるほど
ミルフィーユハムカツとは
ハムがミルフィーユのように
何枚か重なっているということか
これは食べ応えがありそうだ
いただきます
う～ん
（恵）これは 五月女 恵 史上
メダリストクラスのハムカツ
肉系フード 強(つよ)っ！
これは 満足度が高い
スーパーレモンサワーは
このお店のドリンクの中では
贅沢(ぜいたく)プライスの500円
煮込みとハムカツで 450円
まだ 1000円未満
お財布的にも おなか的にも
もう１品 いきたい
（店員）はい とん平(ぺい)焼きですね
（若者）どうも
（恵）とん平焼き…
これも名物か
人のものを
欲しがっているわけじゃないよ
シンプルに 心のままに動くだけ
（恵）おいしそう
うん
（恵）
卵焼きは フワフワな仕上がり
中には 豚肉と千切りキャベツ
これは名物と言えるだろう
台湾だったら 夜市で
行列が出来るよ
（若者）ア～ッ
（男性）
おお… おにいさん おにいさん
さっきは 世話になったな
（若者）いや 全然
（男性）あんまり飲まないんだ？
（若者）どっか もう１軒ぐらい
行こうと思って
（男性）ああ はしご酒か
角打(かくう)ちって知ってる？
-（若者）角打ち？
-（男性）うん
（若者）あ～
酒屋がやってる立ち飲み？
（男性）そうそうそう これね
ここ出て 左へ行くとね
大通りがあるから
それ抜けて まっすぐ行ったとこ
すぐ分かるよ
（若者）ここ？
（男性）おお ここ ここ
これね 壁にね ほら
でっかい絵が描いてあんだ
ハハハッ
-（若者）絵か…
-（男性）うん
（若者）まあ 気が向いたら
（男性）ああ 気が向いたら
-（若者）ＩＣで
-（店員）はい
（店員）はい どうぞ
（電子音）
（店員）ありがとうございます
（若者）どうも
（男性）ああ どうも
こちらこそ どうも
（恵）あれは行かないな
でも アラセブンとお見受けする方
五月女 恵は 角打ち情報
ありがたく頂きました
しかし まさに
“書を捨てよ 町に出よう”
このお店に入って 僅か30分足らず
おいしいお酒と名物を
千円ちょっとで頂きながら
ジェネレーションＺの
いいヤツな一面と
クチコミ情報を
知ることができるとは
（恵）ア～ッ
（恵）じゃあ 行くか
-（恵）ごちそうさまでした
-（店員）はい
（恵）大通り 越えるだけで
上野も雰囲気がガラッと変わるな
この辺は オフィス街というか
住宅街というか…
え？　あっ ここ？
生ビールの主張が
すごいな
酒屋さんの倉庫を
立ち飲みスペースにしてるのか？
（店員）いらっしゃい どうぞ
（恵）あっ はい
あっ…
（恵）いいヤツ
おすすめどおり 来たのか？
ホントに いいヤツじゃないか
（店員）何 飲みますか？
（恵）あっ え～っと…
酒屋だから お酒なら
なんでもあるよ
生ビール 日本酒 ワイン
生ビールには自信があるんだけどね
生ビールだったら
ちょい飲みセットもあるし
つまみは単品で
カジキマグロの照り焼き
餃子(ギョーザ) タンシチュー
この辺はね 私の姉の手作り
家族に食べさせるのとおんなじ
安全で いい素材しか
使ってないから
バカにできないよ
あとは 缶詰 乾き物 そんな感じ
あっ なるほど
（恵）情報量が多すぎて
入ってこなかったぞ
（若者）この生ビール おいしいね
なんで？
だってさ これ
どこのお店にも置いてあるよね？
（恵）確かに
飲み屋さんには必ずある
生ビールのサーバーではある
樽(たる)も見たことあるし
そう どこの店にもあるんだけどさ
うちは ここの管を
毎日 丁寧に 心を込めて洗浄する
そしたら きめ細やかな泡になる
それこそが 生ビールなんだよ
お客さんが来ようが 来なかろうが
毎日 きれいにする
それに尽きる
（恵）そうだったのか…
これから お店に行ったら
思わず ビールサーバー見ちゃうよ
じゃあ ほかの店も きれいにすれば
おいしくなるってことだよね
やればいいのに
（店員）“心を込めて”
ってところがポイントだよ
なかなか みんな できないんだから
心を込めて…
エモいな
（恵）エモい…
しかも メモっているのか？
“エモい”の定義は不明だが
五月女 恵も 今の話に
心が揺さぶられたのは 確か
ちょい飲みセット お願いします
-（店員）600円ね
-（恵）はい
あっ…
（恵）先払いだ
そのほうが 立ち飲みの
スタンダードスタイルだったのに
油断していた
すいません
-（店員）ちょっと待ってね
-（恵）お願いします
（恵）
あの管が おいしさの秘密か…
（店員）はい どうぞ
ありがとうございます
（恵）大丈夫か？
相当 ハードルは上がっているぞ
これは… これは！
おいしい
（恵）ビールの生とは
このことだったのか？
すいません 告白します
生ビールの違いは
雰囲気だと思ってました
煮込み どうぞ
あっ はい
（店員）
生ビール おいしいでしょ？
-（恵）おいしいです
-（店員）よかった
（恵）
これは まさに アテのサイズ
あくまでも お酒がメインで
こっちは脇役
しかし 味は まさに家庭の味
下町シスターズのワンツーパンチ
決まりました
見てるな
いいヤツの心に響いたのか？
想像以上に大きい絵
というか 壁画だな
何を描いているのだろう
空にクジラが浮かんでいるのは
分かるが…
いつも どうも
タンシチューでいい？
（常連）はい
（恵）常連さんか…
常連さんも 絵が好きなのか？
天国かなあ…
（常連）お～ そう見える？
まあ 分からないけど
そんな感じだったらいいなあって
（常連）じゃあ そうかもね
（恵）Ｚ世代と常連客が
知り合いかのように話している
（常連）天国かもしれないね
（若者）おじさん 描いたの？
（常連）いや
俺は 描いた人 知ってるだけ
（若者）そうなんだ
（恵）いや
“そうなんだ”じゃないだろ
そこ 驚きポイントだろ
もっと掘るところだろ
（若者）えっ なんで描いたの？
（常連）
それは ここの人に聞いてよ
もう 随分 前の話だけどさ
（恵）
それは 40年近く前の話だった
今 お店を営んでいる
姉妹のお父さんは
この近くにある 東京藝術(げいじゅつ)大学の
学園祭に使うお酒を
配達していたという
その縁で ある卒業生の
アーティストと知り合い
壁に絵を描いてもらうことになった
生ビールが好きな
お父さんのために
そして
せっかく描いてもらった壁画を
お客さんに見てもらうために
角打ちを始めたという
（店員）もともと
生ビールが大好きだった—
うちのお父さんのために
ここを始めたんだけどね
あんまり飲まないで 死んじゃった
あっ そうだ　絵の端っこにね
その当時 うちで飼ってた犬も
描いてあるんだよ
まあ その犬も死んじゃったけどさ
じゃあ やっぱり天国か…
この絵 描いた人は
画家になったんですか？
（恵）なぜか 急に敬語？
（常連）なったよ
いい画家になった　ファンもいる
今も描いてるんですか？
（常連）いや…
（若者）天国…
（店員）わざわざ この絵を
探して来てくれる—
ファンの人がいるんだよ
それは幸せですね
（常連）そうだね
（恵）いいヤツは
この絵から 何かを
感じることができたんだ
そして 彼なりのリスペクトを
表しているのかも
世代という物差しは
なんなんだろうか
親子ほど 年の離れた人たちと
私なんかより
よほど 心が通じ合っている
（常連）この絵が
気に入ってくれたんだったらさ
ＳＮＳで ＰＲしてやってよ
ここの姉妹 そこら辺 下手くそで
お客さん 減ってるらしい
ここがなくなったら 絵がなくなる
（若者）分かりました
確かに おばさん 下手そう
（店員）しょうがないじゃない
横文字 苦手だし
（若者）ハハッ
２桁フォロワーって 初めて見たわ
（店員）よろしくお願いします
お父さんは亡くなったけどさ
お母さんが元気なうちは
続けたいんだよ
あっ あとさ
昼間に お弁当とか
手作りパンとかも売ってるんで
それもＰＲ お願い！
（若者）それは おいしかったらね
（店員）
よ～し 一杯 おごっちゃう！
（若者）いえいえ…
今日は もう おなかいっぱい
また 次 来たときでいいや
（店員）あっ そう
（恵）はっきりしてるな
いらないものは いらないんだ
ノリに流されることはない
（若者）聞いてたよね？
（恵）あ… はい 聞いてましたけど
（若者）
絵がなくなったらヤバいからさ
おねえさんも なんかに書いてよ
（恵）分かりました　微力ながら
（恵）すごいなあ
心が動いたら
知らない私にも働きかける
オフィスの新入社員君たちも
同じなのかもしれないな
ある意味
素直で正直であるがゆえに
上司だからという理由で
心を開くことはない
でも 自分の心を動かした絵を
描いた人のことは
尊敬して 言うことを聞く
上野せんべろで 大切なことを
教えてもらった気がする
ということで
天国のアーティストと
お父さんと 犬に…
乾杯！
-（若者）乾杯
-（常連）乾杯
（彩子）それじゃあ 五月女さん
ひと言 お願いします
（恵）え？
どうぞ ひと言
シン新入社員 教育係なんですから
なんだよ シン新って…
早く！
はい
えっと… じゃあ ひと言だけ
え～…
私は 上司とか 部下とか
世代とかは
関係ないんじゃないかなって
思います
ちょ… ちょっと
五月女さん？
何言っちゃってんの？
結局 尊敬できる部分が
ある人の言うことは
聞きたくなるし
そうじゃない人の
言うことは
耳に入らない
ということだと思います
ここにいる みんなは
彩子さんも 石岡君も
遥ちゃんも
みんな
尊敬できるところを
持っています
恵さん…
でも
新入社員の皆さんに
もっと
尊敬してもらえるよう
努力するつもりだし
皆さんも 私たちが
尊敬できるところを
見せてほしいと思います
じゃあ 仕事の内容は
こちらの３人に
聞いてください
（社員たち）はい！
はい じゃあ 私
時間なんで 失礼します
（石岡）あっ ちょっと
五月女さん？
（遥たち）
ちょっと待って 待って
（ナレーション）今回 五月女 恵が
ソロ活を楽しんだのは
立ち飲み激戦区 上野
立飲みカドクラは
焼き肉の老舗 太昌園(たいしょうえん)の直営店
せんべろプライスで
本格的な肉料理が頂ける
創業90年の萬屋(よろずや)は
亡き父を愛する姉妹が営む
下町のオアシス
家庭の味をアテに
お値打ち価格の酒を飲む
その瞬間
ジェネレーションの間に
そびえ立つ壁が
天国のアートに
彩られるかもしれない
楽しいです
（男性）１７０年分の
“楽しい”が
ここにはあんだよ
どんなときでも
人の心から 楽しさを
奪うことはできない
誰の言葉ですか？
-（男性）俺
-（恵）チッ…