（ナレーション）幻想的な
輝きを放つ近未来的な光景
工業地帯の景観を
愛してやまない人を—
“工場萌(も)え”といい
ハリウッド映画
「ブレードランナー」は—
この風景を参考にして
作られたという
申し遅れたが
こちらは その工場の夜景を—
間近で見ることができる
クルーズ船の上
ここで皆さんに 一つ問いたい
この人気のクルーズの
客の男女比はいかほどか？
答えは ３対７で
７割が女性
正解できた方は いるだろうか？
なぜか メカニックな物は
男性が好み
女性は興味を
示さないというふうに—
考えてしまいがちでは
ないだろうか？
人気のアニメに登場する
ロボットのプラモデルを—
作るのに夢中なのは？
鉄道オタクの中でも—
車体を撮影するのが好きな
撮り鉄は？
車のエンジンに詳しいのは？
何となく どれも
男性っぽく感じてしまいがちだ
はて 実際は どうだろうか？
女性の脳は生まれつき
メカニックな物には—
興味を持てないようにでも
できているのだろうか？
（五月女恵(さおとめ めぐみ)）
そんなわけないでしょ
（青木遥(はるか)）
ホントですって
男と女って脳の作りが
そもそも違って
男脳と女脳が
あるらしいですよ
それ 何情報？
（遥）ネットです
（恵）だろうね
ちなみに
女性のほうが—
マルチタスク
向いているらしいですよ
マルチタスクね
同時に複数のことができる？
女性のほうが？
どうかね
それって個人差じゃないかな
（黒田彩子(あやこ)）なんで君は
抜けが多いかね
大体 ２つ同時に—
やらないといけない仕事があると
どっちか抜けてんだよね
（石岡洋平(いしおか ようへい)）すいません
やっぱ 自分は—
一点集中型
っぽいんすよね
そっちのほうが能力が
発揮できるっていうか
ああ… 私の仕事の振り方が
悪かったっていうこと…
アハハッ そういうこと
言ってるんじゃなくて
まあでも 組織論としては
適材適所が基本すよね
理屈っぽいのは男脳の特徴です
何か それも偏見っぽいけど…
分かった
私も気をつけるようにするわ
はい よろしくお願いします
じゃ 今日は失礼します
（彩子）お疲れ
（石岡）ウイイッ お疲れっす
調子に乗ってんな…
ハア…
何か 洋平君
ちょっと 変じゃない…
分かりやすいですよね
何かいい感じになりそうな女性が
いるっぽいですよ
いい感じ？
彼女できたってこと？
だから 何か
よく分からない自信というか
間違った自己肯定感というか
ああいう感じなわけ？
らしいですよ　ＳＮＳで
プンプン におわせてるんですよ
あれ？　遥ちゃんって…
何ですか？
ひょっとして…
だから 何ですか？
何でもない
お疲れさま　お先
お疲れさまです
明らかに遥ちゃん
石岡君に彼女ができたの
気に入らない感じ
好きだったの？
まったく気づかなかった
まっ いっか
（ナレーション）五月女恵
１人で好きな場所に行き
１人で好きなことをして
１人の時間を楽しむ
そんな彼女を
“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
（恵）男女の脳の違い
そんなもの本当にあるのだろうか
今日のソロ活は—
一見すると男性向けな感じと
受け取る人が多いんだろうな
実際に参加している
お客さんは どうだろう
おおっ クルーズ船は
ずいぶん おしゃれな感じ
予約してます 五月女です
（船員）はい 五月女様
お待ちしておりました
はい こちらチケット替わりの
パンフレットになりますので—
乗船の際 お持ちください
（恵）ありがとうございます
（船員）はい それでは こちらです
（恵）いざ
ＳＦの世界へ
客室に座って ガラス越しに
夜景を見るもよし
夜風に触れながら
デッキで じかに見るもよしか
窓が大きいから ここからでも
十分 見えるだろうけど
人気は
やっぱりデッキだろうな…
女性客 多めじゃない
しかも みんなソロ活っぽい
工場萌えに男女の区別は
関係ないのか？
…っていうか やっぱり
男女の脳の—
違いなんて ないんじゃないか？
（アナウンス）はい それでは
お待たせいたしました
本船 出航いたします
改めまして 本日は
工場夜景ジャングルクルーズに—
ご乗船いただきまして
誠にありがとうございます
（恵）改めて見ると
横浜の夜景もきれい
…というか こんなに真剣に
横浜の夜景を眺める
しかも 海から
こんなこと なかったな…
（アナウンス）はい それでは
本船 これから—
京浜(けいひん)工業地帯に入っていきます
（恵）京浜工業地帯
太平洋ベルト
たしか 小学校５～６年の社会で
習ったやつだ
授業じゃ
全然 ピンと来なかったけど
もし 子供たちにも
これを見せたら 一発で—
“太平洋ベルトすげえ”って
なるだろうに…
（アナウンス）
近づいてきた工場が—
東亜(とうあ)石油製油所でございます
こちらの工場は
昭和(しょうわ)シェル石油グループが—
運営している
原油を製成している工場です
（客たちのはしゃぎ声と
シャッター音）
（恵）おおっ
近くで見ると迫力あるな
何だろ
未来の建物のようでもあり
ノスタルジーを感じる
昭和の遺産のようでもある—
不思議な建造物
しかし なんで あんなに
複雑な形をしているんだろう？
（女性）初めてですか？
あっ はい
この人は
初めてじゃないっぽいな
私たちみたいに テンションが
上がってない　しかも一人
ソロ活っぽい　いわば先輩
工場夜景上級者といったところか
（恵）
初めて… じゃなさそうですね
ええ ７～８回は乗ってますかね
７～８回…
結構 お好きなんですね
好きですね
だって カッコいいでしょ？
（恵）あっ いい感じ
スパッと“好き カッコいい”って
言い切れるあたりが
はい カッコいいです
あっ 大丈夫ですか？
話しかけちゃって
１人を
楽しんでいるところでしょ？
全然 大丈夫です
さすが 先輩
ソロ活の邪魔はしないように
気も遣われている
（女性）
あんなきれいな姿で—
何をしてる工場だろうって
思わない？
ああ　まあ そうですね
（女性）細かいことは
分からないんだけどね
外国から
船で運ばれた原油から—
石油を作ってるんだって
日本中で あそこにしか
できないことも—
あるらしいんだよね
へえ　何か すごそうですね
さすが７～８回も乗ると
知識も半端じゃない
…っていうかオタク？
しゃべりたくて しょうがない？
考えてみたら
ソロ活を初めて—
店員でもない客に ここまで
話しかけられたことなかったな
もちろん 話しかけもしないし
今日は珍しいパターンだ
（女性）あの 工場の周りに
出てる煙みたいなの—
大丈夫なんですか？
あっ すいません
さっきから お話が聞こえて
お詳しそうだったもので…
（恵）おいおい
こんなことある？
また話しかけられた
この子もソロ活っぽい
夜景工場クルーズは—
人間大好き系ソロ活女子の
集まりか？
（女性）あれね
煙じゃなくて水蒸気
機械を冷やすために
水を使うから—
水蒸気が上がる
だから 害がある煙とかじゃ
ないんですって
へえ～ そうなんですか
（恵）そうなのか
ちょっと気にはなっていた
ナイス質問
えっ じゃあ あの煙突の先から
炎が出てるのは—
大丈夫なんですか？
あれは
余ったガスを燃やして—
害がないようにしてるらしいです
（女性）はあ… そうなんだ
ありがとうございます
（恵）グイグイくるな
ソロ活後輩
（女性）気になるよね
私も初めて見た時
“これ 大丈夫？”って思って
物知りそうなおじさんが
話してるのに—
聞き耳 立てて知って
あっ そのあと ググって
ちゃんと確認しましたけど
（恵）何だ？　この感じは…
ちょっとした女子会みたいに
なってるじゃないか
（アナウンス）白い煙が
もくもくと上がっている工場が—
昭和電工の工場でございます
この工場夜景の中でも
一番 人気の高いポイントです
（恵）これも きれい
（女性）あの工場ね
川崎(かわさき)のモン･サン･ミシェルって
呼ばれてるんですって
モン･サン･ミシェル
あっ 世界遺産の
実物を見たことがないから
何とも言えないっすね
（女性）私も
写真でしか見たことないです
そうなんですか
いやあ 光の城みたい
きれいだなあ
しかも ライトアップ
されているわけじゃない
作業に必要なライトが
ついているだけ
今 この瞬間も
何か私たちの生活に—
必要な物が生み出されている
…と思うと感動的ですらある
（女性）きれいでしたね
（恵）はい
なぜか分からないけど
複雑な感じが—
配線むき出しの—
ロボットみたいな感じで
いいですよね
この２人に乗せられて—
今日は 私も
ペラペラとしゃべってしまう
配線むき出しのロボット… 正解
正解？
そう ある意味
配線むき出しのロボット
あの工場の建物って—
ムダを全部 そぎ落として
あの形になってるんですって
あの階段の一つ一つ
配線 一本一本
どれも必要な物が
必要な場所にあるんですって
それで 一番 必要のない物を
作らなかったら—
あの形になったんですって
一番 必要のない物？
（女性）何だと思います？
えっ 何だろう…
カバー
カバー？
（恵）囲いってことですか？
（女性）そう
だから むき出し
あの建物は天候に—
影響を受けないような素材で
できてるから—
カバーは要らない
むしろ 不具合があった時に—
見やすくて
直しやすいほうがいい
だから むき出し
そして そのむき出しの形が
きれいだって—
こうして わざわざ
見に来る人がいる
ひょっとしたら
人も そうなのかなって…
人？
人って他人の目を気にしたり
普通とか常識とか
言葉に縛られて
カッコつけたり 強がったり
思ってもいないこと
言ったりして—
自分を
カバーするじゃないですか
そうかもしれないですね
でも ホントは
そんなもの必要なくて
カバーがないほうが…
ステキなんじゃないかな
…なんてね
思ったりするんですよ
（恵）ソロ活先輩
まさか
工場の夜景の美しさに—
人の生き方を
重ね合わせるとは…
しかし 的を
得ているような気がする
（女性）やっぱり
実際 生で見たら—
全然 迫力 違いますね
写真集で見て きれいだなって
思ってましたけど
もっと早く来てみれば
よかったなと思って
（恵）そのとおりだね
でも 何か自分の中に
ブレーキが かかってたっていうか
何か 子供の頃
プラレールを欲しがったり
プラモデルを
作ってたりすると—
それだけで
変わった子 扱いされたんですよね
それ 分かるわ
ままごとじゃなくて
ヒーローごっこをやりたいのにね
そう
でも それを
分かってくれないというか
ありがちですね
人によって 違うでしょうけど
ただ単純に
美少女の人形より—
ロボットの超合金のほうが
好きっていう女性がいて—
当たり前なんですけどね
（女性）そうですよね
（恵）何か
深い話になってるな…
工場夜景は
かくも人の心を動かすのか？
恐るべし
そりゃ 名作映画もできるはずだ
あっ それじゃ 失礼します
（女性）また来ます
（恵）じゃあ
（女性）もっと１人で ゆっくり
見たかったんじゃないですか？
ごめんなさい 邪魔しちゃって
いえ たまには
こういうのも ありです
クルーズは気に入りました？
はい
また来ようかなと思います
今度はカメラを持って
（女性）じゃあ また
会うこともあるかもしれませんね
あっ 雨が降ったり
天気が悪い日は—
また違って見えますよ
何ていうか
もっと ＳＦっぽい感じ
（恵）はい
さすが それぞれソロ活女子
連絡先の交換も
次に会う約束もしない
でも 今日は あの２人と一緒で
よかったと思う
だって 全然 無理して
人に合わせてはいないから
きっと あの２人もそうだ
全然 分からないけど
２人とも毎日の生活で やなこと
疲れることがあるんだろう
でも ソロ活をして
元気に明日を迎えたい
そう思って今日 工場の夜景を
見にきたのだと思う
そして それは男女関係ない
今日 クルーズ船に乗っていた
男子たちも同じ気持ちだと思う
みんな 同じ １人じゃない
（石岡）はい えっ あっ
ありがとうございます
いやいや はいはい 10分程度で
構いませんので お話だけ…
はい　うわっ
よろしくお願いいたします
はい すぐに伺いますんで
ありがとうございます
はい　あっ 失礼します
部長　以前から講座
お願いしてた大物政治家
話だけでも
聞いてもらえることになりました
えっ 石岡君 大丈夫？
他の編集も抱えてんでしょ？
♪～
全然 大丈夫です
並行してやるんで
（彩子）え～ あれ？
一点集中が向いてるとか—
組織は 適材適所が基本だとか
言ったの 誰だっけ？
すいません
でも 昨日までの僕は
どうかしてました
やっぱり 自分は
薔薇(ばら)ではなく雑草
がむしゃらに働くのが—
自分に合ってるって気づきました
いや 気づけました
あ～あ～ そう
（彩子）あ～
（石岡）しゃあ… しゃあっ！
何？　あれ
昨日とは別人みたいだけど
フラれたみたいですよ
何かできる男を演出してる感じが
イタいから嫌いって
フッ 笑えますよね
そりゃそうだ
日本が誇る—
京浜工業地帯の夜景を
見てみなさいって話よ
え？　何ですか？
何でもない
でも よかったね
遥ちゃん
私は 別に
どうでもいいんですけど
どうでもいい？
どうでもいいです
へえ～
カバーしちゃってるな
何ですか？　カバーって
必要ないカバーは—
ないほうが
きれいなんだよ フッ
ちょ… 五月女さん
どういうことですか？
さあね
（遥）“さあね”じゃ
ないでしょ
教えてくださいよ
（彩子）ちょっと…
ちょっと… えっ？
ちょっと
何やってるの？
ちょっと落ち着いて
ここ 仕事場だから
ちょちょちょ…
何やってんの？
（ナレーション）
今回 五月女恵が—
ソロ活をしたのは—
日本が誇る
工業地帯の一つ
京浜工業地帯の
幻想的な工場群を—
運河から
眺めることができる—
“ジャングルクルーズ”
工場内は安全面から
基本的に立ち入り禁止
しかし
このクルーズは—
海から近距離で
工場を—
見学することが可能だ
闇夜に浮かび上がる
幻想的な世界
なぜか圧倒的に—
若い女性客の
リピーターが—
多いということだが
理由は定かではない
～♪
メルシー
（ウエイター）私(わたくし)どものお店を
選んでいただき—
光栄でございます
（恵）ムダに美男美女もいる
（シェフ）料理人にとって
これほどの喜びはありません
これは めちゃくちゃ
おいしい