（石岡(いしおか)）ヤバい
今週末 なんも予定もない！
暇すぎて死んじゃうかも
（ナレーション）本当なら
人類初の症例となるに違いない
（遥(はるか)）ヤバい　一気見し過ぎて
今日 夜 見るドラマがない
暇すぎて寝るしかないかも
（ナレーション）
寝たらよいのではないだろうか
（彩子(あやこ)）ヤバい
おいしいケーキの店
全部 行ってしまった
どうしよう 痩せちゃう！
（ナレーション）痩せたら…
いや 特に問題ないだろう
（３人）ヤバい！　どうしよう！
（恵(めぐみ)）そんなわけないでしょ
ホントですって
脳って何もしなくても
疲れてるんですって
それ 何情報？
ネットです
だろうね
よく 週末に 何もしなかったとか
ダラダラしてたのに
月曜日の朝
疲れてるときあるじゃないですか
ああ みんな よく言ってるね
体の疲労とは別に
脳の疲労っていうのがあって
それって寝たり ボーッとしてても
疲れが取れないらしいんですよ
じゃあ どうすればいいわけ？
座禅とか？　ヨガとか
ああ なるほどね
（社員）お疲れさまです
（社員）お疲れさまでした
（恵）あっ お疲れさまです
（遥）お疲れさまで～す
（社員）お疲れさま
なんか みんな 忙しそうだな
やること いっぱいあって
大変ですよね
ああ
じゃ 私 そろそろ
（遥）お疲れさまです
（恵）お疲れさまです
疲れてるなあ
（遥）彩子さん 洋平(ようへい)
もう帰ったほうが
いいんじゃないですか
（彩子）あっ
ハッ！
あっ 寝ちゃってた
なんで みんな
そんなに疲れちゃってるんですか？
もう なんか 見なきゃいけない
動画とか映画とか番組とか
ありすぎて大変で
全然 追いつかなくて
何に追いつかないの？
えっ？
なんだろ
ネットニュースとか
ＳＮＳで
常に情報収集しないと
いけないでしょ
知らないと
いろいろ困るじゃない
何に困るの？
えっ？
なんだろう？
お疲れさまでした
（３人）お疲れさまです
（石岡･彩子）なんだろ
（ナレーション）五月女(さおとめ) 恵
ひとりで好きな場所に行き
ひとりで好きなことをして
ひとりの時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
（恵）ハア…
（恵）ヤバかった
まさかの
特急乗り遅れ未遂事件発生
特急料金が
ムダになるところだった
行き先は そう 秩父(ちちぶ)
パワースポットと
フルーツファームで人気の観光地
なぜ こんなにギリギリになったか
その理由は さておき
乗っていこう
おお…
（恵）窓が大きい
なんか 近未来の乗り物感あるな
座り心地もいい
私は それほど 鉄道に
思い入れがあるほうではないが
それでも
始発から電車が動きだす瞬間は
なぜか 気分が上がる
今日は どんな一日になるだろうか
出発進行
さあ いきなり お待ちかねの…
実は これがギリギリの理由
軽くお弁当を買って
特急に乗ろうとしたが
想定外の種類の多さに
悩んでしまったのだ
きれい
（恵）老舗高級日本料理店の
お弁当だけに
竹の子ご飯に
太巻き寿司(ずし)に道明寺(どうみょうじ)餅
春っぽい見た目で華やか
いただきます
うん
（恵）間違いない
やって来ました 関東屈指の観光地
埼玉県の秩父
今日は秩父で温泉宿に泊まる
実は 気軽に来れる
温泉地としても人気らしい
近場の温泉を調べて
たどりついたのだ
今日は温泉と食事だけ
それ以外は何もしない
ただただ ゴロゴロ ダラダラ
…と 思ったのだが
体の疲労とは別に
脳の疲労っていうのがあって
それって寝たり ボーッとしてても
疲れが取れないらしいんですよ
（恵）嫌なこと 聞いたな
遥ちゃんのことだから
ネットの情報とはいえ…
（主人）
ご予約の五月女さんですか？
あっ はい
（主人）
ようこそ いらっしゃいました
（主人）こちら
（恵）はい
（主人）どうぞ
（ドアブザー）
（恵）しかし
急速に女性ひとりの行動が
認められたとはいえ
（主人）こちらへどうぞ
（恵）さすがに
温泉宿へのひとり宿泊となると
一応の緊張感はある
だって ひと昔前は
女性ひとりってだけで
“訳ありに違いない
はい お断り”だったらしいから
（主人）どうぞ
（恵）はい
（恵）相撲色 強くないか？
そういえば…
どすこい系？
ハハッ
（女将(おかみ)）いらっしゃいませ
（恵）あっ どうも
（女将）どうぞ こちらです
（恵）おお…
うちは200年の古民家を
改装してますので
そんな大きなお部屋はないんです
１日６件しか
お受けできないんですが
このお部屋は お一人でも
泊まっていただける
お部屋になってます
（恵）なるほど
（恵）ひとりには
ちょうどいいお部屋
ソロ温泉宿の部屋としては
言うことなし
時代は変わった
女性ひとり 温泉宿泊も
ハードルがなくなった
（女将）お風呂は
貸し切り風呂が４つございますので
ご利用ください
（恵）はい
（女将）お夕食は別邸のほうで
６時にお待ちしております
（恵）よろしくお願いします
はあ～
（恵）そもそも
女性ひとりのプランだから
なんの気兼ねもない
“すいません
２人分 お支払いしますんで”
…のムダもない
いい時代になった
でも のどかな景色を見ると
自分の頭の中の足踏みが
止まるような気がする
（恵）本物の釜？
熱(あつ)っ！
…くはない
（恵）当たり前か
こんなお風呂に入る機会は
そんなにない
入ってみよう
（入浴する音）
（恵）はあ～
（恵）大釜風呂は
そもそも ソロ向きサイズだ
（恵）はあ～
（恵）せっかく温泉に来ているのだ
お風呂は制覇したい
ここは 広々 庭園が見える
ここも 明らかに相撲感あり
えっ…
（恵）囲炉裏(いろり)？
えっ ここで食事？
ある意味 センターステージじゃん
ああ こちらへどうぞ
あっ… あそこですか？
（主人）
自慢の囲炉裏で里山料理です
（恵）こうなったら しょうがない
センターステージで
精いっぱい 歌って踊るよ
センターステージ
囲炉裏にずらっと
役者が並んでるじゃないか
（恵）ちゃんこ鍋？
（主人）はい
（主人）実は私 力士でした
前頭(まえがしら)を
務めさせていただいておりました
前頭… なるほど
やっぱり
（主人）やっぱり？
あっ… あの… だから 白鵬関(はくほうぜき)の…
（主人）あっ ハハッ
白鵬関は同期です
まあ デビューが一緒でしてね
まあ 向こうは
あっという間に大横綱で
ありがたいことに
ここにも時々
泊まりに来てくれるんです
じゃあ そのときの？
はい 力士部屋時代に覚えた
ちゃんこです
だから 牛肉や豚肉
猪(しし)肉も入っていません
ああ
（女将）皆さん
あんまりご存じないんですけど
力士は ものすごい
縁起を担ぐんですよ
相撲は昔から神事
土俵には神様がいるって
言われてますからね
（恵）はあ
（女将）黒星を連想するから
黒いパッケージの
食べ物 飲み物は買わないとか
（恵）えっ
勝ってる間は髷(まげ)を洗わないとか
ひげを剃(そ)らないとか
（恵）うわっ
（女将）鳥は
地面に手を付かないで立ってるけど
牛とか豚は
前脚を地面に付くじゃないですか
（恵）ああ！　なるほど！
相撲で手を付くのと
一緒ってことですね
（主人）ええ　だから 鳥は
力士たちには縁起がいいんですよ
（恵）
知らなかった そうなんですね
（恵）秩父で
力士うんちく 頂きました
使える機会があるかどうかは
分からないが
これから お相撲さんを見る目が
変わるかも
元力士が作るちゃんこ鍋
これは本物のちゃんこ鍋と
言ってもいいだろう
いただきます
ハア…
フ～ッ
うん…
（恵）おお
ちゃんこ鍋 しみ渡るなあ
里山料理か
“昔 田舎では こういうの
食べてました”系グルメは
今や なかなか
食べることができない贅沢(ぜいたく)料理
しかも この辺りで採れた
新鮮な素材だけに
生きている感じがする
ハア… 食べたなあ
（女将）
秩父は どこか行かれるんですか？
いえ 特に予定は…
今回は温泉に泊まろうと思って
来たので
（女将）そうですか
秩父は いい所が
いっぱいあるんですよ
（恵）みたいですね
果物が よく採れるんでね
いちご狩りとか
あと 秩父神社の参道に
古い建物が残ってる
番場通(ばんばどお)りって道があって
そこも人気ですよ
そうですか
じゃあ 次 来たとき
行ってみます
（主人）ぜひ
（恵）はい
そうだ　三峯(みつみね)神社は行かれました？
三峯神社？
結構 女性にも人気なんですよ
縁結びの木があったり
有名なフィギュアスケートの選手が
お守りを
持っていらっしゃったりして
（恵）へえ
現役力士時代も
ずっと お守りを持ってたよね
ハハハッ そうだね
なるほど
（主人）離れに
蔵を改造したバーがありますんで
ひと息ついたら ぜひどうぞ
はい
おお
（恵）
ここも なかなかのたたずまい
（恵）失礼します
（主人）どうぞ
（恵）はい
（恵）蔵ですね
（主人）はい
（主人）
昔 使ってた農家の蔵のままです
自家製の果実酒とジュース
いかがですか
秩父は四季を通して
果物が よく採れるんでね
冬から春にかけては いちご
初夏にはブルーベリー
秋には ゆず かぼす 梨
冬には りんごやみかん
あとは山の実ですね
（恵）すごい
（恵）いや 種類がありすぎて
さすがに決められない
ここは…
おすすめのジュースを頂きます
はい
どうぞ
いただきます
（恵）ゆずジュース
自家製だからか？
香りが強くておいしい
２階もあるんですか？
（主人）ああ ご覧になりますか
いろいろ飾ってある
部屋なんですけどね
（恵）あっ はい
（主人）どうぞ
（恵）これは
ちょっとした博物館じゃないか
テレビでよく見るお宝鑑定って
こういう所から
発掘されるんだろうなあ
「なんでも鑑定団」っていう
テレビ番組で
骨董(こっとう)品を
鑑定してもらったこともあります
（恵）えっ
（恵）そのまんまじゃないか
（主人）でも 自分にとっては
この化粧まわしが
一番の宝ですかねえ
（恵）そうなんですか？
（主人）
化粧まわしって高いんですよ
100万とか平気でしますから
（恵）えっ 100万！
（主人）でも これ全部
応援してくれた人たちからの
頂き物なんです
（恵）おいおい
そんな化粧まわしが
ここには いくつあるんだ？
自分は子供のころから
体が大きくてね
大学相撲の全国大会で優勝して
えっ すごい
プロになって10年
ケガに泣かされました
でも 応援してくれてる
皆さんのおかげで
幕内まで行くことができて
32歳で引退して
この宿を
継ぐことになったんですけどね
他人から見たら
挫折かもしれないけど
私的には運がよかったと思ってます
だって…
10年もこうして
応援してもらってきたんですからね
赤の他人が自分で金を出して
10年も応援することなんて
ありますか？
確かに
（主人）自分は運がいいです
相撲を辞めても こうして
やるべき仕事がありますし
今度は 力士時代の仲間が
応援してくれてるんです
正直 この３年 私たちの仕事は
厳しい取組が続きました
もうダメかとも思ったけど
土俵際で残ることができました
力士時代
親方に よく言われたんです
土俵の外は崖だと思えって
土俵の下が崖なら
ふんばることが できるんですよね
この言葉に よく救われました
あっ すいませんね なんか…
いえ なんか
うまく言えないですけど…
ご苦労さまでした
ハハッ
あっ 化粧まわしと一緒に
写真 撮りませんか？
これ 縁起物なんで
開運祈願とか言って
赤ん坊とか抱っこして
写真 撮るんですよ
“みんな 幸せになれ！”って
（恵）撮ります
はあ～
（恵）部屋付き露天風呂
いつでも好きなときに入れる
最高
しかし いろいろあっても
自分は運がいいって思えるのは
羨ましい気がする
いや 運がいいって思ってるから
乗り越えられるのか？
もっと言うと
誰かの開運を願っていると
逆に自分の運が よくなるのか？
しかし…
運のいいご主人が
大切にしている場所を
スルーするわけには いかんだろう
昔 せっかく作った農作物を
食い荒らす猪(いのしし)は困ったやつだった
そんな困ったやつを
やっつけてくれたのがウルフだった
ということで
この辺の神様のお使いは
犬じゃなく狼(おおかみ)に決定
狛狼(こまおおかみ)… 足が長いな
（賽銭(さいせん)を投げ入れる音）
（巫女(みこ)）お待たせいたしました
ありがとうございます
（恵）ハア～
最高
（恵）しかし ただ
ゴロゴロ ダラダラするつもりの
温泉宿泊だったが
まあまあ…
いや 結構 動き回った気がする
（恵のいびき）
（恵）何？　月曜日にこの感じ
（彩子）
なんか 疲れが取れなくてね
20時間ぐらい寝たんですけどね
あのね 遥ちゃんが言うように
多分 休みって
ダラダラ ゴロゴロすれば
いいんじゃないと思う
たまには
いつも見ていない景色を見て
いつも会わない人に会って
いつもと違うものを食べたら
その間は いつも考えてることを
忘れられるじゃない
それが“休む”
ってことなんじゃないかな？
それが温泉だったり
旅行に行ったら
やりやすいってことなんだと思う
（彩子）
だから 恵さん 疲れてないんだ
まあ そうかな
（石岡）じゃあ
どうしたらいいんですか？　僕ら
それは分かんないけど
（彩子）いつも やらないこと
やればいいんじゃない？
（石岡）いつもやらないこと…
あっ… あった！
なかなか やらないこと
１年に１度
やるかやらないかのこと
（遥）えっ 何？
五月女さんと飲み会
は？
確かに　それ いつもやらない
それ やろ　それにしよ
えっ…
だって 五月女さんが
言ったんじゃないですか
分かったよ
それで みんなが
元気になるんだったら
（彩子）よし 行こう！
（石岡）じゃあ どこ 行きます？
（恵）そうだなあ
焼き肉か 立ち飲みか 中華だったら
いいとこ知ってるよ
（遥たち）えっ…
教えてくれるんですか？
五月女さんがソロ活で行ったお店
うん
（石岡）あ… 彩子さん
うっ… うう…
（遥）
こういうことですか？
何？　どういうこと？
何 そのウソ泣き
そうだよ
ついに 恵さんに
連れていってもらう
こんな日が来るなんてね
私も
運がよくなりたいから
（石岡）えっ？
（彩子）よし 行こう
（彩子）
今日はこの３年で
一番うれしい日
もっとあったでしょ
うれしい日
メグミ記念日ですね
なんだ それ
サラダ記念日か
メロン記念日みたいに
インポッシブル イズ
ナッシング
どういうこと？
（石岡）
とにかく行きましょう！
（彩子）行こう！
（遥）レッツゴー
（恵）はいはい
（石岡）
お疲れさまで～す！
（彩子）お疲れさま～
時間あったら
みんなもどう？
（社員一同）行きます！
（ナレーション）
今回 五月女 恵が訪れたのは
都心から気軽に行くことができる
埼玉県 秩父
２０１９年に
デビューした—
西武鉄道の
特急ラビューに乗れば
池袋駅 西武秩父駅間が
最短77分
西武秩父駅前の
“祭(まつり)の湯”では
温泉エリアや
飲み食い所を始め
特産品や限定商品を
買うこともできる
皆さま 週末 体も脳も
すっきりさせてみては
いかがだろうか
なんか 贅沢な時間を過ごせた感が
あるかな
（男性客）
喫茶店で一人でいて
スマホいじらない人って
レアですよね
（恵）私もすっかり
あの手のひらサイズの
あいつに
頼りきっていること
判明