（語り）突然だが…
…という言葉を
耳にすることがある
（彩子(あやこ)）銭湯の値段だよ！
30年前は330円だったのに
今 550円だよ 元に戻して！
（語り）
ちなみに 330円時代の—
更に 30年前は20円だったが
えっ そうなの？
（石岡(いしおか)）日本の人口が
減っちゃってるから—
元に戻さないとダメ！
このままだと 100年後
今の３割に減っちゃうんだって！
（語り）
ちなみに 100年前の人口も—
今から比べると３割程度だったが
へっ そうなの？
（遥(はるか)）あの憎き
新型ウイルスのせいで—
いろいろ
変わっちゃったじゃないですか？
元に戻したいですよね？　いろいろ
…で 何を？
あの… 飲み会いっぱいやるとか？
飲み会 嫌いじゃなかったっけ？
（恵(めぐみ)）
そんなわけないでしょう
ホントですって
１００年後には—
東京と福岡しか
なくなるんですって
それ なに情報？
-（遥）ネットです
-（恵）だろうね
東京と福岡しかないってことは
ないでしょう
-（遥）ちょっと盛りました
-（恵）だろうね
だって 遥ちゃん
前も そんなこと言ってたよ
何十年後には—
人が住まなくなった家に
ハチが巣を作って—
メチャメチャ刺されるように
なるとか
でも 人口が どんどん減って—
それくらい ほかの街に住む人が
少なくなるかもっていう話ですよ
ヤバいですよね　もっと
異次元の何ちゃら　やらないと
異次元のねえ…
（彩子）ああっ　ヤバい！
どうしたんですか？
（石岡）あした このオフィス—
パソコンのメンテナンスが入るんで
休みなんですよ
（恵）ああ そうね　それが？
（石岡）
エンジニアさんたちが
作業しに
来るんですけど—
誰か立ち会わないと
いけないんですよ
まさか
それを彩子さんが—
忘れてたとか？
そう なんか 朝から—
予定
入れちゃったんだって
（彩子）誰か あした
オフィスに来てくれる人いない？
-（彩子）石…
-（石岡）ムリです
ごめんなさい
あした 予定 入れちゃって
予約しちゃってるんですよね
-（彩子）ないな
-（恵）一応 聞いてよ
だって 恵さん
ソロ活 入っちゃってんでしょう？
私 立ち会いますよ
-（彩子たち）ええっ！
-（恵）驚きすぎだろう
ヤバいヤバい ヤバいヤバい
あした 嵐になるかも
-（恵）なんでだよ
-（彩子）嵐だけは やめてほしい
天気予報は 一応 晴れだよ
とにかく 嵐だけは
なに？　３人とも自然界隈(かいわい)？
海にでも行くの？
♪～
～♪
（恵）誰もいない
“どうした？　五月女(さおとめ)恵？”
“仕事は ほどほどに
ソロ活を楽しむ君に—”
“何があったのか？”などと
いう心配はご無用
ソロ活は どこかに出かけないと
できないわけではない
なんと このオフィスでしか
できないソロ活があったんだよね
これは オフィスにしかない
しかも 誰にもジャマされず
１日 使い放題
今日は これを使って
インドア ソロ活に挑む
そう ネオ銭湯の
ご主人ではないが チャレンジだ
そう このご当地グルメを
いただきながら—
ご当地の映像に没入し
仮想の旅に出る
その名もソロバーチャルツアー
あの憎き
コロナウイルスが—
猛威を振るったときに
苦肉の策として—
誕生した楽しみ方だが
今やホニャララアースの
ホニャララビューで—
世界中のストリートを
眺めながら—
ガイドブックを
読んだり—
その土地の物を
いただいたりするのを
趣味としている人も
いるらしい
（技術者）あの…
-（恵）ウワッ！
-（技術者）ウワッ！
いや 何度もお声がけしましたよ
システムエンジニアです
あの… 作業 始めてもいいですか？
あっ はい
あっ じゃ
１台ずつやっていきます
-（恵）お願いします
-（技術者）はーい
（恵）意外に早く来たのね
-（恵）あの…
-（技術者）はい？
部屋 暗くしても大丈夫ですか？
あっ 別に大丈夫ッスよ
ＰＣの画面 見てるだけなんで
ああっ あと一応 これもあるんで
（恵）あっ なるほど
ありがとうございます
（技術者）はーい
ああっ！
これは ＫＵＲＯＦＵＮＥ(クロフネ)じゃないか
今日は このKUROFUNEに乗って
いざ 無人島へ
行くぜよ！
うわ～っ！
船が新しい
えっ？　 ウソ！
（石岡）気のせいか？
なんか 今 聞き覚えのある声が
したような
（アナウンス）
ご乗船のお客さま—
お待たせいたしました
これより 無人島 猿島(さるしま)に向けて
出航いたします
（石岡）さあ 大海原へ
船が目指す無人島の名は猿島
横須賀(よこすか)沖 僅か１.７キロ
船で10分ほど
東京湾の入り口にあることから
かつては 軍の要塞だったという
なんか すごそうだが
そもそも 要塞って なに？
まあ 行けば分かるぜよ
はやっ！
（アナウンス）
ご乗船のお客さま—
お待たせいたしました
まもなく 猿島に到着いたします
（石岡）船酔いする時間もないな
よし
いざ 無人島へ
冒険の始まり
おのずとテンションが上がる
（彩子）くそっ！　なんで 私が
コソコソしないといけないわけ？
（遥）予定って このことかよ
（石岡）親御さんの
介護じゃなかったのかよ
（彩子）
１か月前に予約してたんだよ
（遥）この２人
（石岡）この２人
（彩子）この２人
（３人）絶対
あれが きっかけに違いない！
（恵）ほう
どうしたんですか？
レトロって
ずっとブームじゃない？
ああ 平成レトロとか
昭和レトロとか
恵さんも 結構
ソロ活してるじゃない
そう メルボルンでもね—
石岡くんに借りた古い写真集を
見ながら—
その当時の雰囲気を
残っている場所を巡ったりしてね
結構 感動したんだよね
タイムトリップツアーですよね
そう
-（恵）でも なんでですかねえ？
-（彩子たち）うん？
廃墟の写真集とかも
なんか見ちゃうし—
この間まで
やってたテレビドラマの—
舞台になってた長崎の島とか
見ても—
何とも言えない気持ちに
なるっていうか
あそこも すごい人気の
観光地らしいですよね
そうらしいねえ
でも 長崎は なかなか行けないから
都内から行ける所で—
そういう所ないかなって
探したらあったの
（彩子たち）へえ
ただの無人島じゃないんだよね
昔は 人がいたんだけど
今はいなくて
でも その当時の雰囲気のまま
時の流れで朽ちて—
いい感じになってる所
電車で１時間 まあ行けますね
これ 私 史上
いちばん好きなアニメの世界
横須賀グルメも堪能できるのね
（彩子）今日はソロ活
お互い 干渉しない
（石岡）それぞれ 思うままに行動
（遥）では 解散
（彩子たち）探検ツアー
（彩子）これは迷いどころ
（石岡）こんなとき
五月女さんなら どうするんだろう
（遥）まずは ソロで動いてみる
（石岡）彩子さんと一緒に
ツアーで回ったら—
オフィスと変わらない
ここは まず フリー行動しよう
（ガイド）こちら 片耳だけ
着けるようにお願いします
（彩子）なるほど—
これで ガイドさんの声が
聞きやすくなるんだ
ということは—
それだけ聞いてほしい情報が
あるということね
-（石岡）お～っ！
-（遥）すごっ！
（石岡）異空間の始まりじゃないか
なんか すごいぞ
石垣で造った道？
いや レンガもあるな
“要塞とは
敵を防ぐための防御施設”
（遥）これは映える
（シャッター音）
（ガイド）
はい ここは第二砲台塁道(るいどう)—
通称 切り通しといわれる所ですね
明治17年 今から150年前に—
この高さの分
山を掘って石を積んで
全部 人の力で造ったんですね
ここから どんどん
要塞らしくなっていきます
（彩子）その要塞というのは？
（石岡）ミセス アヤコ
ナイス クエスチョン
（ガイド）簡単に言うと
軍隊が造った軍事施設ですね
大砲を置く砲台や
その大砲の弾を置く倉庫—
そして それを扱う兵隊さんが
寝泊まりする兵舎
猿島には
それらが 全部 残っています
（彩子）ああ なるほど
（石岡）
なるほどね　ナイス アンサー
（ガイド）ここの兵舎と弾薬庫—
ツアーでは 最後に 皆さんに
特別に中に入っていただきますので
とりあえず 先へ進みましょう
（彩子）はい
（石岡）ツアーに参加すると
中に入れるのか
（ガイド）正解！　トイレです
-（彩子）やったー！
-（石岡）えっ？
（ガイド）この穴が大のほうで—
小は レンガ沿いでするように
なっていました
（彩子）ええっ！
（ガイド）じゃ 先へ進みましょう
（彩子）はい
（石岡）絶対 説明がないと
分かんないやつ
（遥）“フランス積(づみ)”？
まあ なんか古くて
貴重ということ？
レンガの積み方で
おしゃれ感が出るんだ
（石岡）
“フランス積れんが建造物”
明治10年代まではフランス式
20年代以降はイギリス式
この長い 短い 交互に積む方法を
フランス式といって—
日本に４か所しか
残っていない古い積み方
（ガイド）ここは
“愛のトンネル”と呼ばれています
（彩子）愛のトンネル？
要塞からの 急にロマンチック
（ガイド）30年以上前ですけど—
ここは電気もなくて
本当に暗いトンネルで—
肝試しスポットだったんですね
（彩子）あっ 怖いから
男女の距離が縮まる
そうです
（彩子）
“要塞の中心で愛を叫んで—”
“どうすんだい？”と
いう気がするけど—
どんなときも
ラブ ネバー ダイというわけね
（ガイド）ここがですね—
有名なアニメ映画の
モデルになったといわれていますね
（彩子）
何とも言えない寂しさを感じる
（石岡）これが五月女さんが
言ってた なぜか感動する風景か
（遥）何だろう この気持ちは
（恵）おおっ！
きれい
そう
本日のバーチャルツアーは能登(のと)
東京農大で—
酒造りを目指す学生さんの話を
聞いたのがきっかけ
恥ずかしながら 五月女恵—
石川県には
足を踏み入れたことがない
うまっ…
お取り寄せ 侮れんな
（動画音声:太鼓の演奏）
もう
変わってしまっているかもしれない
そう考えたら
何とも言えない寂しさも感じるな
（ガイド）ここには
このような感じで大砲がありました
えっ じゃ あの木は？
（ガイド）
そのときは この辺の草木は—
全然なかったようなんです
今年は
終戦から80年になりますけど—
ここは 太平洋戦争 末期—
皆さん
Ｂ29という爆撃機の名前を—
聞いたことがあると
思うんですけど—
高度１万ｍくらいを飛ぶと
いわれていて—
それを撃ち落とすために
設置されました
（彩子）なんか 急に生々しい話
でも 実際は 弾が届かなかったと
ここで 実際に撃っていた方が
おっしゃるには—
この辺の草木が
そのときは なかったので—
敵から丸見えだったそうで—
その上 “弾が届かない
もう 何秒も生きていられない”
“戦争は負ける”と思ったそうです
（石岡）これは 正に廃墟
かつての展望台か
代わる代わる兵隊さんが ここで
見張りをしていた場所なんだろう
（ガイド）じゃ いよいよ
弾薬庫の中に入りましょう
じゃ どうぞ
（彩子）うわ～
ええ～っ
うわっ くらっ！
落書き…
（ガイド）ここは
自由に出入りできる時代が—
あったんですよね
今は 国の
指定文化財になったので—
逆に 落書きを消すこともできない
今ある姿を
保存しないといけないんです
（彩子）なんと
落書きは消しちゃいけないのね
（ガイド）畳を敷いて—
冬は 火鉢を置いて
暖を取ったそうです
（彩子）
兵隊さんが寝泊まりした兵舎
今は 何もない落書きだらけの部屋
やっぱり なんだか
とても寂しい気持ちになるね
（恵）やっぱり
変わってしまった場所もある
ニュースでは
さんざん見ていたが—
こうしてバーチャルツアーで
没入すると 感じ方が 全然 違う
（泣き声）
-（技術者）あっ すいません
-（恵）えっ？
ここって能登ですよね？
はい
やっぱり こうして改めて見ると…
変わりましたね
ああ そのようですね
これは ひょっとして…
僕 この辺が地元で
（恵）やっぱり
あの… それは 何と言いますか…
情けない話だ
ＤＡＩＧＯ(ダイゴ)風に言うとＤＫＷ
どう 声をかけたらいいのか
分からない
こういうときに いい感じの言葉が
出たらいいのに
これまで ソロ活で出会った人
いや 妖精さんだったら—
どう 声をかけるのだろうか
あの… 心苦しいです
いや 何か違うな
これ見ると つくづく
形あるものは—
変わってしまうんだなって
思いますね
日本は 災害も多いし
戦争もあったし—
どんどん変わっちゃいますよね
確かに
自分だって
年 取ったら はげちゃうわけだし
そうですね
能登も新しい形で 前よりも—
みんなが幸せに
なれるような場所になるといいなぁ
ですね
もう 元には戻らない
ひょっとしたら—
元どおりになるものなんて
ないのかもしれないな
時の流れは止まらないし—
私も年を取って しわができて
筋肉も衰える
そうか レトロ 廃墟
古いものを見て感じる—
何とも言えない気持ちは—
自分も いつか
同じように朽ちていくからか
（彩子）ハァ…
これだねえ
そう ここは横須賀！
すいません！　あの…
これ…
考えることは一緒か
よいしょ よいしょ…
横須賀といえば
海軍伝統のカレーライスが—
ご当地グルメなくらいは
私も知っている
それでは いただきます
これは 懐かしいカレーライスの味
おいしい！
ハァ～ッ！
苦さがしみるなぁ
（遥）不思議だなぁ
私が 今いるのは
明治から昭和の遺産で—
海の向こうは 令和の街
-（ガイド）こんにちは
-（彩子）ウン！　どうも 先ほどは
そこ 私が本当に小さいころは
船着き場だったんです
みんな 小さなボートで来て
海水浴してました
今じゃ
ただの朽ちたコンクリですけど
えっ ああ そうなんだ
地元の方ですか？
（ガイド）はい
でも 大人になるまで この島のこと
全然 知らなかったんですよね
私もですけど 横須賀の人が
もっと早く知っていれば—
落書きもなかったと
思うんですけどね
もう 元に戻らないじゃないですか
確かに
“もし 私が
死ななければならないなら—”
“あなたは どうしても
生きなければならない”
“私の物語を語るために”
最近 海外の戦争で
犠牲になった方の詩なんですけどね
私も できるだけ たくさんの人に
この島の物語を伝えなきゃと思って
なるほど
この輪島塗(わじまぬり)って 漆を何重にも
塗って作ってるんですけど—
どれくらい使えるか知ってます？
どれくらい？
そうですね 結構 頑丈そう
-（技術者）5000年です
-（恵）5000年！？　すごっ！
いや それ
誰も証明できないでしょう
確かに
あっ でも 箸として使ったら—
人が ひとり生まれてから
死ぬまでは使えますね
（恵）うん なるほど
世界最強の器だと
僕は思いますけどねえ
世界最強
全てのものは
朽ちていくとするなら—
輪島塗り ヤバすぎて 草
-（技術者）あっ！
-（恵）えっ？
仕事…
♪～
-（技術者）急いでやります
-（恵）お願いします
ヘヘッ… ごちそうさまでした
（恵）はい
今日のソロ活は さすがに
書くことはないと思ったが—
バット オールソー
これぞメモリー
また１つ書きたいことが増えた
（彩子）
さよならは言わないよ 猿島
（石岡）きっと 君の寂しい姿を
見たくなる時が来る
（遥）また 会う日まで
（彩子）恵さん
昨日は ありがとう
（恵）いえ
とても いい時間でした
-（彩子）えっ そうなの？
-（恵）はい
これ お礼
（恵）わぁっ！
ありがとうございます
（石岡）五月女さん
昨日は ありがとうございました
これ お土産…
（恵）ああ ありがとう
なに？　みんなで
横須賀 行ってきたの？
-（彩子･遥）違います！
-（石岡）違います 違います…
だって 同じ物 買ってるじゃない
…で 彩子さん
僕 ちょっと—
会社を
休むことにしました
はぁ？
いろいろ行きたい場所が
あって—
いろいろ見たいものが
あるんで
やっぱり 実際
この目で見たいんですよ
遥ちゃん 知ってたの？
知ってましたよ
何度も話し合って
出した結論だよね
はい
じゃ 遥ちゃん
正社員の話は？
やめときます
学校に行って—
勉強したいことが
あるので
ダブルワーク扱いに—
してもらおうと
思ってます
ダブルワーク？
全てのものは朽ちていく
朽ちる前に見たい！
自分が朽ちる前に
チャレンジ！
そういうことです
なるほど
…で 石岡くん
見たいものって なに？
それは まあ
ランタンとかコアラとか
五月女推しかよ
（語り）今回
ソロ活を楽しんだのは
明治から昭和の—
激動の歴史に
彩られた—
横須賀沖に
浮かぶ無人島 猿島
東京湾 唯一の
自然の無人島は—
正に 時空を超える要塞
防人(さきもり)が
築いた歴史の証人の—
声なき声に
耳を傾けながら—
自然と ご当地グルメを
堪能してみては—
いかがだろうか
～♪
（はなをかむ音）
（恵）あっ…
（男性）あっ… すいません
-（男性）すいません…
-（恵）どうぞ
（石岡）ブ～ン
向かい風に乗って～