（遥(はるか)）まあ 自慢といえば
お酒に強いことですかね
結構 飲めちゃいます
（彩子(あやこ)）自慢？
そりゃあ
たくさん食べられることでしょう
（石岡(いしおか)）ハッ！
自慢ですか？
そりゃあ
どこでも寝れることですかね～
（恵(めぐみ)）そんなわけないでしょ
ホントですって
ゴールデンウイークって
みんな
映画を見に行くから
映画会社が お金…
つまり ゴールドを
がっぽり もうけるウイーク
ってことなんですって
それ 何情報？
ネットです
だろうね
（遥）でも ふだん使ってるけど
“なんで その名前？”ってこと
結構 あると思うんですよね
そうかな？　例えば？
サウスポーとか
ああ 左投げね
（遥）左はレフトですよね？
サウスは南でしょ？
確かに
（遥）あと 食パンとか
パンは食べるものですよね？
わざわざ“食”付ける必要
あります？
（恵）そうねえ
（スマホの音声）
消しゴムが誕生する前
パンが消しゴム代わりを
していたよ
消しパンと食パンの
２種類 あったよ
何 この どっかのドラマで
見たような感じ
タイパです
ムダにしゃべらないように
タイパ？
そんなに効率 上がってるか？
じゃ そろそろ 私 失礼します
明日 有給 頂いてますんで
さっきまで
普通にしゃべってたくせに
何してるの？
スペパです
スペパ？
スペースを空けて
場所を効率よく
使うっていう…
それ 誰が言いだしたの？
ＡＩです
ＡＩね…
じゃあ お疲れさまです
なんだかな…
（ナレーション）五月女(さおとめ) 恵
ひとりで好きな場所に行き
ひとりで好きなことをして
ひとりの時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
レトロだねえ
（恵）ここ最近 ソロ活の
ライフワークといってもいい—
昭和レトロ
台湾でも十分 味わったが
なんて言ってもね
いつ なくなるか分からないから
思い立ったが吉日
サラリーマンのオアシス
ニュー新橋(しんばし)ビルに来ましたよ
実は中に入るのは初めて
居酒屋さんが多いんだな
…が さすがに
午前中は閉まってるか
そう 今日は
昭和レトロの中でも
純喫茶しばり
純喫茶？
そういえば なんで
純喫茶って言うんだ？
純粋な喫茶？
純粋じゃない喫茶って何？
それは さておき…
神保町(じんぼうちょう)の純喫茶でも頂いたが
クリームソーダは完全リバイバル
もはや ブームと言っても
過言じゃない
このポップなカラーを見たら
そそられるな
“フジ”だけに富士山(ふじさん)か？
いや 富士山から取った“フジ”？
（店員）いらっしゃいませ
（恵）１人です
-（店員）おタバコ 吸われますか？
-（恵）いえ
-（店員）じゃあ こちら どうぞ
-（恵）はい
（店員）
ご注文 お決まりになりましたら
お知らせください
（恵）はい
（恵）純喫茶グルメを堪能するため
今日は おなかをすかしてきたよ
食べて飲む気 満々ですよ
“フジ”だけに富士宮(ふじのみや)焼きそば？
ダジャレか？
まあ でも 富士宮焼きそばは
なかなか 喫茶店で
食べられるものじゃないな
ここは…
（恵）すいません
（店員）はい
富士宮焼きそばのセット
ホットコーヒーで
（店員）少々 お待ちください
（恵）平日の午前中
このサラリーマン さては…
サボリーマンだな なんてね
なぜか ほほえましい
皆さん
ここがあって よかったですね
しかし このレトロ感を
醸し出すものは なんだろうか？
サボリーマン？
ではないか
年の頃は定年を迎えているように
お見受けする
（店員）ブレンドコーヒーです
（男性）どうも
相変わらず 速いね
（店員）パッと来て
サッと出てくる店ですから
ブラックでよろしかったですよね？
（男性）はい
（店員）ごゆっくり どうぞ
もうすぐ オーナー来ますから
-（男性）ああ そう
-（店員）はい
（男性）ありがとう
（恵）常連さんか
まあ サラリーマンとして
このお店に長年
お世話になったお客さんは
たくさん いるんだろうな
-（店員）富士宮焼きそばですね
-（恵）はい
（恵）フジの富士宮焼きそば
いただきます
削り粉(こ)の香りが広がる
これぞ元祖 Ｂ級グルメ
富士宮焼きそば
まさか 純喫茶で
頂くことになるとは…
うん
（オーナー）社長 ご無沙汰です
（恵）社長？
（男性）もう社長じゃないよ
隠居したんだから
（オーナー）いや～ 私にとっては
フジが生んだ社長なんですよ
（男性）まあ でも
お世話になったことは間違いないね
この富士山に
（オーナー）でしょう？
（恵）
こっちの人がオーナーさんか？
富士山にお世話になった？
どういうこと？
（男性）まあ
よく ここで商談したよな
成功したこともあったけど
同じぐらい
うまくいかないこともあって
その度 この富士山 見て
いつか 俺も
てっぺんに上ってやるんだって
フフッ まあ 若かった
（オーナー）
でも それで てっぺんに立たれた
（男性）たまたまね
（オーナー）いやあ
歯を食いしばって
頑張られたんでしょう？
（恵）この富士山を見て
頑張って社長になった？
焼きそば 食べてる場合じゃないよ
サクセスストーリー イン 純喫茶
じゃないか
（オーナー）うちのおじいさん
初代も喜んでると思いますよ
富士の裾野(すその)の出身だから
お店の名前を“フジ”と名付けて
デッカい富士山の写真を飾った
新橋だから
頑張ってるサラリーマンを
応援しようっていう思いが
あったらしいけど
応援しがいがあった
社長みたいに
偉くなった人がいるんだから
（恵）
喫茶フジと富士山に関する疑問
一気に解決いたしました
（オーナー）
時代は変わったって言うけど
全然 変わってないんじゃないか
って思いますねえ
（男性）そうかもね
（店員）ブレンドコーヒーです
（恵）はい
（恵）オリジナルカップか
なんか渋いな
ああ…
（恵）喫茶店のコーヒーの味
ほろ苦い青春の味だ
（オーナー）
それ 岐阜の美濃焼(みのやき)なんですよ
ロゴは私がササッと描いたんです
あっ そうなんですか？
（店員）お待たせしました
（男性）ありがとう
（恵）窯焼きホットケーキ
実物は やっぱりおいしそう
おいしいですよ
（オーナー）でも 焼きそば
食べていただいてましたよね？
さすがに…
ホットケーキセット 下さい
いただきます
（恵）お～ ふわふわ
卵と牛乳の優しい味わい
これは焼きそば後の胃でも
ノープロブレム
しかし
炭水化物 アフター 炭水化物
ＡＩの健康管理だったら
絶対ＮＧだけど
そんなの分かっていても
食べてしまうのが人情
今も昔も変わらない
サラリーマンの心のオアシス
昭和レトロの魅力は
いつでも変わらず受け入れてくれて
優しく見守ってくれるところ
なのかもしれないな
この富士山のように
そういう意味では
フジのある世界線に生まれて
よかった～
ニュー新橋ビル
さよならは言わないよ
今日のところはシー ユー アゲイン
やって来ました 純喫茶はしご
知ってるよ 王道中の王道
そして 今や純喫茶のキング
その名も“王城(おうじょう)”
なんで 王城？
フジみたいに
意味があるんだろうか？
まあ 行ってみよう
（ドアベルの音）
（オーナー）いらっしゃいませ
（恵）１人です
（オーナー）どうぞ
（オーナー）メニューです
（恵）ありがとうございます
（オーナー）
ご注文 お決まりになりましたら
お声がけください
（恵）はい
（恵）レトロだねえ
どちらかというと フジはモダン
王城は
ヨーロッパ風クラシカルな感じ
（男性の笑い声）
あっ！
いや…
（恵）絶対そうだよな
会ったことあるよな
あの 私が
手のひらサイズの電子機器を
オフィスに忘れ
神田 神保町を
さまよっていたときに出会った—
“神田のエスパー”だよな
だって 今
古本 読みながら笑ってたし
でも 気付いてなさそう
まあ それはそれでいいか
さて 純喫茶界のキングで
何をオーダーするか？
ここはメニューを見る必要が
ないだろう
そうだよ 王城の王道といえば
食べる白い巨塔
チョコレートパフェだろうね
（男性）ハハハッ
（オーナー）お待たせしました
限定の薬膳キーマカレーと
リコリスジンジャーティーですね
（男性）ああ…
うん よかった
売り切れじゃなくて
-（オーナー）そうですね
-（男性）フフッ
-（オーナー）ごゆっくり どうぞ
-（男性）はい
（恵）限定薬膳？
リコリスジンジャー？
聞いてないよ そんなの
“パンダの風邪を治した薬膳”
…って どういうこと？
-（恵）あっ
-（男性）あっ
（恵）やっと思い出したか？
-（男性）あれだ
-（恵）はい
限定の薬膳キーマカレー狙い？
は？
だったら
注文 急いだほうがいいですよ
もう 売り切れてしまってる
かもしれない
限定10食ですから
えっ… いや あの…
（恵）カレーのことじゃない
カレーじゃないけど
限定で売り切れるかも？
-（恵）すいません
-（オーナー）はい
（恵）薬膳キーマカレーは？
（オーナー）あっ あと１食で…
（恵）頂きます
（オーナー）かしこまりました
お飲み物は いかがされますか？
（恵）飲み物？
飲み物は えっと…
これから考えます
とりあえず限定品を
（オーナー）
はい かしこまりました
ラストワン ラッキーでしたね
はい よかった
うん…
優しい味だ
おお…
優しいジンジャーだ うん
（恵）これか？
“リコリスジンジャー”
漢方では甘草(かんそう)
しかし なんといっても
“パンダの風邪を治した”
っていうところが気になるよね
-（恵）すいません
-（オーナー）はい
（恵）あの…
このメニューに書いてある—
“パンダの風邪を治した”
っていうのは どういう？
（オーナー）
上野動物園のパンダです
えっ？
（恵）
それは50年ちょっと前の話だった
中国から友好の印として
上野動物園に
パンダが２頭やって来た
カンカンとランラン
これが 今につながる
上野動物園のパンダの始まり
しかし このカンカン
来日して早々 風邪をひいたらしい
中国からの大事なお客さんに
風邪をひかせた
と世間に知られたら一大事
…と飼育員たちは大慌て
一方 王城の初代社長は
漢方専門の診療所も営んでいた
パンダは中国生まれ
中国といえば漢方
そう考えた飼育員が
夜中に診療所にやって来て
言ったという
“体重60キロの６歳児が
風邪をひいたので”
“漢方薬を処方してください”
“随分 体が大きい６歳児だな”
と思いながら 漢方を処方した
幸い 大事には至らず
カンカンの風邪は治った
この話 40年以上 秘密にしてきたが
最近 解禁
めでたく メニューに
“パンダの風邪を治した漢方薬”
フード＆ドリンクとして
登場することになった
えっ？
いや このストーリー 聞いて
白い巨塔に行けないでしょ
（恵）あっ…
ホットのリコリスジンジャーを
（オーナー）かしこまりました
おお… 香りが…
（恵）なんとも言えない甘い香りと
ジンジャーの刺激があるな
ああ…
（恵）ほのかに甘い
薬の感じは全然なく 体に染み渡る
純喫茶で漢方
予想外の展開だが
それは それでよし
では 限定薬膳キーマカレーを…
いただきます
（恵）
ひと言で言えば 優しいカレー
程よいスパイスの香り
ガツンと刺激がくる
本場風のカレーも
日本風の甘いカレーライスも
それぞれ 好きだけど
これは そのどちらにも属さない
純喫茶だけに
優しく染み渡るカレーだな
（恵）あっ…
（男性）あっ！
どこかでお会いしましたよね？
恐らく 神田神保町で
神田神保町ということは…
純喫茶 さぼうる？
（恵）はい
ああ… そっか
あそこも いいとこですよねえ
はい
前 お会いしたときは
あの 均一本？
…を あえて 目をつぶって
選んで買ってるって
（男性）ああ
絶対に自分では選ばなそうな本を
買うためにね
（恵）そう
“ＡＩに次 買う本を
見透かされるのは嫌だし”
“自分でも説明できないことが
起こるのが人間じゃないか”って
おっしゃってました
とても心に残ってます
お恥ずかしい
すいませんね 偉そうに
いえ 全然
純喫茶 お好きなんですか？
そうですねえ
純喫茶って 予想外の物語が
あったりするんですよね
あっ パンダの話とか
ハハハッ
パンダもそうなんですけど
この店なんて３年前
廃業の危機だったんですよ
あっ そうなんですか ３年前…
（恵）
あの憎き新型ウイルスのせいだな
（男性）以前 イギリスの
エリザベス女王が来日したことに
影響を受けて
初代のオーナーが
内装をヨーロッパ風の
ゴージャスな感じにして
名前も“王城”と
名付けたそうなんですが
それが敷居が高そうに見えて
敬遠する人が多かったんですって
なるほど
（男性）でも そのとき
今の３代目のオーナーがＳＮＳで
“おひとりさま 大歓迎”って
うたったんですよ
そしたら本当に
我々のような客が増えた
それから 女性アイドルが
来店した際の動画を
アップした途端
ご覧のとおり 白い巨塔祭りですよ
へえ すごい
（男性）そうですよね？　オーナー
（オーナー）はい
皆様のご恩に感謝です
（恵）これは“王城の奇跡”と
言っていいだろう
でもね 純喫茶に来て
ぼ～っとパフェを食べるのって
コスパがいいと思います？
（恵）えっ？
（恵）
まさか 純喫茶のエスパーから
コスパというワードが
発せられるとは…
タイパは どうですか？
（恵）う～ん
まあ あんまり いいとは
言えないかもしれないですね
（男性）効率的に
栄養を摂取できるわけでもなく
そもそも 純喫茶なんて
どこにでもあるものじゃないから
それなりに
お金と時間と労力がかかる
確かに
（男性）
でも なぜか 人は純喫茶を求める
わざわざ お金をかけて電車に乗り
時には行列に並んで
糖分と炭水化物の塊を食べる
でも それが
人間なんじゃないですかね？
人間…
（男性）
説明のつかない謎の行動をとる
それが人間らしい
ってことなんじゃないのかな？
だって スマホで
何万もの曲が聴ける
きれいな写真も撮れる
なのに
カセットテープとか レコードとか
フィルムのカメラとか
あえて 手がかかること
アナログ的なものを
選ぶ人たちがいる
それって謎じゃないですか？
不思議なこととは思いませんか？
不思議ですね
謎の行動をとり
不思議なことをするって
すごく大事なことなんじゃ
ないのかな
って思うんですよ
コスパやタイパでは測れない
そういうもの あるんですよね
だって 人間だもの
あっ パクった フフッ
まあ でも そうですね
だって おかしいですよ
さっき 山ほど
薬膳カレーを食べたのに
チョコレートパフェを
今 無性に食べたい自分がいる
それは おかしい
でも 分かる
すいません チョコレートパフェ
２つ
（店員）かしこまりました
（恵と男性の笑い声）
（石岡）
ちょっと ちょっと ちょっと
五月女さん 何してるんですか？
（恵）元に戻してる
（石岡）スペパしたのに？
（恵）石岡君が考えた
変なタイトルのポスターが
あったほうが
仕事が やる気 出る
（石岡）なんで？
（恵）なぜかは分からない
なぜかは分からないけど
そういうことってあるでしょ？
（石岡）そうですか？
（恵）もう何度も見てるのに
テレビでやってると
毎回 見ちゃう映画とか
あるじゃない？
私は倍速で
たくさんの映画 見るより
そっちのほうを大切にしたい
（石岡）まあ… はあ～
彩子さんが時々する
ご家族の話も
遥ちゃんのネット情報も
仕事の役には
全然 立たないし
人によっては
時間のムダって
思うかもしれないけど
でも 聞けなかったら
楽しくない
（彩子）
えっ そうだったの？
（恵）それも
なぜか分からないけど
まあ あえて言うなら…
人間だもの
（石岡）ですね
そのとおりだ
あっ！
そういえば 純喫茶って
お酒を出さない
喫茶店のことを
言うんですって
（恵）それ 何情報？
（遥）ネットです
（恵たち）だろうね
（遥）いや
これはホントですって
（恵）いや そうかも
これは本当っぽいね
（笑い声）
（ナレーション）今回
五月女 恵がソロ活を楽しんだのは
昭和レトロなニュー新橋ビルで
半世紀以上
サラリーマンを支えてきた—
喫茶 フジ
富士山の写真の下(もと)で
ひと息ついてみては
いかがだろうか
そして 純喫茶界のキング 王城
あのパンダも食した漢方を使った
限定メニューを頂き
コスパの悪い行動を
あえて とってみては
いかがだろうか
（遥）いや 実は五月女さん
こういう人なのかな みたいな
そんなわけないでしょ！
（男性）
時間ばっかり気にしてさ
必死で回るよりさ
人生 楽しまないと
人生は迷路 迷路は人生だからね