（３人）
ウィ キャン チェンジ！
（語り）
こんな 今こそ—
我々は 変わらなければ
生き残れない
（彩子(あやこ)）今年こそ…
（遥(はるか)･石岡(いしおか)）何を？
（３人）ウィ キャン チェンジ！
ウィ キャン チェンジ！
（石岡）今年こそ…
（彩子･遥）何を？
（３人）ウィ キャン チェンジ！
ウィ キャン チェンジ！
（遥）今年こそ…
（石岡･彩子）何を？
（語り）我々は
今こそ変わらなければ 生き残れ…
（恵(めぐみ)）
そんなわけないでしょう
ホントですって
カエルって
水に入れて—
徐々に
温度を上げていくと—
変化に気づかないで
死んじゃうんですって
それ なに情報？
-（遥）ネットです
-（恵）…だろうね
…て なんか急に生々しいなぁ
想像しちゃったよ
カエルが ゆでられてるとこ
確かに ちょっとグロかったですね
でも 環境が変化しているのに
気づかないで—
ヤバいことになることを
ゆでガエル現象っていうらしいです
ゆでガエル現象
フフフッ…　よく ニュースで
やってる不祥事とかって—
大体 ゆでガエル現象で 草
ああ そうね
（彩子）じゃ お先
ごめんね 石岡くん
いえ 全然
お疲れさまです
（秒針の音）
あっ じゃ 私 そろそろ失礼します
今日 半休いただいてますんで
お疲れさまです
彩子さん 何かあった？
ああっ ご家族のことで
帰らないといけなくなったみたいで
詳しいことは分かんないんですけど
最近 時々あるんですよ
そうなの
そういえば 五月女(さおとめ)さんの
ソロ活 体験日記 どうですか？
あっ うん まだ考え中
そうですか
もし 出版するなら
僕が担当したいんで—
なる早で お返事お待ちしてます
-（恵）うん じゃ お疲れさまです
-（石岡）お疲れさまです
（語り）五月女恵—
ひとりで好きな場所に行き—
ひとりで好きなことをして—
ひとりの時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
お久しぶり
東京スカイツリーのお膝元
この辺は 東京都内—
いや 全国でもトップクラスの
銭湯 激戦区
年々 減っていく銭湯の—
“激戦区って どういうこと？”と
思うが 実際…
５年前に来た銭湯も
すぐ ここの近く
（店主）どうぞ
（恵）クセの強い店主が
いる銭湯だったが—
何気に温泉だったし
清潔な感じだった
そんな 銭湯業界にも—
ニュー ムーブメントが
起きているらしい
お～っ…
昔ながらの銭湯看板は
そのままだが—
確かに
銭湯のたたずまいではないな
なんと 若い女性が並んでいる
ビールサーバーにＤＪブース！？
これが 歴史ある銭湯を
令和にアップデートした—
“ネオ銭湯”か　行ってみよう
もう この時点でネオ感あるな
完全に カフェの雰囲気じゃないか
550円の入湯料は
ほかの銭湯と変わらない
それに サウナ料金がプラスか
何だろう？
木札によって文字が違うのか？
今日 女性が多い理由は 予想がつく
毎週 水曜日は
男湯と女湯がチェンジする
男湯のサウナのほうが広いので—
サウナ好きの女性は
水曜日を狙うのだろう
-（恵）お願いします
-（女将(おかみ)）はーい
サウナ出るまで巻いといてください
あっ はい
-（女性）じゃ また揺らしてね
-（男性）うん ＯＫ
（恵）なに？　揺らす？
中は 意外に普通か
いや ここは 普通でいいだろう
しかし 前回の銭湯同様
清潔感はデフォルトか
（館内のＢＧＭ）
（恵）おおっ…
チルだな
ＤＪブースで かけていた音楽は
こっちでも流れているのか
ＢＧＭがかかる銭湯は 初めて
よし まずは 体を洗うか
-（女性）すいません
-（恵）はい？
あっ さっきのカップルの女性
（女性）
場所 変わってもらえませんか？
（恵）場所？
何ゆえ？　空いてるとこあるのに？
純喫茶や せんべろでもあるまいし
いつもの席なんてある？
まあ 別にいいけど
-（恵）どうぞ
-（女性）ありがとうございます
（恵）これは 令和版
“ブレーキランプ ５回点滅—”
“ア･イ･シ･テ･ル のサイン”じゃ
ないか
男女が 壁を挟んで
お互いの存在を確認し合っている
このバーは そのためにあるの？
令和の歌姫に
歌ってもらったらいいんじゃない？
ハァ…
絵巻になってるのか？
定番の富士山(ふじさん)は描かれているが
ちょっと雰囲気が違う
どういう物語？
いや 何でも簡単に
分かろうとするのは—
人生をつまらなくする
ただ この絵を味わおう
サウナに行ってみるか
広いな
しっかり サウナスペース
これは サウナ好き女性が
並ぶのは分かる
でも メグミ･サオトメ イズ
ノット サウナー
“サウナ 整う 入り方”の
検索結果どおりやってみよう
熱気は 上に上がるから
まずは 下段に座る
慣れてきたら 上段に座って—
合わせて５～６分
暑い
よいしょ… ハァ…
いくよ～
アアッ…
水風呂で30秒から１分
これで血流がよくなる
３ ２ １
アアッ！　冷たい！　アア…
ハァ… ハァ…
よいしょっと
ハァ…
アアッ…
自分の鼓動に耳を澄ませて
10分程度 外気浴
これで整う
整った状態なのかどうか
分からないが いい気分
フゥ…
昔の煙突かな？
さあ 喉が乾いたし お腹もすいた
ネオの実力
見せてもらおうじゃないか
よいしょ
モ･ウ･デ･ル･ヨ のサインか？
どうやってタイミング合わせるの？
その辺は パワー オブ ラブか？
ハァ…
-（女将）ありがとうございます
-（恵）ありがとうございます
ハァ…
ウン…
よいしょ　フゥ…
ハァ…
クラフトビールも種類があるのか
２階にフードスペースがあるのは
知っている
ただ その前に…
すみません え～
クラフトビールのフォレストを
（女将）はい お待ちくださいね
（恵）黄金湯(こがねゆ)のパーカを着てる
女将さん？
女将さんという呼び名は
ネオっぽくないか
ハァ…
これは もはや 下町のパブだね
いざ…
ハァーッ！
これが おいしくないわけ
ないでしょう
あっ…
バーを揺らしたラバーズ
彼女を待ってるのか？
-（女性）待った？
-（男性）全然
分かった？　出るとき揺らしたの
-（男性）うん　そうかと思った
-（女性）フフッ…
-（女性）飲む？
-（男性）飲む
（女性）すいません えっと…
いちごみるくと
クラフトビールのスコールください
あっ… ありがとう
（恵）いちごみるく
ちょっと悩んだよ　気持ち分かる
はい いちごみるくとビール
-（女性）ありがとうございます
-（男性）ありがとうございます
乾杯
（恵）あっ そっち？
いや これこそが無意識の偏見
まだまだだな 五月女恵
-（男性）うまっ…
-（女性）甘いよ…
（恵）すごいなぁ 全国から
ここを目指してお客さんが来てる
外国からも　恐るべし ネオ銭湯
最近 よく来てもらってるよね？
はい 気に入っちゃって
（女将）ありがとう　この辺の人？
-（女性）はい
-（男性）この間 話しましたよ
あっ… どっか
地方の出身じゃなかったっけ？
就職して引っ越してきたんだよね？
（恵）さすが 下町銭湯
フレンドリーな人間交差点
ネオでも そこは変わらないのね
（女性）前に スマホで見て
来たことがあって
それで気に入って
ここの周りでアパート探しました
実家の周り 銭湯ないんですよ
ないね
でも 最近 そういう若い子いるのよ
ありがたいことに
（女性）へえ～
（恵）そうなのか
ネオを中心に コミュニティーを
つくるジェネレーション
お客さんは？
ウチのお湯 初めて？
あっ はい 初めてです
（女将）ウチのクラフトビール
おいしいでしょう？
すぐ近くの醸造所で作ってんの
へえ すごい
（女将）すごくないんだよ
やるしかなかったの
やるしかない？
ありがとうございました
（恵）なんだか 心も温まったな
心は いっぱいだが おなかは空っぽ
これは 下町のリゾートじゃないか
カレーにハンバーガーに塩麹(しおこうじ)丼
ラムは
サウナ後の体を冷やさないのか
これは悩むなぁ
そして ロウリュコーヒーとは？
ロウリュ風に 自分でドリップする
オリジナルブレンドコーヒー
これは…
すいません えっと チキンカレーに
ラムバーグトッピングで—
あと ロウリュコーヒーも
ネオだねえ　下は 銭湯だけどパブ
上は 銭湯だけどカフェ
それでは…
いただきます
ウン！
これは…
しっかり
スパイスが利いた煮込みカレー
完全に
こだわりのカフェメシじゃないか
初めて食べたラムバーグ
これは しっかりお肉の味
ウン
改めて 侮れないな ネオ銭湯
これは ガンガン食べちゃうよ
満足
よし ロウリュいってみよう
ハァ…
まずは
自分でコーヒー豆をひくわけね
これは 正に ロウリュ　楽しい！
お～っ！
いただきます
おっ これは…
おいしい
メルボルン･クオリティーを
知るメグミ･サオトメも—
大満足の１杯
（女将）どうですか？
結構 味に こだわってるんだけど
-（恵）おいしいです
-（女将）ああっ 良かったぁ！
あっ ここから歩いて
５分くらいの所に—
大黒湯(だいこくゆ)って姉妹店あるんで
よかったら そっちも行ってみて
温泉だし 朝までやってるから
-（恵）朝まで？
-（女将）そう
あっ 今日は偶数日だから
大露天風呂にも入れるよ
話が長い夫がいるけどね フフッ…
ごゆっくり
あっ はい
話が長い夫
５分で温泉 大露天風呂か
更に スカイツリーが
大きくなってきた
ちかっ！
ホントに歩いて５分で着いたな
ここは さっきの銭湯とは
全然 違った王道の雰囲気
ホントにオールナイトの銭湯なんだ
それはそれで ネオじゃない？
（店主）露天 どうでした？
-（男性）東京と思えない
-（店主）ハハッ… でしょう？
うん いい　うん もう 最高
（恵）この感じ　ベーシック銭湯
これはこれで落ち着くな
-（店主）いらっしゃい
-（恵）どうも
さっきの女将さんと
同じパーカを着ている
（店主）どうぞ
話が長いご主人か？
ごゆっくり
（恵）
脱衣所から浴室もベーシック
銭湯絵も定番の富士山
これはこれであり
これは温泉宿クオリティー
東京スカイツリーのお膝元で—
このクオリティーの露天風呂に
入ることができるとは
ハァ…
これは 控えめに言って最高
女将さん ありがとう案件だよ
ハンモック
ハァ…
スカイツリー
これは整いそう
（女性）はい どうも
ありがとうございました
-（店主）どうも　また
-（女性）はい また来ます
（恵）ここは
ドリンクも銭湯ベーシック
ＪＫにおごったフルーツ牛乳がある
お願いします
-（店主）170円です
-（恵）はい
はい どうも
いただきます
ハァ…
お客さん
-（店主）ここ 初めて？
-（恵）はい 初めてです
あの… 黄金湯で女将さんに
薦められて
マイ ワイフね
ワイフ… あっ 姉妹湯って
おっしゃってましたけど
（店主）ハハハッ…
そう こっちが姉なの　築70年
親父(おやじ)が病気になって
俺が継がなきゃいけなくなってさ
普通にやってもジリ貧だから
何かないかなぁって
使っている水が地下水だから
調べたら なんと 温泉だったんです
へえ
（店主）そっから
露天風呂 造ったり—
オールナイト営業したり
いろいろしてるうちに—
黄金湯が廃業するって聞いて
だったら そっちも
ウチらでやるしかないっしょって
はぁ…
（店主）けど—
いざ リニューアルのために
改修しようってなったときに—
あの憎きさ…
新型ウイルス
そう！
…で クラウドファンディング
だから 木札の裏に—
支援してくれた人や団体の名前が
ありましたよね
-（恵）ああっ ありました
-（店主）フッ…
でもね…
銭湯 残すために
必死にやってきたけど—
昔からのお客さんには—
私の黄金湯じゃなくなって
寂しいって言われたりさ
なるほど
まあ ただ…
昔も今も 銭湯の役目は
変わらないんじゃないかなと思って
それだけは 大事にしてます
体は 風呂に入ってきれいにする
心は 人情がきれいにする
そう考えると
形じゃないんスよねえ
そのためにチャレンジ
銭湯を次の世代に残すために
新しいことに挑戦していかないと
守るためにチャレンジです
なるほど
守るためにチャレンジ
♪～
（彩子）
今を守るために—
チャレンジしないと
いけないかぁ
なるほどね
なんかさ 最近 うち—
夫婦双方の親がね
調子 悪くてさ
まあ いい年だから
しょうがないんだけど
本格的に介護が
必要かなって感じで
そうだったんですか
だから 早退とか
そう　だから—
ちょっと 働き方
変えようと思ってんの
これは
私にとっては—
守るために
チャレンジだね
すごいなぁ 彩子さん
あの… 私は…
ソロ活の記録を
書くという件—
チャレンジしてみます
（彩子）ええっ!?
（石岡たち）
ホントですか？
うん ホント
でも 私の行動を
誰かに—
読んでもらいたいんじゃ
なくて—
私が ソロ活で—
出会った人のこととか
言葉とか そういうのを
記録しておきたいなと
思ってね
よし…
-（石岡）僕も！
-（遥）私も！
えっ なに？
さあ…
（語り）
今回 五月女恵が—
ソロ活を
楽しんだのは—
東京スカイツリーの
お膝元—
錦糸町(きんしちょう)から押上(おしあげ)エリアの
歴史ある銭湯
ネオ銭湯の筆頭として
名高い黄金湯は—
令和の
ハブスポットとして—
生まれ変わり バー
イートスペース—
宿泊施設としても
利用可能
姉妹湯である
大黒湯は—
昭和の香りを
残しながらも—
オールナイト—
ハンモックの
外気浴スペースなど—
アップデートされている
時代が変わっても
残り続ける—
ネオ銭湯の息吹を—
感じてみては
いかがだろうか？
～♪
おおっ！
きれい
なに？　みんなで
横須賀(よこすか) 行ってきたの？
-（彩子･遥）違います！
-（石岡）違います 違います…
（技術者）自分だって
年 取ったら はげちゃうわけだし
そうですね