（ナレーション）これは
とあるカップルの休日の様子である
かくして ２０５０年
人々は手のひらサイズの
電子機器を
相棒と呼ぶようになった
（石岡(いしおか)）いてっ
あっ 危ない
ミャ～フォンが相棒に…
（恵(めぐみ)）そんなわけないでしょ
（遥(はるか)）ホントですって
２１００年になると
人間は
パソコンの前に
長時間 座れるように
前かがみに進化するんですって
それ 何情報？
ネットです
だろうね
だってさ 2100年って
これから70何年後とかでしょ？
そんなに分かりやすく
人間の形 変わらないよ
国立科学博物館で見たけど
動物の進化って何万年単位だからね
そうですね
逆に 70年前っていえば
昭和ですもんね
変わってないわ
（恵）あっ じゃあ 私
今日 半休頂いているので
了解で～す
あっ 遥ちゃん
私 明日の午前中くらいまで
連絡つながらないんで
えっ？
（石岡）まさか
デジタルデトックス
ですか？
-（恵）そう
-（石岡）えっ！
なんだよ
驚き過ぎでしょ
（彩子(あやこ)）どうした？
彩子さん
五月女(さおとめ)さん これから
デジタルデトックスですって
そっか～
ついに この日が来たか
ねっ 石岡君
はい
何？　この日が来たって
（彩子）まあまあ いいから あっ
つい こないださ
恵さん やってなかったっけ？
こないだは たまたま会社に
スマホ忘れちゃったので
今日は 自ら進んで
やってみようと思って
なるほどね
（彩子）何してんの？
デジタルデトックスを
検索してみようと思って
結構 やってる人いるね
写真アップされてるわ
えっ？
それ おかしくない？
だってさ デジタルデトックスを
デジタルでアップするって
デトックスしてないよね
確かに
（恵）もう行くわ
（彩子）
あれ？　スマホ置いてかないの？
（恵）置いてはいかないですよ
電源切るだけで
何か 不測の事態が起きたら
どうするんですか
（彩子たち）え～
（恵）何？
それって 使わないけど
いつでもデジタル使えるように
備えているということですよね
デトックスって言うのかな？
（恵）分かったよ
じゃあ 始めますか
始めよう
（ナレーション）五月女 恵
ひとりで好きな場所に行き
ひとりで好きなことをして
ひとりの時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
（恵）都心から電車とバスを
乗り継いで１時間半
意外と近場にあるんだな
これに乗れば キャンプサイトに
連れてってもらえるのか
（スタッフ）チェックインですね
（恵）はい 五月女です
（スタッフ）はい
五月女様は…
ヤッホーテラスの
バーベキュープランのご予約ですね
-（恵）はい
-（スタッフ）はい
（スタッフ）
じゃ まきを選んで ご購入ください
-（恵）まき？
-（スタッフ）はい
（スタッフ）
あちらより お選びください
（恵）あ…
（恵）針葉樹と広葉樹
木によって
燃える時間が変わるのか
（恵）
じゃ ひと束ずつ お願いします
はい
（恵）マシュマロか
この大きいフォークに
刺して焼くのね
これは やってみたい
このマシュマロとフォークも
（スタッフ）はい
（恵）おお～
（恵）これは ナイスビュー
思わず“ヤッホー”と言いたくなる
こんな景色のいい所で
アレができるとは
（恵）ここか…
（恵）これは宿泊施設としても
最高じゃないか
きれいなバス
トイレも完備
すいません
私のような なんちゃって
アウトドア人間にとっては
重要なとこなんですよね
そして…
なんと言っても 小学校の
野外学習で宿泊した—
施設を思い出させる感じが
なんとも言えない
あと 意外に重要なのが これ
冷蔵庫
このシチュエーションで
冷えたドリンクを飲むには必需品
そして
（恵）これか…
（恵）そう 私は三十数年前に
♪ 今日の日はさようなら
を歌った
キャンプファイヤー以来のアレ
焚(た)き火に
チャレンジするのだ
デジタルデトックスには
最適だと思いまして
なるほどね
（恵）実は 古今東西
焚き火の沼に
ハマった人たちは少なくない
そして そんな方々が
自分の経験を語る—
焚き火に関する本が
結構な数 出版されている
そんな本を たまたま 昔 読んだ
私の好きだった作家は
一人で焚き火をするときは必ず
できるだけクタクタになった—
中古の文庫本を
持って行くことにしていた
そして
焚き火をしながら文庫本を読み
読み終わったら
火にくべて燃やしていた
かっこいい
しかも なんか
ものすごい 贅沢(ぜいたく)なことを
しているように感じた
“私もやってみたい”
“いつか やるんだ”
と心に誓ってから早30年
ついに そのときが来たのだ
あっ でもね
本は燃やさないよ
だって そんなにすぐ
読み終わらないし
あの手のひらサイズの
電子機器を持っていない私にとって
この本は
相棒と言っても過言ではない
さてと
（恵）早速 火をつけるか
こっちは母と息子かな
こっちは夫婦
平日は
こういうお客さんもいるのか
（スタッフ）
食材 お届けに来ました
（恵）あっ ありがとうございます
（スタッフ）置きますね
-（恵）すいません
-（スタッフ）はい
（恵）今日は 私にとって
焚き火デビューの日
ゆくゆくは
大自然の中でテントを張り
薪(たきぎ)を拾い
焚き火クッキングをしてみたい
が… 今日はね　手抜きです
食材の持ち込みも
もちろん できるけどね
マイソロ活ルール
第何条までいったか忘れたが
“初めからベストを目指さない”
一人だからと
頑張りすぎて うまくいかず
結局ストレスになったり
自信をなくしたりすることが
私にもあった
そう 例えば…
バーベキューね
人は 一人では生きていけない
人やシステムを頼るのも
悪いことではないと思う
これで 料理の準備はよしと
まきといっても いろいろあって
その木の特徴で
使用法が違うって知ってた？
知らないよね
大きく分けると 針葉樹と広葉樹
針葉樹って要するに
松とか杉とか ヒノキとか
これは 火がつきやすいが
すぐに 燃え尽きてしまうので
焚き始めに使う
炎が安定したら
広葉樹をくべると火が長もちする
ここで売っていた広葉樹は
ナラと桜
パチパチと音を出して
燃えるのがナラ
桜は火をつけると
甘くて いい香りがするという
楽しみだな
燃えない 熱くならない
まきのトゲも刺さらない手袋
“これだけは自分で用意すべし”
と 本に書いてあったので
用意しましたよ
なんか これをはめるだけで
それっぽい感じ出るな
木の組み方には
大きく分けて３パターンあるらしい
まずは 合掌(がっしょう)型
調理には向かないが
昔のアメリカの映画とかで
よく見るやつね
次に 井桁(いげた)型
縦２本 横２本で
漢字の“井戸の井”
みたいに組んでいく
火が高く上がる
キャンプファイヤーが
これだったよな
そして 並列(へいれつ)型
太めのまきを２本置いて
その上に３段くらい まきを並べる
雪とか雨のときに いいらしい
（男性）おっ すごいな
組み方 知ってるんですね
（恵）あっ…
いや これです
（男性）あっ いいですよね その本
はい いろいろ教えてくれます
（女性）焚き火のやり方には
人柄が出るって言いますもんね
それは なんか恥ずかしいな
いや 人柄が出るどころか
焚き火ができないと
人間とは言えない
っていう人もいるから
えっ
（男性）いや 火を使う動物って
人間だけなんですよね
（女性）でも 今 焚き火なんて
できる人のほうが少ないでしょう
公園とか河原でやってたら
大問題だから
まあ でも 人間なんだから
焚き火ぐらいできないとって
いうのも 分からないでもないな
そうですね
それじゃ
失礼します
（恵）酸いも甘いも かみしめて
落ち着いた
ご夫婦といった たたずまい
夫婦２人で焚き火か
いい感じだな
さて 遊びはここまで
さあ ホモ･サピエンス
五月女 恵よ
焚き火ろうではないか
人間だもの
まずは 着火剤を敷いて
火のつきやすい針葉樹を組む
このとき ほどほどに隙間を開けて
空気を通りやすくしておく
火は酸素がないと燃えない
小学校で習った理科
“こんなの大人になったら”
“役に立たないから
やる意味ねえよ”
と言っていた男子がいたが
残念 サイエンスは人生だ
カハクでガールズに
教えてもらったことだけどね
必要以上に吹いたり
つついて いじらない
そして まずは
ナラの木を置いていこう
（パチパチという音）
あっ
（恵）ナラの木の燃える音
これだよ これぞ焚き火の音
（おなかが鳴る音）
（恵）あ…
（恵）胃が鳴いている
火を見つめていたら
食べることも忘れていた
レッツクッキン！　って
のせて焼くだけだけどね
いい匂いだな
だって 炭火焼きだもんね
あ～ うんま
冷えてる～
うん
（恵）
これを ずっと やってみたかった
私にとっては
バーベキュー上級者の象徴
そして ソロ活なんだから
誰にも迷惑はかけないし
うん おいしい
（恵）おなかいっぱいだが
マシュマロは別腹
これは 焚き火で あぶって食べたい
でも 一人にしては
ちょっと量が多かったか
（少年）すいません
（恵）はい
（少年）あの…
これ ちょっとだけ
貸してもらえませんか
（恵）あ…
本？
（少年）
スマホで動画を参考にしながら
焚き火をしようと思ったんですけど
充電切れちゃって
ああ 充電器 持ってたら
よかったんだけど
（恵）
デジタルデトックス中だからね
いいよ 全然
ありがとうございます
（恵）偉いじゃん
ちゃんと自分で調べて
なんとかしようとしてるのか
（恵）そうだ これ食べる？
えっ？
（恵）あっ なんか 一人だと
余りそうな感じだったから
お母さんもいるんでしょ？
はい
いいんですか？
（恵）いいよ もったいないから
じゃあ 頂きます
（恵）うん
あっ 終わったら すぐ本返すんで
（恵）あっ 全然
あの 急がなくていいから
ありがとうございます
（恵）中高生かな？　今日は平日
まあ とにかく
ティーンが自分で
なんとかしようとしているのだ
応援しよう
よかった
みんな焚き火を楽しんでいる
桜の木
おお…
確かに なんか甘い香りがするな
（恵）うん
（恵）これは 贅沢なデザート
だって
焚き火で あぶってるんだからね
人類は少なくとも
百何万年前から
火を使っていたと本に書いてあった
そのころから焚き火は
ほぼ変わってないらしい
それって よく考えたら
すごいことじゃない？
今 私が見つめている焚き火と
カハクで見たような人と
見ているものは同じ
昔は簡単にできたかもしれないけど
今は 超贅沢な時間なんだ
しかも これほど
ソロ活に向いていることはないかも
（恵）ん… う～ん…
（恵）
夜(よ)が明けたら 日光で目覚める
これも太古の時代と同じこと
いつもだったら
布団の中に入ったまま
あの手のひらサイズの
電子機器を探し 時間を見る
もしくは 電子機器の音で
起こされるかだが
今日は それもなし
焚き火は夜だけではない
朝の焚き火も
また違った味わいがあるらしい
よし
（恵）ちょっと 慣れてきたか？
（少年の母）
昨日は ありがとうございました
あっ 全然
本をちょっと貸しただけなんで
（母）
おかげで 焚き火ができました
あっ マシュマロも頂きました
おいしかったです
（恵）ああ よかった
（母）私がスマホで
調べてあげればよかったんですけど
（恵）確かに お母さんも
充電切れってことはないか
あの子が自分で
焚き火をおこそうとしてたので
私が助けるのは やめとこうって
そしたら“ちょっと聞いてくる”
ってここに
そうだったんですか
はい
私 知らなかったんですけど
動画サイトで
焚き火が燃えるだけの
映像が人気なんですってね
ああ 見たことあります
あの子も それを見て
やってみたくなったそうです
なんか… うれしくって
ありがとうございました
それじゃ
はい
（恵）
何か事情があるのかもしれないが
焚き火ボーイ
自分の価値を見失ってしまったとき
きっと思い出すだろう
すっぽりと夜に包まれて
オレンジ色の神秘の炎を
見つめた日々のことを
なんてね
これも本に書いてありました
さっ モーニングだ
コーヒーはね
一応 おいしくしたいと思って
簡単な道具は持ってきましたよ
もちろん かっぱ橋(ばし)で買ってね
これも
一度やってみたかったシリーズ
アウトドア ホットドッグ
（恵）う～ん
（恵）最高
まあ まずくなりようがないけどね
あっ いかん
火は魔力があるとも
本に書いてあったが
このままでは 仕事に戻れなくなる
皆さん 半休いただ…
えっ
みんな ど… どうしたの？
（彩子）あ～ よかった
みんな デトックス終了
（石岡）ああ…
（彩子･石岡）ああ…
（彩子）いやね
恵さんが
デジタルデトックスしてる間
私たちも やってみようと思ってさ
あっ そうだ
（彩子）何？
デジタルデトックス
してること自体 忘れてた
えっ どういうことですか？
まあ それだけ
充実した贅沢な時間を
過ごしてたってことなんだけどね
（遥）なるほど
それより
仕事は大丈夫なの？
（石岡）まあ 仕事は
ちょっと置いといて
いろいろ
気付いたことがあります
何？
漢字が
書けなくなってます
ひどいな
っていうか これ
なんて書いてあるの？
児童書って
書こうと思ったら
重たいって書いちゃって
じじゅうしょって
なんだよ
ありがち
私なんてファクスの
送り方 忘れちゃってた
今どき
受け取るほうも困るよ
私なんて
辞書めくりすぎて
腱鞘炎(けんしょうえん)に
なっちゃいました
そう考えたら
アナログ時代の人
すごいね
ホント
これはいかんよ～
私たち 退化してるかも
いや ホントに
昭和時代の
おじさんたち尊敬です
お父さんたちに
優しくしないと
ホントだね
あの…
みんな
いいこと教えてあげる
火を焚きなさい
（ナレーション）
今回 五月女 恵が
ソロ活を楽しんだのは
さがみ湖リゾート
プレジャーフォレストの
キャンプサイト
ＰＩＣＡ(ピカ)さがみ湖
トレーラーハウス
ロッジ
オートテントサイトなど
あらゆるアウトドア
宿泊を楽しめる
ホモ･サピエンスの方々
まずは ここで
火を焚いてみては
いかがだろうか？
（遥）純喫茶って
お酒を出さない
喫茶店のことを言うんですって
（恵）それ 何情報？
（遥）ネットです
（恵たち）だろうね
（男性）なぜか
人は純喫茶を求める
でも それが…
人間だもの