（ナレーション）
ソロ活女子 五月女(さおとめ)恵(めぐみ)
毎年 自身の誕生日は
少々豪華に祝ってきた
そして また
今年も誕生日がやって来る
（彩子(あやこ)）誕生日は
自分を祝うんじゃなくて
“産んでくれてありがとう”って
親に感謝する日でしょ？
はい お礼 言いましょう
ほら 一緒に住んでない人は
電話しましょう
はい 早く！　感謝 感謝！
ね？　うん
（石岡(いしおか)）誕生日は やっぱり
新しい年の目標を考える日でしょ
今日から始まる１年をどう生きるか
さあ しっかり考えましょう
（遥(はるか)）誕生日に何があったか
調べたりとか
自分と同じ誕生日時(にちじ)の有名人を
調べたりとかすると
新しい発見があるんですよ
知識と教養の 意識高い系誕生日
さあ 早速 検索してみましょう
（石岡）
今日 どれだけ考えたかで…
（ナレーション）はて…
（恵）そんなわけないでしょ
ホントですって
台湾で 茶色いものは
大体
おいしいんですって
それ 何情報？
ネットです
だろうね
だって おかしいよ
茶色いものは おいしいなんて
味が色で決まるわけないでしょ
確かに
あっ じゃあ 私
そろそろ 失礼します
明日 朝 早いんで
（遥）お気をつけて
（恵）うん ありがとう
（石岡）
あっ 五月女さん
明日からでしたっけ？
バースデー台湾ソロ活
うん 週末利用して
３泊４日
明日と あさって
有給 頂きます
-（石岡）いいな
-（彩子）いいねえ
ついに
誕生日ならではの
豪華ソロ活が
海外にまで行くとはね
そうですね
まあ でも こうなったのは
皆さんも無関係じゃないですからね
さあ 五月女さ～ん！
次 行くとこ 決めましょ
っていうか
世界地図になってんじゃん
（矢が刺さる音）
（恵）ん？
確かに
（石岡）
でも 海外で言葉が通じないと
ソロ活度が高まりますね
ソロ活度って…
だって なんでも
一人でやんなきゃいけないし
必要以上に会話することも
ないじゃないですか
確かに
ソロ活 本来の楽しみ方が
できるってことですよね？
五月女さんが言ってたように
その対象に集中して向き合う
っていう
そうね
まあ でも その分
大変なこともあるんだけどね
大体 中国語も英語も
全然できないし
（せきばらい）
（２人）あっ あっ…
（大塚明夫(おおつかあきお)風に）五月女 恵
ひとりで好きな場所に行き
ひとりで好きなことをして
好きな時間をた…
って…
（彩子）え？
（遥）
２人とも 何してるんですか？
（彩子）あれ？　恵さんは？
（遥）もう出ちゃいましたよ
（石岡のせきばらい）
（彩子）さお… 五月女 恵
（石岡）五月女…
-（彩子）ひとりで好きな…
-（石岡）しご… 仕事しますか？
-（石岡）仕事しますか？
-（彩子）それ… そ…
（石岡:低い声で）
みんな 仕事しますか？
（遥）誰だよ
（ナレーション）五月女 恵
ひとりで好きな場所に行き
ひとりで好きなことをして
ひとりの時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
高い…
（恵）飛行機で４時間
やって来ました
ビッグシティー 台北
これが現状 台湾一のランドマーク
台北１０１(いちまるいち)
台湾のスカイツリー
といったところか…
そして 目の前には
めちゃくちゃ雰囲気のある
昔の集合住宅
このコントラストが
なんとも言えない
さあ
ファーストタイム
イン 台湾
いってみようではないか
（恵）んっ
やっぱり 本場は おいしいな
タピオカがプルプル
（恵）台湾に来たら
どうしても
やってみたいことがあった
やって来たのは
台北から電車で１時間
十分(シーフェン)という観光地
おお… 上がってる
（恵）知ってますよ
台湾でもトップクラスの
人気観光地ですよ
でもね
ここに来ないとできないんだから
しょうがないでしょうが
そう どうしても 今日
自分でランタンを上げたかったのだ
誕生日にランタン
縁起がいいでしょ
ＳＮＳや動画サイトで見てはいたが
やっぱり 実際に来てみると
違うなあ
思ってた以上に
ランタンのお店が いっぱいある
しかも ランタンが意外と大きい
しかし さすがに ここでも
ソロは珍しいらしい
（店員）ランタン いかがですか？
（恵）あっ… はい
（恵）
なんで日本人って分かったの？
って 自分では気付かないが
私って 見るからに日本人なのか？
（店員）お一人ですか？
（恵）はい 一人です
一人 珍しい　でも… 小確幸(シャオチュエシン)
え？
どれにしますか？
（恵）あっ 選ぶ？
-（恵）色ね
-（店員）はい
（恵）ランタンの色には
それぞれ意味があって
４色がスタンダード
自分が お願いをしたい
ジャンルの色を選んで
そこに 自分のお願いを書いて
そのランタンを飛ばすのね
私 誕生日 バースデー
（店員）おめでとうございます
（恵）ありがとうございます
（店員）１番 おすすめ
（恵）１番ね　はい １番
（店員）はい 250元
（恵）はい
１　２… 200…
（店員）はい
-（恵）50… はい
-（店員）はい
（店員）願い事 書きます
オーケー
（恵）ベリー ディフィカルト
いざ書こうとすると
なかなか難しい
何を書いたらいいのだろう
まだ？
すいません 意外に難しくて
簡単　フィーリング
フィーリングね
私 書く？
言葉のプレゼント
台湾のお寺 神様 言葉くれます
それと同じ
お寺で神様の言葉？
（恵）それって
おみくじのことじゃないか
しかし これはこれで ありか…
よし 思い切って
お願いします
任せて
（店員）写真 撮りましょう
（恵）はい
（店員）はい 向き変えて
上げる いいですか？
オッケー
１ ２ ３で 放す　オーケー？
１ ２ ３で 放す　オーケー
（店員）はい
（恵）あ… ちょっと待って
これ なんて書いたか
まだ教えてもらってない
（店員）あっ…
お～ なるほど 大事
-（店員）ブルー
-（恵）ブルー
おお　いい
（恵）仕事かどうかは さておき…
これと… これ
ハッピー 来るように
ああ ハッピーね
（恵）肉の塊とか およそ
ハッピーとは関係なさそうな—
漢字が書かれている気がするが
そういうものなのだろう
（恵）ん？　それは？
（店員）油紙 火を付けたら 燃える
（恵）お～ なるほど
（恵）
空気を温めて飛ばすんでしょ？
知ってますよ
私 熱気球に乗ってますから
原理は 熱気球と一緒ってわけね
よし いよいよだ
（恵）うまくいくも いかないも
ないだろうが
なんか緊張するな…
（店員）１ ２ ３！
ほお～！　感動…
（恵）ランタンが
ゆっくりと天に昇っていく
さあ 早く願いをかけて
どうぞ 願いが かないますように
そうか
毎年 誕生日は
ここで１年の願い事を書いて
空に浮かべるというのも ありだな
１つ目の目的 イン 台湾は
達成された
しかし 今日は もう１つ
どうしても見たいものがある
さあ 行こう
ランタンに別れを告げて
よし…
ありがとうございました
またね
（恵）やって来ました
今日 ２つ目の目的地
電車とバスを乗り継いで１時間
九份(ジゥフェン) オールドストリート
よし…
（恵）知ってるよ
ここも ランタンとセットで
人気の観光地だって
でもね やっぱり 一度はね
見てみたいでしょうが
魅力的な香り…
いや いかん
私が ここに来た目的は
食べ歩きではない
私は ここで ある茶楼(さろう)
お茶を飲むお店を目指して来たのだ
（恵）“茶坊”
ここも お茶屋さんか…
（恵）
私が目指しているお店ではないが
雰囲気のある佇(たたず)まいだな
（店員）
いらっしゃいませ　どうぞ
（恵）あっ…
（恵）いかん
まだ目的地に到着していないのに
（店員）お一人様ですか？
（恵）はい
-（店員）じゃあ 中へ どうぞ
-（恵）あっ…
（恵）まあ いいか
とりあえず ひと休みということで
（恵）おお…
（恵）明らかに 歴史ある建物
これは もはや 博物館じゃないか
（店員）どうぞ
あっ！
（恵）なんと
寄り道したお店で こんにちは
私が どうしても見たかった場所
イン 台湾は
あの幻想的な赤提灯(あかちょうちん)に彩られた茶寮
（店員）じゃあ こちらのお席に…
（恵）します！
（店員）あ… はい どうぞ
（恵）ウーロン茶 プーアル茶
中国茶も
たくさん種類があるんだな
しかし お茶だけで ２～３千円か…
意外と いい値段するな
（店員）全部 台湾茶です
あ… メイド イン 台湾
あっ なるほど
あ… お一人だと お茶が余ります
お持ち帰りできます
あっ そういうこと
（店員）うん
あの… おすすめは？
（店員）え～っと…
“阿里山(アーリーシャン)ウーロン茶”
お花の香り
-（恵）じゃ それで
-（店員）はい お待ちください
（恵）しかし
さっきのランタンのお店の
おねえさんもだけど
日本語がうまい人が多いな
囲炉裏(いろり)か… こだわってるな
お待たせしました
（恵）
なんだか かわいい茶器だな
初めの１杯 私 やります
お願いします
（店員）まずは
やかんのお湯を急須に入れて
温めます
それから 茶器に移します
それから お茶を急須に入れます
お湯を急須の線のところまで
入れます
蓋をして 20秒ぐらい蒸らします
待っている間に
湯飲みに お湯を入れて温めます
急須から お茶を茶器に移します
茶器から湯飲みに移します
はい 出来上がり
どうぞ
ありがとうございます
（恵）おお…
確かに 花の甘い香りがする
おいしい
（恵）苦くない
いや ほのかに苦いが むしろ甘い
なんていうことだ
台湾茶を甘く見ていた
これは幸せな気持ちになる
この島に降り立って ７～８時間
既に満たされた
（店員）おいしいですか？
（恵）はい おいしいです とっても
お店の雰囲気もいいですね
（店員）
あっ ありがとうございます
あっ… あっちも…
-（恵）ん？
-（店員）えっ あ…
（恵）えっ？
（店員）こちらへ
（店員）この建物 100年
昔 病院でした
（恵）100年？　病院？
（店員）
病院 あの… 医者さん お医者さん
この山 昔 金山
金が取れて 栄えていましたけど
山を閉じたら 誰も住まない
周りも なんにもない
ボロボロでした
（恵）ああ そうなんですか
（店員）ここ お茶屋 一番最初
それから どんどん増えて
今 いっぱい
（恵）へえ～
（恵）ゴールドラッシュで
にぎわった街が
一旦は廃れて
お茶屋さんが出来たのが
きっかけで
観光地になったと
まさに 映画みたいなヒストリー
実際に来てみないと
分からないことがあるもんだ
（店員）はい
（恵）あっ お茶の余り？
（恵）ありがとうございます
じゃあ
（店員）
あっ… 芋圓(ユーユェン) 食べましたか？
え？
（店員）九份の名物スイーツ
台湾のお芋 おいしいですよ
サツマイモ タロイモのだんご
食べてみて
この すぐ上にあります
-（恵）芋のおだんご
-（店員）はい
分かりました
（店員）はい
ありがとうございました
（恵）ありがとうございます
（店員）また お越しください
（恵）階段を下りれば 目的地
上れば 名物スイーツか…
ソロ活マイルールは
台湾でも変えるべきではないだろう
おすすめには とりあえず
従ってみる
（恵）これか…
（恵）期待を裏切らない
路地裏の名店風情
字を見るかぎり
トッピングの豆の種類が
書いてあるんだろう
小豆と緑豆と大豆か
この辺のラインナップは
日本と同じかも
ということで ここは…
（店員）熱い？　冷たい？
-（恵）熱い
-（店員）熱い
-（店員）ミックス？
-（恵）はい ミックス
-（店員）１つ？
-（恵）１つ
（恵）ありがとうございます
おお… きれい
（恵）ついに来ました
幻想的 ノスタルジック
レトロ タイムスリップ
あの大ヒットアニメのモデル？
数々の言葉で言い表されている
茶寮を中心とした この景色
その全ての言葉が当てはまり
その全ての言葉が
当てはまらない感じ
でも とにかく 世界中で
ここにしかないのは確かだ
うん おいしい
（恵）
色合い的には どうかと思ったが
モチモチのおだんご
しかも 程よい甘さ
これは いくらでもいけるな
今日 行った場所は
明らかに 日本人にも
人気な場所だった
つまり かなりベタな
台湾ソロ活だったが
これだけは言える
皆さんのおかげで
誕生日の最高思い出記録
更新しました！
（遥）彩子さんは？
（石岡）ん？　分かんない
30分前ぐらいに どっか行った
（遥）ちょっと
聞きたいことあるんだけどな
（石岡）
またコンビニに お菓子でも
買いに行ったんじゃない？
おなかすいて
誰が おなかすいたって？
（石岡）えっ…
（彩子）
人を食いしん坊キャラみたいに
言うんじゃないよ
（石岡）違うんですか？
だって それ
どう見てもケーキでしょ
え？　ケーキ？
違うって
違うんだ
ケーキだけど
違くないじゃないですか
いや ケーキは
ケーキなんだけどさ
えっ？　五月女さんの？
そうなの
すっかり
恵さんが誕生日に
台湾旅行 行くの忘れて
予約しちゃっててさ
毎年 おいしそうな
ケーキ屋さん
探して予約するのが
自分の楽しみ
みたいになってて
（遥）なるほど
なんだよ～
まあ サボりっちゃ
サボりだけど
でも
もったいないじゃない？
いや…
なんか…
なんだよ？
あ… 彩子さんって
意外に
いい人なんですね
意外にって…
ちょっと見直しました
ちょっとって…
まあ いいや
とにかく
せっかくだから
みんなで食べよう
（石岡）よっしゃ！
（遥）うれしい！
（彩子）みんな
恵さんはいないけど
バースデーケーキ
分けて食べよう
（社員たち）
やった～！　イエ～イ！
（石岡）
ケーキ！　ケーキ！
（ナレーション）今回 五月女 恵が
ソロ活を楽しんだのは
台湾北部の人気スポット
自分で願いを記し
ランタンを天空に浮かべるのは
まさに
ワン アンド オンリーの体験
九份の小道では
映画の世界に
飛び込んだかのような気分を
味わってみてはいかがだろうか
有(ヨーウ)日語(リーユ)的(ダ)菜單(ツァイタン)嗎(マ)？
初めて来たのに
なんか懐かしい…
（恵）なんだか懐かしい
という気持ちは
悪くない
（スタッフ）ユー アー ラッキー
ああ はい