（石岡(いしおか)）最近会った海外の人が
日本人は毎日 お寿司(すし)を
食べてると思ってたみたいで
そんなわけないじゃないですか
イタリアの人が毎日 パスタ
食べるのとは訳が違うんだから
（遥(はるか)）イタリアの人
毎日 パスタ食べないよ
え！
そんなわけないじゃない
ドイツの人が毎日 ソーセージ
食べるのとは訳が違うんだから
（彩子(あやこ)）ドイツの人 毎日
ソーセージ食べないよ
（遥･石岡）え！
そんなわけないじゃない
アメリカの人が毎日 ハンバーガー
食べるのとは訳が違うんだから
（恵(めぐみ)）そんなわけないでしょ
ホントだって
海外の人って いまだに日本には
侍や忍者が ちょっとだけいるって
思ってるらしいよ
それ 何情報？
ネットだよ
だろうね
って 彩子さん
なんで ここに
座ってるんですか？
遥ちゃんも石岡君も
取り込み中だからさあ…
（恵）え？
（石岡）アハ アハ
あっ ノー ノー
ノー ノー
ノーです　ノーです
（遥）シィ シィ
ああ グラシアス
ノ… ノ！
何？　何語？
海外でもさ
出版しようとしてみてるんだけど
なかなかコミュニケーションが
取れないみたいで 大変そう
ああ グッ… グッバイ グッバイ
はい アディオス
ハア～ 大変だな
でも すごいな　尊敬する
あっ じゃ そろそろ私は
すごいね　石岡君と遥ちゃん
外国語 話せるんだ
（遥）いえ 全然
（恵）え？
相手が日本語 話せる人なんで
まあ でも ついね
ノリで相づちが向こうの感じに
アハ
なんだよ
（石岡）なんか言いました？
いや 別に
てか 彩子さん 大変なんですけど！
５時過ぎたら
話の途中でもグッバイするし
なんでもオーケーって言うけど
全然オーケーじゃないし
大変そう…　お疲れさまでした
-（石岡･遥）お疲れさまでした
-（彩子）お疲れさま
（石岡）グッバイ！
（ナレーション）五月女(さおとめ) 恵
ひとりで好きな場所に行き
ひとりで好きなことをして
ひとりの時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
（恵）
やって来ました
新大久保
コリアンタウンの
メインストリート
通称 イケメン通り
土日は 原宿竹下(たけした)通りを超える
人混みらしいという噂(うわさ)に
恐れをなしていたが
チャイナタウンを経験して
コリアンタウンを経験しない
というわけにはいかないだろう
おっ
（恵）これ知ってる
半年ごとに
流行が入れ代わるという
コリアンタウングルメの
比較的 最近のトレンド
早速 頂いてみるか
（恵）アチチチ…
（恵）10円パンだけど500円
不思議な気持ち
なるほど
生地はベビーカステラ風味で
甘さとしょっぱさのハーモニー
映(ば)えグルメもバカにできないな
新大久保に来たら
ここに寄らないわけには
いかないでしょ
確か コリアンタウンと
呼ばれる前からあったよね
あっ このボリューミーな
エッグサンド
君も知ってるよ
でも ごめんよ
やっぱり
定番も押さえておきたいのさ
あった　これこれ
最新グルメもいいが
随分前に来たときに買った
キンパが
最高にマシッソヨだったのだ
これとマッコリでも買えば
コリアンタウンの楽しみが
自宅でも続くというわけ
これで目的は１つ達成
今日の夜なのか 明日なのか
自宅で
コリアンタウン気分を味わえる
あとは 新大久保に来ないと
食べられない—
コリアングルメを頂きたい
お店があるのは この辺までか…
では 新大久保駅の方に
戻りながら
どこかお店に入るとしよう
ん？
（恵）韓国料理のお店か？
“うわさのへそんちゃん”
（恵）“韓国家庭料理”
“SINCE１９９４”
30年選手か
これは結構
古いお店なんじゃないか？
チヂミ サムギョプサル チゲ…
それほど韓国料理に詳しくない私も
知っているメニュー
しかも １人前が基本
これはソロ活向きのお店なのでは？
穴場かもしれない
これは行ってみるべし
（店主）いらっしゃいませ
（恵）１人です
（店主）お一人はカウンターね
（恵）はい
（恵）韓国家庭料理
実際 韓国の人は こういうのを
家で食べてますよってことか？
まあ そうだよな
家で 新大久保の駅前にあるお店で
出ているようなものは
食べないか…
（店主）
はい お待たせいたしました
-（客）うわ～ おいしそう
-（客）ありがとうございます
-（店主）どうぞ はい
（恵）あの鍋のグツグツ感
絶対おいしいに違いない
おすすめは この辺か…
どれも捨てがたいな
これは おすすめの中から…
-（恵）すいません
-（店主）はい
はい
（恵）えっと
ニラサムギョプサル炒めと
海鮮チヂミと
あと チャミスル お願いします
はい　お待ちください
（恵）お母さん一人でやってるのか
（店主）
明日 二日酔いにならないように
（恵）ドリンクは自分で注ぐのか？
飲み放題のお客さんかも
お酒のドリンクバーシステムは
初めて見た
はい お待たせしました
私 一人でお店やってるから
ちょっと お料理待ってね
（恵）はい
（恵）新大久保とは思えない
なんだかローカルな空気が
流れているなあ
（店主）はい
（恵）おお
ニラキムチとお肉は
混ぜないで食べてね
混ぜるとお肉が冷めて
おいしくなくなるから
ニラとお肉を箸でつかんで
食べてください
うま！
（恵）うわさのへそんちゃんの
ホームラン出ました
これは おいしい
ハア…
（恵）まず このニラキムチ
本物感ありながらの臭みなし
そして 豚肉の程よいパリパリ感
その２人が口の中で出会ったとき
異次元のおいしさが広がる
ハア…
おいしいでしょ？
おいしいです
うちは出汁(だし)も全部
一から作ってるから
おいしいはずよ
う～ん　なるほど
（恵）味にこだわりありか
さすが“SINCE１９９４”
しかも ソロ活サイズ
これはありがたい
（店主）はい チヂミね
チヂミは味がついてるから
まずは そのまま食べてね
タレはかけないで
ちょっとつけるだけ
日本の人は 上からタレをかけて
食べる人いるけど
韓国では そんな食べ方しないよ
なるほど　分かりました
（恵）まず このサイズで
チヂミを食べられる喜びよ
ソロ活最大の敵 サイズ感
その ひと品で
おなかがいっぱいになる覚悟で
頼む料理が多い中
優しいサイズにカムサハムニダ
まずは へそんちゃんの
おすすめどおり
何もつけずに食べてみよう
う～ん　サクサク
（恵）これは 五月女 恵史上
最高峰のチヂミ！
へそんちゃんが
マシッソヨ記録更新
味もしっかりついてる
もはや これは
お好み焼きグループではないな
パイグループに入れるべきだろう
せっかくだから
タレもちょっとだけつけて
いただきます
これもおいしい
そうか このタレも手作りなのか？
おいしい？
はい おいしいです
このタレも手作りなんですか？
もちろん
ふ～ん すごい
すごくない　当たり前のこと
お母さんたち
みんな家で作ってたよ
はあ…
私が作ってる料理は
私のオンマの味
韓国の人が
みんな家で食べてる料理の味
オンマの味
（恵）世界共通
おふくろの味ってやつか
料理は手で作るものじゃない
口で作るもの
えっ 口？
（店主）
私が今 作ってる料理は
お母さんが作ってくれていた料理
それを私が ずっと食べてきたから
口が覚えてるでしょ
だから 料理を口で作ってる
ああ
（恵）韓国家庭料理の看板に
偽りなし だな
あっ ということは
へそんちゃんは
お母さんの名前？
あの へそんちゃんというのは
誰のお名前なんですか？
ああ お名前じゃない
お店の名前
30年前に 私が
海鮮宮(ヘソングン)というお店で働いてました
新大久保で一番最初に出来た
韓国料理のお店
“へそん”というのは
海鮮 シーフードの意味
そのころは 全然
ほかに韓国のお店なかった
へえ～
私も まさか
こんな街になるとは思わなかった
びっくり
そのころは観光客もいない
歌舞伎町(かぶきちょう)で
働いてる人たちのためのお店
それが今 サッカーワールドカップ
ドラマ Ｋ-ＰＯＰ人気で
あっという間に変わった
私たち 最初に新大久保で
お店 始めたのは
み～んな お母さんたち
はあ
（店主）
家で作っていた料理を出すために
店を出したんだよね
それが今 ほとんどの店は
家で料理をしているお母さんたちが
やっているわけじゃない
新大久保に来て
お店をやるために料理する
本場の家庭料理を出す店は少ない
だから 口じゃなくて
手で料理だね
なるほど
（恵）新大久保グルメヒストリー
聞けば おいしさ割り増し系
割り増し系というか 倍増だな
（恵）ハア～
ごちそうさまでした
（店主）はい どうも
（恵）お会計お願いします
（店主）あっ そうだ
私と同じ時代から料理をしていた
お母さんのお店
少ないけどあるよ
えっ
豚肉のお店
まだお母さんが
作っていたらいいけど
料理人 替わったら
味は全然 変わるからね
豚肉ですか
（恵）ここも また
観光客が来なさそうな所だな
あった
“奨忠洞(ジャンチュンドン)”　地名っぽいな
料理の売りは 豚足とボッサム
要するに豚肉か
完全に豚肉祭り
もしくは 今日は“ソロ豚肉”と
銘打ってもいいくらいだが
あれだけ料理にこだわる
へそんちゃんのお母さんが
おいしいと言っていたんだ
マシッソヨに違いない
五月女さん そんなに食べられる？
いや 分かんないけど
テイクアウトオーケーって
書いてあるしね
-（店主）失礼します
-（客）ありがとうございます
-（店主）いらっしゃいませ
-（恵）あっ １人です
-（店主）どうぞ 空いてる席に
-（恵）はい
（恵）ちょっと量が多そう
ここは せっかくだから
ハーフ アンド ハーフで
いきたいが…
-（恵）すいません
-（店主）はい
（恵）あの…
このハーフ アンド ハーフは
１人だと さすがに多いですかね？
（店主）女性お一人で
食べきる方もいらっしゃいますね
えっ この量を？
（店主）はい
見た目より あっさりしてるし
サンチュに巻いて食べるので
結構 食べられるんです
（恵）なるほど
日本の方に人気なのはボッサム
韓国の人は
豚足のほうがお好きですね
（恵）ほお…
余ったら お持ち帰りできますよ
ハーフ アンド ハーフと
ザクロマッコリお願いします
はい　お待ちください
（フランス語の会話）
（中国語の会話）
（恵）韓国の言葉じゃないな
コリアンタウンは
国籍は関係なく人気なのか？
おお
（店主）どうぞ
いただきま…
まだお母さんが
作っていたらいいけど
料理人 替わったら
味は全然 変わるからね
あの このお料理は…
私のお母さんが
昼間に仕込んでくれています
５時間ほど
秘伝の漢方で豚肉を煮てます
ほお 漢方で
お母さんは 年なんで
昼間に料理を作って
夕方には家に帰ります
じゃ これは オンマの味ですね
はい もちろん
じゃ いただきます
はい どうぞ
（恵）はい おいしい確定
うん
（恵）次は 豚足いってみるか
確かに 味がしみてるな
う～ん
（恵）マシッソヨ
（韓国語で）
ハア～
（恵）この豚足の食べ方
初めてだが これだったら
“ええ… 豚足って見た目
グロいから無理～”
っていう人類も大丈夫だろう
（先生）よいしょ さあ 入って
（店主）いらっしゃいませ
（先生）おっ ボンジュール
（フランス語の会話）
（店主）
いらっしゃいませ 先生
（先生）ああ どうも
さあ はい 座って 座って
はい 座って 座って
はい はい
はい 奥へ 奥へ　ハハッ
ああ　よいしょ
今日はね
お祝いだから 私のおごり
“おごり”の意味は
なんでしたか？
（ドゥク）ええと…
先生が お金を払ってくれます
正解
-（ドゥク）ありがとうございます
-（先生）ハハハハ
じゃあ とりあえず
生ビールとボッサムかな
いやあ 本当によかった
ドゥクさん
頑張ったかいがありましたね
（ドゥク）ありがとうございます
（先生）
それじゃあ 乾杯しましょう
-（ドゥク）はい
-（先生）はい
-（先生）乾杯～
-（生徒たち）乾杯～
（外国語の会話）
（先生と生徒たちの笑い声）
（恵）先生って言ってたな
（先生）すいません 騒がしくて
いえ 全然
大変 喜ばしいことがありまして
ああ
-（恵）あっ 先生？
-（先生）はい
そこの日本語学校です
まあ そこと言っても
この辺りには
たくさん日本語学校が
あるんですが
うん なるほど
今日は教え子の就職祝いなんです
就職？
彼はベトナムからの留学生です
今は ベトナム ネパール
ミャンマーからの生徒が
多いんですよ
ふ～ん　そうなんですか
コリアンタウンって
言いますけどね
山手線(やまのてせん)の線路を越えれば
ベトナム ネパールのお店が
いっぱいあります
へえ～　そうなんだ
（恵）そうなの？
じゃ コリアンタウンじゃ
ないんじゃない？
アジアンタウンじゃないか
彼らにとってはね
就職できるかどうか
ものすごく大きいことなんです
就職できなければ
国に帰らないといけない
だから 一生懸命 勉強して
アルバイトして
国の家族に
仕送りする子もいるんですよ
大変
（恵）大丈夫か？
豚足 食べながら
聞く話じゃないよね？
でも どうにも
口と手が止まらない
（先生）でもね
みんな元気で明るいですよ
パワーとガッツがありますね
彼らを見てると思うんですよね
戦争が終わったあとの日本の人は
こんな感じだったのかなって
地方から都会に出てきて
必死に働いて 家族を養ってね
（恵）待てよ
どこかで聞いたことある話だな
あっ
（女性）私たち夫婦は地方から
就職で東京に出てきたんです
それから とにかく働きました
余裕のある生活じゃなかったけれど
子供を育てて…
（恵）まさに
東京ステーションホテルで
出会った女性の半生じゃないか
それはご苦労さま
そして おめでとうだ
私からも 乾杯！
ありがとうございます
-（恵）乾杯！
-（一同）乾杯！
（先生たちの笑い声）
（恵）オンマの味 つまり
おふくろの味を求めるのは世界共通
そして 留学生は
かつての日本人と似ている
国が違えば
いろいろ違うことも多い
それが現実
でも 同じこともある
違いを認める努力も必要だけど
きっと同じところがある
そう思うだけで
何か変わるかもしれないな
あっ いかん
石岡君と遥ちゃんを思い出して
難しいことを考えてしまった
確かに 線路を越えただけで
ここは もはや
コリアンタウンではない
あえて言うならば アジア
私がコリアンタウンと
呼んでいたのは
新大久保という街の
横顔にすぎない
知っているつもりとは
まさに このこと
（石岡）ホワッツ？
ホワッツ？　ちょっと…
もしもし？　もしもし？
うわっ
また時間ピッタリにグッバイ
（遥）ああ… アディオス
こっちも全然 進まないです
（彩子）ああ…
（恵）じゃあ お疲れさまでした
（彩子）ちょっと待って 恵さん
この間
台湾行ったばっかりなんだから
なんかアドバイスないの？
はあ？
それ全然 関係ないじゃないですか
プリーズ プリーズ
そうね
あの…
その定時で仕事ピッタリ終わる
海外の相手の人たちって
仕事 終わったら
どこか行くのかな？
それは… あれですよ
なんか あの
お子さんのフットボールチームに
連れて行かなきゃいけないとか
なんか 家族 車で
迎えに行かないといけないとか
なんか 彩子さんも
何年か前まで
そういうことで
苦労してましたよね
まあ そうね
子供が小さいとさ
どうしても迎えが
あったりするからさ
じゃ どこの国でも
事情は同じで
違うのは職場の環境
なんじゃない？
ひょっとしたら
相手にしたら
遥ちゃんと
石岡君のことが
理解できないって
思ってるかもしれないよ
（石岡）なるほど
（遥）おっしゃるとおり
（石岡）
さすが五月女さんですね
ああ まあね
ちょっと 昨日
アジアンタウンで…
（彩子）分かった！
明日から海外担当
恵さんにお願いしよう
-（恵）え！
-（彩子）大丈夫
きっちり夕方５時に
終わるから
ソロ活には影響出ない
適任中の適任
じゃないですか！
なんで今まで
気付かなかったんだろう
いや でも
ほかに仕事あるから
（彩子）
ほかの仕事は みんなで
分担するから ね？
（社員たち）はい！
（遥）やりま～す
じゃあ まあ
おふくろの味から
聞いてみようかな
（ナレーション）今回
五月女 恵がソロ活を楽しんだのは
最新グルメとイケメンの街に
変貌した—
新大久保コリアンタウン
新大久保の発展を
見守り続けてきた—
ソウル市場(いちば)は
今も 昔も
フードカルチャーの
発信地
そして オンマの味を
守り続ける隠れた名店
うわさの
へそんちゃんと
奨忠洞
毎日 オンマが
手間暇かけて
作っている料理を
堪能しながら
アジアの未来に
思いをはせてみては
いかがだろうか
それでは 皆様
また お会いする日まで
お元気で