（石岡(いしおか)）ソロ活女子オブ･ザ･イヤー
受賞 おめでとうございます
（恵(めぐみ)）ありがとうございます
（石岡）今のお気持ちは？
そうですね　あの…　いろいろと
大変なこともあったんですけど
うん　自分で自分を
褒めてあげたいと思います
（一同）おお～っ！
（彩子(あやこ)）ここまで
ソロ活を続けてこられた秘訣(ひけつ)を—
教えてください
強いて言うなら
自分自身を信じることですかね
（遥(はるか)）今や 五月女(さおとめ)さんを
ソロ活界のインフルエンサーとして
フォローする女性たちが
多数いるようですが—
それに関しては
どう思われていますか？
インフルエンサーですか？
まあ そうですね
（彩子）YouTube(ユーチューブ)デビューも
されるんですよね？
まあ そうですね
（石岡）自伝の出版
そのコミック化からの—
映画化からのアニメ化の
計画があると聞いていますが
アニメ化からの
映画化なんですけどね
それ どっから聞いたんですか？
そのウワサ
フッ…　もう…
そんなわけないでしょう
ホントですって
直径５キロの
彗星(すいせい)がぶつかって—
人類は滅亡するんです
でも 大統領とか
大企業の—
ＣＥＯとかだけは
生き残って—
人間が住めそうな惑星を探すんです
それ なに情報？
（遥）ネットです
（恵）だろうね
…ていうかさ
それってドラマじゃない？
あっ そうか
すいません　リアルすぎて—
ドラマと現実が
ごっちゃになっちゃいました
そんなことってある？
（石岡）
僕が なぜ成功したか
そこを みんな
考えていかないとダメよ
（社員たち）はい…
もっと
クリエーティビティをさ
（恵）あれ どうしたの？
（遥）最近 自分が企画した本の
売り上げが そこそこよくて—
調子 乗っちゃってるんですよ
分かりやすいなぁ 相変わらず
…ですよね
（彩子）石岡君
（石岡）
ちょっと待ってて
待ってて？
やっぱりさ 今の時代
ターゲットを絞らないとダメよ
（石岡）…で そのターゲットが
（彩子）石岡！
はいはい　何ですか？
経理が 早く今月の精算
持ってこいって言ってるよ
そういう細かい仕事は—
アシスタント的な人に
アシストしてほしいな
はぁ？
いや だって 僕はクリエート的な
業務があるじゃないですか
何言ってんの？
精算も あんたが—
やらなきゃいけない仕事のうちの
ひとつだからね
えっ でも
クリエーティブじゃないですよね
はぁ！？
なんだかなぁ
なんですねえ
（彩子の ため息）
じゃ そろそろ失礼しま～す
お疲れさまで～す
（石岡）五月女ちゃん
お疲れ
五月女ちゃん？
ああ お疲れさま
（語り）五月女恵…
１人で好きな場所に行き—
１人で好きなことをして
１人の時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
おお…
海が私を待っている
今日 私は ある挑戦を試みる
前々から やってみようと
思ってはいたが—
なかなか実現できずにいたこと
ソロ温泉
…といっても ただ温泉に
つかるだけではないが—
それは おいおい
伊豆(いず)温泉郷の秘湯中の秘湯
海抜ゼロメートル
しかし こんな所に
よく温泉を作ったものだ
入浴料600円か
交通費は かかっているが—
東京で銭湯に入るのと
それほど変わらない値段で—
こんな露天温泉に入れるとは…
おお…
これは 絶景露天温泉などという
言葉では くくれない
日本全国から 温泉好きが
集まるというのも分かる
よし　まいろうではないか
温泉を最大限楽しむ入り方
“分割入浴法”
足湯 半身浴 全身浴と—
短い時間を区切って行う方法
スタート
違うな
単純に楽しもう
こんな絶景が
目の前に広がっているのだ
細かいことを考えるのは よそう
この大自然の前に
細かいルールは似合わない
何とも言えない気持ちよさ
波音オンリーのＢＧＭ
ここまで来た甲斐(かい)が
あるというものだ
こういう
野趣あふれる露天温泉は—
当たり前のように
混浴の時代もあったが—
ここは男女 分かれている
いい時代になったものだ
（女性１）ウッソ
それで どうしたの？
（女性２）１回会って
ご飯行ったんだけど—
あんまり盛り上がんなくて
（女性１）
アプリでマッチングしても—
全部うまくいくってわけじゃ
ないんだね
（女性２）まあ そもそも—
私のモチベーションの問題も
あるかもしれないけどね
（恵）アラサー女性２人旅
といったところかな
結婚する気がない？
全くないわけじゃないけど—
今は そこまでじゃないのに
周りの目もあるし
“なんとなく婚活”だから
（女性１）そうね
細かいことは分からないが
いろいろあるんだろうなぁ
でもさ お２人さん
せっかくだから 今は
この波音オンリーのＢＧＭと—
大海原の
一部になったかのような景色を—
楽しんだらいいんじゃない？
ダメダメ！
そんな日常を忘れて—
温泉を楽しもうって来たんだから
楽しまないと
そうだった
そうね　それがいい
なかなか味わえることじゃない
（湯守人(ゆもりびと)）ああ こんちは
（恵）あっ こんにちは
“湯守人”　地元の人かなぁ？
（湯守人）どうだった？
アメリカ 見えた？
アメリカ？
どういうことだ？
ローカルなボケか？
（湯守人）いや あそこにさ
なんか こう うっすらと
島 見えるでしょう？
ああ　あれ 大島(おおしま)です…
（湯守人）あれ ハワイね
（恵）えっ？
（湯守人）なんてね　ハハハハッ！
伊豆大島だけどね
大島は 日本のハワイって
いわれてるから
（恵）ああ　だから
“アメリカが見える”と…
（湯守人）そういうこと
まあ 実際 遠く海の向こうは
アメリカだけどね
絶対に見えないけど
ハハハハッ！
（恵）でしょうね
（湯守人）はい
おねえさん 東京の人？
（恵）あっ はい
（湯守人）ああ
どっかの宿に泊まってんの？
（恵）いえ　ここの温泉に
入るためだけに来たので日帰りです
（湯守人）ふ～ん…
そう　それは ご苦労さま
こちらの方ですか？
そう　ここの温泉郷の人間
何人かで…
ほら　湯守人ってさ
いろいろと
手入れしたりしてるんだけどね
ここはさ 何といっても
海の中にあるようなもんでしょう
すごいですよね この景色
いや そうなんだけどさ
天気が荒れたら波風 食らうし—
何年か前の台風のときは
全部 壊れちゃってさ
さすがに みんな 心折れたけどね
フフッ…
そういうのが
１度や２度じゃないんだよ
その度に修理してね
なんとか今まで やってこれた
確かに そう考えると大変ですね
うん
でも ここは伊豆の宝だからね
伊豆の宝ですか
そう
私たちだけのもんじゃないでしょう
この温泉があるから 日本全国から
人が集まってくれるわけだし
宝物は大事に守らないとね
なるほど
それじゃ どうも
はい　失礼します
考えてみれば—
こういう人たちがいなければ
この最高の温泉は守られない
事情を知ると
更に ありがたみが増すな
よし！
さあ 次の目的地に
行こうではないか
そう　挑戦とは—
人気を二分する温泉場 伊豆 箱根(はこね)
海から山への温泉ハシゴだ
そして その箱根で
私が選んだのは…
湯で治すと書いて“湯治”
“温泉につかるのは
治療である”と—
日本神話の時代から
伝わるように—
ここは
温泉療法を行う病院だったらしい
これは伊豆の岩風呂とは
全く異なる趣
期待感しかない　行ってみよう
（恵）こんにちは
（受付）いらっしゃいませ
あの…　午後２時から
予約してます五月女です
（受付）あっ はい
２時からですね
入浴と施設利用料金込みで
1500円です
はい
（受付）ありがとうございます
箱根で１時間 なんと
温泉を貸し切りして1500円は—
コストパフォーマンス高すぎ君だ
浴室は 一度
外へ出ていただきまして—
階段がありますので—
そこを下りていただきますと
すぐでございます
（恵）はい　ありがとうございます
（受付）ごゆっくり どうぞ
（女性１）すいません
まさかのルートかぶり
なんてことだ！
２人組とはいえ—
伊豆･箱根の温泉ハシゴ女性が
私以外にいるとは…
五月女恵よ まだまだじゃないか
えっ？
予約で埋まってるんですか？
（受付）はい
今日は空いてないですねえ
…ということは
入れないんですか？
（受付）はい　基本的にウチは
事前に予約をいただいてますので
どうする？
どうするって…
しょうがないじゃない
帰るしかないでしょう
おいおい　それくらい
スマホで調べられるだろう
…ていうか 心配じゃないのか？
それとも イチかバチかに
賭けてみる冒険を楽しむという—
逆に新しい楽しみ方か？
残念
じゃ 失礼します
（受付）
また よろしくお願いします
しかし ここで会ったのも
何かの縁か
よければ 一緒に入る？
（２人）えっ？
ああ…　あの…　うん
予約してこなかったんでしょう？
はい
あっ イヤならいいけど
イヤじゃないです！
イヤじゃないですけど—
いいんですか？
おジャマしちゃって
うん　別に
お２人が一緒に入っても—
温泉の効能が変わるわけじゃないし
だって わざわざ ここに入るために
伊豆から箱根に来たんでしょう？
えっ？
なんで 私たちが伊豆から来たって
知ってるんですか？
いや　なんとなく
そうか
２人組は しゃべっていたから
私に気づいていないのか
（女性１）ホントにいいんですか？
いいよ　一緒に
そりゃね 本音はね
ソロ活的には
温泉は１人で入りたいけどさ
逆の立場だったらね
私は 逆の立場の可能性は
かなり低いが—
強いて言うなら
先輩の余裕ってやつよ
（女性２）じゃ お言葉に甘えて…
（女性１）お願いします
（恵）よし　行こう
（女性１･２）はい
（女性１）すいません ホントに
（女性２）ありがとうございます
（恵）あっ いえ
しかし なんだか不思議な珍道中に
なってしまった感は否めない
おお…
半露天風呂
数年前にリニューアルしたと
いうだけあって きれいだ
フゥ…
余は満足じゃ
伊豆･箱根の温泉ハシゴ
コンプリート
温泉宿に ゆっくり泊まるのも
もちろん味わい深いが—
これはこれで
存分に温泉を楽しんだ感がある
（女性１）ホントに
ありがとうございました
（恵）いえ
（女性２）すいませんでした
予約しないで来るなんて
バカですよね
（恵）いや…
まあ でも 予約ぐらいは
調べたほうがよかったかもね
（女性２）ですよね
なんか 何も考えずに
温泉 行ってみようって気分で—
なんだか
段取りとかも忘れちゃって—
勢いで電車 乗っちゃって
（恵）なるほど
そうか
そういう気分のときもあるよな
（女性１）ホント
何て お礼言っていいのか
（恵）いいえ
（女性２）あっ！
パンって お好きですか？
パン？　好きですよ パン　普通に
この近くに
おいしいパン屋さんがあるんですよ
へえ
なんか 箱根の高級ホテルの—
食パンを
作ってる所らしいんですけど—
そこの温泉シチューパンっていう
パンが一番人気で—
毎年 箱根駅伝のときは—
それを食べるのと 応援と—
セットで楽しみにしてる人が
いるんですって
へえ　なるほど
あっ そうだ　箱根って
湧き水が おいしいんですって
だから パンも
おいしくできるらしいです
へえ
メチャクチャ調べてるな
…ていうか これだけパンのことを
調べる時間があったら—
温泉の予約くらい
すればよかったんじゃないか
まあ でも ありがたく
情報は いただいておくよ
（女性１）じゃ 行こうか
（女性２）そうだね
えっ？　もういいの？
（女性１）
ホントは入れなかったのに—
ご厚意で
体験させてもらったんですから—
十分です
（女性２）ありがとうございました
おジャマしました
いえ　どういたしまして
意外に 気を遣うところあるんだな
（恵）ありがとうございました
（受付）はい　どうもね
カフェスペースか
ちょっと休んでいくとするか
（ため息）
（女性）いいことしたね
（恵）えっ？
（女性）さっきの女の子たち—
自分の貸し切り時間に
入れてあげたんでしょう？
ああ…　まあ １人なんで 別に
でも １人を楽しむために
来たんでしょう？
まあ そうですけど
あっ…　ごめんね
話しかけちゃって
せっかく１人で楽しんでるところ
いえ　全然
察するところ ソロ活の先輩か
（女性）なんかさ
女の子が１人で楽しそうに
してるところを見ると—
うれしくてさ
ああ　そうなんですか
生きてれば
いいことって起きるなぁって
超ポジティブシンキングか
この１～２年は 結構 大変だったよ
あっ…　“そうとも—”
“言い切れないんじゃない”って
顔してる
いや　そんなこと… ない
ああ…　どうでしょうかねえ
でもね ホントに そうなのかなぁ？
えっ？
例えばさ 私 若いとき—
１人で温泉旅館に行きたいなぁって
予約しようとしたことがあって—
全然できなくって…
その理由が何だと思う？
あれですね
２人以上じゃないと—
料理の準備の効率とか
悪くなるからじゃないですか？
（女性）だったら
まだ分かるんだけどさぁ
（恵）えっ？　違うんですか？
（女性）“若い女性が
１人で温泉宿に来るなんて—”
“何か よからぬ事情を
抱えているに違いない”
“何か罪を犯して
逃避行してるかもしれない”とか
“部屋で
事件でも起こされたら困る”って
そんな事情で断る温泉宿が
結構あったの
（恵）ああ　なるほど
でもさ 男性１人だと
断らないわけよ
なんなら “あのお客さん
作家先生か何かじゃないの？”
“小説か何か
執筆しに来てるんじゃないか”って
コソコソ話してるわけ
いつの時代の話よって
ああ　なるほど
あっ…
待てよ
あの絶景露天風呂が—
女性でも 安心して
味わえるようになったのも—
時代の いい変化か…
探せば 意外に
いいこともあるのかもしれないな
今は 温泉もホテルも—
お１人さま限定プランなんて
あるくらいだし—
どこに行っても—
性別も年齢も関係なく
１人で楽しんでる人がいる
あなたみたいに
まあ はい
そりゃ 悲しい気分になったり
暗い気持ちになることもあるけどさ
私にとっては と～っても
生きやすい時代になって—
ありがとうって感じ
ほう…　うん
なんてことだ
私は まだまだ ひよっこだった
このような女性…
つまり ソロ活先輩が
時代を切り開いたパイオニア
このパイオニアがいたからこそ—
今 私が
ソロ活をできるようになったのだ
ちょっと調子に乗って
先輩ヅラしていた私が恥ずかしい
（女性）じゃあね
ソロ活女子 バトンは渡したよ
えっ？
オス！　先輩
伊豆･箱根のソロ温泉
ちょっとしたハプニングもあったが
目的は達成された
そして 何より ソロ活先輩に
優しい活を入れていただいた
なんとも実り多き日だ
…が せっかくいただいた
グルメ情報をムダにしてはいけない
おいしいパン屋さん特有の
香りがする
これは期待できそうだ
（店員）いらっしゃいませ
おっ ヤバイ
さすが人気のパン屋さん
夕方になると品薄じゃないか
教えてもらった人気ナンバー１は…
あった！
これか　箱根の名だたるホテルで
出されているという食パン
宿泊せずとも
高級ホテルの味を楽しめるとは
これも いただくしかないだろう
フランスパンの湯船に
ビーフシチューが注がれている
正に 温泉のよう
これが おいしくないわけがない
いただきます
これぞ 鶴の恩返し
教えてくれて ありがとう ２人組
昨日は とっても
身も心も豊かになるソロ活だったな
２人組が教えてくれた
パン屋さんの食パンも—
朝 食べたら おいしかった
（石岡）もう最悪だ
終わりだ！
今度は なに？
売れ行きが良かった本の
続編を出したら—
全く当たらなくて—
その上 作家先生に
嫌われちゃったらしいんです
なるほど
（石岡）アア…
（恵）洋平(ようへい)君
生きていれば—
いいことって起きるなぁって
私は思う
えっ？
ちょっと うまくいったからって
調子に乗っちゃいけない
私も初心に返って頑張るから
洋平君も…
なに？　おかしい？
いや おかしくはない
ごもっとも
むしろ いいこと
言ってる感あるけど…
なんか ねえ？
なんか コメントが—
五月女さんっぽく
ないんですけど
そう？
人間は成長するんだよ
そうですよね
五月女さんみたいな人が
言うんだったら—
ホントに いいこと
あるかもしれない
うん　そうだ
頑張ろう！
そうね
頑張ろう！　うん
どういうこと？
“私みたいな”って…
みんな！
くじけちゃいけない
五月女さん見て！
だから どういう…
まあ いっか
（語り）
今回 五月女恵が—
ソロ活を
堪能したのは—
伊豆 北川(ほっかわ)温泉
“黒根(くろね)岩風呂”
海と同じ目線で—
掛け流しの温泉を
楽しめる—
波打ち際の
露天風呂は—
北川温泉郷の
宿泊者は—
無料で
入湯することができる
更に 箱根 宮ノ下(みやのした)の
知る人ぞ知る隠れ家(が)温泉
箱根 底倉(そこくら)温泉
“凾嶺(かんれい)”
もともと
病院施設だった—
大正(たいしょう)ロマンを感じさせる
建物を堪能しながら—
気兼ねなく １時間の
貸し切り温泉を—
楽しむことができる
そして
明治(めいじ)24年創業の—
“渡邊(わたなべ)ベーカリー”
名物の
温泉シチューパンは—
創業当時から
受け継がれた味
温泉旅の締めとして—
味わってみては
いかがだろうか
グッドラック
エブリバディー！
（３人）
五月女さ～ん！
（中学生）寂しくない？
（恵）寂しくないよ
１人でやったほうが—
楽しいことも
たくさんあるから
（遥）五月女さん
ソロ活 卒業ですか？
いや　私 卒業しないんで