（語り）ここにいるのは—
とあるインターネット系の出版社に
勤めている契約社員 五月女恵(さおとめ めぐみ)
彼女は カレンダーどおり
９時から５時まで仕事をして—
その後 ソロ活…
１人で さまざまな活動を楽しむ
物語の主役である
（恵）主役？
（語り）更に ここにいるのは
同じ職場の社員 青木遥(あおき はるか)
年齢は20代半ば
彼女は 僅か５メートルほど後ろに
座っている—
社員の男性 石岡洋平(いしおか ようへい)と
恋愛関係にある
そういう意味では
２人は恋愛ドラマの主役である
（２人）えっ？　主役ですか？
（語り）更に更に
このフロアの部長である黒田彩子(くろだ あやこ)
キャリアの頂点を見据えた
お仕事ドラマの主役でありながら
年ごろの子供と要介護の親を抱える
ホームドラマの主役でもある
（彩子）あら 主役？
（語り）そう考えると…
全ての人は…
いや 人でなくても—
それぞれの人生というドラマの
主役を生きていることになる
しかも 脚本 監督も自分
だとするなら
全部 自分の都合のよい—
ハッピーエンドに
できそうなものだが…
そんなわけないでしょう
（遥）ホントですって
既に５００万人の
宇宙人が—
地球人に成り済まして
生活しているらしいです
それ 何情報？
（遥）ネットです
（恵）だろうね
（遥）完璧に何でもできる
きれいな女性とか—
手先が器用な男性は
宇宙人の可能性があるって
もはや 私たちの
生きているのは—
ＳＦ映画の
世界じゃないですか？
いくらでもいるだろう
そんな人
随分 ざっくりとした
特徴だな
まあ 確かに
（石岡）知ってます？
実は 今 僕らが
生きている世界は—
インターネットで
作られた世界で—
現実は
別にあるらしいですよ
それって ハリウッドで
大ヒットした映画の設定じゃない？
映画と現実の区別が
つかなくなっちゃってる
えっ？　そうですか？
いや 実は 私の生活は
全て撮影されていて—
全世界に—
放送されているのかも
しれない
それも映画
じゃ 知ってます？
ちょっと待った！
そろそろ失礼します
お疲れさまです
（彩子）お疲れさま
（石岡）お疲れさまです
皆さん　あしたは私
有給休暇をいただいておりますので
はい 分かりました
（石岡･遥）いってらっしゃい
（恵）それでは
（語り）五月女恵…
１人で好きな場所に行き—
１人で好きなことをして
１人の時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
（恵）思いがけない
きっかけで—
やることになった
サバイバルゲーム
略して“サバゲー”
しかし 東京都内も含めて—
サバゲーができる場所が
結構 多いのには驚いた
おい　なにが
“気軽に始められる”だよ
ガチのやつじゃないか
あの…
（店員）いらっしゃいませ
定例会に
事前予約されてる方ですか？
はい　五月女です
ようこそ
あの…　今日 初めて…
初心者の方ですか？
ビギナーですね？
大丈夫ですよ
…ということは
エアガンもレンタルですね？
エアガン？
はい 全部 レンタルでお願いします
了解です
スタンバイ！
大丈夫か？　私
今回のソロ活は 若干 選び方が
イレギュラーだったからなぁ
どうぞ　こちらで
お昼ご飯食べてください
お気になさらず
えっ でも おジャマじゃ…
全然 おジャマじゃないです
ここで食べてください
はい　じゃ 失礼しま～す
いただきます…
（恵）あの…
（２人）何ですか？
いや 何でもないです
（２人）何でもないってこと
ないでしょう
はい
（２人）…で 何ですか？
どうしたの？
（遥）ホンットに
イラつくんですけど
（石岡）遥ちゃんが…
（遥）洋平が…
えっ？
（石岡）だから 遥ちゃんが…
（遥）洋平がいけないんですよ
はぁ？
（遥）だ…
（恵）ちょちょちょ…
１人ずつ話そうか
なるほどね
要するに お互いの好きなものを
否定するような発言が
あったということね？
（２人）はい
遥ちゃんは サッカーは なかなか
点数が入らないから退屈だと
洋平君は サバイバルゲームは
野蛮で物騒だと
…ていうか 遥ちゃん
サバイバルゲームやるんだ？
屋内で１回だけですけど
楽しかったんです
へえ
いや それは さておき…
うん 否定するのは
いけないんじゃないかな
しかも お互い よく分かってないで
言ってるわけでしょう？
遥ちゃんは
サッカー観戦に行ったことがない
洋平君は
サバゲーをやったことがない
イメージで言ってるだけでしょう？
（２人）はい
意外に やってみたら面白いと
思ったりとかさ 結構あるよ
経験もしないで 勝手に自分で—
自分の好みを狭めてたら
もったいないよ
じゃ 五月女さんは
サッカー観戦したことありますか？
スポーツ観戦そのものを
やったことがないかも
でも 今度 やってみる
サバゲーは やったことあります？
ない　いや でも さすがに私がサ…
やるやる　今度 やってみる
ホントですか？
うん　当たり前じゃない
サッカー観戦は やってみて—
サバゲーは やらないんじゃ
不公平じゃない
基本 ソロ活は
自分が興味を持ったら—
やってみるっていう
自分ルールがあるんだけど
まあ たまにはね
人が いいっていう意見を
聞いてみるのもありかなぁと
意外に 気軽に始められますし—
五月女さんなら
魅力を分かってくれると思うんです
ああ　そうなの？
自分で 自分の好みを狭めるのは
もったいない
行動で示そう
なるほど　女性用の
更衣室とシャワールーム完備か
…ということは 女性客も
結構 いるということなんだろうな
（足音）
こんな かわいらしい子がやるのか
人は見た目じゃ分からないなぁ
意外に普通の格好でやるんだ？
全身 迷彩服とかじゃなくても
いいのね
ちょっとホッとした
今日は 定例会という
個人で参加できる日だけに—
皆さん 団体ではなさそうだ
（店員）皆さん エブリバディー！
今日は定例会にようこそ
ルールをご存じの方も
いらっしゃると思いますが
ビギナー 初心者の方も
いらっしゃいますので—
少し説明をさせていただきます
いくつかゲームがありますが—
いちばんイージー 簡単なのは
“フラッグ戦”です
２チームに分かれて—
相手の陣地の鐘を鳴らすか—
敵を全員 倒せばウィン 勝利です
１ゲーム５ミニッツ ５分です
復活は なしで—
ゲームを終了して
お帰りになる方は—
おっしゃっていただければ—
メンバー替えをしますので
ご遠慮なく
（サバゲー女子３）
復活は なしって？
（サバゲー女子２）
一度 撃たれたら—
そのゲームが終了するまで
そのゲームに参加できないってこと
セーフティーゾーンって
いうのがあるから—
撃たれたら
そこで いったん お休みね
あと 疲れたときも
そこで休憩ＯＫだから
（女子３）了解
（女子２）うん
エニー･クエスチョン？
何か質問ありますか？
（恵）おい
分かんないことだらけなんだけど
（恵）すいません
（店員）どうぞ
ものすごく基本的なことを
伺ってもよろしいですか？
はい どうぞ
弾が当たったのは
皆さん どうやって知るんですか？
セルフ･リポート　自己申告です
自己申告？
ヒット！
…と 大きな声で
周りにアピールしてください
そのとき 撃った相手に—
お見事 リスペクト
ゴージャス ビューティフル！
…という気持ちを込めて
叫ぶのがコツです
でも もし自分が…
あ～ はいはいはい
撃たれたのかな？
撃たれてないのかな？
どっちかなというときは—
“ヒット”と自己申告をするのが
気持ちいいです
自己申告…
ゾンビ行為と見なされるおそれが
あるからです
ゾンビ行為？
何度 撃たれても
よみがえるのがゾンビです
（恵）ああ　なるほど
（店員）はい
ほかに何かありますか？
あの…　もうひとつ
よろしいでしょうか？
あっ はい どうぞ
これ どうやって
撃つんでしょうか？
（店員）えっ？
ああ　今 教えます
（恵）お願いします
（店員）ええ…
（店員）そうです　いいですね
そんなに難しくないと思います
はい　なんとかできそうです
（店員）それでは エンジョイ！
（恵）はい
（店員）エブリバディー！
レディー！
３…
２…
１…
スタート！
（男性）スタート！
（男性）ゴーゴー ゴーゴー！
ヤバイ　とりあえず動かねば…
（弾の当たる音）
えっ？
当たった？　今 当たったよね？
もう当たったの？　早すぎだろう！
ヒ… ヒット！
なんてことだ
こんな簡単に やられるとは…
弾が当たった人と
休憩したい人がいる場所
セーフティーゾーンか
弾が当たったときの痛み
例えるなら そうねえ…
しっぺに近いな
くそ…
痛さより
撃たれた悔しさのほうが残るな
スポーツとは無縁な人生を
送ってきた私に—
こんな気持ちがあるとはね
40歳は まだまだ
成長期というわけか
（店員）終了！
よし 次のゲームやるか
（エアガンの銃撃音）
せっかくエアガンを持っているんだ
攻撃は最大の防御なり　撃たねば！
（弾の当たる音）
あっ…
ヒット！
（恵）味方を撃ってしまった？
おねえさんも お休みね
えっ？
（恵）あっ すいません
まさか味方を撃つことになるとは…
（女子２）ああ…
フレンドリーファイアって
いうんです
（恵）えっ？
（女子２）間違って味方を撃つこと
フレンドリーファイアって
いうんですって
（恵）フレンドリーファイア？
（女子２）はい
なんか ちょっと
カッコいいワードだな
（女子２）
フレンドリーファイアの場合—
撃ったほうも撃たれたほうも
ヒット扱いになっちゃうんで
残されたメンバーが—
相当 キツイ思いすることに
なりますよね
そうですよね
まあ でも 初心者に限らず
よくあることなんで
（女子２）気にしないでください
（恵）はい
（女子２）次 頑張りましょう
ソロ活あるあるだ
一見 １人で参加するのは
ハードルが高そうなものほど—
そこにいる人は 意外に
温かく受け入れてくれることが多い
（店員）エブリバディー！
３…
２…
１…
スタート！
（エアガンの銃撃音）
下手に撃って
味方に当てるわけにはいかない
かといって 当たるのは悔しい
逃げて逃げて 逃げまくれ！
（エアガンの銃撃音）
（店員）ありがとうございます
（店員）お待たせしました
（女子２）ウ～ン…　おいしい
（女子３）おいしいね
ウ～ン…
（ため息）
（サバゲー女子１）
逃げまくってたね
どっかのテレビ番組みたいに
さっきの かわいらしい…
明らかに私より年下…
いや そんなことは関係ない
この場では先輩に違いない
年上だ年下だ言ってる時点で
年を取った証拠だ
いかん いかん
あっ はい　すいません
ご迷惑をおかけして
いや 別に迷惑ではないけどさ
逃げきっても
お金もらえるわけじゃないし
そもそも おねえさん
それで面白い？
えっ？
逃げてばっかりじゃ
面白くないでしょう
そうですね　面白くは…
サバゲーって チーム戦じゃん
脇役なんかいないんだよ
ああ…
みんなが主役なの
みんなが主役？
（女子１）ほら 女優とか—
プロのスポーツ選手でも
ないかぎり—
大人になって 自分が
主役になることなんてないじゃん
ああ そうですね
おいおい　私が女優だったら
どうしてくれるんだ
見た目で完全に私が女優じゃないと
断定してるじゃないか
まあ 女優じゃないけどさ
だったら 主役を楽しまないと
サバゲーって 足の速さも関係ない
腕力も関係ない
ボール扱いもない
誰もが主役になれる
スポーツなんだよ
なるほど
みんなが女優気分なんだから
そこのおねえさんの気分は？
私は アンジェリーナ･ジョリー
おお…
大きく出たな
そっちの彼女は？
ミラ･ジョヴォヴィッチ
確かに撃ちまくるイメージある
じゃ そっちは？
シガニー･ウィーバー
誰？
確かに　古いぞ
まあ みんな
見た目は全然 似てないけど
そういう気分だから
それでいいでしょう
はい
しかし 皆さん 慣れてますね
まあ 私は始めてから
１年半ぐらいだけど
サバゲーのいい所って—
キャリアが あんまり
関係ない所だと思うんだよね
おねえさんも すぐ慣れるよ
私も いまだに
ミリタリーとか銃とか興味ないし
全然 よく分かんないけど
楽しいです
私はね サバゲーやって—
ダイエットしたっていう人の
ＳＮＳ見てね
いや まだ３回目だけど
とりあえず 今んところ
全然 痩せてはいない
よし　私も せっかくだから
楽しまないと！
おねえさん　耳使って よく聞いて
撃ってきてる場所が
なんとなく分かるから—
その方向 気をつける
（女子１）いい？
（恵）はい
（店員）３…
２…
１…
スタート！
（男性）スタート！
（男性）ゴーゴー ゴーゴー！
（男性たちの掛け声）
（男性）
行って行って 行って行って！
（女子１）あっ ヤバッ…
（エアガンの銃撃音）
おっ ヤバッ…
（女子１）気にしないで
自分で なんとかするから
でも…
向こうからも見えてるから
狙い撃ちされる
何だ これ…
まるで映画のワンシーンじゃないか
窮地に陥った仲間を—
危険を顧みずに
助けようとする主人公
どうする？　五月女恵
いや メグミ･サオトーメ
ジャスト･ドゥー･イット
やるしかないだろう
（恵）サポートしてもらえますか？
（２人）分かった
３ ２ １！　ゴー！
（エアガンの銃撃音）
（受け取る音）
いくぞ
（エアガンの銃撃音）
（男性たち）ヒット！
（男性）ヒット！
（エアガンの銃撃音）
（鐘の音）
やった…
やった！　勝った！
やったー！　ハハハッ…
（女子たち）やったー！
（店員）終了！
（エアガンの銃撃音）
（恵）やったー！　やったー！
（笑い声）
あっ 見て ほら　ハハッ…
おお！
いやぁ 勝ちましたね
フフッ…　良かった
ありがとう　さっきは
おねえさんのおかげで助かったよ
あっ はい　無我夢中で…
びっくりしましたよ
そのまま突っ込んでいくと
思わなかったから
すいません　つい 体が動いて…
（女子２）
まあ そんなこともあるよ
じゃ またね おねえさん
今日は楽しかったよ
おかげさまで 私も楽しかったです
どう？　主役気分 味わえた？
はい 一瞬でしたけど
あっ でも
ふだんの生活の中でも—
自分の人生を生きてる
主役だと思って—
頑張ってるときってありませんか？
あっ それ 分かるわ
なんかピンチのときとかね
仕事でミスったとか
なんかトラブったとか
“絶体絶命のピンチ
私よ どう乗り越える？”
ありますね
言ってしまえば
ただの撃ち合いゲーム
戦争ごっこは いかがなものかと
いう人がいるのも—
分からないではない
しかし 確かに
私は映画の中の主人公
非日常空間にいた
一緒に戦ったサバゲー女子たちも
あしたは それぞれの生活に
戻るのだろう
私も あしたは１日
パソコンの前に座る五月女恵に戻る
でも それぞれが
自分の人生の主役だ
そんなことを教えてくれるソロ活…
サバゲー 最高！
どうした？　おねえさん
あっ いや…
（彩子）ちょ… ちょっと
何してんの？　恵さん
あっ…　いや ちょっと
主役気分が抜けなくて
（彩子）主役？
（恵）はい
彩子さん
誰もが 自分の人生という映画の
主役ですよ
おお なに？
誰かの名言のパクリ？
違いますよ
メグミ･サオトメの言葉です
えっ なに？
（恵）何でもないで～す
（２人）どうでした？
昨日のソロ活
ああ そうね
お互い 経験してみたら
いいんじゃない？
感じ方も
人それぞれだと思うし
ちゃんと経験して
理解してから—
感想言うべきじゃ
ないかな
さすが主役
言うことが違うね
じゃ
仕事始めましょうか
そうね　始めましょう
さあ 今日も
自分の人生で—
主役を
演じようじゃないか
（語り）今回 五月女恵が
ソロ活を行ったのは—
千葉県にある
サバイバルゲームフィールド
“UNION BASE”
広大な敷地の中に
建物が密集する市街地エリアや—
自然の地形を利用した高台もあり
リアルで本格的なゲーム展開を
楽しめると 人気のフィールド
予約すれば 駅からの送迎もあり
手ぶらで参加できる
ビギナーや女性も大歓迎
皆さま 五月女恵と
仲間たちのように—
さながら
映画の主人公になった気分で—
一度 サバイバルゲームを
経験してみては いかがだろうか
また新たな世界が
広がるかもしれない
永遠に続くものなどないんだよ
（男性客）
ここにある機械も—
いつの時代
どんな人にでも—
なんかいいなと
思わせる—
そういう魅力が—
あるんじゃないのかい？
（地元女性）変わって
ないものを見たくなる