（恵(めぐみ)）私 辞めさせていただきます
（彩子(あやこ)）なんで？
どうしたっていうの？　恵さん
私 日本でできるソロ活は
やり尽くしたの
だから アメ～リカに行きます
（彩子たち）アメ～リカ！？
（恵）そう
ソロ活 イン ＵＳＡよ
（彩子たち）
ソロ活 イン ＵＳＡ！？
恵さん そんなこと言わないで
止めてくれるな ミセス彩子
決めたことよ
（遥(はるか)）五月女(さおとめ)さん 行かないで！
ミス遥
ＵＳＡの空から
あなたの幸せを祈ってるわ
（石岡(いしおか)）五月女さん！
グッドラック エブリバディー！
（３人）五月女さ～ん！
そんなわけないでしょう
ホントですって
五月女さん
そう言ってたんですから
…ていうか
それ 夢でしょう？
夢です
じゃ この会話自体
意味ないな
でも 五月女さん
夢で言ってたみたいに
ソロ活も
もう やること—
なくなった感じは
ないんですか？
いや そんなこと…
えっ？
確かに 最近—
やることを決めるのに
時間がかかることはあるが…
そんなことないよ
それ
夢占い的に言うと—
五月女さんの未来を
予知してるんですよ
えっ？　じゃ
五月女さん ＵＳＡ？
そんなわけないでしょう
ホントですって
ネットで見たんですから
だろうね！
（彩子）
でもさ ソロ活も—
何年もやってたらさ
やることなくなって
きそうじゃない
そんなことないです
そうなの？
あの…　ちょっと前から
思ってたんですけど—
最近 皆さん
遠慮なく発言しますよね
（彩子）…だって 石岡君
気をつけなよ
（石岡）いや
彩子さんのことでしょう
（遥）２人ともですよ
（恵）じゃ 私 そろそろ失礼します
お疲れさまです
（石岡）お疲れさまです
（彩子）お疲れさま
あしたは 私
有給いただいておりますので
はい　お疲れさま
（語り）五月女恵…
１人で好きな場所に行き—
１人で好きなことをして
１人の時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
今日の
ソロ活に至るまで—
入念な準備が
必要だった
そういう意味では
今日という日を—
迎えられたことは
感慨ひとしおだ
こんにちは
（インストラクター）
あっ 五月女さん
もう準備できてますよ
（恵）ありがとうございます
わがまま言って すいません
（インストラクター）
いいえ　五月女さんは—
もう立派な経験者ですから—
１人でカヤックしたいという
気持ちも分かります
複数で行くと どうしても
しゃべっちゃいますからね
川を満喫したり
景色をちゃんと見るのは—
１人のほうがいいかもしれません
まあ やってみます
何かあったら すぐ連絡ください
はい
実は 今日に至るまで—
私は何度か この川で
カヤックを経験した
最初は もちろん体験から始めた
何人かの参加者と一緒に
カヤックの こぎ方を習い—
その後も何度か
この周辺でカヤックをこいだ
そして インストラクターの先生に
お墨付きをいただき—
ソロカヤックの日を迎えたのだ
（恵）じゃ 行きますか
（インストラクター）
じゃ 押しますよ
（恵）はい
いってらっしゃい　気をつけて
いってきま～す
東京は 江戸(えど)の昔から水の都
ふだんは気づかないけど
川や水路に囲まれている
そんなことも このカヤックを
始めてから知ったこと
“小名木川(おなぎがわ)”
なんと あの徳川家康(とくがわ いえやす)の命令で
隅田川(すみだがわ)と荒川(あらかわ)をつなぐために—
小名木四郎兵衛(しろうべえ)さんという人が
作ったらしい
だから 小名木川
私は
特別に歴史好きではないし—
むしろ 学生時代は苦手だったが
こういう話は “へえ”って思える
不思議なものだ
（男性）ああ
おねえさん 川下り？
（恵）はい
（男性）ああ
下町の男性 平日の昼間から
何してんだろう？
…ていうのは 私も同じ
（男性）スカイツリーの下まで
行くんでしょう？
（恵）はい
（男性）へえ
そりゃ ご苦労さんだ
まあ でも 楽しいです
そう
あっ おねえさん
この橋 何だか知ってる？
橋？
ああ　線路ですか？
（男性）そう
貨物の線路なんだけどね
昔はね すぐそこにね
でっかい貨物の駅があったんだよね
もう 今は
なくなっちゃったんだけどね
（恵）じゃ 今は
線路は使われてないんですか？
（男性）いや…
ここをね 通過した先に—
レールの倉庫があるからさ
線路工事とか
そういうのやるときは—
それ運ぶのに電車 走ってんの
（恵）へえ
この橋さ 昭和(しょうわ)４年に
できたんだって
すごいよね
もう90年以上前だよ
（恵）はぁ～ 古いですねえ
もう完全に おじいちゃんだよね
（恵）確かに
（男性）でも まだ現役だぜ
すごいですね
このおじさん 誰か通りかかる度に
この橋 自慢してるのか？
まあ しかし
このおじさんのおかげで—
知らないことを知った　ありがたい
じゃ 気をつけてな
はい　ありがとうございます
このカヤックコースの目玉のひとつ
“扇橋閘門(おうぎばしこうもん)”
通称 “下町のパナマ運河”
…ていうか パナマ運河って なに？
なんとなく 地理で習ったような
習わなかったような…
とにかく なんだか すごそうだけど
何のことやら分かりません
…ということで調べたよ
水位が違う川や運河
水路の間で船を
通過させるための装置
要するに
扉が２つあって—
船が通るときに
２枚の巨大な扉で—
前後を仕切って
水位を変えること
この装置で
世界的に有名なのが—
アメリカ大陸の
真ん中にあるパナマ運河
大西洋と
太平洋をつなぐ近道
（アナウンス）これより
操作を開始いたします
扉が閉まりますと
水位が１メートル80センチ
上昇します
（恵）私を通すために
１枚 扉を開けてしまうと—
その途端 水が流れて
水位が同じになってしまう
そうならないために
扉を２枚にして—
まずは 舟を
２枚の扉の間に閉じ込める
その中で水位を上げて—
扉の向こう側と同じ水位になったら
２枚目の扉が開けられる
来た～！　水のエレベーター
何だ？　これは
ある意味
アトラクションじゃないか
これほど水位が違うのか　面白い
しかし この水位の違いは—
明治(めいじ)時代以降
地下水をくみ上げ過ぎて—
地盤沈下したから
生まれたそうで—
要するに 人間のせい
今や この下町のパナマ運河が—
水害の危険から
町を守っているというんだから—
なんとも複雑だ
閘門(こうもん) 開いた！
下ネタじゃないよ
しかし なんか悪いな
私ひとりのために—
こんな巨大な扉が
オープンされるなんて
しかし 残念ながら
このまま北に進むと—
スカイツリーの真下まで
舟では近づけない
…ということで ちょっとだけ戻る
よし　待ってろ
東京スカイツリー！
まさか 線路の下を—
カヤックで通るとは
思わなかった
考えてみたら—
電車だったり
高速道路だったり—
いつもは 東京を
見下ろしていることが
多いかもしれない
でも 今日は—
いちばん下から
東京を見上げている
いつもとは
全然 違う景色
（女性たち）♪ 素直になって今
♪ 輝け！
♪ この空のこの青に描いた
♪ 新しいステージ
♪ ひとり この手かざし 探し
♪ 今幕上げてく my story
♪ ラララ ラララ ラララ
♪ This is my story
♪ ラララ ラララ
♪（ギターの演奏）
今まで 気をつけて
見たことがなかったけど—
これって標識だよな 船用の
川は立派な公道
道と一緒なんだということが
分かるな
着いた
おお…　首が痛くなる
ホントに高いんだなぁ
開業してから 今年で10年
あのころの私は
まだソロ活を始める前—
混雑する場所に１人で行くなんて
考えられなかったけど—
今だったら行けるな
そろそろ行ってみてもいいのかな
とりあえず ゴールを目指そう
よし　ちょっと休憩するか
ハァ…
中学生くらいかな？
私 メチャメチャ見られてる？
…ていうか 学校どうしたんだ？
（恵）こんにちは
（中学生）こんにちは
この年ごろの子と
接する機会がないからなぁ
正直 何を話していいか分からん
（中学生）それ 楽しいの？
えっ？
なんとも直球な質問
いや　そういう年ごろだ
ここは
大人の対応をしようじゃないか
（恵）楽しいよ とっても
（中学生）へえ
（中学生）友達いないの？
（恵）えっ？
（恵）これまた 直球じゃないか
私にだって 友達くらい…
友達？
友達か…
友達って なに？
はぁ？
友達は友達でしょう
一緒に遊んだりとか
私は お仕事しているから—
職場には お話ししたり—
すごく たまにだけど
ご飯を食べたりする仲間はいる
でも 仕事が終わったら—
休みの日とかも—
１人で やりたいと
思ったことをやって楽しんでる
だから あなたが言うような友達は
いないのかもね
寂しくない？
寂しくないよ
１人でやったほうが
楽しいことも たくさんあるから
（中学生）そうなの？
（恵）そうだよ
それに １人で
いろんなことやってると—
こうやって 知らない人に
話しかけることが多いんだよね
知らないことを教えてもらったり
時々 助けてもらったり
（中学生）今度
それ やってみようかな
（恵）最初は
１人だと危ないけど—
やってみたいと思ったんだったら
やってみるといいよ
（中学生）うん　じゃあね
じゃあね
ちょっと説教くさかったかな？
あの年ごろにとったら 私も
ウザい大人のひとりだろうからな
友達か…
私も “友達いないと不幸説”に
苦しんだときがあったな
しかし その説は 2022年現在
立証されておりません
ムリして頑張る必要はないけど—
根拠のない説に負けるな
東京ガール
よし　行くか
ああ　おかえりなさ～い
ただいまで～す
（恵）よいしょ
アア…
ありがとうございます
（インストラクター）
お疲れさまで～す
（恵）アア…　運動不足ですかね
もう腕がパンパンです
（インストラクター）でも
楽しかったんじゃないッスか？
いい顔してますよ
まあ でも 楽しかったです
今度 夜のツアーは どうですか？
夜景は また ひと味違いますよ
あと 日本橋(にほんばし)とか
江戸のお堀に近づいていくのも—
また違う味わいがあります
なんか よさそう
じゃ 片づけますか
はい
行ってみようじゃないか
開業10年 初めてのスカイツリー
なんとも みやびな内装だ
（榎村(えのむら)）だからさ 君は 口を開けば
“締め切り 締め切り”言うけどね
それじゃ 作家としては…
（榎村）すいません うるさくて
（恵）いや 全然
作家…
イケメン作家先生というところか
一気に地上350メートルへ
おお…　安定の耳がキーンだ
ハァ…　耳がキーンとしますね
あっ…　はい　しますね
いるなぁ
こういう何気なく話しかけてくる系
昔は苦手だったが
今の私は 結構 返せるのよ
（アナウンス：英語）
あの…
（アナウンス）
段差に ご注意ください
さあ 行ってみよう 天空の世界へ
おお…　きれい
確かに ナイス･ビュー
こんな景色を
堪能するんだったら—
複数で来るよりも
むしろ ソロ活のほうが—
都合がいいのではないかと
今は言える
（シャッター音）
おお…　確かに反射しない
この階の窓は 写真を撮っても—
自分の姿が
反射で写り込まない角度で—
設置されているらしい
これは 地味に すごいことだ
これか
江戸時代に描かれた絵らしい
ネットで調べると
書いてあったが—
江戸全景の眺望が—
スカイツリーから見える景色と
似ているという
確かに
かなり高い所から見た感じの江戸だ
しかし これは
どうやって描いたのだろう？
江戸時代には—
こんな見晴らしのいい建物が
あるはずない
想像で描いたのか？
江戸っ子のイマジネーション
神だな
東京タワーで
同じようにあったガラス床に—
子供のころ 立ったときは
怖かったなぁ
このガラスが 自分の体重で
割れたら どうするんだって
今は ここに立って 同じように
思い出に残る子がいるのかもな
ちょっと休憩するか
おお…
ドリンクが浮かんでいるようだ
今日 カヤックで通った川が見える
ここから見たら
近所をちょっと回ったくらいの感じ
でも 確かに
荒川と隅田川の間だったんだ
ナイス･ジョブ 家康さん
あなたのおかげで楽しめました
東京に住んで数十年
ソロ活を始めてから
特に いろんな所に行って—
知ったつもりでいたけど
まだまだ知らないことだらけ
行ったことがない場所だらけ
経験したことがないことだらけだ
まだまだソロ活でやりたいことが
たくさんあるなぁ
そうだ　夜景バージョンの
カヤックも行きたいな
夏？　いや 秋かな
秋といえば
果物狩りにも行きたいな
好きなフルーツを食べ放題
ちょっと寒くなったら
やっぱり温泉宿かな
あと あの全世界的な
人気キャラクターがいる—
テーマパークに１人で行ったら
どう楽しめるのかも経験してみたい
いやぁ ヤバイな
ふだんの生活は
質素倹約でいかないとな
恵さん なに？
昨日も楽しかったの？
えっ？　なんでですか？
いや 今 思い出し笑いしてたから
（恵）いや してないですよ
（彩子）してたでしょう
してなかったとしたら
むしろ 気持ち悪いよ
無意識にニヤニヤしてるなんて
（恵）気持ち悪いって…
（彩子）…で ねえ 何してきたの？
カヤックです
下町の川で スカイツリーの
真下まで行ったりして
へえ いいなぁ　楽しそう
あっ 行きます？　一緒に
私 今度…
（彩子）ええっ！？
（恵）何ですか？　びっくりした
（彩子）大変！
（石岡）どうしたんですか？
（彩子）石岡君 事件！
（石岡）えっ！？
恵さんに誘われた
えっ！？　それは事件だ
何だよ 事件って
私を何だと思ってるわけ？
（遥）大事件ですよ これは
…ていうか
五月女さんの体調が心配です
確かに！　恵さん どっか悪いの？
正直に言って！
いや 彩子さんが
“楽しそう”って言うから—
誘ってあげただけじゃないですか
いいですよ　みんなして
そんなこと言うなら別に
（彩子）いや 行く！
（恵）えっ？
（遥）私も行きます！
（恵）はぁ？
（石岡）僕も行きます！
（恵）誘ってない
…ということは 五月女さん
ソロ活 卒業ですか？
いや 私 卒業しないんで
なんか どっかで
聞いたことある それ　ねえ？
彩子さんが
行きたいと言い—
私が また行く機会が…
そうと決まったら
今日は お祝いだ！
おい 聞けよ
…ていうか
何のお祝い？
おかしいでしょう
えっと…　僕たちが
五月女さんに—
仲間と認められた記念の
お祝いです
そう
…だって 恵さん
あんまり高いとこは
ダメだよ
（彩子･遥）
フフフフッ…
（石岡）分かりました！
（歓声）
（彩子）
よっしゃ よっしゃ
準備 準備
（彩子）さあ 行こう
（恵）はい
（語り）
今回 五月女恵が—
ソロ活を堪能するために
お世話になったのは—
“Ｍｉｏ(ミオ)カヤック
アドベンチャーズ”
ビギナーでも安心な—
東京水路
カヤックツアーをはじめ
ナイトパドリングなど
さまざまなツアーを開催
もし
五月女恵のように—
１人で
チャレンジしたい場合は
何度か経験し—
危険のないよう
カヤックの技術を—
習得したうえで
行うことをお勧めします
更に 開業10周年を迎えた
東京スカイツリー
なんとなく これまで
訪れずじまいだった—
五月女恵のような方
スカイツリーカフェで
１杯 飲みながら—
人生の視点を
変えてみてはいかがだろうか
それでは 皆さま
また お会いすることが
できますように
東京スカイツリーより
願いを込めて…