（ナレーション）
ご覧のように—
ここはボルダリング専用の
スポーツ施設である
こちらの必死の形相の女性
どうやらダイエットが
目的のようだ
考えてみれば
義務教育課程では—
嫌になるほど 団体スポーツを
やった記憶がある
…にも関わらず
大人になって
体を動かす目的は—
ダイエットか健康維持
しかも １人で行うものが
圧倒的に多い
“ソロ活”という意味では—
やりやすい
ジャンルということになるが
じゃあ 義務教育課程の体育は
何だったんだ？
費やした人生時間が—
あまりに もったいないと
感じるのだが…
（五月女恵(さおとめ めぐみ)）確かに
（青木遥(はるか)）ですよね…
え？
そりゃそうでしょ
おかしいよ
寝る前に食べたら
太るなんて—
単純に寝る前まで
食べてないと—
おなかがすきすぎて
ドカ食いして
食べすぎるから
太るんじゃないの？
恵さん それ 何情報ですか？
ただの私の意見ですけど何か？
ああ 根拠はないんですね
ないよ 別に　だから信じないで
私が そう思ってるだけだから
“個人の感想です”
ってやつだから
ああ はい
（恵）え… 何 その足
どうしたの？
（石岡洋平(いしおか ようへい)）フットサルで
ちょっと やっちゃって…
え？　石岡君
サッカーとかやるんだ
あっ 長くなりますよ
はい
自分 ホントは
もうちょっとで—
Ｊリーグ入ってしまう
ところだったんですよ
そう あれは 17歳の時
プロのスカウトマンが…
（黒田彩子(あやこ)）石岡君
（石岡）ちょっと すいません
五月女さん
このあと メシ行きません？
話の続きは その時にゆっくり
笑いあり 涙あり…
（彩子）石岡！
（石岡）はいはい
はいはい はいはい はいはい
（遥）要するに 挫折したっていう
話なんですけどね
でも ある意味
羨ましいですよね
男性って ああやって
学生時代やってたスポーツ—
続けている人 多くないですか？
（遥）サッカーとか野球とか
（恵）そうね
なんでだろうね
石岡君
趣味でケガしたんだから
仕事はちゃんとやろうね
はい
明日から頑張ります
明日？
あっ 今日 恵さんと
メシ 行く約…
え？
（遥）恵さん
今日 時短で帰りました
（彩子）行くわけないだろう
君の半生を聞かされる食事なんて
え…
（遥）フフッ
（ナレーション）五月女恵
１人で好きな場所に行き
１人で好きなことをして
１人の時間を楽しむ
そんな彼女を
“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
（恵）学生時代は—
スポーツ イコール
みんなでワイワイ
就職してからは—
スポーツ イコール ダイエット
これが私のイメージだった
ワイワイもダイエットも
積極的じゃなかったから—
スポーツには縁がなかったが…
ボーリングで スポーツの本当の
楽しさのようなものを知った
正直 もっと早く
知りたかったが…
タイムマシンはない
未来を変えるしかない
数年前から
気にはなっていたが—
やっていなかったシリーズ
その１だ
あら？　ここは
暗闇じゃないのね
数年前から
流行している—
暗闇フィットネスの代表
暗闇サイクル
しかし ケガには注意してやろう
洋平君みたいになったら
困るから
（恵）あっ こんにちは
（店員）こんにちは
よろしくお願いします
あの 今日 体験予約を
お願いしている…
今日 トライアル予約されている
五月女恵さんですよね
（恵）あっ はい
（店員）よろしくお願いします
（恵）お願いします
ここまでの道のり
大丈夫でしたか？
（恵）大丈夫でした
（店員）ありがとうございます
したら 受付 始めていきますね
まず 今日
分かりやすいように—
初めての方に こちらのフロー
お渡ししております
（恵）予想を裏切らない
笑顔がまぶしい—
フィットネス系の店員さんだ
（店員）まずは お着替えですね
お願いします
結構 人が多いな…
人気なんだ
１人で来ている女性も
いるっぽいな
ソロ活女子は
確実に増えてる感あり
まだ暗闇じゃないのか
暗闇は 集中力が高まり
なおかつ他人も気にならない
己の筋肉に
向き合うことができる
…とまで言う経験者が
いるらしい
えーと 私のバイクの番号は
９番と…
よいしょ
これで固定されたと
レバーを右に回すと
ペダルが重くなるわけね
よし これで準備完了
いつ 暗闇になるんだろうか
不思議なことに さっきから
ずっと暗闇を待っている私…
おっ ついに暗闇きた
（インストラクター）オーケー
レッツ ゲット スタート
（大音量の音楽）
（インストラクターの
英語のかけ声）
（恵）さすが ニューヨーク発
ハリウッド育ちのエクササイズ
発音よすぎる系の英語混じり
（インストラクターの
英語のかけ声）
この暗闇に大音量の音楽だと
確かに集中できる
余計なものが見えないからか
だんだん楽しくなってきた
今 私の筋肉が全力で働いている
気持ちがいい
汗 ヤバ…
真夏の出勤の時 以外で—
ここまで自発的に汗をかいたことは
あっただろうか？
小中学校の体育の授業？
いや そんなに
一生懸命やってなかったから
ここまで
汗をかくことはなかった
…ということは 人生初？
40年 生きていても人生初は
まだまだ結構ある
（インストラクター）オーケー
エブリバディ アーユーレディ！
（一同）イエーイ！
（恵）ヤバい
みんなで声を出すことがないから
乗り遅れた
（インストラクター）オーケー
エブリワン アーユーレディ！
イエーイ！
（インストラクター）
オーケー アーユーレディ！
（恵たち）イエーイ！
（インストラクターの
英語のかけ声）
（インストラクター）
アーユーレディ！
（一同）イエーイ！
（インストラクター）
オーケー アーユーレディ！
（一同）イエーイ！
（インストラクターの
英語のかけ声）
フォー スリー ツー ワン
（インストラクターの英語）
（恵）ずいぶん前に
１度だけ行ったクラブは—
こんな感じだったかもしれない
私的にはテンション
上がっているフリをしながら
好きでもないのに人前で
踊らなければ いけないという—
地獄のような経験だったが
これは あくまでも
サイクリングに集中できる
ある種のエンターテインメント
悪くないだろう
ハア…
フウ…
…とはいえ キツかった
（女性）暗いとさ
二の腕 見られてるとか—
気にならなくていいから
よくない？
（女性）化粧が
ボロボロなのも バレないでしょ
ウフフフッ
誰も見てないしって
フフフッ 嫌だもう
そんなこと言わないでよ
（恵）しかし 実際
人目が気になる人にとっては—
エクササイズに集中できるという
メリットはあるだろうな
よし…
今日は まだ終わりじゃない
気にはなっていたが—
ずっと後回しにしていたシリーズ
その２
ボルダリング
いってみよう
イマイチ みんな１人で
来ているか—
複数で来ているか
分かりにくいな…
（インストラクター）
あの 黄色のライン…
でも 会話している人たちは
まあまあいる
グループのほうが多い感じか
でも ソロ活としては
ハードルが低いほうだな
（インストラクター）こんにちは
こんにちは
あの すいません　体験で
はい 分かりました
どうぞ こちらへ
はい
よし
この色の付いた石を
ホールドと言います
ホールドの
近くに貼ってある—
テープを
よく見てください
同じ色のテープが
貼ってある—
ホールドだけを伝い
スタート地点から
ゴールを目指して登ります
ゴールのホールドを
両手で３秒以上つかめたら—
クリアです
オーケーですか？
はい まあ 分かりました
はい　じゃあ いってみましょう
（恵）はい
ホールドの横に
貼られているテープ
なるほど
どのテープの
ルートを登るか決めて
その石だけを つかんだり
足を置いたりして
一番上まで登ればいいわけね
これは意外に
簡単なんじゃないか？
じゃあ まずは オレンジ色の
テープを登ってみるか
右手はこっち 左足はここ
レッツ スタート
よし
いかん 次の手足を—
どう動かしたらいいか
分からなくなった
そして 既に腕が
プルプルし始めた
甘かった　ナメていた…
あっ…
大丈夫ですか？
（恵）ああ…
オブザベーションって
いうんですけど
登る前に よく壁を観察して
手と足を どこに置いて
どうやって登っていくか—
イメージするといいですよ
はい　なるほど
よいしょ
壁を登れるかどうかは—
オブザベーション
観察にありか…
スタートする前に
ルートを見て—
どこに手足を置くか
何となくイメージする
よし いってみよう
よし 登れるイメージは
できているんだ
いけるはず
よし いけた
あっ もうちょっとだ
やったぞ　ゴール！
下から見ると感じなかったけど
結構 高い
よっ
（インストラクター）
よかった　登れましたね
（恵）はい
（インストラクター）この調子で
いろんなルートを
試してみてください
難しく設定されてる
コースもありますから
はい
（恵）言ってしまえば—
ほんの数メートルの壁を
登り切るだけという—
極めてシンプルな
スポーツなのに—
達成感を感じる
これはハマる人がいるのも
分かる
（女性）もうちょっと 頑張れ
踏ん張って　そうそうそうそう
あっ いったいったいった
すごいすごい
（女性）すごい
お疲れ
（恵）仲間で来ているのかな？
あんなふうに
声をかけるくらいだから
あれはあれで楽しそうだ
よし
次のルートを登ってみよう
オブザベーション アンド
イメージ
と… 届くのか？　これ
難易度が上がるとは
こういうことか
（女性）大丈夫 届きますよ
（恵）え？
私？　私に言ってる？
私 応援されちゃってる？
それとも お客さんじゃなくて
インストラクターさん？
右足を蹴りながら左手
よし 左手 いくぞ
ほっ
よし いけた
そのまま　いける いける
（恵）あっ
よし　やった
（拍手）
（女性）すごい
すごいすごい
すごいです
すいません
ありがとうございました
いえ　こちらこそ すいません
ついね 応援しちゃうんです
え？
ボルダリングって
キツいじゃないですか？
はい 結構キツいですね
それは初心者だろうが—
上級者だろうが
変わらないんですよ
上級者は難しいルートになるので
同じようにキツいんです
だから つらそうな人とか—
もうすぐで
ゴールしそうな人 見ると—
つい 声が出ちゃうんです
そういうもんですか
そういうもんなんですよ
不思議と
えっ じゃあ あの 皆さん
お仲間じゃないんですか？
あっ 皆さん？
さっき声をかけてらっしゃった
あっ 全然 初対面です
ああ…
皆さん １人で
来ていると思いますよ
グループで
参加されてる方は—
グループで固まって
登ると思うので
ああ なるほど
じゃあ 頑張ってください
（恵）はい
（女性）もっと難しいのも—
できると思いますよ
手足が長いから
あっ ありがとうございます
確かに 他の人が登っているのを
見ているのも悪くない
“頑張れ”っていう気持ちになる
これって…
（男性）やった やっ…
しゃあ オラ しゃあっ
（恵）
自分に何の得もないのに—
何の関わりもない人を
応援することなんて—
あんまりないかもしれない
でも それができるのなら
とてもステキなことかも
（インストラクター）
あと もうちょっと
頑張れ　もうちょっと！
そんなステキなことができるのが
スポーツなのかも
今日もソロ活で 一つ学んだ
♪～
（石岡）お願いします
（恵）また
不思議なことを感じた
１人の時間を
楽しむソロ活で—
１人でいたからこそ
声をかけてもらい
人と関わり
スポーツの楽しさを知った
遥ちゃん
（遥）はい
洋平君って
結構 頑張ってるんだね
（遥）はい
えっ！
何だよ うるさいな
恵さん どうしたんですか？
（恵）何？
恵さんが 洋平のこと
気にしてくれるなんて—
今までなかったと
思うんですけど
そう？
恵さんは他人に—
興味がない人なんだと
思ってました
そんなことないでしょ
そんなことありますって
ちょっと手伝ってあげよう
ウソでしょ？
（恵）ちょっと
手伝ってあげるよ
え？　ホントですか？
君のためにじゃないよ
彩子さんのためにだよ
そりゃ そうだ
もう… またまた！
（恵）はい
（彩子）ありがとう
（ナレーション）
今回 五月女恵が—
ソロ活をしたのは—
アメリカ発で流行中の
“フィールサイクル”
暗闇の中
大音量の音楽で—
エクササイズに
集中することができて
ノリのいい—
インストラクター陣も
人気
トライアルレッスンは
ホームページで—
事前予約することが
できる
そして “壁家(かべや)”は—
24時間営業の
ボルダリングジム
初心者から
上級者まで—
チャレンジできる
多彩なルートがある—
６面の壁が
用意されており
子供から大人まで
時を忘れて
体を動かすことが
できる施設だ
皆様 改めて
スポーツの醍醐味(だいごみ)を—
味わってみては
いかがだろうか
～♪
（男性）火のつけ方も
知らねえで—
１人でバーベキューなんて
いい度胸してんね
リスペクト
（恵）自分の生き方を
認めてもらった気がして…
（石岡）五月女さん 昔は
全然 違ったって話ですけど
（遥）恵さん
最近 変わりましたよね？