（ナレーション）例えば ここは
ごく一般的なレストランだとしよう
（石岡(いしおか)）見て
昔ながらのナポリタンだって
（遥(はるか)）おいしそう
私 昔ながらのナポリタンにする
じゃあ 俺
昔ながらのオムライスで
（彩子(あやこ)）昔を知らないくせに
（石岡）ん？
ん？　ん？　なんて？
昔って いつだよ
（石岡）はあ？
失礼じゃないか！　えっ！
（ナレーション）はて
世代によって
昔は異なるはずなのに
なぜ 人は“昔ながら”に
反応するのだろうか
今より 昔のほうが
おいしいものがあったとでも
いうのだろうか
（恵）
そんなわけないでしょ
ホントですって
懐かしいって思うと
脳科学的に
ストレス解消に
なるんですって
それ何情報？
ネットです
だろうね
いや 待てよ
だから 昭和レトロとか
はやってるのかな？
でも 昭和レトロって
その時代を知らない
若い世代が
エモいって
盛り上がってるんですよね
ああ そうね
人間って新しいものに触れると
脳の動きが活発になるんですって
それ何情報？
ネットです
だろうね
って どっちだよ
おかしいよ 矛盾してるよ
確かに
（石岡）
イエス ウィー キャン チェンジ！
ウィー キャン チェンジ！
（一同）ウィー キャン チェンジ…
（恵）あれ どうしたの？
ここ数年
いろいろあったじゃないですか
会社の偉い人たちが
“生き残るために
勇気を持って変えていこう”
“変革の時だ”って
言ったらしく
それでアメリカの大統領みたいに
なってんだ
五月女(さおとめ)さん なんですか？
いえ 何も
じゃあ みんな なんか
変えたほうがいいことあったら
どんどん言って
（遥）はい！
（石岡）おっ 遥ちゃん
（遥）特にないです
（石岡）えっ？
（遥）そんなことより みんな
仕事したほうがいいと思います
じゃあ そろそろ私は
（遥）お疲れさまです
遥ちゃん
明日 私 有給もらってるから
（遥）了解です
（彩子）ちょっと！
恵さん 意見は？
五月女さんも
何かあればお願いします
チェンジな意見 プリーズ！
そうね 考えとく
（彩子）ちょっと
（石岡）エブリバディー！
（彩子）何？
（石岡）えっ？
（彩子）今 エブリバディーって
（石岡）はい
（彩子）だから
“エブリバディー”なんだよ？
（ナレーション）五月女 恵
ひとりで好きな場所に行き
ひとりで好きなことをして
ひとりの時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
（恵）やって来ました
この門をくぐれば
世界に誇る
横浜チャイナタウン
戦争で燃えたり 地震で倒壊したり
景気がよくなったり 悪くなったり
その度に 見せる表情を
変えてきたという中華街だが
今の顔といえば
飲茶(ヤムチャ)･点心(てんしん)食べ放題と占い
だが まだ ほとんどの店が
オープンしてない
私は今日 ある目的を持って
チャイナタウンに来た
時刻は朝10時半 まずは朝食
中国で朝食といえば お粥(かゆ)
ん？　なぜ
お粥でサンタクロース？
遊び心？
まあ いいか
（店長）いらっしゃい
（恵）１人です
（店長）こちら どうぞ
（店長）はい
（恵）小さな専門店を食べ歩く
時代に逆らう
ちょっと面倒なことも
ソロ活では
誰に気を遣うことなくできる
お粥も いろいろ種類があるなあ
（店長）なんにしますか？
（恵）あっ あの…
大きく分けて海鮮とお肉
うちは
南方系の広東(カントン)料理のお粥で
モツ料理の本場だから
モツのお粥がおいしいですよ
あっ じゃあ それで
油条(ヨウティヤオ)は？
えっ？
中国のお粥は油条っていう
揚げパンと一緒に食べるんだけど
あっ じゃあ それも
はい
（店長の中国語）
（恵）多少強引なところも中国語も
異国情緒と捉えれば
それも またよし
ところで…
広東料理
北京(ペキン)料理
上海(シャンハイ)料理
四川(しせん)料理
これを中国４大料理というらしい
要するに地域によって微妙に
名物と調理法が違うという話だが
もともとは
中華街に移住してきたのは
広東省の人たちだったらしく
広東料理専門店が
多かったのだという
おお
牛モツのお粥ね
薬味のネギと しょうゆは
混ぜないで
具を食べるときに添えて食べて
はい
（恵）これぞ ザ･中華粥
早速 頂こう
あっさり塩味
でも 出汁(だし)が効いてる
そうか ここの中華粥は
出汁で煮込んでるんだ
大盛りに見えるけど
いくらでも食べられそう
なぜか分からないが
中華粥とセットで
食べられているという
この揚げパンとのハーモニー
最初に組み合わせた人
天才系グルメ
牛モツとお粥の組み合わせも最高
これは元気になる お粥だ
（店長）おねえさん
おいしそうに食べてくれるね
あ… はい
とっても おいしいです
（店長）それは ありがとう
（恵）いえ
うちのお粥はね
70年以上も変わってないからね
70年！　長いですね
あ… じゃあ そのときから
看板はサンタクロースなんですか？
ああ サンタクロースね
なんか 戦後の話らしいんだけど
ほかの店が
クリスマス用に使ってて
それを捨てるっていうから
もらったらしいんだよ
みんなで頑張って
店 やってこうって
それで初代が
サンタクロースみたいに
おいしいものをプレゼントしたい
っていう気持ちだったみたい
なるほど
（恵）チャイナタウンで
サンタクロースのごとく
初代 しゃれてるなあ
（店長）また よろしく
（恵）ごちそうさまでした
（恵）
サンタクロースさん サンキュー
お次は中国４大料理の筆頭
広東料理の専門店
まだ お粥を食べ終わって
３分しか たっていないが
行ってみよう
（店長）いらっしゃいませ
お一人様 どうぞ
（恵）はい
（恵）まあ いろいろあるが
ここは広東料理代表のおすすめを
聞いてみよう
（恵）あっ すいません
（店長）はい
あの 広東料理のおすすめって
なんですか？
（店長）ああ
やっぱり 巻揚(まきあげ)かな
巻揚？
（店長）うん
伝統的な広東料理なんだけどね
手間がかかるんで
中華街でも今は
限られたお店でしか出してないのよ
冷凍で揚げるだけのものは
売ってるけどね
うちは60年以上 職人の手作り
（恵）お願いします
（店長）はい
（店長）巻揚１つ お願いします
（店員の中国語）
（恵）創業60年か
意外に古いお店が
残っているんだな
しかし 手間暇かけて
職人が守っている伝統料理とは
期待感しかない
（店長）はい これが巻揚ね
（恵）ああ
（恵）確かに
何かを巻いて揚げている
読んで字のごとし
（店長）
豚肉 タケノコ シイタケ エビを
豚の内臓の周りに付いている脂で
包んで揚げてるの
豚の内臓の周りに付いている脂？
（恵）ヤバい
伝統と手作りという言葉にひかれて
ちゃんと 料理のことを
聞いてなかった
豚の内臓の周りに
付いている脂って何？
そう 変わってるでしょ？
（恵）はい
でも 大丈夫
臭みとか全然ないから
（恵）ああ…
あ… いただきます
（恵）おおっ！
外はパリパリ サックサク
中はシャキシャキの食感
臭みもなし
例えるなら
中華風具だくさん揚げ春巻き
という感じか
食べたことのない おいしさ
これは料理遺産
全会一致で決定だろう
気に入ってくれたみたいね
（恵）はい おいしいです
（店長）昔からの広東料理屋も
どんどん減ってるし
巻揚も いつまであるか分かんない
何年か後には
出す店なくなってるかもしれない
そうなんですか？
うん 分かんないけどね
でも まさか こんなに
飲茶･点心食べ放題のお店が
多くなるなんて思わなかった
飲茶って もともと広州(こうしゅう)の文化で
広東料理なんだよ
“食は広州に在り”
っていうぐらいだから
えっ そうなんですか？
（店長）うん　そうだよ
甘いものとか軽いものを
食べながらお茶を飲むのを飲茶
まんじゅうとか お菓子を
軽～く つまむって感じ？
点心っていうのはね
小さなお餅っていう意味
（恵）えっ？　じゃあ 小籠包(ショーロンポー)は？
（店長）上海料理
（恵）エビチリは？
（店長）日本にしかない料理
（恵）知らないということは
恐ろしいことだ
そもそも 飲茶 点心のことさえ
ちゃんと分かっていなかったとは
（店長）10年後には
食べ歩きのお店ばっかりに
なってたりして
それは残念ですね
（店長）残念じゃないよ
私たちは何があっても
たくましく生きてきたんだから
それはそれで生きてくよ
（恵）なるほど
（店長）うん
（恵）60年 お店の味を
守るというのは だてじゃない
ひょっとしたら 一生
出会えなかったかもしれない—
消えゆくローカル料理に
出会えたことは感謝
なんていったってさ
巻揚 最高
（店長）ありがとうございました
（恵）ごちそうさまでした
（店長）このあとは？
どっか行くの？
（恵）はい　北京料理のお店に
行ってみようかと思います
（店長）
なるほど 広東の次は北京か
中国８大料理 全部行くの？
（恵）はい
えっ ８大？
４大じゃなくて？
（店長）細かく分けると８つ
（恵）ああ…
今日 全部は無理ですね
（店長）無理だね
（恵）ごちそうさまでした
（店長）
はい ありがとうございました
（恵）チャイナタウンの
パワースポット 媽祖廟(まそびょう)
はるか昔 中国に実在した
スーパーウーマンを祭ってるとこ
何度も前を通っているが
考えてみるとお参りしたことはない
腹ごなしにとは失礼だが
まあ 行ってみよう
本殿に上がる前に
媽祖さんをはじめ
ここに祭られている５人の神様に
お線香を上げる
これが いわゆる
お清めでもあるらしい
私のお願い事は もちろん…
巻揚が中華街から
なくなりませんように
（恵）さあ 次は北京料理
ここも
大通りから外れた一角にある
おばあちゃんの味を
今に伝える餃子(ギョーザ)か
えっ？
餃子って北京料理なの？
まあ 行ってみよう
（三代目）いらっしゃいませ
（恵）１人です
（三代目）じゃあ こちら どうぞ
（恵）はい
（恵）
ここも昔からある感じのお店だ
やはり 餃子なんだろうな
（三代目）お決まりですか？
（恵）あっ あの
王(おう)おばあちゃんの餃子というのは？
（三代目）ああ
僕のおばあちゃんのことですね
僕のおばあちゃんが
もう60年以上前になるんですかね
そこで日本にやって来て
この店が始まったんです
（恵）へえ じゃあ 北京から？
（三代目）うちのおばあちゃんは
北京の隣の山東(サントン)省ってところの
出身の人で
でも 日本の人って
山東料理っていっても
あんまり
分かんないじゃないですか
まあ 一応 中国８大料理の
ひとつなんですけどね
（恵）えっ
（恵）出た 中国８大料理
確かに山東料理は知らない
（三代目）だから 場所が近い
北京料理って言ってたみたいですね
でも 実際に
北のほうの料理っていうのは
ちょっと似てるとこがありまして
餃子なんかも寒い地域の
料理なんですね
（恵）はあ なるほど
（三代目）大きい釜に
餃子をたくさん入れて
水餃子にするんですね
それが主食みたいな感じで
体もあったまるんで
じゃあ 焼き餃子は？
（三代目）焼き餃子は もともと
水餃子を余ったやつを焼いて
賄いにして食べてたんですね
（恵）そうなんですか
（三代目）だから
焼き餃子をわざわざ注文するって
あんま ないんですよ
そうなんですね
（恵）
焼き餃子は賄いメシだったのか
中国の人が日本に来たら
びっくりするだろうな
日本人は喜んで
賄いメシ 食べてるって
うちの餃子はね
毎朝 皮から作ってるんですよ
おばあちゃんの
家庭料理の味のままです
（恵）毎朝 皮から？
（恵）おい おい
“昔ながらの”“家庭の味”
“手作り”
３大おいしそうワードの
全部入りじゃないか
水餃子２人前と生ビール
お願いします
はい 少々お待ちください
おお
うちの餃子は
具にしっかりと味が付いてますので
そのまま 食べちゃってください
はい
（三代目）
ちょっと変化が欲しいときは
酢とラー油だけ付けてくださいね
しょうゆは？
あっ 必要ないんです
なるほど 分かりました
（恵）では まず 水餃子から
言われたとおり
何も付けずに食べてみる
ハア
（恵）確かに 餃子全体から
味がたっぷり染み出してくるから
何も付けなくてもおいしい
確かに この餃子なら
しょうゆは いらない
というか しょうゆを付けずに
餃子を食べたことがなかった
これが
本来の餃子のおいしさなのか
これは いくらでも食べられる
焼き餃子と違って
油っこくもないし
中国では むしろ
こっちがスタンダードというのは
激しく同意
（三代目兄）いらっしゃいませ
餃子 いかがですか？
おいしいです
（三代目兄）よかった
（三代目）僕の兄です
ああ
（三代目）うちのお店は
おばあちゃんから始まって
お父さんとお兄さんが厨房(ちゅうぼう)
で 僕が接客
完全 家族経営です
ほう
（恵）チャイナタウンで
ブラザーズが
グランドマザーの餃子を守る
ほぼ映画の設定だな
いいもの見せていただきました
その餃子もお兄ちゃんが
毎朝１個１個作ってるんですよ
（三代目兄）中華街は
よくいらっしゃるんですか？
あ… いや
それほどじゃないんですけど
いや 女性ですと やっぱり今は
飲茶･点心の食べ放題と占いが
すごい人気で
うちの水餃子
食べていただけるだけで
うれしいです
いや こちらこそです
（三代目兄）ほかは
どっか行ったんですか？
（恵）え～と お粥のお店と
広東料理と あと媽祖廟に
そうだ 時間があったら
もう一つ行ったらいいよ
（三代目:中国語で）〈どこ？〉
〈お菓子の翠香園(すいこうえん)〉
〈ああ いいかも〉
え？　え？　なんて？
なんですか？　それは
（恵）
チャイナタウン ブラザーズが
教えてくれたのは
元祖中国銘菓
100年近く続く中華街最古のお店の
ひとつだって聞いたら
来るしかないだろう
（恵）どうも
すいません
おいしい
（恵）不思議なものだ
一品料理に絞って はしごしたら
みんな 歴史あるお店だった
そして 創業当時の味を
守っているのも一緒
変わり続ける街だからこそ
変わらないものが愛されるのかも
いや 毎日お粥や餃子やお菓子に
向き合っていたら
勝手に周りが変わっていたのかも
これ おいしいですね
そりゃ おいしいよ
100年の歴史があるんだから
家族みんなで作ってるんだって
そういうの大事ですよね
そう
（石岡）全然なんにも
アイデア出てこないじゃん
セイ！　セイ！
（恵）彩子さん 石岡君
（彩子）何？
（石岡）はい
変わろうとするのも
悪いことじゃないけど
例えば 何十年も続く
餃子のお店の人は
毎日一つ一つ丁寧に
餃子を作ってる
（彩子）はあ
まあ そうでしょうね
大事なのは まず
丁寧に仕事することじゃ
ないですかね
何？　伝わらなかった？
ああ いや
じゃあ 例えば
何十年も続く
お粥のお店は…
みんな 何してんの？
早く 自分の仕事して
ジャスト ドゥ イット！
変わった
地道が一番
地に足つけてこう
レッツ
ゴー ゴー ゴー！
レッツ ビギン！
（遥）よかったですね
（恵）そうだね
（彩子）で どのお店？
（恵）えっ？
（彩子）さっき言ってた
餃子のお店だよ
お粥の店も
（恵）横浜中華街です
オー チャイナタウン？
（恵）イエス
（石岡）
オー チャイナタウン！
レッツ ゴー ゴー！
彩子さん
レッツ
ゴー ゴー ゴー！
ゴー ゴー ゴー ゴー！
お店の名前…
（ナレーション）今回
五月女 恵がソロ活をしたのは
変わり続ける横浜中華街で
変わらない味を守る４店
長年 朝食場としてにぎわう
中華粥の名店 謝甜記(しゃてんき)
広東料理の名店 楽園(らくえん)は
消えゆく名物料理 巻揚を
手作りで守り続けている
北京料理 蓬莱閣(ほうらいかく)の餃子は
かの文豪 池波正太郎(いけなみしょうたろう)も
愛したという
中華街最古の菓子店 翠香園は
素朴ながら本場の味わい
皆様 歴史ある専門店で
変わらぬ味を堪能してみては
いかがだろうか
埴輪(はにわ)ってなんだと思う？
ああ
（男性客）
ここにある展示物も全部
自分と変わらない
人が作ったなと思うと
未来は明るいね
ですね
（五十嵐(いがらし)）あっ
（恵）すいません