（語り）
これは あの…
（彩子(あやこ)）お前 今まで
さんざん 俺をいじめたな？
（恵(めぐみ)）いじめてない
２回
デジタルデトックスしただけで
（石岡(いしおか)）そのわりには—
メルボルンで
メチャクチャ使ったな？
使うでしょう 持ってたら
（遥(はるか)）見たか？
リスペクトのかけらもない
フッ… リスペクトって
こうなったら 10分で充電が
切れる呪いをかけてやる　ガハハ！
やめてよ　モバ充 いくつあっても
足りないじゃない
よし 最後にチャンスをやろう
私が出すクイズに答えられたら
許してやる
じゃ いいや 別に
チャンスをやろう
いや いい
ないなら ないなりに生きてく
では 問題
どうしても言いたいのね？　どうぞ
我々の体は
何個の部品でできている？
部品？
どうせ 結構 多いんでしょう？
-（石岡たち）ドキッ！
-（恵）フフフ…
その手には乗らないよ
そうね…
500個
ブブー！　1000個
やっておしまい！
-（石岡たち）呪いだぁ 呪いだぁ！
-（恵）やめてよ～
そんなわけないでしょう
ホントですって
一円硬貨 作るのに—
３円 経費が
かかってるんですって
それ 赤字じゃない
日本銀行が
赤字 出して どうすんの？
だから 増税しないと
いけなくなるんですかね
そんなわけないでしょう
ホントですって　だって—
十円 作るのに
13円かかるんですって
えっ？
それ なんとかならないの？
え～ 危機感を持って 注視すべく
議論を継続していきたいと—
え～ 個人的には思っております
-（恵）それ 何もやらないやつだ
-（遥）フフフッ…
（秒針の音）
あっ
私 今日 半休いただいてますんで
そろそろ失礼します
彩子さんも石岡くんも忙しいんだね
引き継ぎとかもあるでしょうからね
じゃ 私も失礼します
-（恵）あっ はい お疲れさま
-（遥）お疲れさまです
（社員）すいません 遥さん
（社員）来週
システムをアップデートする—
段取りなんですけど ＳＥさんと…
いったん 自分でやってみて—
分からなかったら
チャットでやり取りしよう
-（社員）はい お疲れさまです
-（遥）お疲れ
みんな アップデートしてんだなぁ
さあ 私もアップデートしに行くか
（彩子）石岡く〜ん！　石岡！
どうしたんですか？
石岡くんが
消えたんだけど—
見なかった？
いや
（彩子）あいつ
トラベル･ブルーとか言ってさぁ
トラベル･ブルー？
長く旅行とか行く前に—
面倒くさくなったり
怖くなったりするらしいの
-（恵）発見！
-（彩子）石岡！
アアッ… ヘルプ ミー！
ヘルプ ミー！
-（彩子）待て こら！
-（石岡）ヒイッ… ワァ！
-（石岡）ヘルプ ミー！
-（彩子）ちょっと！
-（彩子）待てよ！　ちょっと！
（石岡）ヘルプ ミー！
-（恵）お疲れさまでした
-（彩子）石岡！
（語り）五月女(さおとめ)恵
ひとりで好きな場所に行き—
ひとりで好きなことをして—
ひとりの時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
滑走路 ちかっ…
今日のソロ活は 私にとっては
アップデートというか チャレンジ
そうねえ…
暗闇で自転車こいで以来の
苦手分野と言ってもいい
（スタッフ）どうぞ
いらっしゃいませ
工場見学
こちらになります
（恵）はーい
（スタッフ）
いってらっしゃいませ
（受付）
こんにちは お待たせいたしました
お名前と身分証 お願いいたします
はい
皆さん 空港のスタッフさんと
同じ制服を着ている
気分はチェックインじゃないか
五月女です
事前に ネットで予約済みだが—
ほとんど予約がいっぱいなほど
大人気
（受付）ありがとうございます
五月女恵さま １名さま
こちら 入館証を
首から お掛けください
あちらでセキュリティーチェックを
お願いいたします
ありがとうございます…
結構 厳重だな
そんな大変な所に入るのか？
何とも言えない緊張感が高まる
（エレベーターのベル）
ほう
これは
立派なミュージアムじゃないか
（スタッフ）
こんにちは いらっしゃいませ
ラウンジのほうへ
ご案内いたします
右手のほうに お進みください
（スタッフ）こんにちは
（恵）おおっ…
飛行機の離発着を見るには特等席
飛行機好きには
たまらないんじゃない？
（スタッフ）
大変 お待たせしました
お時間になりましたので
航空教室のほうに ご移動ください
（恵）えっ？
ここは ただの待合室だったのか
それにしては 景色がよすぎる
（スタッフ）皆さま 本日は
ＪＡＬ(ジャル)ＳＫＹ(スカイ)ＭＵＳＥＵＭ(ミュージアム)に—
ご来場いただきまして
誠に ありがとうございます
（恵）そう 今日は工場見学
メグミ･サオトメ
正直 機械は不得意
車 電車 船 飛行機などの
乗り物や—
いわゆるメカニック 機械に
特別な思い入れを持ったことがない
…ということで これまで
ソロ活における工場見学を
見送ってきたが—
大学 美術館と
苦手克服の成功体験を重ね—
実は 調子 乗っちゃってま～す
（スタッフ）それでは 皆さま
格納庫 見学まで—
どうぞ ご自由に
お過ごしくださいませ
（恵）なるほど
先に ミュージアムを楽しみ
そのあとに工場見学ね
（スタッフ）
こちら 実際の国際線の—
ビジネスクラスのシートと—
プレミアムエコノミークラスの
シートになります
どうぞ 座ってみてください
（恵）はい
実際のビジネスクラス？
おおっ ベッドになるシート
一生 縁がないと思っていたが
ここで体験できるとは
では 失礼
うん　シンプルに これはベッド
でも—
憧れるのは やめましょう
（スタッフ）こちらは 実際に—
パイロットが
訓練で使ったシミュレーターです
進行方向 左側が機長
右側が副操縦士です
（恵）実際に座って触れるのか？
これも行くしかないでしょう
-（恵）失礼します
-（男性）あっ…
（恵）愛しちゃってるなぁ
メカラブだね
私が パイロットになる世界線は
あったのだろうか
いや そもそも
女性のパイロットは いるのか？
制服を選んで着せてもらえるのか？
キャビンアテンダントや
パイロットに—
なりたい子供にとっては
パラダイスだよ
（スタッフ）はい せーの よいしょ
（シャッター音）
（恵）
子供じゃなくても うれしそう
そうだ こんな機会は なかなかない
よくお似合いです
ありがとうございました
はい いらっしゃいませ
-（男性）お願いしていいですか？
-（スタッフ）あっ はい
はい じゃ 撮りますよ
-（恵）あっ お願いします
-（スタッフ）せーの よいしょ
（シャッター音）
-（スタッフ）失礼いたします
-（恵）はい
（面ファスナーを剥がす音）
なんだか ちょっと面白い
スカート みじかっ！
こんなミニの時代あったの？
ギャル並みに 脚 出してない？
これも時代か
しかし これもアップデート
ファッションも 素材の機能性も
どんどん変わっていくもんな
これまで
漠然と乗っていただけだが—
こうして見ると 飛行機も
進化しているということなのだろう
パイロットさんが 昔
使っていたバッグ シブいなぁ
あっ このハッピ
昔の映像で見たことある
ちょっと欲しい
この辺は お仕事の紹介か
“タナオス”
棚を押す？
手荷物入れが ちゃんと
閉まっているかチェックする道具か
こんなの使ってたっけ
いや 考えてみたら ＣＡさんの
動きに注目したことがなかったな
これも含めて—
次に 飛行機に乗ったら
チェックしたい
そうだ 石岡くんに教えてあげよう
笑ってる？
何か面白いこと書いてある？
まあ 面白ポイントは
人によって違うからね
（スタッフ）
はい スタンプ コンプリートですね
シール どうぞ
（男の子）ありがとうございます
やったぁ
（恵）これか
お仕事 全部 回ると
シールもらえる？
いらっしゃいませ～
（恵）“御翔印(ごしょういん)”？
なに？　各空港に 御朱印(ごしゅいん)的に
御翔印があるわけ？
そして 鶴のマークの御翔印帳
これを集めてたら
飛行機に乗る楽しみ 倍増するよ
もうちょっと早く知りたかった
こちらの御翔印 空港名は
実際に その土地に—
ゆかりのある客室乗務員や
整備士たちが筆書きをしたんですよ
-（恵）これ ください
-（スタッフ）はい
ありがとうございます
（恵）“ジェプセンチャート”？
これは なに？
こちらは パイロットが
実際に使った航空路図ですね
-（恵）航空路図？
-（スタッフ）はい 空の地図ですね
最低飛行高度とか
距離が書かれています
空にも地図が…
目的地までの最短距離を
直線で飛んでいるわけじゃないのか
見えない道路が
あるということなのね
それは知らなかった
以前は パイロットたちが たくさん
携帯して飛んでいたんですが—
電子化になりまして
必要なくなりまして
廃棄していたんですが—
いくらでもいいから譲ってほしいと
いうファンの方が—
いらっしゃいまして
こうして グッズにしました
ああ なるほど
もう使っていないということは
そのうち 在庫ゼロということに…
-（スタッフ）なりますね
-（恵）はぁ
なんか メチャクチャ売り上手な
ＣＡさんの—
機内販売みたいになってる
（スタッフ）
こちらのハンカチは—
お客さまが機内で
お飲みになりましたドリンクの—
紙コップを再利用して
作られた物です
なるほど
パッと見は 普通のハンカチ
でも これが 私たちが飛行機で
飲んでいる紙コップを—
再利用していると知ると—
なんか
とても意味のある物に見える
これは…
ハンカチも お願いします
（スタッフ）
はい 大人の方 赤です
後ろに
アジャスターがついております
どうぞ　後ろのアジャスター
調節 お願いいたします
（恵）テンション上がってきたな
さあ 格納庫へ ゴーだ
不思議だ
今 私の脳内では
地球滅亡の危機を救うために—
スペースシャトルに
乗り込むときに—
かかる壮大なバラードが流れている
広い
（スタッフ）こちらになります
（恵）そう 今日の工場見学は
ここからが本番
ここまでは
フレンチで言うならば前菜
いや 前菜 重すぎない？
それはさておき
実際の整備の様子を見学するわけね
（スタッフ）
ここは Ｍ１(エムワン)格納庫といいます
飛行機の車検を行っています
飛行機は １年半から２年に１回
こうして細かく検査をします
それでは 更に—
飛行機が近くに見えるもうひとつの
Ｍ２(エムツー)格納庫へまいりましょう
どうぞ
（恵）えっ？
泣いてる？
ここに 感動ポイントある？
いや メカラブさん的な視点では
泣きのツボがあるのかも
当然だが
整備の人たちは 普通に働いている
（整備士たち）こんにちは
（恵）…で メカラブさん
礼儀正しすぎないか？
（スタッフ）
この廊下の長さは60ｍあります
60ｍって何かというと
滑走路の横幅なんですね
多くの空港の滑走路の横幅は60ｍ
だから パイロットは
60ｍの中心を目指して着陸します
（恵）こうして見ると長いが—
ジャンボな飛行機だと
ピンポイントなのかも
（女性）女性のパイロットって
いるんですか？
（恵）おっ ナイス クエスチョン
（スタッフ）
いますよ　確実に増えてますね
へえ～
（恵）なるほど
五月女機長の世界線も ありえたか
（スタッフ）
そして 皆さんはラッキーです
これを見ていただきたかったんです
こちらが 日本航空グループの
いちばん新しい機種—
エアバスA３５０(さんごまる)
今 整備に入るところです
（恵）えっ 何だろう？
この胸の高鳴りは
別に好きじゃないと思っていた人を
いつもと違う距離感で見たら—
“実は好きかも”と思っちゃう感じ
また 独特な視点？
イケメンに興味ない？
いや ないかもしれないけど…
（男性）
あの… ラッキーってことは—
飛行機がないときもあるんですか？
（スタッフ）
あります 日時によっては
（男性）何にもないの ヤバッ…
（恵）確かにヤバいよ
（スタッフ）大丈夫です
それでも楽しめるように
ネタは用意してあります
じゃ 次に進みましょう
ういっす
（スタッフ）飛行機の真後ろ
真後ろは なかなか見ることが
できないと思います
穴が開いてる所が
自動車のマフラーと一緒ですね
排気口です
（恵）確かに
この角度 見ることないよね
こんなお尻してたのね 君は
下まで行けるのか？
イケメンに近づいちゃうわけ？
メカラブさん エンジンかかってる
（スタッフ）皆さん 窓の下に
四角い大きなドア 見えますか？
あれが貨物室
皆さんから お預かりした荷物を
ここに積みます
（恵）なんと 荷物は
自分たちの足元にあったのか
（スタッフ）
飛行機に乗せる物って何ですか？
-（女性）お客さん
-（男性）荷物
（スタッフ）
はい　あとは燃料なんですね
お客さん 荷物 燃料
全部 合わせて100％だとすると—
その割合は 大体どれくらいか
お分かりになりますか？
（男性）
全体の 約… 燃料が90％です
（スタッフ）
おおっ すごい　正解です
（拍手）
（恵）メカラブさん 急に来た
じゃ その燃料は
どこに積んでいるでしょうか？
翼です
-（スタッフ）正解！
-（男性）ハハハッ…
（拍手）
（恵）翼なの？
なんか怖くないか？
（スタッフ）
飛行機は 飛び立つときに—
翼が軽すぎると
しなり過ぎてしまいます
だから 燃料を入れて
ある程度 重くしているんですね
では もう少し先に進みましょう
飛行機が出発するのが
見えると思います
-（恵）おおっ！　これは感動！
-（男性）お～っ…
（恵）この距離で 飛行機が
降りてくるの見れちゃうの？
おっ 来た！
迫力 すごっ！
えっ？　また来た
（スタッフ）
羽田(はねだ)空港の発着は２〜３分置き
大体 山手(やまのて)線と一緒ですね
（恵）
羽田の空は いつも渋滞中か？
おいおい また来たよ
あっ 工場
見覚えがある
クルーズ船に乗って
海から見た工場だ
こんなに空港が近かったのか
ソロ活の先輩と後輩が
たまたまいて いろんな話を聞いた
懐かしい　彼女たちは元気だろうか
また 工場夜景を見に行ったら
会えるだろうか
会えるかもしれない
だって 妖精さんたちとは
何度か会ったからね
しかし これは大満足
飛行機には感動ポイントがないのね
五月女恵 ソロ活を通して
いろんな人に出会ってきたからね
大体 分かったよ
キャラクター案 その１
昔 整備士だった
だから 昔を思い出すと涙が出る
その２　飛行機の部品を作るのに
人生を懸けてきた職人さん
“ああ 俺が作った部品が こうして
立派な飛行機になったんだ”
…で 涙
いずれにせよ ありがとうだよ
あっ…
あの…
-（男性）はい
-（恵）もし よろしければ どうぞ
ああ ありが…
えっ… あっ でも—
これ 買ったばっかりで
もったいないですよ
（恵）あっ いえ どうぞ
ありがとう
じゃ 使わせていただきます
-（恵）ご遠慮なく
-（男性）アッ…
みっともないですよね
ヘッ… こんな…
（泣き声）
-（恵）あの…
-（男性）すいません　はい
元整備士さんですか？
-（男性）あっ いいえ
-（恵）あっ…
じゃ 飛行機の部品を作っていた？
えっ… あっ いや 違います
あっ そうですか
世の中 そんなに—
分かりやすいことばかりじゃないよ
恵さん
レトロ美術館で教わったじゃないか
工具を作ってました
工具
これは 斜め上から来たな
（男性）飛行機には
何百万もの部品が使われてるんです
だから 工具は
とても重要なんですよ
私 50年 工具 作ってきました
定年で フッ… 田舎に帰るんですが
だから もう 最初の最後で—
実際に 工具を使っている所を
見てみたいと思って
…で 来させていただいたんですが
だから 私たちと
違う所を見ていたんだ
感動の伏線回収
整備士さんたちは
工具をとても丁寧に きちんと—
きれいに並べて整理してました
そして 扱い方も
すごく丁寧で 慎重で—
大事に使っていらっしゃいました
それを見てたら…
（恵）当たり前のことだが—
たくさんの人がいて
私たちの人生は成り立っている
私が これまで
楽しんできたソロ活も—
結局のところ 人が関わっている
何でも ひとりで
やっているようだけど—
誰かが何かを準備したり
手伝ってくれたり
そうだ
これもダイアリーに記録したい
（はなをかむ音）
（恵）あっ…
あっ… すいません
-（男性）すいません…
-（恵）どうぞ
♪～
（彩子）なるほどねえ
そういう人に支えられて
私たちは生きてるのねえ
はい 飛行機だけじゃないですよ
これだって これだって 一緒です
（遥）でも それ聞いたら ちょっと
飛行機の乗り方 変わりますね
-（遥）楽しくなりそう
-（彩子）ホント
…で 石岡くん どこ行った？
（遥）
さあ　放っておけばいいですよ
（恵）残念だなぁ！
餞別(せんべつ) 渡そうと
思ったんだけどなぁ！
どうしました？
はやっ！
えっ 今 餞別って…
（恵）これ
御翔印っていって—
日本中の空港 世界にも
何か所かあるんだって
これ 集めてさ
お守りだと思って
きっと 飛行機で
移動するのも—
楽しくなるよ
（遥）へえ～ いいな
ありがとうございます！
よっしゃぁ！
楽しみになってきたぁ！
早く 飛行機
乗りたいなぁ！
このスピード感が
いいとこだよね
うん そう
旅 行っても いいとこ
伸ばしてもらいたいね！
ですね
お２人みたいに
受け入れてくれる人に
出会えれば
いいですけどね
（石岡）ブ～ン ブ～ン
向かい風に乗って～
（語り）
今回 五月女恵が—
ソロ活を
楽しんだのは—
ＪＡＬ工場見学
ＳＫＹ ＭＵＳＥＵＭ
羽田空港の滑走路に
隣接した格納庫で—
実際の整備作業中の
飛行機を—
間近で見ることができる
整備士やキャビン
アテンダント—
経験者による—
個性あふれるガイドを
目当てに—
リピーターも多いという
格納庫に どんな
飛行機があるかは—
その日 その時間の
運しだい
皆さま
飛行機の迫力を—
ライブで感じてみては
いかがだろうか？
～♪
-（彩子）恵さんも新しい一歩だね
-（恵）はい
（彩子）石岡くんは 休職して旅へ
遥ちゃんは 仕事しながら勉強
私は リモート中心で家族のこと
しばらくは それぞれだね
ですね