（語り）2025年 地球は
歴史上 かつてないほど…
（石岡(いしおか)）ヤバい ヤバいですよ
ヤバすぎる！
カップルを見ても
ヒューヒューって言う人が—
絶滅したかもしれない
（語り）まあ 確かに
最近 見ないが そうじゃなくて…
（遥(はるか)）マジでヤバいですよ
スキップする子供が
絶滅したかもしれないです
（語り）
だから そういうことじゃなくて…
（彩子(あやこ)）これは ホントにヤバいよ
“はい 300万円”って—
おつり300円 渡してくるお店の
おばさん—
大阪 特別保護区以外で
絶滅したかも～！
アア… ヤバい
あっ！
（語り）かくして 知らぬ間に
希少生物は絶滅していくのであった
-（石岡）ヤバすぎる
-（遥）ヤバくない？
-（石岡）これ ヤバすぎる
-（彩子）ウワッ… 近い
（恵(めぐみ)）
そんなわけないでしょう
ホントですって
おつりの意味を
知らない子供が—
増えてるんですって
それ なに情報？
-（遥）ネットです
-（恵）…だろうね
でも 親が スマホとか
クレジットカード払いが多かったら
現金のやりとり
見ていない可能性ありますよね
まあ 確かに
最近 子供が
買い物するっていっても—
コンビニとかになるでしょうからね
なんだかなぁ 大丈夫かね いろいろ
（秒針の音）
あっ 私 今日
半休いただいてますんで
失礼します
-（遥）お疲れさまです
-（恵）お疲れさま
（彩子）どうする？
（石岡）どうするって
彩子さんが話してくださいよ
（彩子）石岡くんが話してよ
-（石岡）ええっ 自信ない
-（彩子）もう ちょっと…
-（恵）お疲れさま
-（石岡）おつか… お疲れさまです
-（彩子）お… お疲れさま
-（恵）なに？
-（石岡）何も
-（彩子）何が？
いや 今 明らかに 私のほう見て
コソコソ 話してたよね？
気のせいじゃない？
そう？
ああっ あれですよ
あの…
今年の五月女(さおとめ)さんの
バースデー
サプライズ どうしよう
かなって ねっ？
誕生日 終わったばっかだけど
…ていうか さんざん話したよね
メルボルンのバースデー ソロ活
ああっ そうだ
うっかり うっかり ねっ？
-（石岡）ちょっと…
-（彩子）ヤダヤダヤダ
-（恵）お疲れさま
-（彩子･石岡）お疲れさまです
（遥）２人とも
何をグズグズしてるんですか？
（彩子･石岡）すいません
（舌打ち）
（彩子）あっ チッて言った…
（語り）五月女恵
ひとりで好きな場所に行き—
ひとりで好きなことをして—
ひとりの時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
うまいねえ
…と あのシニア世代の
国民的キャラクターが—
言ったかどうかは
定かではないが—
ここに来たら
草だんご 食べたくなるでしょう
ほ～う
見るからに昭和レトロ
今日は 昭和レトロの中でも—
定番のくくりと言っても
過言ではない“駄菓子屋”縛り
そう いまだ
メルバーニャン･スタイルの—
余波を受けての節約ソロ活 継続中
安い うまい 満足度高いといえば
駄菓子でしょう
ロボット？
自動販売機がロボットになってる？
これぞ いくつになっても
忘れたくない—
遊び心というやつだろう
これは もはや 駄菓子屋ではなく
駄菓子のパラダイス
この雰囲気だけでアガるよ
これはこれは 皆さん お久しぶり
イカ系 麺系
餅じゃないけど“さくらんぼ餅”
ヨーグルトじゃないけど
“モロッコヨーグル”
タバコじゃないけど
“ココアシガレット”
お変わりなくて何より
辰(たっ)ちゃん
この人形 子供のころは
観光地に行けば—
必ず見かけた気がする
考えてみたら
あまり見なくなったかも
（ピンボールの音）
ピンボール
昔のアメリカ映画 もしくは
今や 世界的な小説家となった—
ハルキ･ムラカミの初期作で
登場したピンボールマシン
はっきり言って 憧れでしかない
なるほど ボールが落ちないように
打ち返すわけね
それで 当たった場所によって
点数が加算される
ＪＫが普通に楽しめるんだ
私にもできるだろう
（百円玉を入れる音）
レディ ゴー
あっ…
気を取り直して
まだまだ
０点
たかっ！　ひくっ！
（生徒）両方のフリッパー動かすと
ボールが落ちやすくなんだよ
あ～ あと…
ボールは １回 止めてから—
狙いを定めて打つ
あっ ありがとうございます
（百円玉を入れる音）
レディ ゴー！
恐らく このバーを
両方を一緒に動かさない
そして いったん
ボールを止めて打つ！
よし！
フゥ…
あっ…
まさか 駄菓子屋の妖精か？
そんなわけないか
射的
“１回 300円 ４発”
回転するマトに当てれば
いいんでしょう？
これは いけるでしょう
すいません
（発射音）
駄菓子 買おっと
“食べられません”
これぞ ノスタルジーじゃないか
今にして思えば—
ムダにキラキラしたメモ帳や
筆記道具の数々
これら全てを総称して
“ファンシー”という
“なめられたら無効”
猫に特攻服を着せ
“なめ猫”と称したら—
なぜか
空前のブームになったという
でも 何とも無視できない
インパクトは確かにある
“ミルクせんべい”
“梅ジャムせんべい”はあるが—
肝心な“元祖 梅ジャム”が
ないなぁ
あと“おばけけむり”も見なかった
品切れか？
まあ いっか
今日は もう１か所—
行きたい所があるし
そっちで買えば
-（恵）お願いします
-（店主）はい
（恵）そうだ せっかくだから
行ってみるか
あと おもちゃ博物館
１人 お願いします
（店主）
はい ありがとうございます
（おもちゃの宇宙人:電子音）
（恵の笑い声）
（笑い声）
（恵）なんだか分からないけど—
はっきり言ってカオスだけど
面白い
（おもちゃのロボット:電子音）
何言ってるか分からない
けど 楽しい
確かに ここにあるおもちゃは
レア度が高そうだなぁ
フゥ…
ハァ…
これは なかなか
左右の手を それぞれ
別人格で動かすというのは—
ハードルが高い
気づくと右手がメインで攻めている
でも まあ
これはこれで ソロ活ならでは
ゴール！
あっ…
３点 先に取ったほうに
フルーツ牛乳おごる
（恵）えっ？
ああ 受けて立ちましょう
お姉さん キックオフで
（恵）おいおい
ナメてもらっちゃ困るよ
大人の実力
見せつけてやろうじゃないか
こっちは キング･カズ世代だからね
じゃ いきますよ
３ ２ １ キックオフ！
（生徒）ゴチでーす
（恵）ひと昔前のギャグで言えば…
チックショー…　次 いってみよう
これは…
「ポツンと一軒家」ならぬ
ポツンと駄菓子屋
令和の住宅街に突如
ノスタルジーの灯台
ここで どうしても
手に入れたい物がある
-（店主）いらっしゃい
-（恵）どうも
あの… 梅ジャムとおばけけむり
どこにありますか？
-（店主）ないよ
-（恵）えっ？　売り切れ？
いや もう作られてないから
-（恵）作ってない？
-（店主）知らなかった？
３～４年前…
いや もっと前かなぁ？
しばらくは流通してたけどね
もう なくなったね
なくなった…？
なんということだ
私のワイヤレスアンテナも
ポンコツだ
手のひらサイズの電子機器が
押し売りする情報に惑わされず—
身を持って体験すべしと
偉そうに語りながら
ちょっと検索すれば
いくらでも—
梅ジャム おばけけむり廃業の
書き込みは出てくる
もう あの独特の甘酸っぱさも
味わえないし—
意味の分からない煙を
指先から出すこともできないのだ
-（男の子）おばさん
-（恵）おば…
-（男の子）ジャマ！
-（恵）えっ？
それ やりたいんですけど
すみません
（男の子たち）
最初はグー じゃんけんポン！
（男の子）…しゃ！　じゃ 俺 先ね
（男の子）うん
-（店主）ガンガンたたくなよ
-（男の子たち）は～い
駄菓子ってさ
夫婦とか家族だけで—
長年 作ってる超家内制手工業が
多いんだよね
家内制手工業
はるか昔
社会科の授業で習った気がする
要するに 家の片隅で
家族が手作りする感じ
だから 後継者がいないことが多い
梅ジャムなんてさ—
70年も夫婦で作ってたってんだから
すごいよね
ほう…
だから 夫婦が引退した時点で
梅ジャムは終了
人生に 「もしもピアノが
弾けたなら」はない
西田敏行(にしだとしゆき)さんも もういない
中山美穂(なかやまみほ)さん…
（男の子）当たった！
おう いいよ
じゃ 10円のお菓子 取ってきな
（男の子）よっしゃ！　どうしよう
（恵）
「もしも願いが叶(かな)うなら」—
いや もしも 梅ジャムが
なくなることを知っていたなら…
（男の子）おじさん これ取ったよ
-（店主）ああ いいよ ヘヘッ…
-（少年）よっしゃ
（恵）もしも 梅ジャムが
なくなることを知っていたなら—
一生分 買えたかも…
（男の子）おじさん これ—
この前 借りた傘
ありがとうございました
おお こっちこそ ありがとな
（男の子）は～い
（男性）ラッキー １個
（店主）ああ？　ダメだ お前
タバコ 二十歳(はたち)になってから
（男性）ハッ…
もう二十歳になったって
-（店主）ええ？　そうだったか？
-（男性）うん
（店主）俺ん中じゃな ヘヘッ…
中学生のままで止まってんだよ
よっ　はい
-（男性）はい
-（店主）うん
-（店主）はい ちょうどね
-（男性）またね
-（店主）ああ どうもね
お客さん
たくさん いらっしゃるんですね
（店主）エヘヘッ…
こちらのお店は長いんですか？
ああ 親父(おやじ)が岐阜から出てきて—
雑貨屋 始めたのが
戦後すぐの1949年
だから 店の名前が“ぎふ屋”
…で 親父が病気になって
俺が サラリーマン辞めて—
駄菓子屋 始めたのが20年前か
へえ そうなんですね… あっ…
（店主）
うん いらっしゃい ヘヘッ…
はい 大きくなった
好きなの見といで
ああ
…で 駄菓子屋 始めるときにね
いろんなお店 見て 研究してね
…で 駄菓子屋やるんだったら
これだよ
日本がいちばん元気だった時代の
雰囲気にしようと思ってさ
そしたら もう
お客さんたちが —
その時代のおもちゃとか
レコードとかカメラとかさ
いろいろ持ってきてくれてさ
どんどん 駄菓子屋が
なくなってる時代に—
ありがたい話だよ
あっ でも 駄菓子屋が
なくなるってのは寂しいけど—
悪いこととは思わないよ
そうですか？
（店主）駄菓子屋ってさ
女の人たちの働き先がなくて—
うーん 家事をやりながら
できる仕事として—
家の前に 駄菓子 置いて
始めたことが多いらしいんだよね
なるほど
（店主）でもね
今は 女性活躍 男女平等 うん？
まだまだ いろいろ
問題あるんだろうけど—
だいぶ
環境は よくなったでしょう？
はい
（店主）だから
悪いことばっかりじゃない
時代の変化ってのは
大体 そういうもんじゃない？
“ふたつよいこと
さてないものよ”ってさ
さてないものよ”
-（店主）うん
-（恵）確かに
じゃ 駄菓子 買わせていただきます
はい どうぞ　好きなの選んで
（恵）梅ジャムとおばけけむりが
なくなったことくらいで—
悲劇の
ヒロインぶってるんじゃない！
メグミ･サオトメ
ここの子供たちは
おつりを知っている
駄菓子屋は 子供を救うんだ
私に 今できるのは
そう 駄菓子を買うこと
-（恵）お会計を
-（店主）はい
-（男の子）あれ 食べ過ぎだよな…
-（男の子）うん
-（男の子）もう あふれてる
-（男の子）うん…
（社員たち）
お昼 いってきま～す
（恵）あっ は～い
いってらっしゃ～い
さて…
今日のランチは駄菓子
お菓子を食事に代用する背徳感
いけないことを分かっていながら
あえてしてしまう—
何とも言えない気持ちよさ
“ごはんは
ちゃんと食べないとダメ”
“お菓子ばっかり食べてたら
大きくなれないんだから”
大人が子供に言うセリフ
ベスト100に入ってそうだが—
駄菓子屋に行った翌日くらいは
許されるだろう
まずは…
懐かしのミルメークを
飲みながらいこう
うん 相変わらず—
コーヒーでも コーヒー牛乳でも
ココアでもない—
ワン アンド オンリー テイスト
うまっ…
ペペロンチーノのアレンジを
競い合った少女時代よ もう一度
“うまい棒コーンポタージュを
混ぜると—”
“なんと
カルボナーラになるんだよ”
“えっ ホントだ！
恵ちゃん すごい”
何て言われたこともあったけど
ウン！
えっ 意外にカルボナーラ
元祖 梅ジャムは なくなったが—
ミルクせんべいは
まだ残っているし—
別の梅ジャムはあるので食べ比べ
ウン
これはこれであり
更に その名も—
“梅ジャムせんべい”と
いう商品もあるので—
これも いただいてみる
ウン　これもあり
同じ梅ジャムという名前なのに
全部 味が違う
それはそれで すごいよ
さあ ここからが
メインディッシュだよ
“チキチキ第１回—”
“本当に ごはんに合う駄菓子は
どれだ？　選手権”
そう 私は 駄菓子屋で—
少女時代 挑戦したかったことを
思い出したのだ
ごはんと一緒に食べたら
どうなるだろう？
ウン
目をつぶったら うな重とまでは
いかないが —
新種の味付けのりだと思えば
全然あり
ちょっと
かみ切るのに苦労するけど
ウン
これ 普通に おかずでいいよ
フッ…
ウン　うまっ！
これは間違いない　卵でとじたら
ビッグカツ丼できるんじゃないか？
さあ ここからはデザートですよ
餅でも グミでもない
ワン アンド オンリーの食感
このパッケージ
全然 変わってない気がする
出ました　ヨーグルトじゃないのに
ヨーグル なぜかモロッコ
これも変わらないなぁ
ヤングドーナツは 相変わらず
食べ過ぎ注意警報 発令
いくらでも いけちゃう
最後に一服
アア…
楽しかったぁ＆おいしかったぁ
これは 定期的にやってもいい
いや むしろ
皆さん やったほうがいい
コスパ＆タイパ 最強だし
さあ 型抜きでもやるか
フゥ…
-（遥）ねっ よかったね…
-（石岡）おいしかったッスね
（遥）
あっ！　五月女さん タバコ！
スパーッ…
（遥）禁煙ですよ！
ココアシガレットじゃない？
知らない？
ああっ！　型抜き 懐かしい
彩子さんもやりました？
子供のころ
やったよ 近所のお祭りとか出店で
あんまり うまくできなかったけど
へえ　僕 やったことないかも
-（遥）私もない
-（恵）やってみる？
-（石岡）はい
-（遥）はい
（彩子）みんな黙っちゃうね
（恵）そう 集中するとね やっぱり
（石岡）
こんなふうに 仕事も勉強も—
できたらいいんですけどね
（彩子）ホントだぁ
（恵）この時間が—
永遠に続けばいいと思うほど
心地いいときがある
それが まさに今
でも そんな時間が
永遠に続くことなどない
♪～
（彩子）
そうだ　恵さんさ…
型抜きしながら—
言うことでも
ないんだけど
これまで経験してきた
ソロ活の記録みたいな本
書いてみない？
ホント
型抜きしながら—
言うことじゃ
ないですよね
逆に 言いやすいって
こともありますから
言えずに ずっと—
グズグズ
してましたもんね
ああっ…
それで 何か
そわそわしてたんだ
ほら 恵さんが
ソロ活で会った人—
結構 いいこと
言ったりするじゃない
この間 大学で
会った人みたいな
そうですね
まあ 考えてみます
おっ！
できた～
（一同）お～っ！
（語り）
今回 五月女恵が—
ソロ活を
楽しんだのは—
昔 懐かしの
駄菓子を扱う—
２つの
昭和レトロスポット
国民的映画の
舞台としておなじみ—
帝釈天(たいしゃくてん)通りの
ハイカラ横丁と—
おもちゃ博物館は
正に 昭和ノスタルジー
西武新宿(せいぶしんじゅく)線沿いの
閑静な住宅街に—
住民の
憩いの場として—
明かりを
ともす ぎふ屋は—
古きよき駄菓子屋の
人情が香る名店
時には 駄菓子を
頬張りながら—
あのころに
思いをはせてみては—
いかがだろうか？
～♪
ハァーッ！
（店主）
体は 風呂に入ってきれいにする
心は 人情がきれいにする
アアッ！　冷たい！　アア…