（ナレーション）
学生時代 授業の一環で
クラシックコンサートに
行ったことはないだろうか？
そして その結果…
（石岡(いしおか)）とにかく
静かに行儀よく聴いてろって
先生に怒られた記憶しかないなあ
クラシックで覚えてるのは
音楽室に飾ってあった
こういう髪型の人
（ナレーション）
ちなみに 彼が言っているのは
バッハのことだろう
または 学生時代 授業の一環で
美術館に行ったことは
ないだろうか？
そして その結果…
（遥(はるか)）そのあとに
印象に残った絵を思い出して
描けって言われたら もう
どれを描こうか？
一番簡単そうな絵はどれ？
っていう目線でしか
見てなかったな
ちなみに 私が描いたのは
麦わら帽子かぶった
おじさんだったけど
（ナレーション）
ちなみに 彼女が言っているのは
ゴッホのことだろう
更に学生時代 授業の一環で
博物館に行ったことは
ないだろうか？
（彩子(あやこ)）帰ってきたら 感想の作文
原稿用紙３枚って言われたら
もう そのことしか頭にないでしょ
とにかく大きい恐竜がいた
くらいしか覚えてないし
（ナレーション）
ちなみに 彼女が言っているのは
Ｔレックス
ティラノサウルスのことだろう
はて “授業の一環”とは
いわば 選抜テストのような
ものなのだろうか？
厳しい環境や課題を与えてもなお
好きでいられるかどうか
興味を持ち続けられるかどうかを
測るため
教師は心を鬼にして…
（恵(めぐみ)）そんなわけないでしょ
ホントですって
埴輪って もともと
偉い人のお墓に
人間とか動物を
生贄(いけにえ)として
生き埋めにしてたのが
あまりに
ひどいからって
そのかわりにって
作ったんですって
それ 何情報？
ネットです
だろうね
いや 待てよ なくはないか？
残酷な話だけど
人柱とか聞いたことあるもんなあ
確かに
ちょっと お願いしますよ
ダメ！
だから無理ですって
（彩子）
無理ってことないでしょうが
あれ どうしたの？
洋平(ようへい)が子供なんですよ
自分が興味ある系の本しか
担当したがらないんです
ああ
（石岡）誰か ほかの人に
担当してもらってください
ダメ みんな
いっぱいいっぱいだから
僕も いっぱいいっぱいですよ
ウソ
自分が興味がない内容だから
言ってるんでしょ
（石岡）はい
（彩子）“はい”って…
（石岡）僕 歴史関連苦手で
よく知らないし
全然テンション
上がんないんですよ
まあ サイエンス系もだけど
仕事なんだから 個人の興味に
合わせてられないでしょ
じゃ 私 そろそろ
はい
明日 有給 頂いてますので
はい お疲れさまです
もう いいよ
誰か これ 担当してくれる人！
みんな一緒かよ！　もう！
（ナレーション）五月女(さおとめ) 恵
ひとりで好きな場所に行き
ひとりで好きなことをして
ひとりの時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
（恵）やって来ました
私にとっては
“近くて遠い場所”だった—
トーキョー･
ナショナル･ミュージアム
東京国立博物館
ここを体験せずして
ミュージアムを語ることは
できないだろう
今どき
千円で入場できる
アクティビティは
少ない
正面が本館
こっちが東洋館(とうようかん)
こっちが表慶館(ひょうけいかん)
その奥に平成館(へいせいかん)
法隆寺宝物館(ほうりゅうじほうもつかん)に黒田記念館(くろだきねんかん)って
これ １日で回りきれないでしょ！
なんちゃってね
別に１回で
回りきる必要はないのだ
いつものように
自分の思うがまま行こう
おお…
ここが銀行ドラマや政治ドラマで
よく見る大階段(おおかいだん)か
なんかテンションが上がるなあ
階段だけじゃない
照明も 時計も
窓ガラスも雰囲気ある
（恵）出た
（恵）教科書で
１度は見たことあるやつシリーズ
縄文土器(じょうもんどき)
こりゃ アートだよね
しかし 最初に
縄で模様つけようと思った人 天才
だって
４千年前とか５千年前の話だよ
その天才の名前が
残ってないのが残念だけど
残ってたら ピカソ超えてるでしょ
（シャッター音）
（恵）基本的に
写真撮影ＯＫっていうのも
よく考えれば すごいな
やっぱり写真で見るのと
実際 目で見るのは違うな
（男性）本館２階は
縄文土器から江戸時代の浮世絵まで
ひととおり回れば
歴史に沿って美術の流れが
分かるように展示されてる
しかも ここの展示ガラスって
低反射ガラスになってるから
照明の映り込みや反射が少なくて
見やすいんだよ
（女性）ふ～ん…
（恵）彼氏は
勉強してるのか 趣味か 詳しいが
彼女は さほど興味がない感じ
ここでデートは
ハードル 高くないか？
（男性）何か見たいものある？
（女性）見たいものねえ…
（男性）ほら 今
“刀剣女子”とか“縄文女子”とか
あと“古墳女子”とか
女性は
そういうのに興味あったりするから
（女性）
ああ そういうのは特にないかな
（男性）ああ
じゃあ 国宝とか
重要文化財を中心に見て回ろうか
（女性）うん… うん
（男性）よし
（恵）２人にとって
嫌な思い出にならないことを願う
さてと…
（恵）今日は
“教科書で見たことある”
“本物を見てみよう”を
テーマに回ってみるつもりだ
（男性客）あっ すいません
（恵）すいません
（恵）いざ 教科書巡りの旅へ
あれ？　意外に
教科書で見覚えのある
ドンピシャなものってないのか
なんということだ
教科書巡りの旅という
テーマが成立しないとは…
（男性客）ここの壁のモザイクって
クールだよね
（恵）
これは 私に話しかけてるのか？
私だろうな…
（恵）ああ 確かに
細かい細工がしてあるんですね
気付いてなかったです
ちょっと ここだけ
イスラムな感じ？
え？　イスラム？
ああ まあ なんとなく
1923年 今から100年前
関東大震災で初代本館が倒壊して
今の本館に建て替えられた
その初代本館っていうのが
なぜか イスラム風の建築だった
そのオマージュとして
この新しい本館にも
イスラム様式が
ひっそりと残された
…んじゃないかなあ
じゃないかなあ？
別に証拠があるわけじゃないから
俺が ただ単に そう思ってるだけ
ああ…
（恵）
なんだよ “諸説あります”かよ
（男性客）あっ でも
新しい本館っていっても
開館したのは 1938年
昭和13年だから
もう85年も経(た)ってるからね
（恵）随分お詳しいんですね
（男性客）だって面白いじゃない
あ…
（恵）出た　時々出没する—
話したいだけ話して去っていく
精霊 妖精
もしくは 地縛霊かもしれない
これだけ昔のものがあるんだ
そんな非科学的な存在がいても
おかしくない
しかし ソロ活をするようになって
知らない人に話しかけられることが
本当に多くなった気がする
その分 いろんなことを
教えてもらえるからいいが…
（男性客）教科書で見たことある
国宝や重文(じゅうぶん)の本物を
この目で見たいって目的で来る
お客さん 多いよね
（恵）はあ
（恵）なんだよ　それは 私だよ
いや 私だけじゃない
あのカップルも今まさに…
（男性客）でさ 意外と
見つかんなかったねとか言って
ガッカリしちゃってさ
（恵）そうだよ 私だよ
でも それだと
この壁のモザイクは
スルーしちゃうよな
スルーしちゃうかも…
（男性客）ここの所蔵品は約12万件
大体 この展示室に置いてあるのは
３千件
だから所蔵品にとっちゃ
“俺たちの出番は
一体いつなんだよ”
って話なんだよね
大体６週間ごとに
ちょっとずつ展示替えして
出番を作ろうとしてるんだよ
まあ しばらく展示して
休ませないと劣化しちゃうでしょ
ほら 野球のピッチャーだって
ローテーションしないと
肩 壊しちゃうでしょ
ああ…
（恵）そこはピッチャーに
例えなくてもいいだろ
だから 感覚的には
いつ来ても同じ展示じゃない
教科書で見たものが
あったりなかったり
お目当ての国宝が
あったりなかったりするわけ
そうなんですか
でもさ 専門家から見た—
“これは価値が高い”って
言われてるもの
まあ 国宝や重要文化財って
音楽でいうと
グラミー賞 獲(と)ったアルバム
みたいなもんだと思うんだよなあ
（恵）今度は音楽に例えるか
“よっぽど こっちのアルバム
のほうがいいと思うんだけどなあ”
みたいなことあるじゃん
それと一緒でしょ？
はい…
（恵）どうした？
（男性）ごめん お待たせ
トイレ 大丈夫？
（女性）私は大丈夫
（男性）
じゃあ 平成館のほう 行こうか
あっちのほうが今は
国宝 いっぱい展示されてるから
（女性）そうなんだ
（恵）あの子 トーハクの妖精の話
聞いてたのかな？
まあ いいか
妖精さんの言うとおりかもしれない
よし 今日 見られるものを楽しもう
これ 何？
（恵）酔っ払った外国の人のお面…
とにかく鼻が高く見えたんだなあ
私たちと思ってることは一緒だ
どういうこと？　ヅラ型兜(かぶと)？
デザインも行ききると
こうなっちゃった？
それとも 兜かぶってないと
敵を油断させる作戦か？
おお…
（恵）これぞ実物を見ると
大きさに驚く系
迫力あるなあ
あっ そうか
春をテーマにしたものを
展示してるんだ
季節に合わせてるわけね
江戸時代の偉い人が
お花見とかに持っていく弁当箱
しかも
“この紋所が目に入らぬか！”
のロゴが
あのハイブランド並みに
デザインされている
ちょっと欲しいかも
これで２階は終了か
ちょっと休憩するか
ホテルオークラのレストランか
国立博物館だけに 老舗
せっかくだから行ってみよう
さすがに本格的な料理が多いな
ここは ケーキセットにしてみるか
（恵）う～ん…
（恵）さすがは 安定の味だ
（男性客）縄文土器と弥生(やよい)土器って
どっちが先か知ってる？
え？
（恵）出た トーハクの妖精！
（恵）
それは さすがに分かりますよ
縄文土器が先で
そのあとに弥生土器です
（男性客）そうかな？
（恵）は？
（男性客）縄文土器って 驚くほど
デザイン 凝ってるじゃない
あれ もはや アートでしょ？
（恵）確かに
弥生土器は ものすごくシンプル
使いやすいように出来てる
ファストファッションみたいに
ファストファッション？
ああ まあ
なんか そんな感じしますね
普通 逆でしょ
まずは
道具として使えるものを作る
それに こう 模様をつけてみたり
こうしたほうがイケてるかな
クールかなとか
それが普通の流れでしょ？
確かに
（男性客）でも 順番は逆
ということは…
ということは？
アートが先で 実用的があと
はあ
ということは…
ということは？
縄文人って とんでもなく
クールなアーティスト
かもしれないってことでしょ？
そんで俺たちは
そのアーティストの
子孫かもしれないってことでしょ？
まあ その可能性はありますね
ということは…
ということは？
胸 張って生きようよ！
顔 上げていこうよ！
俺たちの祖先
クールなアーティスト
かもしれないよ って話
確かに
（男性客）じゃ 埴輪って何？
（恵）埴輪 知ってますよ
生贄にされてた人間とか
動物の身代わりですよね
（男性客）あっ まだ
ちゃんと見てないんだね
（恵）あっ はい まだ
（男性客）じゃ いいや
（恵）え？
（恵）おいおい　なんだよ
その下手なバラエティー番組の
ＣＭ入りみたいな感じは
気になるじゃないか！
（恵）埴輪 埴輪…
埴輪 埴輪 埴輪…
（恵）お？
これは 教科書で見るスター選手
土偶じゃないか
遮光器(しゃこうき)土偶っていうのか
なるほど 目の所が遮光器
つまり ゴーグルみたいだから
その名前になったのか
って そのまんまか
（女性）これ 宇宙人ですか？
（恵）え？
（男性）あっち 国宝だらけだよ
（女性）ああ うん
（男性）行こう
（恵）宇宙人？　見えなくもないか
あっ いかん 埴輪 埴輪
あった
結構いろんな種類あるんだな
ちょっと待てよ
この椅子とか家とかって何？
生贄じゃないよね
しかも よくよく見れば 人も
“太鼓叩(たた)く”とか“琴を弾く”とか
いろんなポーズがある
偉い人のお墓に
埋めてただけじゃないのか
（男性）見て これも国宝
（女性）へえ～
（男性）おお… すごいな
あっ これも
（恵）確かに国宝ぞろい
歴史的に見たら
ものすごく価値が高い
ってことなんだろうなあ
（女性）えっ イヤリング かわいい
（男性）え？
（恵）
お… 彼女の感想 初めて聞いた
結局 東洋館も表慶館も
行けなかった
法隆寺宝物館も行けてない
もう今日は無理だな
次の楽しみにとっておこう
なんせ12万件のメジャーリーガーが
試合に出るのを待ってるんだ
（男性客）埴輪 見た？
（恵）あっ 妖精
（男性客）妖精？
（恵）見ました
いろんな種類があるんですね
（男性客）そう
あれさ ジオラマなんだよね
（恵）ジオラマ？
あの なんか模型を使って
風景を再現するみたいな？
家とか電車を置いて
そう その地域の家の配置
まあ 要するに 地図だったり
お祭りとか お葬式の様子だったり
それらを
埴輪を使って表現したんだよね
古墳の上に置いてさ
へえ～
古墳の上に飾ってたんですか
まあ あくまでも俺の考えだけどね
知らなかったなあ
でも まあ 表現は違えど
やること やりたいことって
今もなんも変わってないよね
人間って変わらないんだなあ
って思ったら 笑っちゃうし
ここにある展示物も全部
自分と変わらない
人が作ったなと思うと
また見たくなるよね
確かに
（男性）ごめん つきあわせて
そんなに面白くなかったよね
（女性）うん 面白くなかったね
（男性）やっぱり…
（恵）はっきり言うなあ
彼氏 グッサリきちゃったよ
（女性）いろいろ
説明してくれて ありがとう
でも 自分の好きなものは
自分で決めたいから
（男性）え？
（女性）国宝とか 重要文化財とか
教科書で見たとかに
こだわるんじゃなくて
自分の目で見て 感じたいから
ああ… え？
私 もう一度
自分が気になったもの 見てくる
閉館時間になったら
門の所で待ち合わせしよう
じゃあね
（男性）ちょ ちょ ちょ…
待って 待って 待って
（男性客）いい時代になったねえ
未来は明るいね
ですね
（恵）やっぱり
ここでしか買えないものがあると
立ち寄らざるをえないのが
人情というもの
さすがに大きいショップ
最後に ひと周りしてと…
（恵）あっ
（五十嵐(いがらし)）あっ
（恵）すいません
すいません
靴べら？
（五十嵐）ありがとうございます
これ 自分の傘と間違えて
ホテルの靴べらを
持ち出してしまって
よくありますよね？
（恵）いや ないだろ！
一見クールな
イケメンに見えてのドジ
では 僕は これで
失礼しました
はい お気をつけて
（恵）これが今 ちまたで流行(はや)りの
クールドジ男子というやつか？
いや クールドジ男子に
気を取られている場合ではない
え～と…
やはり 埴輪推しか…
不思議なものだ
実物を見ると身近に感じて
もはや 愛(いと)しささえ感じる
まさか ミュージアムに行って
元気をもらえるとは思わなかった
でも 妖精さんの言うとおりだ
あそこに展示されていたものを
作った天才と
私たちは つながっている
１万年 経っても
人間は変わってない
（彩子）いいかげんさあ
誰か担当しないと終わんないよ
（石岡）彩子さん やってください
（彩子）
何言ってんの？　私 管理職だよ
（遥）今 トレンドのリーダー像は
自ら先頭に立って
引っ張るタイプみたいですよ
（彩子）遥ちゃんまで何言ってんの
石岡君 埴輪って なんだと思う？
何って…
今で言うフィギュアとかですか？
（恵）本物 見たことある？
（石岡）本物はないですね
教科書でしか
子供のころ
苦手に見えたものが
時が経つと
違って見えることも
あるよ
実際に見てみると
何か新しく気付くことも
あるかもしれない
え？
（恵）今まで
興味のなかったものが
自分に何か新しく
気付かせてくれることも
あるかもしれない
はあ…
（恵）だから 今まで
興味がなかったことも
やってみたら
いいんじゃないかな
（彩子）この本
担当してくれる人！
（一同）
はい！　はい！
え？
（一同）私がやります！
私が！　私が！
（石岡）
じゃあ 僕がやる！
（一同）どうぞ どうぞ
（石岡）え…
（恵）
あっ 麺 伸びちゃう
（ナレーション）
今回 五月女 恵がソロ活したのは
2022年に 創立150周年を迎えた
東京国立博物館
およそ12万件の
収蔵品の中から
毎週のように
展示品を変えているので
何度行っても
楽しめる
国内最大級の
ミュージアム
皆さん まずは
教科書に載っていた
写真の実物を
その目で
確かめに行ってもよし
自分だけの
お気に入り作品を
見つけに行ってもよし
数々の展示作品から
悠久の時を超えた
メッセージを
受け取ることが
できるかもしれない
あなたが悩んでいるのと同じように
悩んでる人が
この世界には いるよ
（爆発音）
（恵）人間 誰しも
意外な一面ってやつを
持っているのだよ
バカ野郎！
超 気持ちいい