（語り）こちらの女性
いわゆるブランド物を
衝動買いすることがあるらしいが…
（彩子(あやこ)）大きな仕事が
無事 終わったりすると—
まあ ちょっと高めの—
ブランドバッグとか
買っちゃったりしますね
頑張った自分への
ご褒美として
（語り）更に こちらの男性
貯金が全くないというのが
悩みらしいが…
（石岡(いしおか)）１年に１回 ヨーロッパに
サッカー観戦しに行ったり
まあ 贅沢(ぜいたく)っちゃ贅沢ですけど
頑張った自分への
ご褒美として
（語り）更に更に
こちらの女性
ストレスを感じると つい 甘い物を
食べ過ぎるきらいがあるらしいが…
（遥(はるか)）やっぱり
コンビニスイーツとか—
１日に１回は食べちゃいますね
頑張った自分への
ご褒美として
（語り）はて…
“頑張った自分への
ご褒美”とは—
衝動買いという後ろめたさを
正当化する言葉なのだろうか？
それとも 貯金がないという—
自分自身の問題を忘れるための
魔法の言葉なのだろうか？
それとも 食べ過ぎを
帳消しにする呪文なのだろうか？
（恵(めぐみ)）そんなわけないでしょう
ホントですって
仕事終わりのビールが
おいしく感じるのは—
脳科学的に
証明されてるんですって
それ 何情報？
（遥）ネットです
（恵）だろうね
…ていうかさ
それ どうやって証明するわけ？
かっこ 個人の感想です
…みたいなものじゃない？
（遥）サルにバナナを与えるときに
ちょっと
苦労しないと—
バナナを
手に入れられないときと
簡単に
手に入れられるときだと
ちょっと
苦労したときのほうが
サルの脳内では
快感物質が多かったらしいんですよ
（恵）なるほど
そう聞くと なんか あながち
間違いでもない感じがするね
ですよね
めちゃくちゃ
お酒飲んだあとの—
ラーメンも
おいしいですけどね
それ
全然 意味違うだろう
えっ？　あっ そっか！
夜中に ほぼ眠りながら
食べる—
スナック菓子も
おいしいけどね
それも違う　…ていうか 健康状態
大丈夫？　もう やめたほうが
いいんじゃないですか？
そうね　確かにね
次の日の朝 胃がもたれちゃうしね
（恵）じゃ お疲れさまでした
（遥）お疲れさまです
（彩子）お疲れさま
（石岡）お疲れさまです
ソロ活ですか？
はい
（語り）五月女(さおとめ)恵…
１人で好きな場所に行き—
１人で好きなことをして
１人の時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
（恵）意外と盲点で
これまで—
スルーしてしまった
ソロ活シリーズ
何でもない日に
シティホテルに泊まる
今日は
ハッピー･バースデーではないし
大きなプロジェクトが
ひと段落したわけでもない
ものすごいストレスを
抱えているわけでもない私が—
このホテルを満喫し尽くす
しかも どうせなら
最高級で最新を選ぶべし
（スタッフ）
いらっしゃいませ　ご予約の…
五月女です
五月女恵さま
お待ち申し上げておりました
（スタッフ）どうぞ こちらへ
（恵）はい
ウエルカムドリンクの
飴湯(あめゆ)でございます
飴湯？
（スタッフ）
麦芽水飴 ショウガの絞り汁
静岡県産の観音温泉水に—
徳島県産の高級和三盆を
合わせて煮込んだ—
日本の伝統的な甘味飲料です
隠し味にはアールグレーを加え
ほのかな甘みの中に—
高知県産 土生姜(つちしょうが)の
ピリリとした後味が際立ちます
あっ はい
なんだか流れるような説明すぎて
流れてしまった
いただきます
どうぞ お召し上がりください
アア…
なんて上品な甘さなんだ…
ウエルカムドリンクというやつも
今じゃ—
いろんな所で
ウエルカムするようになったが
これは随分 手が込んでいる
（外国語の会話）
（恵）エグゼクティブだねえ
ああいう方々を
エグゼクティブというんだろうね
ちょっと背伸びしすぎたか
それでは 五月女さま
お部屋にご案内いたします
はい
ごゆっくりで大丈夫です
（恵）あっ すいません
（スタッフ）こちらになります
（開錠音）
（スタッフ）
こちらのお部屋になります
あっ どうも
おお…
十分な広さ
決して殺風景ではない
落ち着く雰囲気
ネットの写真では分からない
お部屋ガチャ問題
これは当たりだろう
五月女さま
あっ はい
では 何かございましたら—
私 桜木(さくらぎ)まで
お申しつけくださいませ
はい　ありがとうございます
失礼いたします
（ドアの開く音）
スタッフの方は担当制なのか
（鍵の閉まる音）
それでは 失礼して…
ハァ…
フフッ…　フカフカ！
ネットに書かれていたが
シーツの触り心地が—
私が これまで
寝てきたシーツとは違う
これが 老舗イタリア製の
実力なのか？
ホテルの本気度は
アメニティーにあり
チェックせねば
何だ このタオルのフンワリ感は
えっ？　フェラガモ？
フェラガモって あのフェラガモ？
ボディーソープが？
これは考えうる最高の条件を
整えていると言わざるをえない
しかし これは 私にとって
自分へのご褒美…
非日常なのだろうか？
“毎日 頑張っている
自分へのご褒美”
“非日常の贅沢な時間を過ごす”ね
そういうことなのか？
恵さん どうした？
そんなシケた顔して
いやぁ 実は…
…て おかしいでしょう
何ですか “シケた顔”って
あっ ごめんごめん
でも 最近さ 恵さん
ソロ活も順調だし—
楽しそうでいいなって思ってたけど
なに？　どうしたの？
ちょっと これ見てください
あっ 最近 よく見るね
“シティホテルに １人で
泊まってみませんか”っていうの
そうなんですけどね
“毎日 頑張ってる自分への
ご褒美”って言われると—
なんか ちょっと
気が引けるっていうか…
（彩子）そうなの？　なんで？
（恵）う～ん…
だって 彩子さんは
毎日 仕事しながら—
家では お子さんや
ご家族のために家事をして—
確かに 毎日
頑張ってるじゃないですか
私は 毎日 仕事しながら
楽しくソロ活してるんで—
改めて 自分へのご褒美って
いうのとは違うのかなぁって
なるほどね
まあ そういう考え方も
あるかもしれないけど
私は ソロ活って—
誰にでも平等な所が
いいなって思うんだよね
平等？　誰にでも？
（彩子）もちろん お金がないから
できないこともあるだろうけどさ
例えば ラーメン１杯
食べに行くのも—
女性１人で行くのは
気が引けた時代が—
つい最近まであったよね？
あ～ はい
牛丼屋さんに 女性１人でいたら
怪訝(けげん)な目で見られたり—
逆に スイーツ食べ放題に—
男性が１人でいたら
笑われたりする時代もあったよね？
そうですね
でも そんなの おかしいって
今は みんな 思ってる
いや まあ 思ってない人も
いるかもしれないけど
でも そう思っててほしい
性別も年齢も関係なく—
好きなときに 好きなことを
やりたいって思って—
行動するソロ活が
当たり前の時代が来てほしいし
それをやる権利は
平等に 誰にでもあると思う！
彩子さん…
なに？
話 長い
うるさいわ！
マジメに話しして損した
ウソウソ　ありがとうございます
まあ 頑張った自分への
ご褒美なんてさ
自分に対する
言い訳みたいなもんなんだから
（タイピング音）
ソロ活が当たり前にできる時代か
彩子さんも時々 いいこと言うなぁ
ありがたいことに ここ数年
ソロ活の調子が良かったから—
私も難しく考え過ぎたか
バック･トゥー･ベーシック
初心に返ろう
ソロ活は 同伴者との会話がなく
人に合わせたりする必要がない分
五感で最大限に
楽しむことができるという—
メリットがあるのだから
今日は このホテルを
最大限 楽しもうではないか
夕食と朝食
フィットネス スパ お風呂 散歩
やることは たくさんある
６回のフードプレゼンテーション？
朝食が８時から10時
モーニングスナックが10時から12時
ランチ 12時から14時
アフタヌーンティーが
14時半から16時半
オードブルが17時半から20時
ナイトキャップ･アンド･
チョコレートが20時から21時半
ずっと何か食べられるってこと？
すごいな！
いや こうしては いられない
行ってみよう
（恵）サラミ 生ハム
野菜スティック
チーズ
ローストビーフサンドなんて
いうのもあるのか
何か目当ての食事があったり—
複数の人と
会食があったりすれば別だが
ソロ活的には ここで
おなかを満たすので十分だな
しかし これだけ
種類が豊富だと迷うな…
五月女さま？
あっ はい　なんか迷っちゃって
さようですか
是非
お召し上がりいただきたいのは—
ローストビーフサンドイッチと
ダブルコンソメスープです
ローストビーフとコンソメスープ？
はい
当ホテルのローストビーフですが
初代総料理長が—
本場 イギリスに渡って
勉強して作りまして
それ以来 受け継がれてきた
秘伝の味なんです
スープは３日間かけて
肉や野菜からブイヨンを取って—
丁寧に 濾(こ)して
仕上げた伝統の味です
ああ…
そこまで期待値を上げられて—
いただかない選択肢など
あるはずがない
おお これはゴージャスなサンドだ
スープをお持ちいたしました
（恵）ありがとうございます
きれいに透き通っている
これは手間がかかってそう
アア…
何だ？　この何とも言えない香りは
おいしい！
感動的なおいしさ…
スープに
ここまで感動したことはない
人生で数えるほどしか—
ローストビーフを
食べたことはないが
これだけは言える
ローストビーフって こんなに
おいしい料理だったんだ？
東京の夜景を見ながら夕食…
いい時間を過ごしている感
ハンパじゃないな
次は スパで自分の体と向き合おう
自慢ではないが 中学校の授業以来
私はプールに入ったことはない
大嫌いではないが—
特に好きでもないし
泳ぎが得意でもない
まあ しかし ここに来たら
せっかくだから—
プールウオーキングでも
してみようかという気にはなる
トレーニングジムのプールのように
ガチの空気はないから 落ち着くな
アア…
心地いい疲労感とは
このことだなぁ
食べて 運動して 散歩か
東京のド真ん中に—
時が止まっているかのような
自然が残っている
不思議な感じだ
古そう
えっ？
この庭 400年前からあるって
灯籠も江戸(えど)時代の物か
井伊直弼(いい なおすけ)の屋敷だったって
井伊直弼？　社会の授業で習ったな
えっ？　日米修好通商条約？
鎖国やめて 桜田門外(さくらだもんがい)の変で
暗殺された人じゃない？
おいおい
地味に とんでもないとこだな
井伊直弼は さておき—
めちゃくちゃ手がかかっていて
きれいなことは間違いないな
庭園散歩としては
日本最高峰のレベルではなかろうか
しかし ふだんは気にもしない
灯籠が目に入るとは…
あれ？　さっきと違う物がある
チョコレートか
なるほど　ナイトキャップ･
アンド･チョコレートの時間か
しかも 超有名店の
チョコレートじゃないか
これは いただかないわけには
いかんだろう
（スタッフ）五月女さま？
（恵）あっ…
チョコレートに合うお酒は
いかがですか？
あっ じゃ
ちょっとだけ お願いします
かしこまりました
シャンパンでございます
ありがとうございます
フゥ…
何だ？　このチョコレートは
何気なく食べるような味じゃない！
カカオ豆を
直接 食べたことはないが
チョコレートは カカオ豆から
作られていることを—
初めて実感する味
さすが高級ショコラティエ
そして 一瞬で
口の中で溶けてしまう
考えてみたら—
チョコレートひと粒に
これほど向き合うこともない
（恵）ハァ～ッ…
（スタッフ）
おかわり いかがですか？
（恵）あっ もう大丈夫です
これ以上 飲むと
寝ちゃいそうなんで
（スタッフ）さようですか
（恵）ありがとうございます
すみません
女性お１人のお客さまには
つい お声がけしてしまいまして
そうなんですか？
（スタッフ）ええ
特に 東京にお住まいのお客さまが
当ホテルに宿泊される場合—
疲労やストレスを
リセットされたいとか—
気分転換したいとか—
とても大切な時間を—
お過ごしにいらっしゃることが
多いと お見受けするので
なんとか 力になりたいって
思ってしまうんです
なるほど
これが 人が いちばん心地よいと
感じるとされる水圧か
おお…　ハハッ…
確かに そう言われてみれば 優しい
眠くなってくるなぁ
別に ふだん ゆっくり
お風呂に入らないわけではないが
ここだと なおさら ゆっくり
お風呂につかろうと思えるなぁ
ハァ…　気持ちいい
アア…
まだまだ堪能するぞ
まだまだ楽しめるはずだ
ヤバイ…
もっと堪能しなくては…
寝ている場合ではない…
（ドアチャイム）
は～い
あっ ヤバッ！
熟睡してた！
（ドアチャイム）
あっ ルームサービスか
ヤバイ　着替えなきゃ…
いや いいのか
ルームサービスって
そういうものか
あっ は～い　今 開けます
ちょっと待ってくださ～い
（スタッフ）
おはようございます 五月女さま
おはようございます
朝食をお持ちしました
入室してもよろしいでしょうか？
（恵）あっ もちろんです
（スタッフ）失礼します
（スタッフ）今日は天気がよく
日中は汗ばむくらいとのことです
（恵）あっ そうなんですね
（スタッフ）ごゆっくり どうぞ
さあ いただきますか
（恵）指定した時間に届けてくれる
ルームサービスの朝食か
アア…
いいわぁ
朝ご飯も なんだか ゆったりと
大事に食べようと思えるなぁ
あっ…
そうか
分かった
なるほどね　確かにな
毎日 生活してたら
ついつい—
適当になることが
多いよね
お風呂に入ることも 朝食も—
夜 お酒飲むことだって
何かやりながらのことが多いしね
（恵）しょうがないことだとは
思うんですけどね
時間に追われちゃいますからね
でも ソロシティホテル宿泊だと
ひとつひとつ丁寧に
大事にしてることに気づいたと
はい
生活って 小さな行動の
積み重ねじゃないですか
本当は
そのひとつひとつを—
丁寧に 大事に
生きていきたいですよね
そんな当たり前のことを
思い出させてくれるのが
シティホテル宿泊でした
なるほどね
だとすると—
たまにやるのは
いいかもね
頑張った自分への
ご褒美なんて言わずにさ
そうですね
安くはないですから—
そんな頻繁には
行けないですけど
行けば…
そう　整う感じがします
アア…　整えた～い！
先輩方！
どうしたんですか？
しんみり たそがれて！
誰が たそがれてんだよ
さあ 午後も丁寧に
仕事しましょうか
（３人）はい
（語り）今回 五月女恵が
ソロ活を堪能したのは—
言わずと知れた—
ホテルニューオータニの
ホテル･イン･ホテル
“エグゼクティブハウス 禅(ぜん)”
87室のラグジュアリーな空間は—
和風のインテリアデザインで
統一され 落ち着いた雰囲気
１日６回 様変わりする
フードプレゼンテーションでは—
ニューオータニ伝統の味から—
ホテル内でしか味わえない
こだわりのひと品を—
絶景のラウンジで—
朝から 夜 寝る前まで
楽しむことができる
400年の歴史を誇る
日本庭園の散策や—
会員制のスポーツクラブで
リフレッシュなど—
日々の生活を見直す時間を
過ごしてみては いかがだろうか
えっ！？
そんな古い回転テーブルがあるの？
なんか すごいぞ
北京(ペキン)ダック…
（石岡）２人以上じゃ
ないとムリなことも—
ありますから
（恵）私の長年の夢が
今 成し遂げられた！
ちょっと回してみても
いいですか？