（ナレーション）
遊園地の花形といえば—
この絶叫マシン
有名遊園地では
やはり 絶叫系マシンが人気で
休日には長蛇の列ができる
しかし…
この絶叫系マシン
絶叫しながら “最高！”と
狂喜する人がいる一方で—
“無理 苦手”と
拒否反応を示す人がいる
このように世の中には—
好き嫌いが
分かれることがあるが
厄介(やっかい)なことに
嫌いだったものが実は好き
好きだと思っていたものが—
実は他人の意見に
流されていただけだった
…ということもある
…とすれば できるだけ正確に
好き嫌いを判断したいものだ
はて では どうすれば
正確に判断できるのだろうか？
例えば
この絶叫マシン
一度 経験すれば
判断できるものなのか？
それとも
一度も経験せずに—
判断できるものなのか？
（五月女恵(さおとめ めぐみ)）
そんなわけないでしょ
（青木遥(はるか)）ホントですって
一緒に絶叫系マシンに
乗ったら—
カップルの距離が グーッと
縮まって好きになってしまう
これを吊(つ)り橋効果と
いうそうです
何情報？
（遥）ネットです
（恵）だろうね
（石岡洋平(いしおか ようへい)）彩子(あやこ)さん
大丈夫ですかね？
彩子さん ずっと
あんな感じなんですけど
何かあったの？　仕事で
いや おかげさまで売上 利益は
右肩上がりです
じゃあ 仕事のことじゃ
ないのかな？
プライベートですかね？
ご家族に何かあったとか？
五月女さん
何か知らないんですか？
知らない　そういう話 しないから
ですよね
じゃ お疲れさまです
（遥･石岡）お疲れさまです
私 明日
有給 取らせてもらってるから
了解です
重めのソロ活ですね？
（恵）まあね
彩子さん お先に失礼します
（黒田彩子）あ… お疲れさま…
（ナレーション）五月女恵
１人で好きな場所に行き
１人で好きなことをして
１人の時間を楽しむ
そんな彼女を
“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
（恵）いつか はっきり させたいと
思っていたこと
それを ついに今日 決着させる
誰にも邪魔されることなく
誰にも気を遣うことなく
絶叫系マシンを乗り倒し
私は 絶叫系マシンが
好きなのか嫌いなのか
白黒つけようじゃないか…
ごめんよ　今日は 君たちには
お世話にならない
なぜなら…
絶叫系マシン縛りの日だから
これは 平日の
早めの時間にしかできない
（アナウンス）正面を向き
安全ハーネスにしっかりと
おつかまりください
スリー ツー ワン
（恵）正直 言って
楽しかったというより—
怖かったほうが強い
これは ソロ活あるあるに
違いない
１人は その対象に
いやおうなしに向き合ってしまう
本来の絶叫マシンの怖さを
感じてしまったのだ
そして これは私には
合わないのか？
嫌いに１票か？
（恵）男性一人？
まあ 珍しくはないか
絶叫系マシン好きが
平日に来たんだろうな
（男性）みんな
ジェットコースターって—
言うじゃないですか？
あれ 正式名称
ローラーコースターって—
言うんですよ
（恵）何？
私に話しかけてる？
日本だけなんすよね
あれ ジェットコースターって
言うの
もう 世界中じゃ みんな
ローラーコースターって—
言ってますから
あっ そうなんですか
知らなかった
まっ 知ってる人のほうが
少ないすけどね
何か すいません いきなり
あの もしウザかったら—
無視してもらって
構いませんから
独り言みたいなものですから
しゃべれる時に
しゃべるようにしてるんっすよね
そうしないと口の筋肉とか
あと脳が退化しちゃうんで
あっ 認知症の第一人者っていう
お医者さんが—
そう言ってたんで
ああ そうですか
全然 大丈夫です
僕が絶叫系アトラクションが
好きで よく乗ってるって—
言うと みんな必ず
聞くことがあるんですよね
“今まで乗った
アトラクションの中で—”
“一番 怖かったのは何？”って
あっ なるほど
聞きがちですよね　それで…
（男性）いや
ないんですよね そんなの
（恵）危ない　話に乗っかって
聞くところだった…
僕にとって—
怖いアトラクションなんか
ないんですよ
まあ 楽しいアトラクションは
ありますけどね
ああ…
だって ホントに怖いって
思ってたら 好きになります？
楽しいって思うから
好きになるんですよね
まあ そうですね
（男性）あっ そうだ
あの これ ちょっと
余計なことかもしんないすけど
さっき乗った時 絶叫しました？
（恵）え？
（男性）絶叫
絶叫？
キャアアアッ！
…って叫びました？
（恵）あ… びっくりした
（男性）アハハッ
すいません
ちょっと驚きますよね
ええ… 何なに？
えっ いやあ あの… 大丈夫か？
不審者って
思われなかったかな？
でも これ どんなに叫んでもね
不審者にすら思われないのが
あの乗り物なんですよ
警察も来ないじゃないですか
もう いくら大声で叫ぼうが
わめこうが—
周りの人
文句 言わないじゃないですか
それどころか
気にすらしないっすよね
（恵）うん
（男性）だから—
思いっきり叫んで楽しまないと
なるほど　うん
あっ 俺 次 行くんで
お邪魔しました
（恵）いえ
（男性）あ… そうだ
あの 乗ってる時は
目 つぶんないほうがいいっすよ
目 つぶると 余計な恐怖心
出てきちゃうんで
あの 目 つぶって
こうやって手を引かれると—
めっちゃ怖いじゃないですか？
あれと一緒です
それに やっぱり
見晴らし高いとこ 行くんで—
もったいないっすよ
周りの景色 見ないと
（恵）はい
（男性）じゃっ
（恵）どうも
（男性）あっ それと
足はちゃんと
つけといたほうがいいですね
…で 体の力は抜いて
力 入れるのは
レバー 握っている手だけ
（男性）そうです
（恵）はい
（男性）じゃあ
（恵）何だよ
何なんだよ
絶叫系マシンオタク？
しゃべりたいだけ
しゃべり倒して消えるとは…
よし 行くぞ ２回戦
経験者の助言は
とりあえず聞いてみる
ソロ活を通して
身についたマイルール
よし だまされたと思って
絶叫してみよう
（叫び声）
わああああっ
ああああっ
やあああっ
ん～
ん～ ハハ～ッ
わああっ
ああっ
ああ… ああ…
（叫び声）
（恵）あああああっ！
叫んだ…
人生で一番 叫んだと思う
キャラ的に“キャー”より
“うおおお”に近かったけど
ちょっと楽しかった… 気がする
まだ怖いという気持ちのほうが
強いか…
好きか嫌いかと問われれば
正直 まだ分からない
（男性）
怖いって言う人って—
なんで怖いって感じんのか
いろいろ考えてみたんすよね
（恵）また突然 何？
お前が怖いわ
（男性）あっ すいません
あの ウザかったら
無視してもらって構わないんで
独り言みたいなもんすから
（恵）ああ いえ…
絶叫系マシン 怖がる人って—
要は あ～ 確率的に—
0.00000000000001％にも
満たないような—
最悪のシナリオ 頭の中で
思い描いてるってことですよね
（恵）最悪なシナリオ？
（男性）ええ
例えば これ
このまま事故 起きて—
死んじゃうんじゃないかとか
あと コースターから
自分がビヨーンって—
飛び出ちゃうんじゃないかとか
でも それって確率的に—
散歩してて 事故に遭うほうが
可能性 高くないっすか？
でも 人って日曜日の
天気のいい日に散歩してて
車 怖がるなんてこと
ないっすよね
あっ 俺 次 行くんで
お邪魔しました
（恵）最悪のシナリオ… 確かに
あっ ちょっと
おなかが すいてきた
まだ11時だけど—
自分が おなかが すいた時に
食べられるのが—
ソロ活のメリットだ
このカレーは 富士急(ふじきゅう)だけに
富士山だろうな
ちょっと
ジャンク気味の遊園地メシ
これはこれであり
そんなに何度も
あったわけじゃないけど—
子供の頃 家族で行った遊園地
何を食べていたかは
思い出せないけど
楽しかった記憶が残っていて
それを思い出すからか
侮れないな 遊園地メシ
おいしい
しかし さっきの
絶叫系マシン野郎は—
何だったんだ
もう いくら大声で叫ぼうが
わめこうが—
周りの人
文句 言わないじゃないですか
それどころか
気にすらしないっすよね
だから—
思いっきり叫んで
楽しまないと
絶叫系マシン 怖がる人って—
要は あ～ 確率的に—
0.00000000000001％にも
満たないような—
最悪のシナリオ 頭の中で
思い描いてるってことですよね
（恵）言っていることは
間違ってないような気がする
ごちそうさまでした
よし 午後の部 行くか
まだ白黒はついてない
団体で来ると この辺で—
“私 もう 嫌”とか
言いだすやつが出てきて—
何となく みんな
気を遣いだしたりするところだが
ソロ活に気遣いは無用
よし 行くぞ ３回戦
わあ…
何か… 楽しかったかも
嫌いじゃないんじゃないか？
むしろ 好きなんじゃないか？
どっちなんだろう
（男性）もったいないっすよ
（恵）
来た来た　もう驚かないよ
あんま考えすぎんのは
もったいないですよ
せっかくコースター 乗ってんのに
え？
普通に生活してると—
頭 空っぽにできる瞬間って
なかなか ないですよね
まあ ボーッとしてても—
何だかんだ
考えちゃってるわけだし
でも コースターに
乗ってる時って—
無条件に
頭 空っぽにできるんですよね
そんなこと めったにないのに…
みんな もったいないっすよ
なるほど…
（男性）人間って—
日常から なるべく離れた
遠い世界にいる時は—
たとえ 解決できないトラブル
抱えてたとしても—
癒やされる 何か そういう性質が
あるらしいんですね
ストレス発散なんて—
そんな簡単な言葉で
片づけたくはないですけど
やり方によっては
コースターっていうのは—
もう 最高のストレス発散法に
なると思うんですよね
じゃあ…
僕 次 行くんで
（恵）どうも
何？　君は遊園地の妖精か？
時々 登場して
アドバイスする精霊なのか？
よし ４回戦
そろそろ
白黒つけようじゃないか
ああっ　はあ！
（客たちの叫び声）
（恵）アハハハッ
何か楽しかったぞ
これは ひょっとして…
私は 絶叫系マシンが
嫌いではないのか？
いや 嫌いではないを超えて
好きなのか？
好きなんじゃないか？
好きだな
さあ 運命の瞬間が
やってまいりました
五月女恵さん 絶叫系マシンが
好きなのか嫌いなのか
ファイナルアンサーは…
（男性）あっ すいません あの
ライン交換してもらって
いいすかね？
（恵）え？
あっ もし あれだったら—
ツイッターか
メルアドでもいいんすけど
は？
何 これ？
今日の一連の流れは—
この瞬間のための
壮大な前振り？
要するに これは
ナンパってやつか？
（男性）んん？
ど… どうしました？
しかも こいつの中には—
私が拒否するという
選択肢がないのか？
どんだけ自分に 自信があるんだ
いや それとも
私を甘く見ているのか？
いやいや 何をこんなに
考えているんだ
別に それくらい
教えればいいじゃないか
重大な個人情報でもあるまいし
あの どうします？
（恵）メールで
（男性）はい
（恵）ああ よく考える前に
つい答えてしまった
あっ すいません　あの…
ここに メアド
打ってもらって…
あとで送るんで
（男性）はーい
ありがとうございます
じゃあ また
（恵）私としたことが…
今日 会ったばかりの男性に
メルアドを教えるとは…
不意打ちにあって—
つい相手のペースに
飲み込まれてしまった
（携帯電話の振動音）
♪～
（恵）何だよ この内容だったら
直接 言えばいいのに
いろいろな経験をして—
今に至った
絶叫系マシン男さんに—
心から リスペクト
昨日も
実り多きソロ活デーだった
年齢も性別も関係なく—
一人の時間を楽しむ
ソロ活選手が—
お互いの健闘を
たたえ合うような感じがした
（恵）彩子さん
（彩子）え？
あっ はい
私 昨日 遊園地に行って—
絶叫系マシンに
乗りまくってきました
そして 私は—
絶叫系マシンが
大好きだという結論に達しました
（遥）えっ？
恵さんがソロ活のこと話した
（石岡）どうしたんだ？
何があった？
そんなに驚かなくていいでしょ
彩子さん もっと話してほしいって
言ってたじゃないですか
ああ… まあね…
だから 話しました
ソロ活のこと
ああ　うん
だから 話してください
彩子さんのこと
え？
彩子さんが 何か元気がないって
みんな心配してたから
あっ そうなんだ？
五月女さんが
他人の心配をしている
これは いよいよ おかしい
（恵）そこ うるさい！
（遥･石岡）すいません
あっ 以上です
私 そんなに
元気なかった？
元気なかったじゃ
ないですか
ずっと
ため息ばっかりついて
何かさ
心配になっちゃってさ
何がですか？
仕事はちゃんとある
家族も私も健康
私の人生 幸せすぎて
怖いなって
何か反動で—
とんでもない不幸が
あるんじゃないかって
彩子さん
それって絶叫系マシンを
怖がるのと一緒ですよ
どういうこと？
この話 ちょっと
長くなるんですけど
いいですか？
（ナレーション）
今回 五月女恵が—
ソロ活をしたのは—
言わずと知れた—
世界級の絶叫系マシンが
そろっている—
“富士急ハイランド”
富士山のふもとで
“ド･ドドンパ”
“ええじゃないか”
“高飛車(たかびしゃ)”など
スリル満点の
アトラクションに—
乗ることができる
２０１８年より
入園料は無料となり
さらに
利用しやすくなった
食わず嫌いは 人生の損
皆様も一度は
絶叫系マシンを—
～♪
体験してみては
いかがだろうか
～♪
ウニを４貫 お願いします
（女性）自分が稼いだお金で
好きな物を好きなだけ食べて
何が悪いってね
（石岡）ボーリング大会を
やろうと思うんですが 来る人
はい！
（彩子）恵さん どうした？