（ナレーション）
ここに 一人のトラベラー
旅人がいる
（石岡(いしおか)）旅の目的ですか？
それは自分探しでしょ
（遥(はるか)）旅は自分を変えられるし
いろんなことを経験するから
人間の器が大きくなるんです
（彩子(あやこ)）旅の目的？
自由でしょ 心の解放でしょ
パッカーン！
（石岡）いや 自分探しでしょ
（遥）人間的成長
（彩子）自由でしょ
（恵(めぐみ)）
そんなわけないでしょ
ホントですって
バックパッカー経験の
ある男性は
何事にも動じず
頼りがい満点だから
交際条件に
バックパッカーを
入れておけば
間違いなく
幸せになれるらしいです
それ 何情報？
ネットです
だろうね
遥ちゃん 本読むの？
五月女(さおとめ)さん バカにしてます？
遥ちゃん ネット情報多いから
それはそれ これはこれです
なるほど
（彩子）えっ？
遥ちゃん 本読んでる
（遥）彩子さんも
なんなんですか
本くらい読みますって
（彩子）それは失礼
で 何読んでんの？
全国を一人旅したっていう
女性のエッセーです
（彩子）ほお マンガじゃないのね
（遥）違います
そういえば 五月女さんて
ソロ活で旅とかって
してましたっけ？
旅ねえ…
あんまり聞かないよね
ひそかに週末行ってたりするの？
う～ん… 実は
そんなにないんですよね
温泉とか昭和レトロとか気球とか
行く目的がはっきりしてる
遠出ならあるんですけど
確かに
旅っていうと
なんか あんまり決めないで
行った場所を楽しむみたいな感じ
あるよね
そうですよね
五月女さんのソロ活は
いつも目的が
はっきりしてますもんね
そうなんだよね
でも たまには
ソロ旅もいいんじゃないですか？
まあね
沖縄とか行って
シュノーケリングとかどうですか？
それは
ソロシュノーケリングでしょ
確かに
（石岡）じゃあ
京都でお寺巡りとか
（彩子）それはソロ神社仏閣巡り
もしくは
ソロパワースポット巡りでしょ
そうね
いっそのこと
海外とか行ったらどうですか？
近場で韓国(かんこく)とか台湾(たいわん)とか
買い物しておいしいもの食べて
それもそれで ありだけど
それ もはや
ソロ韓国とかソロ台湾じゃない？
確かに
皆さん 旅を分かってない
（彩子）どうした？
旅っていうのは
フラッとどこかに行って
そこの空気を感じるものですよ
何かするためにとか そういうのは
旅じゃないんです
って 本に書いてあったの？
はい
（恵）話の流れで
そんなやり取りがあって…
ホントにいいんですか？
別に無理してやる必要ないんだよ
ソロ活は恵さんが
自由に気持ちのままに選んで
行動するからいいんであって
遥ちゃんの悪ノリに
つきあう必要ないんだよ
悪ノリじゃないですよ
ソロ活の世界が
広がるかもしれないじゃないですか
そう　人のススメには
とりあえず乗ってみる
ソロ活でね 出会った人たちに
教えてもらったから
なるほど
じゃあ いくよ
ちょっと待ってください
（恵）なんだよ？
矢が刺さった町に行くんですか？
県に行くんですか？
（恵）それは…
（遥）町でしょ
北海道とか当たったら
広すぎだし
週末１泊じゃ
忙しすぎるでしょ
（恵）そうね
いや でも待って
こんなこと言ったら悪いけど
ホントになんにもないとこに
刺さったらどうすんの？
それは…
それはそれで楽しむのが旅ですよ
えっ？
そうですよね？　五月女さん
まあね
じゃあ 五月女さん どうぞ！
恵さん どうぞ
ああ
早く！
分かったよ
いくよ
（矢が刺さる音）
五月女さん
行ったことあります？
ない
（ナレーション）五月女 恵
ひとりで好きな場所に行き
ひとりで好きなことをして
ひとりの時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
（恵）ダーツの矢が当たったのは
宮崎県の都城(みやこのじょう)市という
なんとなく聞き覚えのある町だった
雄大な景色
おいしいもの 足湯
既に
そろっているじゃないか
羽田(はねだ)から飛行機で１時間半
そこから電車で１時間
やって来ました
宮崎県 都城市
鹿児島県に接している盆地で
最近 この辺の出身という設定で
かわいいのに めちゃくちゃきつい
九州弁のセリフを言う女性が主役の
恋愛ドラマでも度々登場した
霧島連山(きりしまれんざん)を臨む町
（牛の鳴き声）
（恵）のどか
１日が36時間くらい
あるんじゃないかと
錯覚するのどかさ
（男性）
は～い どうも　どうぞ これ
今日は あんまり
よく見えてないけど
あちらが霧島連山ね
その山の向こう側が鹿児島ね
（恵）何？
都城の妖精 早くも登場？
芋焼酎売り上げ日本一の霧島(きりしま)酒造
あれ 皆さん
鹿児島だと思ってるでしょ？
残念～ 宮崎側 都城でした
はい どうぞ
あら かわいい
（恵）妖精っていうか 妖怪？
これは危ないぞ
こっち来るぞ
来るぞ
おねえさん 大丈夫？
えっ？
（恵）ああ しまった
目が合ってしまった
（男性）旅人？
（恵）旅人？
あ… はい 旅行です
（男性）都城 初めて？
（恵）はい
な～ら よかった
いいとこ いっぱいあるから
もう大変でしょう　ねえ
（恵）ああ はい
あっ ここの牛乳で作った
ソフトクリーム
午前中から大行列が出来るくらい
大人気
さすがお目が高い！
あ… どうも
ほれ 早く食わないと
溶けちゃうよ
（恵）はい
（男性）で？　どこ行くの？
いいとこ いっぱいあるから
迷うでしょ？
（恵）ああ はい
（男性）はい
そんな おねえさんには
はい こちら！
（恵）あ… どうも
はい！　ここ都城といえば
日本一の肉と焼酎の
ふるさとなわけさ
みんな 知らんけどさ
牛 鶏 豚肉の合計産出額日本一
毎回ちょっと話題になるけど
和牛のオリンピックで
４回連続
内閣総理大臣賞取ってるのが
この宮崎牛 そして その牛を
たくさん育ててるのが
この都城のわけさ
あと なんといっても焼酎だよね
暖かい気候とおいしい水で育った
芋 麦で作った焼酎　これが最高
この 肉 ミートと
焼酎にミート
この 出会う
ミートツーリズムっていうのが
今 来てるわけさ
あと 今 大人気の鬼退治のアニメの
聖地といわれている—
パワースポット 東霧島(つまきりしま)神社
幕末で有名な島津(しまづ)家も
ここ都城が発祥だから
立派なお屋敷もいっぱいあるし
日本一 星空がきれいな町
って言われてるから夜空も最高だし
あと…
ハア ハア… 息継ぎ間違えた
うん　ごめんなさい
それに ちょっと速すぎて
入ってこなかったです
もう１回 教えてもらっても
いいですか？
（男性）全部？
（恵）全部
ちゃんと聞いててよ～
ごめんなさい
もう１回だけお願いします
（男性）えっ 全部？
（恵）うん 全部　もう１回だけ
（男性）もう１回だけよ
（恵）はい お願いします
（男性）はい
（早送りで流れる説明の音声）
（男性）クソッ！
（恵）え… なんだろう これ
もう１回
お願いしていいですか？
（男性）えっ？
残念～ 時間だ ハハハッ
じゃあ それ見てね
いっぱい回ってね
ありがとう
ありがとう ごめんね
（恵）フッ
（恵）まあ とにかく
ミートにミートしてみろ
ということだな
夕食なんて待っていられない
ここか
（恵）肉マップに載っているのを
見て来た焼肉屋さん
おっ １階が精肉店なのか
これは
おいしくないわけがないだろう
（男性）あらまあ おねえさん
（恵）あっ
（恵）出た　都城の妖精
（男性）さすが お目が高い
この店を選ぶとは
（恵）あ… ありがとうございます
はい お客さん お一人様
（恵）何？
実は このお店の人？
（店主）いらっしゃい
ああ この人 関係ないからね
安心して
（恵）ああ…
（男性）関係ないってことは
ないでしょうが！
（店主）はいはい
こちらへどうぞ
（男性）どうぞ
はい どうぞ どうぞ
（店主）どうぞ
（男性）はい はい はい
（店主）え～ おすすめは やっぱり
こだわりの宮崎牛８種コースかな
ちょっとずつ いろんな部位のお肉
食べられるしね
ここの先代が めちゃくちゃ
肉にうるさい人だったの
もともと ここ精肉店だから
まあね
だから こだわりに こだわった
肉しか置いてないわけ
すごい
宮崎牛とは
宮崎で産まれ 宮崎で育った牛しか
宮崎牛と呼んではならないという
厳しいルールがあってね
その中でも こだわりに こだわった
厳選した肉だから
なるほど
私たちの説明より
早く食べてもらったほうが
いいんじゃないと？
あ～ ごめんなさい
では ごゆっくりどうぞ
どうも
じゃあ おすすめのコースを
お願いします
はい 少々お待ちください
あっ あとね
焼酎が飲み放題で付いてるからね
じゃあ えっと
水割りでお願いします
はい
（恵）そういえば さっき
焼酎のふるさとって言ってたな
ここが本場なのか
おお…
（店主）きれいやろ？　見た目も
はい
（恵）タレや塩で混ぜられていない
肉そのままの姿
こんなにきれいだったんだ
しかも１人前がこの量
２人前を頑張って
食べなければいけない心配なし
（店主）牛タン 厚切り牛タン
牛ヒレ サーロイン ハラミ サガリ
あとは日替わりのお肉で
今日はランプとシンシン
（恵）
対象物に集中するのは得意ですよ
ソロ活ですから
いただきます
うん うまい
（恵）ひと言で感想をまとめるなら
“おいしか～”だ
九州風の言葉でお送りしました
テレビで
最高牛のなんちゃらを食べて
リアクションしている芸能人を見て
“んな 大げさな 肉なんだから
そこまで変わらんだろ”
って思っていた
昨日までの私よ さようなら
さあ どんどんいくぞ
（恵）うん
（恵）これは表面がカリッと
中は歯ごたえありながらの
ジューシー
うわ
（恵）これはなんだ？
肉が甘く感じる
軟らかっ
（恵）
この厚さなのに簡単に かみ切れる
（男性）やっぱり都城に来たら
酒造に行かないと
焼酎のふるさとだからね
びっくりした
（店主）そんなに
焼酎好きじゃないっちゃないと？
（恵）いや
別に嫌いじゃないんですけど
ふだんは そんなに飲むほうでは
ないですかね
（恵）女将(おかみ)さんの言うとおり
正直 そこまで
焼酎に思い入れがあるほうではない
というか めったに飲まない
だったら なおさら いいよ
ねえ？
（店主）そうやね
えっ？
（恵）雨かあ
旅に天気待ちはない
レイニー都城
楽しんでいこうじゃないか
そんなに好きじゃなかったら
なおさら行ったほうがいい
そんなロコの言葉に乗せられて
やって来ましたよ
いわゆる酒造さん
まあ ここでしか体験できない
社会科見学だと思って楽しもう
（蔵元）酒蔵体験の方ですか？
あっ はい
皆様 ようこそ
都城最古の焼酎蔵 柳田(やなぎた)酒造
５代目当主の柳田です
うちの蔵は明治35年から
続いてますので
120年を超えたところですね
じゃ 早速 参りましょうか
（蔵元）お酒造りは水が命ですね
都城は
おいしい地下水が豊富なんです
これが
おいしい焼酎が出来る理由です
なるほど
（蔵元）
ここは芋焼酎の原料となる芋が
積み上げられる場所なんですが
今は季節的にありません
２つならあるんですけど
そういえば
臭いと敬遠されていた芋焼酎が
若い女性にも人気になった理由を
ご存じですか？
いや 知らないです
都城は昔から
国のサツマイモ研究所があるんです
国の？　サツマイモ研究所？
はい　国内で栽培される
ほとんどの芋がそこで誕生してます
（恵）誕生ってどういうこと？
サツマイモって昔からあるよな
（恵）あの…
（蔵元）はい
（恵）芋が誕生というのは？
（蔵元）あっ 皆さん
あんまりご存じないんですけど
芋だけじゃなくて食材って
常に改良して
新しい品種を作ってるんですね
そこで開発された
新しい焼酎用のサツマイモの誕生で
焼酎がまろやかな
香りと味になって
皆さんに
受け入れられるようになりました
もちろん
芋農家の技術も上がったし
私たちのような蔵元の技術も
上がったっていうのも
あるんですけど
（恵）…で あの
（蔵元）はい
この焼酎に使う芋は普通に食べても
おいしいんでしょうか？
はい おいしいですよ
甘みが強くて
へえ～
（蔵元）この甕(かめ)は今 麦のもろみが
発酵しているとこですね
耳を澄ますと音も聞こえてきます
（泡がはじける音）
（恵）確かにブクブク言ってる
（蔵元）皆さん 目にしたことが
あると思うんですけど
発酵を促すために混ぜるんですね
やってみますか？
（恵）あ… はい
あっ うまいですね
（恵）そうですか
（恵）意外に楽しい
これが蒸留機ですね
それぞれの蔵元さんが工夫して
最後の味の違いを生み出すのが
この機械
機械のネジの付けどころや
締め方ひとつで味が変わります
（恵）お酒が
ものすごい好きなわけではないが
社会科見学みたいで
意外に楽しかった
ソロ社会科見学も悪くないかも
東京に帰ったら
調べてみようかな
理系の蔵元が
日夜研究を重ねてきたという
究極の焼酎の飲み方講座
氷の量とか注ぎ方とか
ええ？　そんなんで味が変わるか？
甘い
全然違うじゃないか
そうか
このグラスの中はサイエンス
（男性）味 違うでしょ？
びっくりした
（男性）うれしいな
ホントに来てくれたんだ 酒造
（恵）はい　おすすめは
基本 聞くことにしてますんで
（男性）いいね！
結局 素直が一番得するパターン
で？　どうだった？
（恵）あ… おいしい飲み方を
教えていただきました
（男性）いいね
で？　次はどこ行くの？
（恵）結構もう満喫したので
宿に行って休もうかなと
（男性）そっか
天文台で星を見てほしいんだけどな
（恵）ああ
星 きれいみたいですね？
（男性）うん
“日本一美しい星空が見える町”に
７回 選ばれてるからね
全国からたくさん
天文ファンも来るぐらい
（恵）そうなんですね
（男性）うん
（恵）
天文台かあ いつ以来だろう
最先端の映像機材で
楽しませてくれる—
プラネタリウムには行ったが
天文台は ひょっとすると
30年以上来てないかも
おお！
（館長）じゃあ
今から ちょっと合わせますね
（恵）はい
はい まずは のぞいてみてください
おお！
（恵）改めて思う
星って 億千万あるのね
（館長）いかがですか？
すごいでしょ？
（恵）はい きれいです
（館長）今 見てる光って
過去の光を見てるんですね
昔の光を
…で 今 一番明るく輝いてる星は
例えば 25年かかって届いてる
25年？
（館長）ということは
25年前の自分を見てる
と思ってください
（恵）ロマンチックな館長か
見るからに星が好きそう
なんだか 幸せな気持ち
いろんな人に出会ったけど
みんな この町への愛がすごかった
それだけの人に愛される町は
本当にすてきな町なんだろう
しかし 酒造見学も天文台も
東京にいたら
やりそうにないことを経験したな
そうか
旅は ふだん興味がないことも
やってみようという気持ちに
なりやすい
ＡＩがアルゴリズムで計算する
五月女 恵の行動パターンでは
読めないことをやっている
旅って
とっても人間らしいことなのかも
それに何より 行きたいところに
行きたいときに行けるって
ものすごく幸せなことなんだ
皆さ～ん お土産ですよ
どうぞ 召し上がってください
（一同）え～っ
（石岡）えっ 五月女さん
お土産ですか？
（恵）そうだよ
（彩子）えっ ウソでしょ？
（恵）ホント
今回だけだからね 特別だから
ある意味 みんなに
行く場所決めてもらうの
協力してもらったし
どうせ みんな
場所が決まってから
ネットでグルメ情報とか
調べたんでしょ
彩子さん お肉とか焼酎とか
調べてましたよね
そう どうせ 恵さん
お土産なんて
買ってこないだろうから
ふるさと納税しようかなって
思ってたんだけど
どうせって
（彩子）おっ
焼酎あんじゃん！
（遥）えっ
なんですか このお菓子
（恵）
ホント今回だけだからね
特別だから
あの あれだよ
ソロ活の度にみんなに
お土産買ってたら
破産だから
おい 聞いてる？
次は ないからね
ホント今回限りだから
（石岡）
さあ 五月女さ～ん
次 行くとこ
決めましょう
（恵）はあ？
（石岡）はい
おいしいもの
あるとこがいいよね
関係ないでしょ
私が行くんだから
いいから
さあ 五月女さん
っていうか 世界地図に
なってるじゃん
ワールドワイドに
いかないと
ようやく 普通に
海外旅行に行けるように
なったんですから
（恵）いいんですか？
彩子さん
何日か休みますよ
全然 大丈夫
全然 大丈夫って
それも気分悪いな
グズグズ グズグズ
言わずに投げた 投げた
（恵）分かったよ
でも
とりあえずだからね
行くかどうかは
自分で決めるんだから
はいはい もう分かった
早く
じゃあ いくよ
（矢が刺さる音）
（ナレーション）今回 五月女 恵が
ダーツの旅でソロ活を楽しんだのは
宮崎県 都城市
日本一の肉と焼酎のふるさとで
味わうミートツーリズムは
ワンアンドオンリーの体験
行きたいところに
行けるようになった—
喜びをかみしめながら
旅に出てみては
いかがだろうか？
それでは 皆様
またお会いする日まで お元気で