（ナレーション）
突然だが
人間は 何かと物語を
想像する生き物らしい
例えば
どちらの牛乳が おいしく感じるか
（彩子(あやこ)）それは 実は 医者が
一人娘に飲ませている牛乳でしょ？
うん やっぱ 味が違うわ～
（ナレーション）
ちなみに 中身は一緒である
更に 趣味のサッカーで
ケガをした この男性
（石岡(いしおか)）
きっと 何かのたたりに違いない
我が一族が昔
いけないことをしてしまったのだ
死に神一族なんだ
（ナレーション）スポーツをすれば
ケガをすることもあると思うが
更に 更に
（遥(はるか)）今日 朝 起きたら
時計が５時55分55秒で
これって エンジェルナンバー
絶対 ラッキーなこと
あるだろうと思って
自販機で お茶 買ったら
なんと２本も出てきて
（ナレーション）直前に
購入した方の取り忘れではないか？
（彩子）おいし～い
たたりじゃ～！
エンジェルナンバー
（ナレーション）
私たちの人生は
それほどまでに
物語に彩られて
いるのだろうか？
（恵(めぐみ)）そんなわけないでしょ
ホントですって
東京駅って なぜか
11番線から13番線の
ホームがないんですけど
実は地下に秘密の線路が
あるんですって
それ 何情報？
-（遥）ネットです
-（恵）だろうね
（恵）
じゃ そろそろ 私 失礼します
お疲れさまでした
（遥）お疲れさまで～す
あれ どうしたの？
（遥）ああ…
“他人の人生キラキラに見える病”
もしくは“勝手に自分は
不幸症候群”みたいですね
（恵）何それ
（遥）洋平(ようへい)はＳＮＳで
同い年くらいの人の投稿見てたら
みんな
まぶしく見えて
自分の人生が
惨めに思えたっていう
ああ なんか そういうふうに
思っちゃうことあるらしいね
（遥）彩子さんは
同級生の結婚式に
招待されて行ったら
お友達の お相手が
めちゃくちゃ年下のイケメンで
ショックを受けたらしいです
なんだかな～
お疲れさま
（遥）お疲れさまです
（恵）お疲れさまで…
（石岡）東京駅の11番線から
13番線がないのは
秘密でも なんでもありませんよ
11番線は もともと機関車のホーム
12番線 13番線は もともと
東北･上越新幹線のホームですが
20番線から23番線まで
北陸新幹線が出来たときに
まとめてしまったので
なくなっただけです
（恵）そうなの？
（石岡）ちなみに
もともと鉄道は
東京駅を基準にしているため
東京駅に向かう列車は上(のぼ)り
出発する列車は下(くだ)りといいます
そんな東京駅で
１日に乗り降りする人は
平均で50万人を
超えるといわれております
（遥･恵）へえ～
（恵）すごいね 石岡君
よく知ってるね
鉄道好きなら常識です
（恵）失礼します
しゅっぱ～つ 進行
（ナレーション）五月女(さおとめ) 恵
ひとりで好きな場所に行き
ひとりで好きなことをして
ひとりの時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
赤レンガ
（恵）
こうして改めて見ると長いな
これ 写真に収まらないでしょ
今日のソロ活は 言うなれば
“長年 気になってはいたけど
来ていなかった場所シリーズ”だ
ちょっと背筋が伸びるな
もちろん ここに入ったのは初めて
ひと言で言い表すなら クラシック
（スタッフ）いらっしゃいませ
五月女です
（スタッフ）
五月女様 お待ちしておりました
ドームサイドのお部屋を
ご一泊でございますね
ドームサイドというのは
改札が上から見える…
さようでございます
はい それで お願いします
では こちら
ご記入お願いいたします
はい
（恵）不思議だな
この すぐ裏では
石岡君いわく
50万人の人たちが行き交っている
かくいう私も
いつもは その一人だけど
一度 ここに足を踏み入れれば
それがウソのように静か
（スタッフ）それでは
お部屋に ご案内いたします
（恵）お願いします
（スタッフ）
お荷物お持ちします
（恵）
あっ これだけなので 大丈夫です
（スタッフ）さようですか
では お部屋は３階になります
こちらです
（恵）えっ
廊下 長っ
（スタッフ）はい
駅舎自体の全長が335メートル
廊下の長さが
合計150メートルほどあります
（恵）150メートル…
（恵）ちょっとした
エクササイズじゃないか
（スタッフ）
主に２階と３階の廊下には
このように
当ホテルの100年の物語が
お分かりいただけるような
写真や資料など
100点ほどアートワークが
飾られておりますので
ギャラリーを巡るような形で
お楽しみいただけると存じます
（恵）はあ…
アートワークによっては
音声ガイドも
聞くことができますので
お時間ありましたら ぜひ
（恵）はい
こちらへどうぞ
（スタッフ）失礼します
こちらからも改札が見えるように
なっております
窓が皇居側を向いている
部屋のほうが多いですから
ああ なるほど
お部屋は こちらです
（恵）はい
えっ 天井高っ
（スタッフ）はい
こちらの お部屋は
駅舎の窓の高さに合わせて
作られておりますので
高さが約４メートルあります
駅舎が国指定の重要文化財ですので
基本的な構造は変えておりません
４メートル
（恵）決して広くはない部屋だが
天井が高いからか閉塞感はないな
そして 何より
この部屋を切望した理由は…
（スタッフ）こちらから
駅の改札が ご覧になれます
はい
ほお…
（恵）
ここが いつも見上げていた夢の窓
こんなふうに見えるのか
駅舎の中を行き交う人の姿を
こうして眺められるホテルは
ほかにあるのだろうか
いや しかも 普通の駅じゃない
ここは
日本のセントラルステーション
上り電車の終着駅であり
下り電車の始発駅なのだ
こちらのドームは
創建当時の装飾を調査した上で
可能なかぎり
忠実に復元されています
一部 グレーの箇所
お分かりになりますか？
（恵）グレー？
ああ
あの飾りの
ちょっとした部分ですか？
はい
あれが戦時中の空襲で
焼け残った部分なんです
（恵）ほう…
ワシ 干支(えと)
さまざまなレリーフが
配置されていますけど
中でも天井の中心
車輪のようなモチーフの周りに
花の飾りがあるのが
お分かりになりますか？
（恵）花？
ああ はい
（スタッフ）
あれは クレマチスという花で
花言葉は“旅人の喜び”
東京駅には ぴったりですよね
なんか いいですね
はい
創建当時の名残ということですと
明日の朝食会場になります
アトリウムというラウンジは
もともと駅舎の
屋根裏だったのですが
その壁の一部に100年前の
赤レンガが残されております
朝食の場所に… なるほど
（スタッフ）
それと こちらなんですが
（恵）原稿用紙？
はい 当ホテルでは
川端康成(かわばたやすなり)松本清張(まつもとせいちょう)はじめ
たくさんの小説家の方々に
ご宿泊いただいて
作品の舞台にもなった
歴史がありまして
メモを このように
原稿用紙のデザインに
させていただいております
どうぞ お使いくださいませ
それでは 失礼します
（恵）あっ
いろいろと教えていただいて
ありがとうございました
（恵）控えめに言って 超欲しい
いや しかし
ただ チェックインするだけで
いろいろあったなあ…
年の頃は70過ぎか？
お一人かな
靴がピカピカ
（女性）あっ すいません どうぞ
（恵）いえ
（女性）どうぞ
見てるとキリがないですから
お先に
（恵）あっ じゃ すいません
（音声ガイドの声）
（恵）おお… なるほど
おっ…
（恵）みんな忘れてると思うけど
五月女 恵
インターネット系の出版社勤務
昭和の文豪が
実際に ここに泊まって
名作を執筆したと聞いたら
テンションは上がりますよ
こうして見ると
改めて大正 昭和 平成 令和と
100年を越えて この場所に
あり続けたのを実感するな
地震に空襲か…
君は頑張ったんだねえ
ちょっと おなかがすいてきたな
そろそろ ディナーの時間だ
やっぱり
（恵）これ 昔のドームのレリーフ
これ 触っていいのか？
それに触った瞬間 タイムリープし
目を開けたら そこは100年前の東京
そんなわけないか
歴史ある東京ステーションホテルに
来たんだ
ここは フランス料理だろう
（ギャルソン）いらっしゃいませ
（恵）あっ… １人です
（ギャルソン）かしこまりました
どうぞ ご案内します
（恵）高級店で お店の人に
椅子を引かれたときに
腰を下ろすタイミングが
分からない問題
これだけは なかなか慣れない
（ギャルソン）どうぞ
（恵）あっ はい
（恵）油断していたが
フレンチフルコースは正直３年ぶり
細かいことは分かりかねる
ここは…
（恵）
おすすめのコースをお願いします
（ギャルソン）承知いたしました
お飲み物は いかがされますか？
シャンパンをお願いします
（ギャルソン）かしこまりました
（恵）近っ！　迫力すごいな
こんな近くで電車を見ながら
フレンチフルコースなんて
石岡君だったら
感動 超えて熱狂だろう
（ギャルソン）こちら前菜
海の幸のデリスサラダ
ブラン ルージュ風でございます
当店のお料理は
総料理長 自ら吟味した
日本各地の旬の食材を使って
フランス料理の伝統的技法を
凝らしたものとなっております
（恵）なるほど
お楽しみください
はい
（恵）見るからに
こだわりを感じるたたずまい
それでは いただきます
これは 食材が生きている
さすがのひと言
これは まるで食堂車
いや 残念ながら食堂車に
乗ったことはないが
こんな感じなのではないだろうか
（ギャルソン）こちら
メインの仙台牛フィレステーキ
フォアグラ･ド･トリュフ風味
ガレット添えでございます
（恵）う～ん…
おいしい…
（ギャルソン）こちらはデザートの
いちごのミルフィーユ
ピスタチオ風味ソースでございます
コーヒーは当店こだわりの
オリジナルブレンドと
なっております
いただきます
ああ… すっきりした味わい
（恵）旅情と高級フレンチ
もう何も言うことはないよ
おなかいっぱい 大満足
バー…
（恵）お酒は ほどほどに頂くが
正直バーで
ソロ活するほどではないので
あまり経験はないが
せっかくだから １杯頂くか
（バーテンダー）いらっしゃいませ
（恵）あ…
（バーテンダー）どうぞ
（恵）はい
（女性）
ああ また お会いしましたね
（恵）はい　失礼します
（バーテンダー）
ドリンクメニューでございます
（恵）ありがとうございます
（恵）ここは やはりカクテルか？
なるほど
オリジナルカクテルもあるのか
せっかくだから
じゃ “東京駅”を
（バーテンダー）かしこまりました
（恵）
ステーションホテルのロゴか？
なんか味があるな
戦後に営業再開しました
1951年当時のロゴでございます
1951年…
（恵）これぞ オシャレトロ
たまに出会う
“作った人 天才系”デザインだな
東京駅でございます
ほお…
こちらは半世紀以上
勤めております—
伝説のバーテンダーが作った—
駅舎の赤レンガをイメージした
カクテルでございます
どうぞ お召し上がりください
なるほど いただきます
おお…
（恵）ジンとライムが効いている
これは大人の味というやつだ
おいしいです
よかった
ありがとうございます
（女性）
ホントに おいしいですよね
はい
私 ふだんは
お酒 頂かないんですけど
昔 ここに泊まったときに
お父さんが飲んでたのを
思い出したんでね
飲んでみようかなと思って
お父さん？
（女性）あっ すいません
夫のことです
あっ なるほど
（女性）４年前にも
２人で泊めていただいて
今日は それ以来なんです
あのときは お父さんも
だいぶ弱っていましたけど
えっ？
（女性）病気で
本人も もう最後の宿泊になるって
分かっていたと思います
その年に亡くなりました
（恵）それは…
（女性）私たち夫婦は 地方から
就職で東京に出てきたんです
もう50年以上も
前の話になりますけどね
初めて東京駅に着いたときのこと
今でも よく覚えてます
赤いレンガのホテルに
仕立てのいい背広や
ワンピースを着た人たちが
泊まってるのが見えて
そしたら
お父さんが こう言ったんです
“頑張って働いて”
“自分たちも
いつか ここに泊まろう”って
それから とにかく働きました
余裕のある生活じゃなかったけれど
子供を育てて 一人前にして
ようやく２人で
このホテルに泊まれたのは
東京に出てから30年経(た)ってました
駅で安い靴だったけれど
ピカピカに磨いてもらって
ここに来ました
昔は 丸の内口を出た所に
たくさん靴磨きの方がいらして
今は もう
お一人しかいらっしゃらない
でも ここに来るときは
いつも磨いてもらいました
だから
今日も私の靴はピカピカです
確かに 靴おきれいです
（女性）
初めて ここに泊まったとき
変な話ですけど
ああ 自分の人生
これでよかったんだって思えました
４年前に泊まったのが
もう最後のステーションホテルだと
思ってたんですけどね
私 病気にかかっちゃって
手術しなくちゃいけなくて
もう年だから
どうなるか分からないでしょ？
そう思ったら
どうしても
もう一度 ここに泊まりたいって
あっ…
もうホントに すみません
長々と失礼しました
ご清聴ありがとう
いや 面白かった…
面白かったっていうのは違うな
とても すてきな お話でした
いや お恥ずかしい
あの…
私が言うのも変なんですけど
また いらしてください
お元気になって
お待ち申し上げております
ありがとうございます
（恵）えっ？　切符？
細かっ
ハア…
（恵）このホテルは
100年の物語を生きてきた
さっき 出会った ご婦人の物語も
なんとも言えない味わいがあった
ここは 100年分の
お客さんの物語に彩られている
私も自分の物語を生きて
その何ページかに このホテルが
登場するようになったらいいな
（恵）あ… 誰もいない
（恵）さっきまで
あんなに人が行き交っていたのに
妖精でも現れそうだ
しかし こんな風景を見られるのも
このホテルの
この向きの部屋だけなんだ
贅沢(ぜいたく)だな
（恵）最高～
（恵）朝の散歩 何年かぶり
フウ…
（恵）ここだったら
毎朝 散歩しても楽しいだろうな
それも含めて
贅沢な宿泊だった
ブッフェでありながら
小分けされてるのか
これは 朝から食欲が限界突破だ
（恵）いただきます
うん
おいしい
（恵）ふだん生活してると
朝食とか散歩といった
小さな行動を
何気なく
こなしている感じがするが
ホテルに泊まると
一つ一つ かみしめたくなる
もう二度と来ない今日という日を
大切に生きようと思える
これか…
（恵）100年前のレンガ
地震とか戦争とか
いろんなことを乗り越えてきたのね
お疲れさま
また君に会いに来れるように
五月女 恵の物語を生きるよ
旅の記念に購入いたしました
（遥）ちょっと２人とも
いいかげんにしてください
仕事たまっちゃって
みんな困ってますよ
（石岡）こっちも困ってるよ
あの…
-（彩子）何？
-（石岡）なんですか
彩子さんも洋平君も
それぞれの物語を
生きてるんじゃ
ないのかな
彩子さんは
彩子さんの物語
洋平君は
洋平君の物語
それは 人と比べられ
ないんじゃない？
映画でも小説でも
主人公が失敗したり
悲しんだり
苦しんだりするけど
結末は どうなるか
分からないじゃない
２人の物語は
まだ全然 途中で
クライマックスは
どうなるか
エンディングは
まだ分かんないじゃない
だから…
私は主人公？
いわばシンデレラ
いや シンデレラって
いうのは ちょっと…
僕は主人公
要するに冒険王か
魔法使い学校の
生徒と同じ…
同じじゃないよ
（彩子）
何してんの？　みんな
ほら仕事して 仕事！
（石岡）はい 席着いて
席着いて
タイム イズ マネー！
まあ いっか
（ナレーション）今回
五月女 恵がソロ活を楽しんだのは
東京駅丸の内駅舎の
保存 復元工事に伴い
２０１２年に
再開業した—
東京ステーション
ホテル
１００年の
時を越える—
クラシック
ラグジュアリー
特別な時間を
過ごしてみては
いかがだろうか？
人生という
物語の１ページに
刻まれるかもしれない
私からも乾杯
（一同）乾杯
オンマの味
（店主）お母さんが
作ってくれていた料理
（先生）ベトナム
ネパールのお店が
いっぱいあります
（石岡）さすが 五月女さんですね
あっ まあね