（ナレーション）人間
生きていれば 失敗することもある
例えば このインターネット系の
出版社に勤める彼
（石岡(いしおか)）やってしまった
大失敗だ
（遥(はるか)）大丈夫
２周目の人生では
失敗しないように できるでしょ
（石岡）え？
まあ 確かに
（彩子(あやこ)）いや むしろ
パラレルワールドの
もう１人の石岡君は
大成功してるかもよ
なるほど そういう可能性もあるか
２周目がダメだったら
３周目で なんとかすればいいし
異世界に転生しちゃえば
いいんじゃない？
-（遥）おお～
-（石岡）うんうん… ハハハッ
（ナレーション）はて
何周目かの人生があるなら
どれだけ失敗しても かまわない
何周目かには
“私 失敗しませんから”並みに
失敗のない人生が
送れるのだろうか？
（恵(めぐみ)）そんなわけないでしょ
（遥）ホントですって
人間って 何周か
同じ人生を送ってて
デジャブって
前の周の人生で
自分が経験した記憶なんですって
それ 何情報？
ネットです
だろうね
っていうか それ
なんとかライフとか
東京なんとか とか
なんとかの教師とか
ドラマとか映画とかの話でしょ
（石岡）
あっ… あっ あっ！
この感じ
なんかデジャブ
どの感じ？
五月女(さおとめ)さんと遥ちゃんが
このオフィスで
“それ 何情報？
ネットです　だろうね”
って言ってる…
この 話してる この感じ
それ どこか別の世界で
見たんじゃない？
そうかも
いや 結構 毎日
同じような話 してるから
（彩子）あ！
なんか これデジャブ
は？
石岡君が仕事しないで
おしゃべりしてる感じ
彩子さん 何周目かの
人生なんじゃないですか？
前の人生の記憶が残ってるとか
やっぱり そうかなあ
いや むしろ石岡君
おしゃべりしてることの
ほうが多いし
マルチバースも何周目かの人生も
絶対ありますよね
だって五月女さんも
ソロ活で行った所で
初めて来たのに
なんか懐かしいとか あるでしょ？
どうだろう
初めて来たのに
なんか懐かしい
（恵）確かに その感じはある
これまで何度か昭和レトロを
体験してきて分かったことは
“なんだか懐かしい”
という気持ちは悪くない
むしろ なんだか
とても気持ちがいいということだ
（ナレーション）五月女 恵
ひとりで好きな場所に行き
ひとりで好きなことをして
ひとりの時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
（恵）ここが
古い都市と書いて
古都 台南(タイナン)
台北が東京なら
ここは京都か
日本に行ったら
東京と京都は行ってみたい
それと同じように 私も
台南を堪能しようではないか
昨日 宿泊した台北から
新幹線で１時間40分
そこから電車に乗り換えて30分
やって来ました 台南市
（恵）警察署か
（恵）かつて台湾には
日本人が多くいた
そのとき作った建物が
結構 残っている
よし 行こう
（恵）台南はそんな昭和レトロな
建物やストリートが
ギュッと詰まっているらしい
そう 台湾２日目のソロ活は
昭和レトロの旅
今日は 歩いて歩いて
歩きまくるぞ
おお
（恵）ここは90年前に
日本人の林(はやし)さんが作ったデパート
林百貨店
リノベして 今や人気スポットに
なっているらしいが
10年前まで廃虚だったという
これはレトロな小道だな
台南には こういう
雰囲気のある路地がたくさんあって
ＳＮＳにたくさん写真が
アップされている
その中でもトップクラスの
アップ数を誇るのが ここ
“幸せは道の上に”
そう思わせる空気に満ちている
これか？
（恵）鉄の窓の花と書いて鉄窓花(てっそうか)
窓や玄関回りに防犯のために
取り付けてある鉄格子だが
幾何学模様や花などの
デザインに進化したらしい
この鉄窓花を見るために わざわざ
日本から来る人もいるというが
なんとも言えない魅力があるのも
分かる気がする
歩いたので ちょっと喉が渇いたし
カフェでも入ろうか
（恵）よし
“カンタン･コーヒーカン”？
（恵）意味はよく分からないが
既にコーヒーのいい香りがしている
（恵）あ…
（恵）当たり前だが
何が書かれているか不明
昨日の大人気観光地とは違う
ここは飛行機の中で必死に
練習した成果を見せようではないか
イエス
（店員）ウェイト
プリーズ
（恵）サンキュー
（恵）なんだよ
片言の英語のほうが
通じるパターンか
シンプルなコーヒーのメニューだな
よし ここは…
（恵）ホットカフェラテ プリーズ
（店員）オーケー
（恵）コーヒーは
自家焙煎(じかばいせん)のこだわりか
店内もレトロな雰囲気満載だ
しかし 外の雰囲気もいいな
（恵）エクスキューズ ミー
アウトサイド オーケー？
（店員）オーケー
（恵）シェシェ
ハア…
あ…
（恵）結局 写真を撮ってない
まあ いいか
路地に漂う空気を
十分味わったんだ
-（店員）どうぞ
-（恵）シェシェ
（恵）これは普通においしいぞ
いや “普通に”とは失礼な話だな
ちゃんと おいしい
メイド イン タイワン
テイストグッド
（恵）あっ コーヒー 台湾産？
あ～
（店員）アクチュアリー
ロングタイム アゴー
ジャパニーズ ティーチ アス
ハウ トゥ グロウ コーヒー
昔 日本人…
ハウ トゥ… 方法？
え～　コーヒーの栽培
あっ 教えた？　日本人が？
はい！
へえ そうなの？
エンジョイ！
センキュー
（恵）
ロングタイム アゴーということは
諸説ありかもしれないが
建物だけじゃなく食べ物にも
日本との縁があるということか
しかし台南 恐るべし
１つのお店ではなく
街全体が昭和レトロ
さあ ネクスト･レトロに
向かおうではないか
おお
（恵）私が子供だったころ
まだ かろうじて
日本でも見かけた
映画館の手描き看板
懐かしい感じだ
なぜか分からないが 手描きだと
同じ人間とは思えない
ハリウッドのムキムキスターも
遠い宇宙の話も身近に感じる
（恵）え！　描いてる
（恵）まさかの路上がアトリエ？
（恵）え？
ああ イエス
（スタッフ）
ヒー イズ ザ ラスト アーティスト
最後の看板描く人？　すご！
ワン アンド オンリー
ワン アンド オンリー？
（恵）つまり このおじいさんが
今や唯一の看板画家ってこと？
まさに路上の
アーティストじゃないか
私が首相だったら 謹んで
人間国宝に推薦させてもらうよ
しかし看板に隠れているが
映画館自体も
なかなかの歴史ある建物っぽいな
時間的には もうすぐ映画が始まる
中も見てみたいが
字幕を見ても分からないだろうな
（恵）え？
（恵）あ！　さっきの…
映画館の人だったのか？
（スタッフ）ディス ワン
（恵）ん？
あっ 映画監督
ディレクター？
（スタッフ）イエス
ウェン ヒー ワズ ア チャイルド
ヒー ウォッチド フィルムス
ヒア エブリデイ
監督が子供時代に
ここでウォッチド… 見た
映画を？
（スタッフ）イエス
（恵）あ～
リアル
「ニュー･シネマ･パラダイス」
へえ
（恵）
それほど映画に詳しくない私が
片言の英語で教えてもらった
リアルストーリーは…
昔 この近くに住んでいた少年の
心のよりどころが
この映画館で映画を見ることだった
やがて少年は映画監督となり
アメリカで映画を撮るようになり
ついにはアカデミー賞を受賞した
まるで映画のような物語
そして この映画館は
そのころのまま残されている
これは字幕が分からないとか
言ってる場合じゃないだろう
チケット ワン
オーケー
ナウ
スペシャル エンゲージイベント
イン シアター
スペシャルなエンゲージ？
婚約イベント？
やってる？　ナウ？
ナウ　ユー アー ラッキー
ああ はい
（スタッフ）どうぞ
（拍手）
（スタッフ）
ヒーズ ジ オーナー
ヒズ ドーター エンゲージ
この映画館のオーナーの
娘さんが結婚するんだ？
え？　指輪の交換してる？
ハッピータイム
イエス
おお
（恵）シアターも昔のままか
いや 昔を
知ってるわけじゃないけどね
でもね　時が
止まっている感じしかしない
革の椅子
映画のような本当の話を聞いたら
ここに座っただけで
なんとなく感動するな
手のひらサイズの電子機器で
いつでもどこでも
映画は見られるようになっても
映画館はなくならない
映画館の空気も含めて
思い出に残るからかもしれないな
そうか
自分の思い出と重なるものを
見たり触れたりしたときに
懐かしさを感じるのかも
何周目かの人生を
生きているわけではないらしい
（開演ブザー）
（恵）あっ
ベリーグッド　シェシェ
（スタッフ）サンキュー
（恵）映画の内容は
全く分かってないけどね
（スタッフ）
ソー ウェア ウォント トゥ ゴー？
（恵）ん？
“どこへ行く？”
ええと… ゴー トゥ タカオ
高雄(たかお)は… カオシュン
-（スタッフ）オ～ カオシュン
-（恵）イエス
グッド シーフード
シーフード？
おいしい？
おいしい
（恵）へえ
（スタッフ）
ドゥ ユー ハブ マップ？
（恵）マップ？　地図？　ああ…
う～ん… マイ マップ
（スタッフ）オ～ オーケー
（恵）ん？
シーフード レストラン？
ア～… カニカユ
カニカ…　ユ？
あっ カニ？　カニのおかゆ？
-（恵）カニカユ
-（スタッフ）イエス
へえ
（スタッフ）おいしい
-（恵）おいしい？
-（スタッフ）うん
（恵）明日のソロ活のために
古都 台南から電車で１時間
高雄という港町で今日は宿泊
この辺も また個性的な街だな
アート
（恵）
昔 港にあった倉庫をリノベして
巨大なアート空間にしたって感じか
台湾もいろんな顔の街があるんだな
今日は高雄で
ゆっくりするはずだったが
映画館の妖精さん？
いや 店員さん？　に
せっかく教えてもらったので
シーフードを頂くことに
予定を変更
あった
（恵）“その土地を
一番よく知る方法は”
“自転車に乗って汗をかくこと”
と言ったのは誰だっけ？
まあ それはさておき
今やスマホのアプリで
外国人の私も簡単にレンタルできる
（恵）おお できた
（恵）バイクも
めちゃくちゃ乗ってる
これは
テレビのドキュメンタリー番組で
見たことがある—
離島に暮らす人々の世界じゃないか
でも大体 大きな橋が架かって
なくなるんだよな
これも昭和レトロだな
さあ 短い船の旅だ
ちかっ！
（恵）本当に目の前じゃないか
さっき歩いてた倉庫街の辺りか
たった５分の渡し船だが
なかなかの港町の景色が臨めるとは
シーフードレストランは
いくらでもあるのだが
映画館の男性が教えてくれたのは…
長い島の先にあるレストラン
ロコに愛されるお店だという
それはキラーワードだよね
わざわざ自転車で行く観光客は
少ないと思うが
行くと決めたら すぐ動けるのも
ソロ活のいいところだ
誰にも気を使う必要がない
自分が行けると思えば 行ってみる
ここだ
ローカル これぞローカル
うれしくもあり 不安でもあるが
せっかくここまで来たんだ
行ってみよう
なるほど
生簀(いけす)で注文する新鮮なシーフードを
売りにしているスタイルのお店か
これは なかなかハードルが高いな
あれか？
（恵）やはり名物なのか？
（恵）あ…
ええと あの…　あれ
（店員）あっ これ？
（店員の外国語の発話）
（恵）通じた？
なんか 冷蔵庫の方を指さしてたな
ドリンクは
お客さんが自分で取るわけね
タラ～ン！
-（店員）ハハハ
-（恵）シェシェ
（店員）どうぞ
（恵）よし！　通じた
これは カニのおかゆだろ
いただきます
おいしい
（恵）これは！　カニの
濃厚な出汁(だし)で作った雑炊だ
地元の人が みんな
注文しているだけのことはある
ありがとう
映画館のジェントルマン
いや こんなにおいしいものを
教えてくれたんだ
妖精超えて 神様でいいよ
おいしいが
ひと家族で食べている量は
さすがに食べられない
（店員）オ～ 打包(ダーパオ)？
え？
（店員）ア～…
“包む”？
あっ テイクアウト？　おかゆを？
一粒米 百粒汗
（恵）一粒(ひとつぶ)の米 百粒の汗
（恵）そのままの意味かな？
食べ物を大事にしないと
いけないのは万国共通？
だとするなら…
ダーパオ プリーズ
ダーパオ オーケー
-（恵）シェシェ
-（店員）フフフ
（恵）ダーパオ
（恵）まさか こんな感じで
テイクアウトになるとは
思わなかったが…
“氷”？
かき氷
（恵）そうだ　台湾は
フルーツの里じゃないか
食べないという選択肢は
ないだろう
いや 今は
おなかがいっぱい
明日 食べればいい
明日は 明日の風が吹く
かき氷ではない何かを
食べたくなるかも
しれない
今 目の前に
台湾フルーツかき氷の
門が開かれているんだ
行くしかない
いただきます
（恵）おお
サラサラなかき氷
氷というか
もはや これは雪
う～ん
おいしい
（ナレーション）今回
五月女 恵がソロ活を楽しんだのは
歴史が息づく古都 台南
日本とゆかりの深い
建造物が多い町並みは
まさに昭和レトロ
私たちを郷愁にいざなう
世界的な名匠を育てた映画館では
手描き看板制作の体験を
することもできる
夜は港町 高雄で
シーフードを味わってみては
いかがだろうか
ハア…
（学生）台湾では
昔からあるものを
守るのが大事なこと
（恵）毎日 自分に
起きることを
ちょっとでも楽しめたり
味わえたりすれば
十分じゃないですか？
（彩子）どしたの？　恵さん