（ナレーション）これから
お話しすることが—
どれくらいの方々の共感を
得られるか分からないが
とりあえず
お話ししてみようと思う
ある女性は ずいぶん昔の
テレビアニメの主人公が—
大のハンバーグ好きだったのが
忘れられず
ハンバーガーショップでは—
単品でハンバーガーを
10個 注文し
両手に持って食べる
さらに 私が
よく知っている男性は—
早い 安い うまい
牛丼チェーンでは—
純粋に牛丼を味わいたいと
みそ汁も漬物も玉(ぎょく)もなく
ただひたすら
牛丼の並を食べ続ける
10代から20代は
一度に ５杯 食べたそうだが
30代になってからは
３杯に減ったらしい
しかし 世の中には このように
食べたい物だけを—
食べたいだけ食べる
…という行動を
取りにくい風潮がないだろうか？
例えば すし
ここで…
…と注文するお客を
見たことがあるだろうか
はて すし屋では—
好きなネタだけ
大量に注文するのは—
不作法というルールでも
あるのだろうか？
（五月女恵(さおとめ めぐみ)）
そんなわけないでしょ
（青木遥(はるか)）
ホントですって
カッパの体が
乾燥しないように—
キュウリを巻いてるのを
見た人がいるんですって
だから キュウリ巻きの
おすしを—
“カッパ巻き”って
言うんですって
（恵）何情報？
（遥）ネットです
だろうね
（黒田彩子(あやこ)）
それは 違うな
（恵）うん
違うんじゃない
カッパの好物が
キュウリだったからだよ
え？　そっち？
（石岡洋平(いしおか ようへい)）それは
さすがにないですよ
ないよね
カッパ巻きの断面が—
カッパを上から
見た時の—
頭の皿に
似てたからですよ
そっちかよ
じゃ お疲れさまでした
（遥･石岡）お疲れさまです
（彩子）お疲れさま
（ナレーション）五月女恵
１人で好きな場所に行き
１人で好きなことをして
１人の時間を楽しむ
そんな彼女を
“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
（恵）１人で
おすし屋さんに—
入ることは 実は—
それほどハードルが
高いとは思わなくなった
しかし ハードルが高いのが—
実は注文のしかたである
今宵(こよい)こそ ソロ活ならではの—
自分史上 最高の頼み方で
おすしを食べたい
（大将）いらっしゃい
（女将(おかみ)）いらっしゃいませ
（女将）カウンター席 どうぞ
（恵）はい
こじんまりしているけど
きれいなお店
地元の常連さんが
結構 来そうな感じだな
まだ時間が早いから いないけど
（大将）お飲み物
どうされます？
あっ お茶でお願いします
（大将）はい あがり一丁ですね
（女将）はい
（恵）よし 大将も女将さんも
人がよさそうだ
お店のチョイスは
間違ってなかった
あとは私の勇気
それを大将が
受け入れてくれるかどうか
（女将）どうぞ
（恵）すいません
さあ いってみよう
（恵）あの…
（大将）はい
握りをお好みでいいですか？
ああ もちろん
何を握りましょうか？
ウニを… あの…
とりあえず ウニね
（恵）大将は知らない
私がウニを
10貫 頼もうとしたことを…
いや まずは
ウニから いくことに—
何の拒否反応も示さなかった
大将に感謝を申し上げる
職人魂の塊のような
高級すし店の大将だったら…
“けえってくれ！”って
言われても おかしくない
（大将）はい どうぞ
（恵）
そう 私はウニが好きなのだ
赤身も青魚も白身魚も
貝類も甲殻類も要らない
好きなウニを回転ずしではない
おすし屋さんで食べたかった
まずは 醤油(しょうゆ)をつけずに—
このお店で出しているウニの
塩加減を感じよう
これだ～
これを飽きるまで
食べ続けたい
その欲求を 団体行動では
許してはくれなかった
塩加減は それほど強くない
これは ちょっとだけ
醤油をつけて—
食べるのがいいかもしれない
…ということで
（恵）次 いいですか？
（大将）はい どうぞ
ウニを よ… ４貫
ウニ４貫ね はい
よし　連続ウニ注文クリア
ウニを最大限 味わうために
あえて アルコールは飲まない
（大将）はい ウニね
ありがとうございます
それでは 連続で
味わわせていただきます
（女将･大将）いらっしゃい
（女将）仕事 これから？
（女性）そう
保育所に送ってきたの？
送ってきた～
離れる時 まだ泣くのよ
いいかげん
慣れてほしいんだけどさ
大丈夫　１人で
生きてける強い子になるよ
（女性）フフフッ
だったら いいんだけど
（恵）さすがに この距離だと
耳に入ってしまう
夜のお仕事をしている女性
シングルなのかな？
意外に私より年下？
あっ いかんいかん
他人のプライバシーに
思いをはせている場合ではない
目の前のおすしに
集中しなければ…
今日 私は ついに長年の夢—
カウンターのある
おすし屋さんで—
ウニ10貫を
達成することができる
ソロ活 万歳
そして 大将 ありがとう
（女性）いい食べ方するね
私ですか？
（女性）フフフッ
ごめん 嫌みじゃないよ
（恵）ああ…
いえ ありがとうございます
（大将）はい どうぞ
ほら 私も一緒
あっ カッパ巻き
いけない？
いえ そんな…
自分が稼いだお金で
好きな物を好きなだけ食べて
何が悪いってね
あなたも一緒でしょ？
はい まあ そんなとこです
上には上がいた
まさかのカッパ巻きオンリー
（女性）う～ん
これが一番
（恵）そうだよなあ
私がウニだけ食べたいように—
カッパ巻きだけ食べたい人だって
いてしかるべき
（女性）ウニが好きなんだ
（恵）はい
１人で来ると気にしないで
食べられるからいいよね
はい
同伴じゃできないもんね
（女将）そうね
（女性）高い物 頼めば
喜ぶと思っちゃってさ
勝手に特上握りとか
頼まれちゃってさ
アハハッ
大間(おおま)のマグロの中トロより
カッパ巻きのほうが
好きな人間もいるんだぞ
すしだって“多様性の社会だぞ”
なんて言えないもんね？
まあ 相手もよかれと思って
注文してるからね
そうだよね
（恵）ソロ活の先輩の
言葉は重い
その言葉を噛(か)みしめながら…
（恵）すいません
（大将）はい
ウニを４貫 お願いします
はいよ
（恵）ごちそうさまでした
（女将）ありがとうございました
（大将）あっ お客さん
余計なことかもしれないけど
一度は すし屋の大将が
オススメする—
お任せのすしも
食べてみてくださいよ
（恵）え？
大将は 銀座(ぎんざ)のバリバリの
高級すし店で修行してたんです
（恵）そうなんですか？
（大将）はい
メニューは
１人前 １万５千円からの—
お任せのみっていうね
（恵）それは また極端ですね
いや でもね その店ではね
弟子たちも含めて—
その日 一貫お出しする
ネタ シャリの準備をね
これでもかっていうぐらい
やるんですよ
だからと言って 偉そうに—
“俺らのすしを黙って食え”なんて
やってるやつはダメだけどね
そうだな…
俺らが職人だとするんなら
彼らは芸術家だね
なるほど
“その一貫に
賭ける思いは本物だ”
そう思って食べたら—
また違う すしの味わいが
発見できるかもしれない
じゃあ 今度 行ってみます
大将
他の店の宣伝してどうすんの
あ… 確かに
お客さん やっぱ この話 忘れて
（恵）はい 忘れます
（大将）アハハハッ
（大将）ありがとうございました
（恵）ごちそうさまです
…とは言うものの
そこまで言われたら
気になるから次は—
お任せのおすし屋さんに
行ってみよう
ちょっと値段が高めだから
次のお給料が出たら
よし おなかが
いっぱいになったところで—
今宵は もう１つ
行きたいところがある
ボーリング…
プロ並みの
腕前の持ち主でなければ—
なかなか ソロ活は
ハードルが高いが
今日は何と言っても
ウニ10貫を達成した記念日だ
ソロボーリングも
いい思い出に塗り替えたい
（店員）はい
ありがとうございます
（恵）お願いします
（店員）すいません
こちらにも お名前
人数 お願いします
（恵）はい
はい じゃ お隣でシューズを借りて
４階のほうへ—
（店員）お願いします
（恵）はい
（若者たち）イエーイ！
フウ～
（若者）
何 めっちゃくちゃきれいにさ…
（若者）軌道が見えた 軌道が
（恵）ハイタッチか…
苦手だったな…
どうも 昔から—
感情の高ぶりを反射的に
体で表現するのが苦手だった
ハイタッチが最たる例で—
“あっ みんな ハイタッチしてる
私もしなきゃいけないのかな”
“でも ハイタッチするほど—”
“感情 高ぶったかといわれると
そうでもないかもしれないな”
“どうしようかな…”
…などと要らないことを
考えているうちに—
いつもタイミングを逃していた
その嫌な思い出を
払拭(ふっしょく)するため
ソロ活を
始めるようになって—
すぐボーリングに—
チャレンジしたことが
あった
しかし １人で
ボーリングに来るのは—
上級者の練習という認識が
みんな あったのだろう
必然的に私の投球は
注目されたが…
ガーターを連発し
ひどい思いをしたのだ
あの頃に比べて 特に
うまくなったことは ないだろうが
あの嫌な思い出のまま—
私のボーリング人生を
終わらせるわけにはいかない
まだまだ １投目じゃないか
まだ ２投目…
まだ ３投目…
数年前に比べて
他人の目は気にならなくなった
ソロ活あるあるだ
私が他人を
意識しないようになると—
不思議なことに
他人も私を意識しなくなる
その反面
１人の行動に集中すると—
今度は違う気持ちが芽生える
ピンを倒したい
スペアやストライクを取って
達成感を味わいたい
どうすればいいんだろう
（ボールを投げる音）
（恵）男性一人で
ボーリングか…
ボーリングって見た目で
うまいか下手か分からない
時々 おじいちゃん
おばあちゃんで—
めちゃめちゃ うまい人
いたりするからな
余裕があるな
慣れている感じはする
うまいかも
（男性）んっ　ええっ
クッソ…
（恵）うまくはないか
おっ 当たった　おし
（恵）でも 楽しそうだ
おお めっちゃ当たった
おおっ よし　おお ウソ…
（恵）おお いい感じ
おお よっしゃ やった
スペア スペア よっしゃ
（恵）おお すごい
あら？　思わず応援していた
他人を
応援している場合じゃないぞ
私のゲームは
まだ始まったばかりだ
しかし あの人は—
ガーターだろうが
スペアだろうが—
関係なく楽しそうだ
（男性）おっしゃあ
クソ…
（恵）まあ そうか…
ガーター出しても別に
痛いことはない　楽に行こう
よっしゃあ！
シンプルにうれしい
ゲームを重ねるごとに—
スペアやストライクが取れると
うれしかった
これは 子供の頃—
丸めたティッシュペーパーを
ゴミ箱に入るまで投げ
入ったら無条件にうれしい
あの気持ちに
似ているのかもしれない
ボーリングは童心に
帰ることができるソロ活だ
そして 不思議なことがあった
やった やっ…
しゃあ オラ しゃあっ
（恵）この私が—
他人を応援するという
不思議な現象が…
昨日は ウニ10貫＆
ソロボーリング記念日
我ながら すばらしい
ソロ活デーだった
イタタタ… ああ…
（遥）
恵さん どうしたんですか？
ああ 昨日 ちょっと
投げすぎちゃったみたいで
♪～
運動不足だな これは
え？　何か運動したんですか？
ソロ活で
そう
（遥）へえ 意外ですね
恵さん 運動しなそう
まあね あんまり
得意なほうではなかったし
好きでもなかったんだけど…
（石岡）ボーリングなんて
どうですか？　今度の懇親会
やっぱ みんなで楽しむって
いったら ボーリングでしょ
どうなんだろう
ボーリング みんな 参加する？
（石岡）来ますよ
皆さん 今度—
編集部でボーリング大会を
やろうと思うんですが
来る人 手 挙げて
（恵）はい！
（石岡）だっ…
恵さん どうした？
（石岡）五月女さん？
もう 帰んないとな
お疲れさまでした
（石岡）お疲れさまです
（彩子）お疲れさま
何だろう
この何とも言えない喜び
恵さんが行くなら
私も参加する
私も参加します
（社員）私も行きます
（社員）僕も行きます
（彩子）何 それ
（石岡）ボーリングです
（彩子）あっ そう
みんなで行こうか
（石岡）みんなで
行きましょう
（ナレーション）
今回 五月女恵が—
ソロ活したのは—
“すし処(どころ) 福(ふく)さき”
常連客で賑(にぎ)わう
路地裏の名店は—
アットホームな
雰囲気で—
リーズナブルなすしを
味わえると人気だ
ドラマ同様 気さくな
大将と女将さんとの—
会話を目当てに
訪れるお客さんも多い
近隣で働く方々が
こぞって訪れる—
平日のランチも
オススメだ
そして—
ソロボーリングに
挑戦したのは—
“蒲田(かまた)イモンボウル”
長年 地域の娯楽を—
担い続けてきた
社交場は—
プロ アマ問わず
大会が行われ
古きよきボーリング場の
たたずまいを感じさせる
～♪
（インストラクター）
アーユーレディ！
（恵たち）イエーイ！
だんだん楽しくなってきた
気持ちがいい
（女性）もうすぐで
ゴールしそうな人 見ると—
つい 声が出ちゃうんです
頑張れ　もうちょっと！
恵さんは他人に—
興味がない人なんだと
思ってました
そんなことないでしょ