（語り）
ホモ･サピエンスが誕生して20万年
（彩子(あやこ)）人生の意味 大事よね
いや 私の人生の意味はね
意味は あの… あれ あれ？　あっ
（語り）ブーッ！
（石岡(いしおか)）あっ あれだ
あ… あります ありますよ
自分らしさですよね
あ～ 自分らしさ
あっ 思い出すと…
あっ 思い出した あれだ！
（語り）ブブーッ！
（遥(はるか)）
当然 大切にしてますよ　自分軸
“具体的に”って言われちゃうと
まあ 何だろう？
（語り）ブブブーッ！
そんなわけないでしょう
ホントですって
寝ているときに
見る夢って—
年を取ると 白黒に
なっちゃうんですって
それ なに情報？
-（遥）ネットです
-（彩子）…だろうね
そんなこと 聞いたことないよ
私が見る夢 カラフルだし
それは 彩子さんが まだ若いから
あら そうかしら
（石岡）グッド モーニング！
（彩子）モーニングじゃ
ないよ 石岡くん
もう お昼だよ
なんか 朝
満員電車に乗って—
定時で 会社 来るのって
自分らしくないなと思っちゃって
（彩子）はぁ？
自分軸で考えたら—
楽しいことを優先して
その隙間で仕事くらいが—
ちょうどいいかなって
…で まさか サッカーしてきたの？
いや 雰囲気ですよ
平日の昼間っから
サッカーできる仲間なんて—
いるわけないじゃないですか
（遥･彩子）…だろうね
でも いいんです
仲間が どうであれ
自己肯定感を高めるためには—
他人と比べない！　ねっ みんな！
自分らしく生きてこう！
（恵(めぐみ)）おおっ
グッド モーニング
バルーン
何度 見ても—
バルーンが膨らむのは
テンションが上がるな
そう 今日は
メルボルンで風になるよ
（語り）五月女(さおとめ)恵
ひとりで好きな場所に行き—
ひとりで好きなことをして—
ひとりの時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
（恵）さあ 風になろうじゃないか
おおっ
世界中に
バルーン 数あれど—
シティーを飛ぶのは
メルボルン オンリー
世界は広い
細かく調べれば
ほかにも あるかもしれないけどね
でも その辺は
“もう ええでしょう”
こんなに海が近かったのか
大自然も すぐ目の前
空から見ると
また違った街の顔が見える
あの自然の中に—
カンガルーやコアラは
いるのだろうか
静か
思い出した
空は とても静かなんだ
そして
さぶっ…
これも思い出した
100ｍ上昇すると
０.６度 気温が下がる
でも 風に乗っているから—
冷たい風に
ビュービュー 吹かれることはない
（トランシーバー音声:
英語の会話）
（パイロットの英語）
（恵）そして 更に思い出した
バルーンの着陸場所は風任せ
地上のスタッフとトランシーバーで
やり取りしている
近いな
シティーが近い
これは 正に—
ワン アンド オンリーと
いうことでいいでしょう
ちょっと お宅の真上を
失礼しております
早起きのメルバーニャンと
グッド モーニングできる高さだよ
私は 今 風になっている
日本の風とは違う
地球の南側に吹く風
南極から吹く風だろうか？
さて 今日は どこへ行こう？
答えは風の中にある
…なんてね
気球を満喫し—
メルボルンのシティーに戻ってきて
まだ 朝８時過ぎ
まだ まるまる１日あるよ
まずは メルバーニャン風に
カフェで朝食を
おおっ これも古い建物
“パワー･ステーション”
“エレクトリシティ”
元発電所？
1894年から
はい 今日も出ました
100年超えの
タイムトリップスポット
ここが人気のカフェとはね
ハイ　アー
テーブル フォー ワン プリーズ
（店員の英語）
（恵）サンキュー
さすが 元発電所
天井 高い
昨日の裏通りのカフェとは
また違った趣があって いい感じ
メルバーニャンよ
これはラブリーだ
下はジャパニーズ･ホットケーキに
見えるが—
ベリーとナッツで覆い—
ホットケーキでさえ
独自の進化を遂げている
それでは ケーキ入刀
おいしい
不思議だ
味は純喫茶のパンケーキ風
喫茶フジを思い出す
しかし ナッツとベリーが
一緒になると—
ビビッと個性を見せる
元発電所だけに
そして フラットホワイト
なるほど
これはラテとマジックの中間？
メルバーニャンのコーヒー舌
繊細すぎるだろう
さて 空から見えた大自然に
向かおうではないか
（恵）はい 早くも 今日２つ目
100年超えの
タイムトリップスポット
オーストラリアで いちばん古い駅
例えるなら 東京駅か？
でも 更に すごいのは—
振り返ると これもまた19世紀
さあ 冒険の始まりだ
メルボルン市内から電車で１時間
バスに乗り換え 30分
やって来たのは…
ちかっ…
オーストラリアにしかない動物を
保護しているというスポット
動物園じゃないよ
動物がいる所に ホモ･サピエンスが
おジャマしている感じね
いた
寝てるね
ほとんど寝てるというコアラさま
この距離で見たら かわいいよ
マーチして お菓子になって
ロングセラーになるはずだよ
-（係員）日本の方ですか？
-（恵）あっ はい
（係員）フッ… 私は 日本に
３回 行ったことがあります
えっ ３回も？
恒例となりました日本訪問挨拶
さすがに もう 慣れてきたよ
しかし ３回って
ラブ ジャパンじゃないか
見るからに動物保護している感じ
バリスタ修業の日本人の友人も
たくさんいますので
あっ 日本のお友達が
だから 日本語 お上手
（係員）フフフッ… いや
でも コアラは—
日本とオーストラリアの
友達の証しです
知ってましたか？
友達の証し？
中国からパンダが来たのと同じか？
40年前 オーストラリアから日本に
コアラが ６頭 贈られました
今 50頭に増えてます
へえ～ それは知らなかった
（係員）フフッ…
でも オーストラリアでは
コアラが減ってます
えっ 減っている？
（係員）
うん　クライメイト チェンジ
気候変動のせいで—
世界中 たくさん
災害が起こっていますよね？
オーストラリアでは 熱波で
雨が降らないと 山火事 起きて—
コアラが逃げれずに
たくさん 死にました
（恵）たくさん
それは かわいそうすぎるだろう
ここにも 火事でケガしたコアラも
たくさん 運ばれました
ここに ケガしたコアラが？
（係員）うん
あっ お見せしたいものがあります
（恵）はい
（係員）
ここで 毎日 動物を手術します
コアラも たくさん 救いました
（恵）手術
ヤケドしたコアラの手術を
見せちゃうわけ？
いや “かわいそう”とか
言ってないで—
“現実を見なさい”ってこと？
（係員）
私たち人間のせいかもしれません
アボリジニの
ある部族の伝説では—
コアラをいじめると
雨が少なくなるといわれています
うん 私たち
コアラの住む自然を壊しましたね
いじめたと 一緒ですよね
だから 雨が降らずに
山火事 起こるのかもしれない
…と思ってしまいます
何とも やりきれない
（係員）うん
（恵）この際
伝説の信憑性(しんぴょうせい)は置いておこう
そんなことより メグミ･サオトメ
あんたも含めて言わせてもらうよ
“おい 何やってんの？
ホモ･サピエンス”
“もっと 地球 大切にしてよ”
このあと ヤラ･バレーで
ワイナリー 行くんですか？
ああ ワイナリー
実は この近くに
ワイナリーが集まる場所がある
世界有数のおいしいワインが
作られているらしいが—
正直 ワイナリーに喜んで行くほど
ワインに興味はなく—
スルーのつもりだった
80軒以上のワイナリーが
ありますから—
どこに行くか迷いますよね
80？
うん あの… メルバーニアンは—
あの… １人１ワイナリーなんです
うん みんな それぞれ 好きな…
プリーズ リコメンド
（係員）フフフッ… はい
（恵）…ということで
タクシーで20分
お薦めのワイナリーに
来てみたよ
時々 デトックスなんて
お仕置きするけど—
手のひらサイズの
電子機器よ—
今日は ありがとう
この南半球の—
コアラさまの
パラダイスに—
タクシーが
呼べるとはね
あれがワイナリー？
大草原の小さな家じゃないか
なんだか 不思議な気分だ
欧米の映画で—
主人公が田舎の実家に
帰ってきたシーンに—
自分がいるような
これぞ ドリーミングか？
（ヴィントナー）ウェルカム
-（恵）あっ
-（ヴィントナー）ハイ
（恵）ハイ
（ヴィントナー）ハウ アー ユー？
（恵）グッド
（ヴィントナーの英語）
（恵）サンキュー
（英語）
（恵）おおっ ハハッ…
ウーン
ここから 都会で傷ついた主人公が
少女時代を振り返る
あっ いかん
また 映画のイメージに
引きずられてしまった
（ヴィントナー）
アー ユー ジャパニーズ？
イエス
あっ 日本に来たこと
あるんでしょう？
先手必勝 もう 読めてるよ
ハヴ ユー エヴァー ビーン
トゥ ジャパン？
（英語）
ああ そうなんだ
（ヴィントナーの英語）
（恵）うん？
（英語）
ああっ テイスティング？
なるほど
６種類のワインを
試飲して—
好みのワインを
選ぶわけね
メグミ･サオトメ的には
初体験
せっかくだからね ここは
イエス テイスティング
グレート
（英語）
ＯＫ
細かいワードは不明だが—
要するに “フルーティー”と
言っていたような気がする
なるほど
ワインはブドウで作っている
そんな当たり前のことを
改めて思い知る味
テイスト グッド
申し訳ない
ワインの味を細かく食レポする—
ワードを持っていないが—
何といっても
この景色 この空気でワインを飲む
パーフェクトでしょう
シャルドネ メルローロゼ
ピノ･ノワール
カベルネ･ソーヴィニヨン
要するに ブドウの種類で
味が 全然 違うワインができる
そして 当然
好みが分かれるということ
まとめると
そんなテイスティングをする中—
味とは全く関係のない疑問が
湧いてしまった
ユー メイク エブリシング？
えっ オンリー ユー？
１人で大草原の小さなワイナリーを
切り盛りする—
メルバーニャンの物語は
30年ほど前—
ワイン好きだった夫婦が
この土地を買って—
６年間 独学で勉強して
ブドウを栽培し—
ついに ワインを完成
小さなワイナリーを始めたという
小さいながらも 夫婦が
丹精込めて作ったワインは—
１人１ワイナリーの
メルバーニャンのハートをつかんだ
そして 数年前
高齢になった夫婦は引退
彼が１人で引き継いだ
ちなみに 彼は
夫婦の息子さんではない
他人だが ワイン好きの青年に
ワイナリーを任せることにしたのだ
この話 先に聞けばよかった
ワイン飲むだけで泣けたかも
ああ イタリア人がね
イエス
ああ
アー　ハフ トゥ
ハード ワーキング
あ～ えっと う～ん
ユー キャン ドゥ イット
サンキュー
ネクスト ワイナリー？
ああ メルバーニャン･
スタイル
なるほど
みんな ワインを
買いに来るだけじゃないのか
ごはんを食べるのも目的なわけね
ああ イエス プリーズ
ハァ…
おおっ
ここも 映画で
見たことがあるような景色
大草原の小さな家のおにいさんに
降ろしてもらったワイナリー
歴史を感じるな
これは ひょっとして…
“デ･ボルトリ ファミリー”
イタリアから
来たデ･ボルトリさんが—
ずっと 家族で
営んできたワイナリーなのか
100年近く
やっぱりね
タイムトリップスポットだった
ここはテイスティングする所か
しかし メグミ･サオトメは—
メルバーニャン･スタイルで
グルメをいただく
レストランは２階ね
-（恵）ハイ
-（店員）ハイ
（店員の英語）
（英語の会話）
（英語）
（恵）ええ ランチ
（店員の英語）
（恵）サンキュー
ハァ…
（英語）
ＯＫ
さすが イタリアから
やって来た—
デ･ボルトリさんのレストラン
イタリアンの香りがするな
だが この英語からは
全く 味の想像がつかない
でも 大丈夫なのさ
プリーズ リコメンド
（英語）
あ～ イエス プリーズ
あ～ ワイン？　う～ん
-（店員）ホワイト？
-（恵）イ イエス…
（恵）イエス ホワイト
（店員の英語）
プリーズ
ワイナリーのレストランと
いうことで—
少し身構えていたが
気取った雰囲気はないし—
ジャパニーズ ソロ ピープルにも
優しい
（店員の英語）
（恵）サンキュー
おおっ
エビ ミーツ 上品なソース
それでは いただきます
おいしい
フレンチでもイタリアンでも
アメリカンでもないが—
それらの要素がないわけでもない
これが
オーストラリアン･キュイジーヌ
美食の街の個性か
これは 見た目から
味が想像できない系
魚と言っていた気がするが
まあ いただいてみよう
デ･ボルトリさん グレートだぜ！
いや 失礼
つい 口調が
伝説の教師になるほどの味わい
メルバーニャンよ
サンキュー ベリー マッチ
コアラのおねえさんが
いなければ—
大草原の小さな家に
行くことはなかったし—
デ･ボルトリさんのレストランにも
来なかった
ワイナリーから帰ってきても
まだ 日が高い
せっかくだから 旅の最後に—
気球から見えた人気のビーチに
来てみた
おおっ
カラフル
これは “マイ 海の家”
要するに 個人所有の海の家らしい
まさかの日豪のコンビネーション
なんか 楽しい
あっ これだ
昨日 美術館の妖精が
つぶやいた名言が—
気になっていたんだよね
なるほど
世界中の人が こう思えば
いろいろ解決しそうな気がするな
しかし 今回の旅も
ワンダフルだった
都市を飛ぶ気球
その１点で 勢いに任せて
来た旅だったが—
思いのほか 深いことを
教えてもらった気がする
しかし メグミ･サオトメ
イズ ノット セレブリティー
日本に帰ってからは
節約生活になるのは—
目に見えている
それでも 言わせてもらおう
ザッツ パーフェクト！
♪～
いや～ コーヒーだわ
本当にコーヒーです
そりゃ コーヒーですよ
ごめん ちょっと
ワードが出てこないけど—
おいしいよ
私も飲んだとき 同じ感想でした
石岡くんも コーヒー どう？
あ～ 大丈夫です
今 自分的に
コーヒーって—
気分じゃないんで
あっ そう
“自分 自分
自分 自分”
うるさいんですよ
ちょっとね しばらく
様子みようかなってね
いや むしろ
見ないようにしてる
自分を大切にするのは
いいことですけどね
写真集 ありがとう
タイムトリップツアー
イズ—
パーフェクトだった
ああ はい ハハッ…
石岡くん
私たちは みんな
ただの通りすがりだよ
（語り）
今回 五月女恵が—
ソロ活を
楽しんだのは—
自然豊かなメルボルン
気球で風になり—
移民の歴史に
彩られたグルメを—
堪能してみては
いかがだろうか
♪～
植物に見られる？
（女性）植物に
見られてたら—
謙虚に
生きるしかないじゃん
０･３％の
動物のうちの—
一種なんだから
（恵）虫を食べるの待ってます
-（彩子）正社員に戻らない？
-（恵）えっ？