（ナレーション）
彼の趣味は マラソンらしいが…
（石岡(いしおか)）実は マラソンすると
脳が活性化されるらしいから
（ナレーション）彼女の趣味は
美術館巡りらしいが…
（遥(はるか)）実は 絵を見ると
ストレスが改善されるらしいから
（ナレーション）彼女は
大のチョコレート好きらしいが…
（彩子(あやこ)）実はチョコレート食べると
記憶力がアップするらしいから
（ナレーション）
はて 趣味というものは
何か効果を求めて
行うものなのだろうか？
（恵(めぐみ)）そんなわけないでしょ
（遥）ホントですって
黄色って集中力を
アップさせるんですって
それ 何情報？
ネットです
だろうね
え？　だから遥ちゃん
黄色っぽい服 着てるの？
はい
好きで着てるんじゃなくて？
あれ？　どっちだろう
大体さ その情報 信じるとしたら
黄色を見たら
集中力が上がる
っていう話でしょ
遥ちゃん
自分の洋服 見れないでしょ
鏡でもないかぎり
それもそうですね
あっ じゃ
私 今日 半休頂いてるので
はい
（石岡）
彩子さん 考え方が古いですよ
ゲームなんて意味ない
なんて言ったら
子供たち
反抗するだけでしょ
じゃあ なんの意味が
あるっていうわけ？
将来 なんか役に立つわけ？
役に立つとしたら ゲーム業界で
働くようになったときくらい？
もしくは ｅスポーツの選手に
なったときくらいでしょ？
そんな人 超レアでしょ
そんなこと言ったら
漫画家にならないんだったら
漫画 読むのはムダなんですか？
マスコミで働かないんだったら
テレビ見るの ムダなんですか？
ってことになるでしょ
いや 漫画やテレビは
そこから学ぶことがあるでしょ
企業で働く女性が
主人公のドラマだったら
“ああ 働くって大変だけど
すてきだなあ”とかさ
でも そういうのないでしょ
ゲームには
（石岡）だから
ただ楽しいだけじゃないですか
それじゃダメなんですか？
彩子さんだって
わざわざ電車 乗り継いで
ケーキのおいしい店とか行くでしょ
それと一緒でしょ
ただ おいしいだけでしょ？
（彩子）
ちょっと 一緒にしないでよ
私は おいしいケーキ 食べて
“ああ 明日も仕事 頑張ろう”
って充電してるの
（石岡）いや だからゲームして
“これから勉強 頑張ろう”
ってなるのと一緒でしょ？
（彩子）一緒じゃない
（石岡）一緒だから！
（彩子）
ていうか ついてこないでよ
（石岡）いや ついてきたくて
ついてってるわけじゃないです
一緒でしょ どう考えても
（彩子）一緒じゃない
まあ でも
２人とも間違ってるかと言われると
間違ってない気がするなあ
ムダだって言われちゃうと
元も子もないけど
じゃあ どうすればいいんですか？
分かんないけど…
まあ なんか見つかるかも
え？
じゃあ お疲れさまでした
（遥）お疲れさまで～す
（ナレーション）五月女(さおとめ) 恵
ひとりで好きな場所に行き
ひとりで好きなことをして
ひとりの時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
（恵）いつも何かが変わっている街
渋谷のあんまり来ないエリアに
今日の目的地がある
（恵）この辺なはず
お…
ここか
（恵）
ちょっと入りづらい感じがあるが
まあ この一歩が
世界を変えるかもしれないのだ
なんてね
そんな大げさなものではない
おお 思ったより明るい感じ
だが さすがに
ひとり客はいないか…
（店員）こんにちは
すいません あの…
（店員）お一人ですか？
（恵）はい
（恵）これだけソロ活を重ねても
いまだ慣れない“ひとり”宣言
（店員）こちら どうぞ
（恵）はい
（店員）初めてのご来店ですか？
（店員）
当店 デイタイム 夕方６時まで
ワンドリンク1500円となっています
ドリンクを
メニューからお選びください
（恵）ああ なるほど
じゃあ コーラで
（店員）はい 少々お待ちください
（恵）開店時間が午後１時だから
昼間は ５時間遊び放題ってことか
十分すぎるな
しかも 食べ物は
持ち込み自由ときている
（店員）
では ご自由にお楽しみください
向こう側に もう１部屋ありまして
そこにもゲームがありますので
ご自由にご覧ください
（恵）はい
（恵）今日 私は
長年 挑戦しようと
思っていたことを達成するため
このボードゲームカフェに来た
ボードゲームって 私の認識では
サイコロ振って
何マス進むみたいな感じ
どこにあるんだ？　あっちか？
ない…
（恵）あっ すいません
（店員）はい
あの
人生ゲーム 探してるんですけど
（店員）人生ゲームですか？
（恵）はい
置いてないですね
え？
（恵）ボードゲームといえば
人生ゲームだと思っていた
だから
ボードゲームカフェに来れば
人生ゲームは
あるものだと思っていた
人生には
“まさか”という坂があるというが
まさか 人生ゲームがないとは…
（店員）お待たせしました
とりあえず お一人で遊べる
簡単なゲーム お持ちしました
（恵）あっ すいません
（店員）日本だと
ボードゲーム イコール 人生ゲーム
って感じじゃないですか
でも そういうんじゃなくて
もっと たくさんのゲームが
あるってことを広めたくて
あえて うちでは
人生ゲーム 置いてないんです
ちょっとテクニックとか
頭を使ったりするゲームのほうが
人気なので
じゃあ ルール ご説明しますね
（恵）あっ すいません
（店員）あっ いえ
どんなゲームでも
最初は ルール説明が必要ですから
（恵）え？
全てのゲーム 説明するんですか？
（店員）そうですね
（恵）え？　え～と ゲームって
何種類あるんでしたっけ？
（店員）このお店で
1000種類以上はあります
（恵）1000種類？　そんなに？
（店員）はい
ボードゲームって 日本では
そこまでメジャーじゃない
かもしれないですけど
ヨーロッパでは 普通に大人が
バーとかでやるぐらいメジャーで
毎年1000種類ぐらい
新しいゲームが発売されてるんで
どんどん増えてますね
で 全部 説明するんですか？
はい
へえ…
（恵）“渋谷の天才”じゃないか
まず1000種類 ボードゲームを
やったことがあるのが すごいし
それを人に説明できるのも すごい
う～ん どっちがいいですかね…
でも これって
ボードゲームじゃないですよね？
ボードゲームです
え？　だって ボードゲームって
すごろくみたいな紙があって
スタートとゴールがあるみたいな
ああ 世界では
マージャンも囲碁も将棋も
ボードゲームなんですよ
まあ こうやって
フィジカルがあって
アナログに人が遊ぶものは
大抵ボードゲームですね
はあ…
まずは“シェイクウェーブ”です
ルールは簡単で
このターンテーブルの上に
スティックを
積み上げていくだけです
なるほど このチョークみたいな
はい
スティックを積み上げる前に
ルーレットを回してもらって
１が出たら１本　２が出たら２本
矢印が出たら
土台のターンテーブルを
矢印の方向に動かします
はい
対象年齢が６歳以上なので
お子様でも
楽しめるようになってます
お一人でやられる場合は
時間制限を決めたりとか
あとは
終了時間の記録を短くしていくとか
そういうことをされている
お客様が多いですね
まあ これは できそうですよね
あの 私
ジェンガ 得意なんですよ
おおっ じゃあ 大丈夫かも
目安時間は どのくらいですか？
最初は
とりあえず10分くらいでしょうか
10分？　そんなにかかりますかね
（恵）レディー ゴー
よし これは いけるぞ
危ない！　焦った…
（恵）うわ！
（恵）なるほど
このターンテーブルが曲者(くせもの)か
コツは つかんだぞ
よし リスタート！
あ…
（恵）まだまだ…
私は できる！
なんてことだ
私が下手なのか
このゲームが難しいのか…
（拍手）
（店員）おお～！
（恵）完成させてる
今日も早かったですね
（男性客）
まあ 準備体操には いいですね
あの 皆さん 最初は…
簡単にできないから面白いんですよ
ああ…
（恵）なんか
素直に受け止められない私は
ひねくれているのか？
いや 実は
生っ粋の負けず嫌いだったとか？
その本性が このゲームによって
今 開花したのか？
次のゲーム いかがですか？
（恵）
やります！　やらせてください！
（恵）次のゲーム
本来 複数の人間で競う
ルールにのっとり
１人だが ４人で対決する
つまり 五月女 恵
対 五月女 恵
対 五月女 恵だ
カードは４人分に分けた
簡単に言うと
手持ちのカードを一番早くなくした
五月女 恵が勝ち
では レディー ゴー
まずは 屋根カードに描かれた
形のとおりに
壁カードを立てる
そして 自分の手札から
屋根カードを１枚置く
そしたら 次の五月女 恵の番
基本は
これを繰り返していくのだが
屋根カードには種類がある
１と書かれているのは
次の人に山札から１枚引かせる
矢印が描かれているのは
順番の方向転換を行う
２と書かれているのは
連続して もう１枚出せる
一番大変なのは
サイのマークが描かれたカード
このカードが出された場合は
指示された壁カードを立てた上に
“キャプテン･リノ”
のコマを立たせる
このコマを乗せると
かなりバランスが悪くなる
（恵）あっ！
やった！
（恵）五月女 恵さんの勝ち！
まあ 全員 五月女 恵だけど…
（男性客）いいですね
こんなに真剣に遊んでくれる人の姿
このゲームの作者に
見せてあげたいです
きっと喜ぶと思いますよ
ああ そういうものですか？
はい
（店員）２号店のほうで
相席のお客様が
いらっしゃるようですけど
いかがされますか？
（恵）相席？
居酒屋でもないのに相席とは？
あ～ 行きます
じゃあ ２号店のほうに
連絡しておきますね
（男性客）よろしくお願いします
（店員）はい
じゃあ 楽しんでください
（恵）あっ はい
（ドアの開閉音）
（恵）すいません
（店員）はい
（恵）あの 相席というのは？
（店員）ああ
お一人でいらっしゃった
お客様の中で
複数で楽しむゲームを
プレーされたい方が
いらっしゃった場合
そういうお客様が一緒になって
ゲームをすることです
え？　知らない人同士ですか？
（店員）はい
ボードゲームカフェでは普通ですね
うちは渋谷に２号店もあるので
お店同士で連絡して
相席ご希望の方がいらっしゃったら
どちらかのお店に集まってもらって
ゲームしていただいたりとか
相席ご希望の方だけの
イベントとかもあって
その場合 全員１人ですか？
基本は お一人が多いですかね
初対面の人とゲームって
楽しめるものなんですか？
全く問題ないですね
不思議ですけど
それがボードゲームの
いいところだと思います
相席 ご希望されます？
いやあ…
（恵）なんとなく来てしまった—
相席という名の
ボードゲームカフェ独特システム
まさか ゲームをプレーするために
お店をハシゴすることになるとは
（店員）こんにちは
（恵）こんにちは
あの 渋谷本店から相席で…
（店員）はい あちらへどうぞ
（恵）あっ はい
あっ
ああ
すいません 相席というものを
経験してみようかと
（恵）ヤバい
ひょっとしたら 凄腕(すごうで)経験者の
相席に入ってしまったのか？
一人 足を引っ張って
肩身が狭いことに
なってしまうのでは？
じゃあ
僕がゲーム 選んでいいですか？
（男性客）お願いします
（女性客）お願いします
あっ お願いします
枯山水(かれさんすい)？
（恵）
なんだ これは 渋すぎないか？
皆さん
プレーしたことありますか？
（恵）ないです
まあ とりあえず
セッティングしますか
日本庭園？
はい
このゲームでは
プレーヤーが禅僧となって
美しい日本庭園を造っていきます
勝利の決め手は庭園の美しさ
芸術点を競い合うゲームです
基本のルールは
各自１枚ずつの庭園ボードに
砂紋(さもん)タイルカードを
１枚ずつ敷いていって
全員の庭園ボードが
埋まったら終了です
でも どうやって
芸術点を競うんですか？
細かく点数が決まってます
まあ とりあえず やってみましょう
細かい説明は
店員さんのほうが上手ですから
プレーしながら
教えてもらいましょう
店員さん すいません
お願いします
配っていきます
（ため息）
（男性客）疲れましたか？
（恵）そうですね ちょっと
でも 嫌な感じの疲れではないです
ルールが複雑なものを
選んじゃいましたかね？
いや 面白かったです
自分じゃ
絶対に選ばなかったと思うし
相席させてもらわなければ
経験できなかったと思います
あのゲームの石ね
最初は全部
手作業で色を塗ってたんですよ
（恵）えっ 手作業？
（男性客）ボードゲームって
海外のメーカーが
作ってるものが多いから
日本のメーカー製品は
小さな会社が地道に作ってるんです
でも ヒットしたら世界中で
言葉を越えて遊んでもらえる
世代や性別や国境も越えて
遊んでもらえる
すごいことですよね
（恵）確かに
どれだけ
デジタルのゲームが発達しても
パソコンやスマホで
なんでも できるようになっても
ボードゲームをやってる人たちは
減ってないんです
むしろ10代 20代 若い人たちを
中心に増えてるんですよ
ほう…
時代が変わったって言われて
いろいろマイナスなことに
目が向きがちだけど
でも まだ なんか
大丈夫な気がするんですよね
大丈夫？
（男性客）生まれたときから
デジタルに囲まれて
暮らしてきた—
デジタルネイティブの世代が
こうして
ボードゲームを楽しんでるうちは
なんか大丈夫な気がする
オセロしかない時代
人生ゲームしかない時代に
家族や友達と遊んでいた
昭和の人たちと
根本は
変わってない気がするんです
そうですね
だから 人生ゲームみたいに
みんなに愛されるゲームを
作りたいと思ってます
（恵）え？　作りたい？
（男性客）はい
え？
ボードゲーム 作ってるんですか？
はい
時々こうしてカフェで
新しいゲームを経験してみたり
相席プレーで
みんなが どんなゲームを
求めているのかなって
リサーチしたり
なんだ そうだったんだ
みんなが 五月女さんみたいに
真剣に遊べるようなゲームを
作れるように頑張ります
はい
（男性客）
今日は ありがとうございました
いや… なんか お恥ずかしい
（男性客）じゃあ 再開しますか？
（恵）はい
（男性客）再開します
じゃあ
店員さんも またお願いします
誰からでしたっけ？
（恵）私ですかね
これはあれですよね 模様を
そろえたほうがいいんですよね
（店員）そうです そうです
（恵）でも そろわないから…
これ 欲しいですか？
（男性客）いりません
（恵）いりません…
（恵）ゲームに意味があるか？
と問われれば
それは やる人の気持ちとか
求めるものによって
意味があったり なかったり
意味合いも変わったりするのだろう
でも単純に
ひとりでも ひとりじゃなくても
ひととき夢中になれる
“何か”ではあるような気がする
遥ちゃん
（遥）はい
ゲームやらない？
（遥）いいですよ
え？　ハッ！
なんだよ
（彩子）どうした？
（石岡）
どうしました？　今 悲鳴が
（恵）悲鳴って
（遥）
恵さんが ゲームしようって…
ええ！
事件だ これは事件だ！
なんだよ 事件って
みんな 驚きすぎでしょ
ていうか なんか前にも
こういうことあったな
そんなことは
どうでもいいんだけどさ
何 どうしたの
急にゲームなんて
（石岡）そうですよ
五月女さんっぽく
ないじゃないですか
みんなでゲームなんて
ソロにはソロの楽しみ方
グループにはグループの
楽しみ方がある
それぞれのよさを
気付かせてくれるのが
“ソロ活”ですよ
ヤバい
なんか泣けてきた
人は いくつになっても
成長するんですね
勇気 出ますね
うち帰って
１人でやるわ
まあまあまあ
やりましょう
（彩子）やろう
（遥）やりましょう
じゃあ 説明しますよ
（石岡）
ほら みんな 聞くよ！
あれ？
対象年齢６歳以上って
恵さん 私たちのこと
ナメてんの？
ハッハッハ…
その言葉
お忘れなきように！
（彩子）何 この自信
ちょっと…
（石岡）
なんすか これ？
（彩子）
矢印ついてる 何これ
（恵）まあまあ…
（彩子）わっ わっ
何これ 何これ
（ナレーション）
今回 五月女 恵が
ソロ活をしたのは
ボードゲームカフェの
老舗
ジェリージェリーカフェ
渋谷本店と２号店
世界中から集められた
ゲームを
手軽に遊べる店内では
ソロでもグループでも
楽しむことができる
常時 千種類以上
そろっている—
ボードゲームは
世界中のクリエーターの
英知の結晶
そのデザインや
メッセージにも
注目すると
新たな世界が
広がるかもしれない
みんな仲良くだよ
キティちゃん！
（男性客）
きれい事だと諦めてたことを
キティちゃんに
教えられた気がします
何さ
（石岡）な… “何さ”って