（語り）これは 言わずと知れた
デコレーションケーキ
いわゆるバースデーケーキである
誕生日を祝い—
大人数でケーキを分け合い 食べる
こんなとき
誰ともなく口にする言葉がある
“やっぱり誕生日は みんなで
デコレーションケーキだよね”
ストップ
今 彼らが食べているのは
デコレーションケーキなのだろうか
もはや 見た目は
ショートケーキではないか！
１人で食べるショートケーキと—
大人数で食べる
デコレーションケーキに—
サイズ以外の違いは
あるのだろうか？
それとも 切ったら
味が変わるとでもいうのだろうか？
（恵(めぐみ)）そんなわけないでしょう
（遥(はるか)）ホントですって
記念日を
大事にする男性って—
恋愛上手だから
要注意なんですって
それ 何情報？
（遥）ネットです
（恵）だろうね
あっ お疲れさまでした
（遥）お疲れさまです
（石岡(いしおか)）五月女(さおとめ)さん
（石岡）今日 みんなで
遥ちゃんの記念日を—
祝おうと
思ってるんですけど
駅前の居酒屋で
何の記念日？
遥ちゃんが この会社に来て
ちょうど１年なんで
（石岡）１年間お疲れさま記念日
（遥）えっ？
洋平(ようへい)君 そういう記念日とか
大事にする人？
まあ 正直 そういうとこ
あるかもしんないッスね
自分で言うのも何ですけど
最悪…
えっ？　遥ちゃん 何て？
ごめん　今日 ちょっと予定あって
えっ？
（恵）遥ちゃんも ごめんね
（遥）私は全然 大丈夫です
じゃ 失礼しま～す
（石岡･遥）お疲れさまです
（彩子(あやこ)）ちょっと 石岡君
今日の恵さん見て
何か気づかない？
えっ？
今日は年に１度—
恵さんにとっては
最高のソロ活デーだよ
年に１度の 最高のソロ活デー？
（語り）五月女恵…
１人で好きな場所に行き—
１人で好きなことをして
１人の時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
（恵）石岡君 ごめんよ
今日の予定は 簡単には
変えられないのさ
（店員）いらっしゃいませ
予約していました五月女です
アフタヌーンティーを
１名さまで ご予約の五月女さま
お待ちしておりました
ご案内します
お願いします
（恵）さすがに１人で
アフタヌーンティーはいないようだ
普通は 女性のグループや
大人のカップルなどが—
ゆっくりと お茶を楽しむイメージ
（店員）こちらへ どうぞ
（恵）スコーンや
ちょっとしたサンドイッチを—
つまみながら…
だが そこを私は
あえて１人で楽しみたい
アフタヌーンティーを
ご予約とのことですので—
お茶をお選びください
（恵）ダージリン
アッサム セイロン
イングリッシュ･ブレックファスト
この辺は なんか聞いたことがある
フレーバーティーもあるのね
これは悩ましい…
種類があって 悩ましいですよね
（恵）はい…
（店員）でしたら—
当ホテルのオリジナルブレンドが
クラシックな味わいでオススメです
なるほど…　じゃ それで
かしこまりました
庭園を眺めながら お茶を飲む…
なんだか ここは
時間の流れが遅い感じ
スローモーションみたい
たまには こういうとこもいいなぁ
（店員）当店は 季節によって
メニューが異なりまして—
４月の末までは—
桜と宇治茶(うじちゃ)のアフタヌーンティーに
なっております
おお…
出た 三段皿！
これぞ 本格アフタヌーンティー
１人だと 量が多いが—
今日は このために
朝から胃の調整をしてきたのだ
しかし なぜ この形なのだろうか？
知らないのは私だけ？
常識なのか？
いや そんなことない
（恵）あの…
（店員）はい
ちょっと お伺いしても
よろしいでしょうか？
はい
これ この３段になっている…
あっ ティースタンドが なぜ
この形かということでしょうか？
あっ そうです
（店員）ご質問されるお客さまが
多いものですから—
恥ずかしながら 私も—
サーブするようになってから
勉強したのですが
本来 低いテーブルや
狭いテーブルにおいても—
取りやすいように
この形になってるようです
（恵）ああ なるほど
（店員）180年ほど前 イギリスで
始まった作法ということですから
さすがに意味があるんですね
（恵）確かに
（店員）お茶のおかわりは
ご遠慮なく お申しつけください
（恵）ありがとうございます
いい香り…
ポットで入れた茶葉は
ちゃんと香りがする
ハァ…
（恵）なんとも優雅な気分だ
我がバースデーに—
アフタヌーンティーチョイスに
間違いはなかった
こうして見ると ティーカップにも
こだわりがあるんだろうなぁ
考えてみれば
食器をちゃんと見ることも—
ふだんは あんまりないな
ウ～ン…
さて…
それにしても 桜のピンクと
宇治茶のグリーンが鮮やかですなぁ
礼儀作法から言えば 下から—
サンドイッチ スコーン ケーキの
順番で食べるらしいが…
その辺は ソロ活ならではの—
誰にも気兼ねなく
自分の好きなように食べるルールで
でも やっぱり
サンドイッチからかな
ウ～ン…
キュウリオンリーのサンドイッチ
シンプルだが おいしい
しかし なぜアフタヌーンティーの
サンドイッチは—
よりにもよって
どシンプルなキュウリサンドなのか
ちょっとスマホで調べたのだが
イマイチ 釈然としなかった
（店員）お茶のおかわりは
いかがでしょうか？
（恵）あっ お願いします
（店員）次は
違うお茶になさいますか？
（恵）いいんですか？
（店員）はい
（恵）えっ じゃ 次は
フレーバーティーにします
（店員）かしこまりました
（店員）ごゆっくり どうぞ
（恵）はい
あの…　ちょっと いいですか？
はい
ネットで調べたんですけど なんか
これだっていう答えがなくて
なんでキュウリの—
サンドイッチなのかって
話なんですけど
さようでございますね
ちょっと 我々 日本人には
分かりにくいんですが
ひと言で言いますと
ステータスの象徴ですかね
ステータス？　キュウリが？
はい
そもそも イギリスでは
キュウリのような—
傷みやすい野菜は
育ちにくかったんですね
なので 新鮮なキュウリを
味わうには—
栽培する土地を持っていて しかも
ちゃんと保管する場所もあって—
それを管理する人を
雇える貴族だったと
へえ　キュウリがねえ
当店のアフタヌーンティーは
創業当時からの—
秘伝のレシピに基づいて
お出ししてるんですが
やはり 当時からキュウリなんです
ンン…　なるほど
英国貴族にとっては
キュウリが富と名誉のしるし
今で例えるなら キャビアと
フォアグラみたいなものか
時代が変われば 富の象徴も変わる
…とするなら
高かろうが 安かろうが—
自分の好きな物を好きなときに
好きなだけ食べるのが いちばんだ
そして
それに最も適しているのがソロ活
いやぁ
貴族に生まれなくて良かった
さて…
スコーンは プレーン 桜
宇治抹茶と黒蜜の３種類です
添えられているのは
クロテッドクリーム
クロテッドクリームというのは…
生クリームとバターの
中間のような味わいのクリームで
イギリスでは
スコーンを食べるときには—
このクロテッドクリームが
欠かせないようです
（恵）ありがとうございます
（店員）ごゆっくり どうぞ
よし まずは何もつけずに
プレーンをいただいてみよう
おいしい…
優しい甘さで このままでも
十分 おいしいけど…
ウ～ン！
これは これで おいしい
クロテッドクリーム
やるじゃないか
一度 この味を知ってしまったら
もうクロテッドクリームなしでは
スコーンを食べられない
なんて いけないヤツなんだ
最後は お待ちかねの最上段
スイーツのお皿
華やかだなぁ
桜ゼリー 桜のケーキ
抹茶が散りばめられている
そもそもアフタヌーンティーは—
英国貴族が会話を楽しむために
作った食文化だというが
ソロ活流アフタヌーンティーは—
ひたすら お茶と食べ物と
お店の雰囲気と—
その全てを包む
優雅な時間の流れを楽しむ
そう ソロ活は会話をしない分
五感で楽しむもの
これは これで ありですよ
クイーン･エリザベス
さあ それじゃ
本日のメーンソロ活いきますか
やって来ました
東京上空ヘリクルーズ
なるほど
恋する２人が ロマンティックな
記念日を過ごすわけね
20分５万円が相場か
自分への誕生日プレゼントだったら
これぐらいの値段は法外ではない
“東京上空 いらっしゃいませ”だ
何がロマンチックだって？
あ～ びっくりした！
怪物クラス見たときの驚きだよね
怪物？　そんなことないですよ
なに？　誕生日のソロ活 計画中？
はい まあ そんなとこです
じゃ これ
私から お誕生日プレゼント
えっ？　ありがとうございます
えっ 何だろう？
“肩揉(かたも)み券”
いくつになっても
子供の心 忘れたくないじゃない？
それにさ 趣味に合わない置物とか
安いアクセとか要らないでしょう？
まあ はい…
なんか不満そうね
返してもらってもいいんだけど
いやいや いやいや
ありがたく いただいておきます
それとも 現金のほうが良かった…
（恵）はい
お金は 何ぼあってもいいってか
（係員）五月女さまで
いらっしゃいますか？
あっ はい　よく分かりましたね
お１人でしたので
五月女さまかなと
なるほど
ご予約は カップルの方が
多いものですから—
お１人は珍しいので
ああ…
そうだ　それを知っていながら
１人で乗ろうというのがソロ活
それでは ご案内いたします
はい
どうぞ
まず こちらの同意書に
サインをしていただいて—
注意事項をまとめたＤＶＤを
ご覧いただきます
はい
そうか　完全予約制で
時間が区切られているから—
ほかに お客さんがいないんだ？
（係員）こちら どうぞ
（恵）あっ はい
ご案内いたします
お乗りいただくのは
こちらと同じ機種になります
（恵）あっ はい
意外と小さい感じがするし
思った以上にスタイリッシュ
（係員）では こちらへどうぞ
（恵）はい
それでは
こちらに お乗りいただいて
あっ はい
ロマンティックナイトは
２人でしか味わえないわけじゃない
ロマンティックは
１人でも味わえるはず
（機長）ご予約の五月女さま
本日は ナイトフライトのご利用
ありがとうございます
機長を務めます藤堂(とうどう)です
短い間ではございますが
安全安心のフライトで
東京の夜景を—
楽しんでいただけますよう
運航いたします
よろしくお願いします
これは気分が上がる！
ソロ活史上 １～２を争う
何とも言えない高揚感じゃないか
（機長）それでは 出発します
（恵）はい
飛ぶぞ 飛ぶぞ
飛んだ～！
これは 壮大な
遊園地マシン気分じゃないか
東京夜景が足元に広がっていく
天気にもよるのだろうが
思ったより揺れない
それほど うるさくもない
暖房が効いているのか 寒くもない
もっと過酷な環境を
イメージしていたが 意外と快適だ
それでは これから
東京上空の遊覧飛行にまいります
はい
お台場(だいば) 東京タワー
渋谷(しぶや) 新宿(しんじゅく)上空を通りまして—
最後に東京スカイツリーを見ながら
ヘリポートに戻ってまいります
短い時間ではございますが
どうぞ東京の夜景をご堪能ください
はい
（機長）あっ あと…
お写真 動画は ご自由にどうぞ
あっ はい
（機長）そろそろ お台場上空です
（恵）はい
飛行機よりは全然 低くて
鳥よりも全然 高い
映画やドラマで見る空撮と
同じ目線で—
レインボーブリッジを見る
“封鎖できませ～ん”って
言ってた映画で よく見た映像だ
東京の夜景を見て—
ここまで感動するとは
思わなかったなぁ
これから
都内の中心に入っていきます
はい
おお…
東京タワーを
この距離で見下ろすことは人生初
…というか この景色は
ヘリコプターに乗るか—
猫型ロボットに
四次元ポケットから—
有名な ひみつ道具を
出してもらうしかない
…ということは
今はヘリに乗るしかない
…ということは？
ヘリ 最強
やっぱり 渋谷 新宿は明るい
こうして見ると
東京の中でも断トツ
なぜか分からないけど—
渋谷や歌舞伎町(かぶきちょう)が
明るいと うれしい
夜 明るいということは そこに
人が集まっているということだから
夜の街に人が集まることは
ある意味 平和のしるしだ
ちかっ！
東京タワーの高さが333メートル
スカイツリーは634メートル
300メートルの差か
かなり近く見えるな
人生は クローズアップで見れば
悲劇だが—
ロングショットで見れば喜劇だって
誰かが言っていたけど
この街に1400万人の人がいて
笑ったり 泣いたり…
生きていれば つらいことのほうが
多いかもしれないけど—
上空600メートルから見れば
全部 小さなこと
…なんて割り切れないけど
これだけは言えるな
たまに違う角度から
ものを見るのは悪くない
（機長）
あまり撮影されませんでしたね
（恵）あっ 忘れてました
自分の目で見るので
一生懸命になっちゃって
（機長）フフッ…
それだけ集中して
ご覧になられたということですね
（恵）確かに
機長さんは毎日 あの景色が
見られて いいですね
（機長）そうですね
正直 私たちは—
安全に運航するためにということに
一生懸命なので—
景色を楽しんでは
いないんですけどね
そうですよね
でも それ以上に最高の景色を
味わえてます
それ以上に最高の景色？
ええ
お客さまが感動されたり—
喜ばれたりしている様子が
私にとっては最高の景色です
ああ…　なるほど
東京上空の遊覧ヘリコプターでは
１年に100組の方が—
プロポーズされると
いわれてるんです
えっ そんなに？
（機長）はい
（恵）へえ
そんな 皆さんにとって—
人生最高の瞬間に
ご一緒するというのも—
なかなか できない経験ですし
私としては
今日 五月女さまのように—
じっくり足元の景色を—
楽しんでいただくのも
うれしいんです
ああ…　なるほど
私の勘違いかもしれませんが
クルーズが終わったあと—
皆さん ちょっとだけ
お顔が明るくなるというか—
前向きというか
そんなふうに見えるんです
20分 ヘリコプターに
乗ったからって—
何か変わるわけじゃないと
思うんですけどね
でも なんとなく
そんなふうに見えて…
勘違いじゃないと思います
えっ？
きっと勘違いじゃないですよ
少なくとも私は そう思います
ありがとうございます
こちらこそ
ありがとうございました
昨日の夜
私が見下ろした街の一部に—
私は今日 いる
そして 今日は誰かが
あの空から 私たちを見ている
そして きっと思うんだろうな
小さなことでクヨクヨしているのは
もったいない
上を向いて歩こうって
しかし—
年に１度の贅沢(ぜいたく)ソロ活とはいえ
昨日は大盤振る舞いだった
しばらく引き締めていかねば
じゃ 五月女さん お疲れさまです
（恵）お疲れ …さま
よっしゃ！
五月女さんの影響ですね
（恵）えっ？
なんか
昔やってたサッカーを
また始めたく
なったんですって
サッカーって １人じゃ
できないでしょう？
それが 意外と—
１人でも やりたいって
いう人がいて—
そういう人がＳＮＳで
やり取りして—
集まるそうなんです
ソロ活とは言えないかも
しれないけど—
１人で踏み出す気持ち
勇気みたいなのは—
ソロ活と一緒かもね
“ソロ活魂”ですね
なんか
急にスポ根感 出るな
じゃ 私もソロ活なんで
失礼します
えっ 彩子さんは何を？
知りたい？
あっ 大丈夫です
ハァ…　さあ
来週は何しよっかな
ねえ 知りたい？
大丈夫です
（語り）今回
五月女恵がソロ活で—
アフタヌーンティーを
堪能したのは—
広大な庭園が広がる
東京のオアシス
ホテル椿山荘(ちんざんそう)東京の—
ロビーラウンジ
“ル･ジャルダン”
東京のホテルで 初めて
アフタヌーンティーを
提供したといわれている
伝統ある名店では—
四季の恵みを
取り入れた—
アフタヌーンティー
メニューを—
用意している
都会の喧噪(けんそう)を忘れ—
しばし 優雅な
英国貴族気分を—
味わってみては
いかがだろうか
そして ヘリクルーズは
30年以上も—
安全な空の旅を
運航してきた—
“日本
フライトセーフティ”
夜景だけではなく—
昼間のクルーズも
行っており—
それは
また違った味わいがある
皆さま
夢のような時間を—
過ごしてみては
いかがだろうか
サバゲー 最高！
（サバゲー女子１）
サバゲーって—
チーム戦じゃん
みんなが主役なの
やった！　勝った！
やったー！　ハハハッ…
誰もが 自分の人生という映画の
主役ですよ