（ナレーション）
ここは 千円あれば—
（店員）
いらっしゃいませ
満足できるほど酒を飲んで
（常連）え～
生ビール １つ
つまみを食べられるという
立ち飲み屋である
とある調査によれば
20代女性の７割は—
（店員）はい どうぞ
生です
１人で飲むことがあるという
要するに １人で
酒を飲むこと自体は—
今の時代において だいぶ
市民権を得た活動だと言える
ところが 一人酒の
楽しみ方に関して—
“店内に貼られたメニューを
隅から順番に読んでいくと—”
“時間が潰せる”とか
（常連）
ニュース 見た？
“お店の人や
他のお客さんと話す”など
（店員）ああ 見たよ
さも １人でいることを
紛らわすような方法が—
推奨されている節も
見受けられる
はて 一人酒の時間は
何か時間を潰す方法を—
見いださないと
いけないものなのだろうか？
お店の人や—
他のお客さんと
話したいから—
１人で酒を
飲みに行くのだろうか？
（五月女恵(さおとめ めぐみ)）
そんなことないでしょ
（青木遥(はるか)）
ホントですって
ちゃんぽんしたら
悪酔いするって—
科学的に
根拠ないらしいですよ
（恵）何情報？
（遥）ネットです
だろうね
じゃ なんで—
たくさんの種類のお酒を
飲んだら—
悪酔いするって
いうわけ？
ただの飲みすぎですって
“もうビール 飲めない”
ってなっても—
“あっ 日本酒なら飲める”
“あっ ウイスキーなら
飲める”って—
味を変えると
飲めちゃうから—
つい 飲みすぎちゃう
ただ それだけのことですって
ありえるな…
（石岡洋平(いしおか ようへい)）遥ちゃん
何？
怒ってる？
何が？
あっ 昨日のこと…
ちょっと の… 飲みすぎちゃって
別に
あっ 遥ちゃん 遥ちゃん
遥ちゃん
（黒田彩子(あやこ)）何？　どうした？
（石岡）いや ちょっと昨日—
久々に２人で飲んだら ちょっと
飲みすぎちゃって ちょっと…
…で 何かしたの？
いやあ まあ 少し
言いすぎたと言いますか
もうちょっと
女性らしい服装のほうが—
似合うんじゃないみたいな…
最低
言語道断
酒は飲んでも飲まれるなだよ
（石岡）でも
酔うために飲んでるのに—
酔っちゃダメって
おかしくないですか？
お酒って酔うために
飲んでるんですかね？
（石岡）え？
酔うために飲むんだったら—
お酒の種類
たくさん要らなくないですか？
まあね…
お酒がおいしいから
飲むんじゃないんですか？
（恵）お疲れさまです
（彩子）ああっ
（石岡）お疲れさまです
（彩子）お疲れさま
（ナレーション）五月女恵
１人で好きな場所に行き
１人で好きなことをして
１人の時間を楽しむ
そんな彼女を
“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
前から気になっていた
この店の名前
そうだ お金は
大丈夫かな？
小銭オーケー
千円で
ベロベロに酔えるほどの—
価格帯の大衆酒場“せんべろ”
システムは極めて
ソロ活に向いている
だからこそ 私はあえて
高みを目指して挑戦する
当たり外れ覚悟のガチャガチャ
毎回 初めての店に行く
（店員）はい いらっしゃい
（店員）いらっしゃいませ
（店員）お客さん こっち
（恵）はい
せんべろ立ち飲み屋
入店直後は油断してはいけない
（店員）何 飲まれますか？
（恵）ハイボールで
（店員）ハイボールで
（店員）はい ハイボール
（恵）やはり きた
せんべろ立ち飲み屋あるある
その１
入店直後に
ドリンクの注文を聞かれる
考えておいてよかった
ドリンクを聞かれた瞬間に
まごまごしていると—
一瞬 変な空気が流れ
出ばなをくじかれる感じがする
よし 五月女恵
確実に ソロ活によって
フォースが向上している
さて 何を食べるか ハムレット
それが問題だ
お値段は 完全にせんべろ価格
レバー系の料理が推しなんだな
ここは その店の実力と
本気度が—
ひと口で分かる物でいこう
（店員）はい ハイボール
ああ ごめんね
煮込みと
白レバー鉄板焼き ください
煮込みと白レバー鉄板焼き
（店員）はいよ
（恵）立ち飲み屋のマイルール
つまみを頼む時は ひと品は定番
ひと品は その店のイチオシ
せんべろでは つかの間の
デジタルデトックスをする
これがマイルール その２
それでは…
下町のハイボール いただきます
あ～
う～ん よく分からないが—
立ち飲み屋さんで飲むと
ハイボールは格別な味がする
（店員）はい お待たせ 煮込み
（恵）これはこれは
おいしそうじゃないか
では まず 定番の煮込みと…
よく味が染みている
これは当たりの
ガチャガチャじゃないか？
あ～
毎日 お酒を飲まないと—
生きていけないというほどの
酒好きじゃないけど
この手のお店は大好きだ
だって ここに１人で
来ているお客さんたちは—
（店員）いらっしゃい
だって ここに１人で
来ているお客さんたちは—
（店員）
いらっしゃいませ
だって ここに１人で
来ているお客さんたちは—
純粋にお酒を飲むことが
好きだと思うから
（常連）生ビール　１つ
純粋にお酒を飲むことが
好きだと思うから
（店員）生
（店員）はいよ
誰かと話したいわけじゃない
騒ぎたいわけじゃない
ただ好きなお酒を
飲んでいる人たち
言うなれば
究極のソロ活の姿が—
ここには あるような気がする
だから 私も
スマホの電源を切り
目の前のお酒とおつまみに
向き合う
そして できるだけ
何も考えずにボーッとする
（店員）
はい 白レバーお待たせ
（恵）うん さすが
イチオシのつまみ
チョイスに間違いはなかった
ここに来ている
お客さんの心の中は—
どうか分からないけど
ただ酔っ払いたいから—
何でもいいから酒を飲む
という感じじゃないんだよなあ
立ち飲みのいいところは—
長居せず純粋に
酒を楽しむところだ
そういえばさ ニュース 見た？
（店員）あ～ 見たよ
よくそこにいた お客さん
詐欺で捕まっちゃったって
あ～ まさか詐欺だとは
思わなかったよ
（恵）は？　詐欺？
犯罪者かよ
確かに おしゃべりだったけどな
悪い飲み方じゃなかったよ
ああ 何度か話したけどさ
いい酒飲みだったけどな…
（常連）いい酒飲みと言えばさ
そこの隅で よく飲んでた…
俺と同い年ぐらいの人
覚えてる？
ああ 80代ぐらいの—
いつもハンチング帽
かぶってたお客さんでしょ？
（常連）そう
最近 見かけねえな
（店員）死んじゃったんだよね
（常連）ええっ！
そうなんだよ
そこの消防署 入った
すぐのアパートでさ
一人暮らしだったんだってさ
孤独死ってやつ
何日も たって
見つかったらしいよ
黙って俺らの話 聞いてたな
いい酒飲みいなくなっちゃったな
（常連）ホントだよ
明日は我が身ってね
お客さんは まだまだ大丈夫だよ
夢 持って頑張ってんだから
そうかね？
今日は何？
そんなパリッとした
格好しちゃって
また撮影だったの？
刑事ドラマの捜査１課
まあ 大勢の中の一人の
刑事だけどね
ハハッ そっか
（常連）ほんじゃ
明日の朝 早いから—
（常連）帰ります
（店員）はい
（常連）どうも
（店員）ありがとうございます
はい いってらっしゃい
何？　撮影って
詳しいことは
知らねえんだけどさ
あの人 もともと一流企業に
勤めてたらしいんだけど
リストラされて
何を思ったか
昔の夢だった俳優になろうって
70過ぎて
今 役者 目指してんだってよ
へえ すげえ
（店員）って言っても まだ—
大勢のうちの一人みたいな
感じらしいけどね
そりゃ 大変だ
（恵）立ち飲み屋は—
とんでもないドラマが行き交う
人間交差点じゃないか
そして どんな人間だろうが—
“いい酒飲み”という ひと言で
受け入れてしまう
そして どんな常連だろうと
必要以上には—
パーソナルスペースに
立ち入らない
その距離感が絶妙だ
どんだけ懐が深い小宇宙なんだ
それじゃあ 俺も帰るわ
はい　また よろしく
はい ありがとう
（恵）常連だろうがなかろうが
長居は無用
サッと飲んでサッと帰る
このお客さんたちも—
いろんなことを
抱えてるのかもしれない
今日 悲しいことが
あったかもしれない
うれしいことが
喜びも悲しみも
すべて忘れて ここにいる
お嬢さん びっくりさせちゃって
ごめんなさいね さっきは
（恵）お… お嬢さん？
まあ この中だったら
お嬢さんか…
いや 全然
こんだけお客さんがいるとさ
いろんな人がいるんだよね
全部あとから聞くんだけどね
実は悪いこと してたとか
夜逃げしたとか
孤独死してたとか
いろいろですね
でもね 不思議なことに
みんな この店の中では—
全然 そんなふうに見えないわけ
楽しそうに
飲んでるだけなんだよね
みんな あとから聞くんだよ
“実はさ”って
それを考えるとさ みんな
ここで酒飲んでる時だけは—
一人の単なる酒飲みなんだよね
金持ちも 貧乏も—
女も 男も
老いも 若きも ないんだよ
酒の前では
みんな 平等ってことだよね
おお いい言葉ですね
誰かテレビで言ってた
（恵）そうですか
（店員）うん
（恵）誰が言ったかは
置いておいて—
“酒の前では平等”とは
よく言ったものだ
ごちそうさまでした
（店員）はい またお願いします
（店員）ありがとうございます！
（恵）はあ～
よし このいい流れを止めずに
行こうではないか
せんべろの醍醐味(だいごみ)は
ハシゴ酒にあり
もう１軒
チャレンジするのに—
居酒屋“ドラム缶(かん)”とは
相手にとって不足なし
（店員）お一人？
（恵）はい
（店員）こちら どうぞ
（恵）あっ はい
おっ せんべろ名物
席に お金を入れておく
キャッシュオン方式か
（店員）お飲み物は？
（恵）チューハイで
（店員）はい チューハイね
（恵）ここも
なかなかの品数だな
悩ましい…
しかし 私の腹は既に決している
（恵）あと 煮込みください
（店員）はい
（恵）ソロ活名物 縛り食い
煮込みで その店の
ポテンンシャルと—
本気度が分かる
バイ メグミ サオトメ
煮込みです
（店員）250円いただきます
（恵）はい
さあ この店の味はどうか？
おお これは あっさり
透き通り系煮込み
同じように見えても
さっきのお店とは まるで別物
今日は 出血大サービス
２連チャンの当たりガチャ
（恵）あ～
（店員）いらっしゃい
（店員）お一人ですか？
（女性）はい
（店員）こちら どうぞ
（女性）あっ はい
（店員）お飲み物は？
えっ　あ… えーと…
（女性）じゃ… 生ビールで
（店員）はい 生ね
（女性）はい…
（恵）慣れてないっぽいな
しょうがない
最初は分かんない
私もそうだった
いかんな ドリンクやフードを
写真に撮ろうとしている
この店は撮影オーケーかどうか
分からないのに
…というか それより 早く
おつまみの注文を決めないと—
また 変な空気になるよ
早く おつまみ
決めたほうがいいよ
あと お金も用意して
ボウルに入れておかないと
先に払わないといけないから
あと 写真ね
お店の人に聞いてから
撮ったほうがいいよ
店によっては嫌がるから
あ…
ありがとうございます
（恵）ヤバい
私としたことが
余計なことを口走ってしまった
（店員）はい どうぞ生ね
（店員）250円ね
（女性）250円…
（女性）あ… じゃあ はい
（店員）はい
（店員）はい 何にします？
（女性）じゃあ…
ポテトサラダとハムカツで
ポテトサラダとハムカツ　はい
ハア…
フウ…
なんで 私が
ホッとしなきゃいけないんだ
まあ でも よかった
スムーズに事が運んで
すいません 教えていただいて
あっ いえ
初めてで
私も この店 初めてです
え… 私 こういう
立ち飲み屋さんが初めてで
（恵）あ… でも すぐ慣れるよ
はい
（恵）なんたることだ
私としたことが 見ず知らずの
ソロ活初心者に話しかけ
指導するとは…
おかしい…
こんな人間だったか？
どちらかといえば—
この子みたいな感じだったと
思うけど…
（女性）常連さんが
多いんですね
（恵）ああ そうかもね
（女性）でも結構 １人で
飲んでる人 多いから—
ここだったら
１人で飲んでる寂しい女って—
思われなくって済みますね
（恵）あっ そうきたか…
何か普通の居酒屋さんとか
焼肉屋さんとか—
１人で入ると孤独な女って
思われそうで行けなくて
恥ずかしいじゃないですか
（恵）まるで
数年前の私じゃないか
あっ すいません
何か 自分の話 しちゃった
すいません
誰も見てないよ
え？
自分が思うほど
他人は自分のこと気にしてない
そうですかね？
最近 外食した店で—
隣に座っていた人のこと
覚えてる？
う～ん…
いや 覚えてないですね
それぐらい気にしてない
２人以上のお客さんは
一緒にいる人との会話に夢中
（女性）ああ なるほど
でも 見られてたとして—
１人で飲んだり食べたりするのは
恥ずかしいかな？
恥ずかしくないですか？
好きなお店で
自分の好きな物を—
飲んで食べることが
恥ずかしい？
何か…
い… いいですよね
何か すごい羨ましいな
何か自分に…
自信があるような感じがして
えっ… 私が？
はい
そうかな？
自信？　自分に自信？
私が？
そんなわけない
むしろ真逆な人間だ
あっ そういえば…
五月女さんさ
すごく いい感じに変わったよね
（恵）彩子さんが—
私が“ソロ活をしてから
変わった”って言ってたな
変わったかな？
確かに必要もないのに—
他のお客さんに
自分から声をかけるなんて
昔は考えられなかった
思えば 子供時代から—
みんなで一緒に何かをすることが
得意なほうではなかった
とはいえ 成長過程で
同級生や同僚とのつきあいは—
問題なくできるようになったと
思っていた　しかし…
自分的には仲がいいと
思っていた同級生が—
結婚したことを
あとから知りショックを受けた
そして その同級生が 私を
結婚式に呼ばなかった理由が—
“呼んでも
来なそうだから”だった
みんな 分かっていたのだ
私が自分に無理をして
人と交わっていたことを
どう生きていいのか
分からなくなった私は—
とりあえず 会社を
辞めようとしたが上司が止め
私は結局 契約社員になった
そして その時 声をかけてくれた
同僚の女性社員がいた
彩子さんだ
彩子さんは
私にこう言ったのだ
“人づきあいが苦手なら”
“無理に つきあわなくて
いいんじゃない”
うれしかった
それから １人で
行動するようになり
それがソロ活となって今がある
リスペクト
リスペクト？
今日 勇気を出して
１人で この店に来たんでしょ
まあ はい
だから リスペクト
フフフッ ありがとうございます
何か うれしいです
（恵）彩子さん
♪～
彩子さんが
私にしてくれたように
私は彼女の背中を
押せたかな？
何？
いえ 別に
（石岡）遥ちゃん
許してよ！
（遥）うるさい
近づかないで
（恵）洋平君
（石岡）はい
お酒の前では
みんな平等
ん？　えっ
どういうことですか？
ちょっと難しかったか
（石岡）えっ？
（ナレーション）
今回 五月女恵が—
ソロ活したのは—
京急蒲田(けいきゅうかまた)駅
商店街にある
立ち飲み屋
“ドラム缶 蒲田店”
その名のとおり
テーブルはドラム缶
チューハイは
１５０円から—
つまみは
１００円からと—
酒飲みの財布に優しい
せんべろ店だ
常連客も多いが
１人でふらっと
立ち寄っても—
違和感なく楽しめる
そして もう１店舗は
その名も—
“最後(さいご)の楽園(らくえん)
蒲田レバーランド”
その名のとおり—
鮮度抜群のレバー料理が
そろっている
勇気を出して
のれんをくぐり
１杯 飲めば—
そこは 人情味
あふれる楽園だ
～♪
（恵の悲鳴）
（男性）コースターに
乗ってる時って—
無条件に頭 空っぽに
できるんですよね
（恵）
絶叫系マシンが—
大好きだという結論に
達しました