（語り）ソロ活女子 五月女恵(さおとめめぐみ)
毎年 自身の誕生日は
少々 豪華に祝ってきた
（彩子(あやこ)）やっぱ
これしかないでしょう
-（石岡(いしおか)）何ですか？
-（彩子）えっ 見て分かんない？
プライベートジェットで
ドバイのカジノに向かってるところ
（遥(はるか)）いや 分かんなかったです
（石岡）
いや これしかないでしょう
（遥）なに？
プライベートヴィラ
１棟 丸ごと貸し切って—
シャンパン 飲んでるとこ
１ミリも分かんなかった
（遥）
いやいやいや　今は これですよ
何やってんの？
あれ？　何でしたっけ？
（恵）そんなわけないでしょう
ホントですって
“五月女恵 ひそかに
ソロ活卒業説”とか—
“ソロ活ネタ切れ説”が
盛り上がってますよ
それ なに情報？
-（遥）ネットです
-（恵）…だろうね
…て ネットじゃないでしょう
みんなでウワサしてただけでしょう
すいません つい 癖で
-（遥）やっぱり おかしいですよ
-（恵）何だよ
五月女さんが
定時 過ぎてるのに—
帰らない
いや まだ５分過ぎただけだし
そんなの五月女さんじゃない！
どうした どうした？
ねっ そろそろ 誕生日ならではの
豪華ソロ活でしょう？
-（恵）ああ そうですね
-（彩子）リムジン ヘリ
クルーズ 台湾(タイワン)ときて 今年は？
もう 考えてるんでしょう？
あれ？　どうしたのかな？
僕たちの想像の
斜め上をいくソロ活なんだろうな
何だよ 斜め上って
楽しみだねえ
（遥･石岡）楽しみですねえ
台湾
（彩子･遥）えっ 何て？
誕生日は 今年も台湾に行こうかと
ああ そうなんだ
去年 台湾 行ってから
なんか ハマっちゃって—
毎月 行ってたの
毎月？
だから それ以外は あんまり
お金 使わないようにしてね
あっ “ひそかにソロ活卒業説”
違うよ
違うけど—
ちょっと 台湾が楽しすぎて
それ以外のソロ活が…
“ソロ活ネタ切れ説”
違うって
飛行機のマイルが たまったし—
それ 使えば
飛行機代 タダになるし—
今年も ランタン 上げようかなって
何だよ
ちなみに そのマイルって
台湾行きにしか使えないの？
どこにでも行けるくらい—
たまってはいますけど
じゃ 行きますか？
クルッと回して
指さした所に行くということで
（恵）いや いいよ
ダーツの旅は失敗なしだもんねえ
台湾とか都城(みやこのじょう)市とか
まあ
はい じゃ 回しま～す
３ ２ １ はい
（彩子たち）オーストラリア？
オーストラリアっていっても
広いからね　えっ これは？
（彩子たち）メルボルン？
ちょっと 何してるの？　まだ
行くって決まったわけじゃないから
大体 今 円安だし
“カフェの数が
パリより多い美食の街”
（恵）えっ そうなの？
“歴史的建物が
ロンドンの次に多い”
それは すごいな
“世界でも珍しい都会を飛ぶ気球”
行く！
（語り）五月女恵
ひとりで好きな場所に行き—
ひとりで好きなことをして—
ひとりの時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
いや ヨーロッパか
思わず 古いギャグを
繰り出してしまうほどの—
ヨーロッパ感
ロンドンの次に
古い建物が残っているって—
ホントかも
…ということで やって来ました
オーストラリアの古都
メルボルン
仕事終わりに
職場から空港に直行
飛行機で10時間
寝たら
翌朝に着くという—
何ともタイパのいい旅
１４５年前の万博会場で
世界遺産
そんな厳かな建築物を前に…
ハァ… ハァッ！
ガーデンで
ナチュラルにリラックスする感じ
ちょっと憧れてたわけよ
あっ そうだ
これ 是非 旅のお供に
えっ？
おもたっ…
（石岡）ああっ ダメダメダメ
向こう着いたら開けてください
（恵）写真集？
昔のメルボルンの写真か
（石岡）古い写真と見比べながら
街を歩くことを—
タイムトリップツアーと
いうそうです
メルボルンは それにぴったりな
古いものが残っている街だとか
（恵）ここだ
変わってない
よし 気球が飛ぶのは
あしたの朝
今日１日—
タイムトリップツアー
行ってみようじゃないか
おもっ…
トラム いわゆる 路面電車
メルボルンのトラムは—
車両数 線路の長さ 停車場の数で
世界最大らしい
数ある鉄オタジャンルに—
“トラオタ”があるかどうかは
知らないが—
トラム推しには—
“死ぬまでに
一度は訪れたい場所”に違いない
しかも なんと 中心部は無料
旅行者でも無料
メルボルンのトラム 神
そんな神に乗ってみたいが
まずは…
ここも歴史を感じる
美食の街の台所
早速 美食具合を
見てみようじゃないか
150年前からある南半球最大の市場
ワード つよっ…
オージー･ビーフ サーモン カキ
さすが 美食の街
新鮮な素材には事欠かない
“市場を見れば
その土地が分かる”
…と 旅好きの作家が
言っていたが そのとおり
いろんな国のフードが
売られているということは—
いろんな国をルーツに持つ人が
住んでいるということだろう
“FAMILY BAKED SINCE 1901”
“1901年から家族で作ってます”？
市場にある創業120年超えの
パン屋さん
スルーはインポッシブル
これは なに？　パイ？
ミートパイか
日本では なかなか
お目にかかることはないが—
種類が たくさんあるな
１個 いってみるか
エクスキューズ ミー
あ～ ビーフ･マッシュルームパイ
プリーズ
（店員の英語）
（英語）
サンキュー
よっ
うん？
ケチャップ？
ケチャップは かけるのか？
いや ディップか？
これぞ
想像の斜め上をいくオージー流
パイを分解するとは
よし
いざ メルボルン･スタイル
ウーン
サクサクのパイに
オージー･ビーフがパンパン
これは パイにビーフが
詰まっているんじゃなくて—
ビーフをパイで
コーティングしてる感じ
あっ
（英語）
ワンダフル？
グレイト テイスト
ラブリー ああ
ふ～ん
グレイト
ああ サンキュー
ワンダフル グレイト ラブリー
オージーは褒めて伸ばす派か？
-（男性）ジャパニーズ？
-（恵）イエス
うん
（恵）ああ
これぞ 想像の斜め上の
チョイスだな
しかも なに？　チキンパルマって
コーヒー･キャピタル？
キャピタル？
世界一？
いや それは
ちょっと盛り過ぎじゃ…
メルバーニャン？
ああ
なんか ファミレスみたいだな
あっ カフェ？
イエー イエー
ああ 教えてくれるのね
え～っと
はいはい
（英語）
えっ？
（男性の英語）
（恵）ああ
えっ ここ？
確かに マーケットから
徒歩圏内だが
おっ コーヒーの香りがしてきたぞ
あった
カフェというより—
焙煎(ばいせん)所で コーヒーも
売ってますよって感じ
これは地元感あるな
（恵）マジック？
（恵）フラット？
なに？　豆の種類？
ラテアートはデフォルトか
さすが キャピタル
いや それよりも
今のはカフェラテではないのか？
-（恵）ハロー
-（店員）ハロー
あ～ ラテ プリーズ
（店員の英語）
知ってる
無難なチョイス
でもね
焙煎所直営カフェなんだから—
ここは攻める必要ないでしょう
コーヒー･キャピタルの実力
見せてもらいましょう
おっ
これはグレイト
いや ワンダフルだ
ディス イズ コーヒー
以上
これだけは言わせてもらいたい
メグミ･サオトメ
ついに コーヒーの味を
知ってしまった気がする
このまま おかわり
いきたいくらいだが—
旅は まだまだ 始まったばかり
事前に調べたら
いくつか行きたい場所があった
それが なんと
全て 無料トラムエリア
よし
（恵）更に 全て
移動時間も数分という—
コスパ＆タイパのいいこと
このうえなし
知ってる
ベタベタな観光スポットですよ
でもさ—
“死ぬまでに
一度は訪れたい”って聞いたら—
行ってみたくなるでしょう
しかも 入場無料
おおっ
世界で 死ぬまでに
一度は訪れたい—
美しすぎる図書館ベスト１０(テン)
これは 逆に 名言 残せないよ
“死ぬまでには 一度は訪れたい”
もう それしかないよ
こんな厳かな雰囲気だが—
地元の方々 もとい
メルバーニャンのたたずまいは—
漫画喫茶と変わらない
それでは せっかくですので…
子供のころ 私の地元に
もし これがあったら—
偏差値が ５くらい
上がったかもしれない
いや 毎日 魔法学校の生徒の話とか
読んでいたかも
なんで 魔法学校の話って？
だって
この雰囲気にぴったりでしょう
あっ いかん
このまま 図書館の
一部になってしまう
まだ 行きたい所がある
ほぼ変わってない
魔法学校のあとは夢の国？
もはや 古さにマヒしてきたが—
19世紀から
あるというショッピングアーケード
これは いつ 妖精が出てきても
おかしくないよ
おっ
井之頭五郎(いのがしらごろう)風に言うなら
“いいじゃない こういうの”
裏通りのカフェ街
知ってるよ
ベタベタな観光スポットでしょう
あっ
これか
フラットホワイト マジック
豆の種類じゃなくて—
コーヒーとミルクの配分が
微妙に違うのね
でも 本当に微妙じゃない？
そんなに味の違いある？
それにしても
恐るべきコーヒーへのこだわりだな
よし
-（恵）エクスキューズ ミー
-（店員）ハイ
（恵）アー　マジック プリーズ
（店員の英語）
サンキュー
（恵）これがマジック
見た目はエスプレッソサイズの
色濃いラテ
コーヒーの魔法にかけておくれ
おお いとしのコーヒー･キャピタル
罪な味
シンプルに言うなら
コーヒーのパンチが強いラテ
こだわり派のメルバーニャンが
マジックを求めるのは納得
でも これ
一瞬で飲み終わっちゃうな
しかし この雰囲気 魔法のコーヒー
控えめに言って最高
図書館に引き続き このまま
ずっと ここにいてもいいけど—
まだ 行きたい所がある
いや 何より まだまだ 時間がある
本日 初めての近代的施設
ここで ちょっと
見てみたいものがある
おおっ
オーストラリアに
６万5000年も前から—
住んでいたという先住民
アボリジナルピープルの—
アートが集まっている美術館
またまた 入場無料
これぞ 円安＆物価高の味方だね
迫力あるな
（恵）独り言？
いや 話しかけられてる？
しかも イン イングリッシュ？
この感じは—
そう トーハクの妖精
もしくは カハクＪＫに似ている
（女性）ジャパニーズ？
あっ イエス
あっ 去年 日本に
本日 ２人目の日本訪問者
いちいち言わなくてもと思うが—
メルバーニャンなりの
気遣いかもと考えれば—
ちょっと うれしい
エミリーさん？
タイトルは 「Ｂｉｇ(ビッグ)ｙａｍ(ヤム)Ｄｒｅａｍｉｎｇ(ドリーミング)」
ドリームって夢？
エイティ？
80歳で初めて描いた？
あっ はい
あっ 木の匂い
（恵）はぁ…
自信はないが—
中学高校６年間の英語力で
私が聞き取った物語
50年ほど前
イギリス出身の美術教師が—
キャンバスに絵を描くことを教えた
まだ 人種差別が
あった時代だったが—
そのおかげで 絵が
世界中でアートとして認められ—
高値で
取り引きされるようになり—
人権も取り戻すことになった
でも 美術教師は 絵の売り上げを
盗んでいると疑われ—
浮かばれぬまま亡くなった
おいおい これは 台湾の—
リアルニューシネマパラダイス
超えてるよ
ああ
ポエム的な文章は難しい
名言っぽいが
ドリーミング
あっ
バイ
あった
本日最後のタイムトリップスポット
メルボルンで いちばん古いパブ
“イヤでござんす
ペリーさん”じゃない
黒船が来た江戸(えど)末期にできたパブ
いざ まいろう
おおっ
クラシック 外も中も
時の流れ 停止中
-（恵）ハイ
-（店員）ハロー
アー　ジャスト ワン ＯＫ？
（店員の英語）
（英語）
あった
これがチキンパルマ
マーケットの
メルバーニャンが言ってた—
チキンカツカレーに
似たローカルフード
気になって調べたよ
似てなくはないけどね
パルマっていうくらいだから
イタリア風？
では いただきます
これは ジャパンに
あるようでないピザ味のチキンカツ
ボリューミーだがアンストッパブル
五月女恵 何気に初パブ
いや 初パブにしては
レベル高いとこに来ちゃったよ
150年前から続くパブで—
オーストラリア移民の
歴史漂うローカルフードをいただく
夢のような誕生日でしたとさ
ハァ～
♪～
フッ…
（社員）
ごちそうさまです
（遥）お疲れさま
恵さん 今ごろ
気球 乗ってるかな？
気球が上がるには—
空と地面の温度差が
必要ですからね
あしたの早朝だと
思いますよ
風が強すぎても
弱すぎてもいけないから
上がるといいですけどね
石岡くん
よく知ってんね
五月女さんが 前に
気球に乗ったときに—
教えてもらいました
五月女さんには
いろいろ—
教わりましたよね
そうね
私 最近 思うんだよね
五月女さんみたいな
生き方を—
自由って
言うんだろうなって
でも それは
恵さんが—
自分でソロ活って
いう行動を起こしたから
自由に
なれたんだろうなって
だからさ 私も…
聞いてないね
あっ ごめんなさい
ちょ…
あの… 考え事してた
ミー トゥー
（語り）
今回 五月女恵が—
ソロ活を
楽しんだのは—
オーストラリアの古都
メルボルン
無料のトラムに乗り—
世界最高峰の
コーヒーを味わい—
タイムトリップ
してみては—
いかがだろうか
～♪
ザッツ パーフェクト！
近いな
何度 乗っても感動
今回の旅も
ワンダフルだった
私たちは みんな—
ただの通りすがりだよ