（ナレーション）こちらの男性
サウナが好きで
ストレス解消になると言うが…
はた目から見れば
ストレスになっているような気が
しないでもない
こちらの女性
ストレス解消のために
マラソンを
趣味としているらしいが…
（遥(はるか)）足が…
足がヤバい 死にそう！
（ナレーション）これは むしろ
ストレスではないのだろうか？
こちらの女性
激辛フードを食べるのが
ストレス解消らしいが…
（彩子(あやこ)）辛っ
口ん中しびれる うわっ
（ナレーション）はて？
ストレス解消とは
毒をもって毒を制すことなのか？
（恵(めぐみ)）そんなわけないでしょ
人間っていうか動物は
ある程度
ストレスがないと
進化しないんですって
それ 何情報？
ネットです
だろうね
で どういう意味なの？
簡単な話ですよ
暑いとか寒いのも
ストレスじゃないですか
まあね
そのストレスから
少しでも開放されようと思うから
服を作り 冷房とか暖房を
作ったわけじゃないですか
だから 人間は
ストレスによって進化した
珍しく説得力あるね
（遥）でしょ？
（石岡(いしおか)）
なんか イライラしてますよね？
（遥）
ストレス たまってるっぽいね
（恵）なんか あったの？
（石岡）彩子さんも管理職だから
上から
いろいろ言われるみたいですよ
営業利益のこととか
（遥）確か
お子さんも思春期ですもんね
（恵）それは大変
ストレスたまるの しょうがないわ
ですね
じゃ 私 そろそろ
明日 有給 頂いてますんで
了解です　重めのソロ活ですね
まあね
お疲れさまでした
（石岡）お疲れさまです
（遥）お疲れさまです
（恵）彩子さん お先 失礼します
今 私の悪口 言ってたでしょ
は？　言ってませんよ
言ってたよね？
（石岡）言ってないですよ
言って… “言った”って言って？
（ナレーション）五月女(さおとめ) 恵
ひとりで好きな場所に行き
ひとりで好きなことをして
ひとりの時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
（恵）実は
今まで避けてきたことに
私は今日 向き合おうとしている
正直に告白しよう
２年前 絶叫系マシンを
乗りまくったあの日も
実は見て見ぬふりをした
いや でもね 今日はね
無理はしないよ
無理だなと思ったら
おいしいものでも食べて帰るつもり
ごめんよ
前回 お世話になった君たちには
今日は乗らない
なぜなら…
お化け屋敷の日だから
“今なら、まだ戻れる…”って…
そうだよ
私は ビビリのほうではある
でも“のほう”ね あくまで
子供時代の肝試しとか
全然 平気だったから
なんだよ 本当の病院じゃないか
これ 作り物には見えないぞ
いや まさか そんなに都合よく
遊園地のそばに
病院なんてあるわけ… ない
いや あったのか？
今なら まだ戻れる
せっかく ここまで来たんだ
ちょっとだけ入って
ダメだったら無理しない
いちいち リアルだな
（恵）暗っ
（恵）何？　待合室？
（恵）うわっ
（アナウンス）
注意事項をお伝えします
院内は一方通行です
途中
恐怖に耐えられなくなった方は
案内看板に従って
退出してください
（乱れた音声で）
ハイッテハ イケ…
（恵）ハハ…
（大きな物音）
ハッ！
（恵）びっくりした なんだよ
逆に怖いよ
気付くか気付かない所にいるの
ヤバいな
“肝試しには強い恵ちゃん”は
どこに行ったんだ？
こんな入り口で 恐怖モード
入っちゃってるじゃないか
（係員）はい それでは ご利用前に
お渡しするものがございます
こちら
ペンライト １本だけになります
こちらのほう お持ちいただいて
スタートになりま～す
（恵）えっ… こっち？
（係員）はい そちらのほうから
スタートになります
（ガシャン！）
（恵）わっ！　うわわわ！
（恵）ヤバい もう無理
ギブアップじゃない
無理はしないだけ
無理はしないと決めていたんだ
ハア…
（恵）なんなら この
愛らしいパンを食べて
帰ったっていいんだ
しかし 思った以上に
早くリタイアしたことは事実
（恵）うん
えっ
（恵）見覚えあるぞ
（男）肝試しとお化け屋敷って
違うんですよね
（恵）私に話しかけてるよな？
あっ すいません
ウザかったら無視してくださいね
独り言みたいなもんなんで
こうやって しゃべれるときに
しゃべるようにしてるんですよ
そうしないと 口の筋肉と脳が
退化するらしいんですね
認知症の第一人者ってお医者さんが
そう言ってたんで
あの 前にも お会いしましたよね？
えっ？
（恵）ていうか
連絡先 交換しませんでした？
（男）力 入れるのは
レバー握ってる手だけ
ここにメアド 打ってもらって…
あっ！
はい
いや 人違いじゃないですか？
えっ？
（恵）人違い？
遊園地の妖精は何人もいるのか？
妖精の単位は
“人”なのかは さておき…
そのパン おいしそうですね
あっ おいしいですよ
（男）でね 肝試しと
お化け屋敷って全く別物なんですよ
肝試しっていうのは
読んで字のごとく“肝を試す”
ってことじゃないですか
まあ 要するに
ふだん ビビんないヤツが
えらいビビっちゃったら
負けチャレンジですよね
（恵）まあ 確かに
（男）じゃあ お化け屋敷は？
（恵）えっ？
えっと… なんだろう
お化け屋敷っていうのは
できるだけ ビビっちゃったほうが
勝ちチャレンジなんですよ
ん？　もう一回 お願いします
だから
できるだけビビっちゃったほうが
勝ちチャレンジ
ああ… ２回聞いても
よく分かんなかった
だって みんな
わざわざ お金出して
何しに来るんですかね？
ビビりに来るんですよね？
まあ…
（男）きゃ～っ！
うわっ！　ああっ 助けて～！
…って こうやって
なるだけ怖がって 大きい声 出して
終わったら放心状態になると
こんぐらいにならないと
つまんないじゃないですか
（恵）ハハ… 確かに
あっ そうだ
ちょっと
目つむってもらっていいですかね？
えっ？
大丈夫ですよ
韓国の恋愛ドラマみたいに
いきなり キスとかしませんから
フフフッ　でも あれ 言われて
目つむるほうも
つむるほうですよね
いや もう 分かってんだろって
話じゃないですか
思わず 突っ込みたくなりますよね
（恵）これは結構 見てるな
（男）まあ だまされたと思って
目つむってみてくださいよ
（恵）はい
（低い声で）かつて…
患者を監禁し
残酷な人体実験が行われていた—
収容病棟が存在した廃病院
慈急(じきゅう)総合病院
この病院では
猟奇的な人体実験が繰り返され
その餌食となった患者が
大勢いたという
その結果
亡くなった患者たちの亡霊が
今でも病院内をうろついている
（恵）おい 妖精が亡霊の話で
人間を怖がらせてんじゃないよ
（恵）よし
妖精の言うことは もっともだ
ビビるが得チャレンジ
行ってみようじゃないか
（恵）よし
（恵）さっきは
ここでリタイアしたんだった
はっきり言って スタートしてすぐ
ほぼ進んでない
さあ ここから一歩前進
なんだよ ２階もあるのか
広すぎだろ
いや いかんいかん
ビビっていいんだ
ビビるほうが いいんだ
私は ビビりたい
もっと ビビらせてくれ
これ 飾りじゃないだろ
本物に見えるぞ
消毒液のにおいするし
（恵）げっ
（恵）なんだよ これ
“この病院では猟奇的な人体実験が
繰り返され”ってやつ
何？　院長とか理事長とかの部屋？
なんか カビくさいんだけど
ホントの廃虚みたいじゃないか
（恵）うお… 趣味悪っ
（電話のベル）
（恵）何 これ？
電話に出ろってこと？
嫌だよ 出たくないよ
（不気味なうめき声）
（恵）うわっ うわあ～！
うわっ うわっ うわわ！
（恵）親切に
リタイア扉は結構ある
もうちょっと行ってみようか
慣れてくるかもしれない
（ネズミの鳴き声）
（ガタガタッ！）
（恵）うわあっ！
（恵）よし
なんか 慣れてきた気がする
これは行けるかも
長い廊下
どこか 扉から
お化け 出てくるんじゃないの？
なんだ 出てこないのか
（足音）
（恵）うわああ～！
あああ～！
（恵）もう十分 楽しんだよ
妖精さんが言うように
結構 ビビったし
おなかが すいた
ご飯 食べて帰ろう
これで満足だ
出ました 富士急(ふじきゅう)ハイランド名物
富士山的な形状グルメ
本日は Fuji(フジ)ちゃんに次いで２つ目
いただきます
遊園地メシが
もはや 侮れないことを
私は知っている
（男）お化け屋敷から
帰ってこなかったお客さんって
いるんですかね？
（恵）また来た
なんか 今度は
ビビり癖がついてる感じがする
（男）あっ すいません
うるさかったら無視してくださいね
これ 独り言みたいなもんなんで
あっ いえ…
聞いたことあります？
えっ？
お化け屋敷から帰ってこなかった
お客さん
あっ… 聞いたこと ないかなあ
見たことは？
…も ないかなあ
（恵）っていうか
お化け屋敷に入って
帰ってこないお客さんがいたら
大事件だよ
毎日 朝から夕方まで
ワイドショーで
取り上げられちゃうよ
そんな事件 聞いたことないし
じゃあ お化け 見たことあります？
妖精なら ありますけど
いや 妖精は いいんですよ
お化け
あっ お化け？
お化けはないです
じゃあ “お化け 見たことある”
っていう人に会ったことあります？
いや テレビとか本とかだったら
ああ
実際 お化け見たことある人って
どのぐらい いるんですかね？
一部の見えるっていう人は
置いておいて
見たことないにもかかわらず
なんで そんなに
怖がるんですかね？
だって 見たことないんですよ
確かに
人間って すごいですよね
見たことないもの
そんなに怖がれるんだから
すんごい想像力ですよね それ
感動しますよ
そんな人間に生まれてきて
よかったなあって
まあ… はい
（男）じゃあ 僕 次 行くんで
（男）どうも お邪魔しました
（恵）あっ はい
どうも
（男）急いで歩くのは
もったいないですよ
（恵）なんだよ お化けかよ
いや 妖精か
（男）お化け屋敷って あの…
変な声が聞こえてきたり
あと 音がしたり 風が吹いてきたり
においしたり
視覚だけじゃなくて 五感に
訴えかけてくるじゃないですか
あっ あと廃病院の あの小物
貼ってある紙とか
あれ 全部
めちゃくちゃ 本物っぽいんですよ
クオリティーが高いんですね
だから それを ちゃんと見たり
体験したり 感じたりしないで
急いで歩いてくっていうのは もう
もったいなさすぎだと思うんですよ
（恵）言っていることは
間違ってないような気がする
（男）ライブなんですよね
最高の生の体験なんですよ
それが どんだけ大事かって
僕ら… 思い知ったじゃないですか
はい そのとおりです
（恵）妖精さんの教えどおり
しっかり 五感でビビろう
（ブザー）
（不気味な叫び声）
（恵）うわっ！　あああ…
（恵）何？　血？　リアルすぎ
（恵）いや 髪の毛！
髪の毛 キモい
気持ち悪っ キモ！
怖っ
（恵）懐中電灯を返却？
真っ暗になるじゃないか
（恵）暗っ！
（恵）でも…
なんか 楽しくなってきた！
そろそろ 終盤じゃないか？
（不気味な叫び声）
（恵）うわあっ！
あっ あっ あっ…
あっ あっ アハッ
（不気味な叫び声）
（恵）ハハハハッ ああっ！
うわ～！　ハハハハハッ
やった～！
（恵）やった
戦慄の迷宮
いや 亡くなった患者たちの亡霊が
さまよう廃病院から
五月女 恵は生還したのだった
ここから エンドロール 流れる
ハア～ しかし
ビビって ビビって ビビりまくった
ここまでやると もはや
爽快感と心地よい疲労感
たまには
感情を出すのも いいものだ
しかし 今回も
妖精さんに助けてもらった
生還記念　せっかくだから写真撮影
いやああ～っ！
いや いい顔してますね
最高にいい表情ですよ
はあ？
バカにしてます？
え？　いや 全く
してますよね？
（男）いや してませんよ
素直な気持ちですよ
心の底から怖がって
で 今 その緊張から解き放たれて
爽やかな いい顔してますよ
生命感にあふれてて
美しいです
（恵）美しい？
ああ… それは どうも
（男）じゃあ ちょっと話しますか
（恵）えっ？
（男）甘いもんでも食べながら
（恵）ハハ… ああ…
めちゃくちゃ不気味でした
変な声 聞こえてくるし
フフッ 確かに確かに
あれ どうでしたか？
（恵）ソロ活の最後に
共通の体験を語らい合うことは
あまりないことだけど
それは それで楽しかった
（男）なんかあると
分かってても怖いんですよね
あの
思い出したんですけど
以前
お会いしてますよね？
はい！
連絡先も
交換してますよね？
はい！
もう一回 連絡先 教えて
もらっていいですか？
はあ？
（恵）わっ
（彩子）うわっ
びっくりした？
えっ 何やってんのよ
子供じゃないんだから
今どき うちの子でも
やんないよ
（石岡）彩子さん…
うわっ！
びっくりしましたよね？
（遥）うえ～い
うううう！
って 何やってんの
あんたたち
（恵）すっきりした？
（彩子）してないわ
ちょっと面白くなって
きちゃったでしょ？
（遥）ほら
笑っちゃってる
もう あんまりにも
バカバカしすぎて
力が抜けただけだよ
彩子さん
いい顔してますよ
（ナレーション）
今回 五月女 恵が
ソロ活をしたのは
絶叫系マシンが
そろっている—
富士急ハイランドに
ある—
戦慄迷宮
～慈急総合病院～
富士の裾野に
たたずむ—
閉鎖された総合病院を
舞台に
繰り広げられるコースは
なんと
全長９００メートル
身の毛もよだつ
恐ろしさから
途中でリタイアする人が
続出する—
恐怖の世界で
皆様
ビビりまくってみては
いかがだろうか
大事なのは
まず 丁寧に
仕事することじゃないですかね
（店長）私たちは
何があっても
たくましく
生きてきたんだから
それは それで
生きてくよ
ハア…