（ナレーション）ここに 数人で
焼き肉を食べている男女がいる
会話が弾み楽しそうだ
そして こんな時に
誰ともなく口にする言葉がある
一方 １人で焼き肉を
堪能しているお方がいる
このような方を見て
大きなお世話だが—
誰ともなく口にする言葉がある
はて 双方の方々が
焼いている肉は—
１人前1200円の牛カルビである
それが
“何人で食べるか”という—
味覚には まったく
関係のない要素によって—
おいしさが変わるのだろうか？
（五月女恵(さおとめ めぐみ)）
そんなわけないでしょ
（青木遥(はるか)）ホントですって
日本中に空き家が多くなって
そこに スズメバチの巣ができて
蚊に刺されるみたいに—
ハチに
刺されるようになるんですって
何情報？
（遥）ネットです
（恵）だろうね
お疲れさまでした
お疲れさまです
（石岡洋平(いしおか ようへい)）五月女さん
今日 みんなで焼き肉 行こうって
言ってるんですけど
あっ この間できた
あの 新しいお店の
新入社員の歓迎会も
兼ねて
（恵）ああ 焼き肉 いいねえ
（石岡）はい
ごめん
今日ちょっと予定があって
え？　そうなんですか？
（恵）うん
じゃあ お疲れさまでした
（恵）失礼します
（遥）お疲れさまです
（黒田彩子(あやこ)）
五月女さんは 忙しいの
誘うなら もっと
事前に言わないと
忙しいったって…
部長 この間だって—
１週間後の送別会
断られたんですよ
ダメダメ もっと前じゃないと
もっと前って…
でも なんで五月女さん
あんな忙しいんですかね？
ご結婚されてないし
一人暮らしでしょ？
何かに
すごいハマってる感じでもないし
（遥）そういう言い方
よくないんだ
結婚してない女
友達いっぱい いない女—
そういうのはリア充とは ほど遠い
さみしい人みたいな—
古い先入観が見え見え
（石岡）そんなことないですよ
あのね 五月女さんは—
他人が苦手で １人が好きっていう
タイプでもないんだよね
そうですね
…で 今日は何のソロ活ですかね
五月女さん
（石岡）ん？　ソ… ソロ活？
そう 単独…
ソロで活動するから ソロ活
（ナレーション）五月女恵
１人で好きな場所に行き
１人で好きなことをして
１人の時間を楽しむ
そんな彼女を
“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
（恵）石岡君
ごめんよ
～♪
今夜はソロ焼き肉と
決めていたのさ
（男性たちのはしゃぎ声）
（恵）青いな…
（店員）あっ いらっしゃいませ
（恵）１人
（店員）空いてる席 どうぞ
（恵）はい
（恵）混んでなきゃ
別に１人だろうが２人だろうが—
店の人には関係ない
１人で焼き肉なんて変な人だと
思われないだろうか…
なんて気にしてるのは自分だけ
他人というものは
よくも悪くも—
意外と人に対して無関心だ
何てね　私も昔は—
人の目が気になって
しょうがなかったけどさ
（男性）とりあえず
タン塩３人前と生ビール
（店員）はい
じゃあ 炭 持ってきますね
（恵）懐かしい…
“とりあえず タン塩”
その意味不明な呪縛から
解き放たれた瞬間が—
私にもあったな
とりあえず タ…
ちょっと待った　私って
そんなに牛タンが好きだったか？
…というか 大体なんで 最初に
牛タンの塩焼きを頼むんだろう？
なんで
とりあえず タンなんですかね？
（店員）ああ それはタレものが
網を焦がしやすいし
タレの味が
付いちゃうからですね
だから まず
塩ものを食べてから—
タレものにいく方が
多いですけどね
全部 塩っていうと—
このホルモンとか
カルビとかもですか？
（店員）はい 肉本来の味を
味わいたいって方は—
塩で注文される方 多いですね
（恵）30代にして初めて知った
“とりあえず タン塩”の真実
自分の世界は
自分が思っている以上に狭い
じゃあ カル…
カルビ 必ず頼むけど—
正直 脂が多いって
食べるたびに思ってるな…
あの カルビって脂 多いような…
ああ…
そういうお客さん 多いですね
（恵）多いんですか
（店員）はい
もちろん脂身が好きな方も
多いですけど
マグロの赤身と大トロ
鶏肉の皮とササミみたいなもので
好みですから
赤身の肉を召し上がりたい方は
ロース 召し上がられますね
（恵）なんたることだ
焼き肉の楽しみ方を
私は ほぼ知らなかった
（恵）センマイ刺しを１人前
（店員）センマイ刺し
ごま油と塩で
食べたいんですけど
（恵）あとロース １人前と…
（店員）ロース…
（恵）コムタンスープください
（店員）コムタン はい
（恵）ロースは塩で
（店員）はい
（恵）ソロ焼き肉を重ねて
私が たどり着いたオーダーだ
“とりあえず”では
頼まない物ばかり
ソロ活では
自分の欲望に忠実になれる
今 この瞬間 これを
食べたいという心の叫びを—
かなえることができるのだ
（男性）おお ヤベえ
（男性）うまそう
（男性）ああ… うまそう
（男性たち）うわっ
（恵）大勢で食べる焼き肉は
みんなで楽しく話すのがメインで
肉はツールだ
まあでも それはそれでよし
いつ見てもグロテスク
牛の胃 センマイ
ひと口の肉を味わうことに
全集中している この感覚…
ソロ活ならではの感覚
集中 全集中
ソロ焼き肉のメリット
話に夢中になって焦がしちゃう
なんてことは絶対にない
最高のタイミングで
肉を食べることができる
今だ
ソロ活は １人だけに
否が応でも対象に向き合う
今日の対象は この肉だ
だからこそ
味の記憶が残りやすい
今宵(こよい)のロースの味は
何日 残るだろうか？
“みんなで焼き肉”は
その場の雰囲気—
そこで起きたこと
誰かの言葉が記憶に残る
いわばコミュニケーションに
お金をかけているのだ
しかし 今 私は…
この肉にお金をかけている
この肉が明日の私の行動の源となる
これぞ ソロ活
（店員）失礼します
こちら小ライスですね
コムタンスープ
お待たせしました
（恵）五臓六腑(ごぞうろっぷ)に染み渡る
牛骨のエキス
ごちそうさまでした
ハア…
さあ それじゃ腹ごなしに
本日のメインソロ活 行きますか
ちょっと
ハードル高め系ソロ活だけど
でも こういうのは
中途半端はいけない
（ドアチャイム）
（スタイリスト）
いらっしゃいませ
あの 今日 リムジンの…
（スタイリスト）
お待ちしておりました どうぞ中へ
こちらに おかけください
スタイリストの野村(のむら)と申します
はい お願いします
それでは リムジンが
迎えに来るまでの90分間—
ドレスを選んで
お着替えいただくまで—
よろしくお願いいたします
（恵）はい
よろしくお願いします
ドレスか…
大学の同級生の結婚式以来だな
結婚式は みんな着てるから
自分だけ浮くことはないけど
今日は…
リムジンパーティー
“普通 みんなで
ワイワイでしょ”の象徴
さすがの私も
ここまで手を出さずにきた
しかし 機は熟した
…ような気がする
なるほど
リムジンにも車種があるわけだ
みんな
ドレスレンタルしてるのね
レンタルドレス屋さんに
リムジンが迎えに来て
東京の夜景を巡って
最後に またドレス屋に戻って
私服に着替えて終わりと…
はあ… 何かシンデレラみたい
最低料金が２万5000円か…
１人だと割高感は否めないけど
このムダにゴージャスな車を
独り占めすると考えると—
すごい高くはないか…
（キーボードで入力する音）
（恵）待ってろ リムジン
あまり時間がないので
早速ドレスを私のほうから—
何点か
ご提案させていただきますね
（恵）あっ はい
でも 90分もあるんですもんね？
そんなに時間かからないと
思いますけどね
そろそろ
決めましょうか…
はい
確かに… 悩む…
みんな これで
時間かかってるんだな
あの 一番 最初に
オススメした…
それにします
誰も見ない 誰にも会わない
ただただ自分のためだけの
ドレスアップ
何か不思議だ
でも 悪い気分はしない
ヤバい 想像を
はるかに超えていた
間近で見たら 想像以上に大きい
これは目立つぞ…
出た　レッドカーペット
（運転手）五月女様 どうぞ
（恵）恐らく 一生で一度
最初で最後だと思い—
オプション追加した
レッドカーペット
この真紅の道の向こうには
非日常空間へのドアがある
ご予約の五月女様
本日は スターリムジンのご利用
ありがとうございます
私(わたくし) ドライバーの熊谷(くまがい)と申します
はい　お願いします
五月女様にとって
よき思い出になりますように—
ご案内させていただきます
どうぞご乗車ください
はい ありがとうございます
おおっ
これぞゴージャス　ムダに広い
お誕生日おめでとうございます
ありがとうございます
“さみしい三十路(みそじ)女が１人で
誕生日を祝ってやがる”
…と思われるのを承知で
今日 私が40歳になる日を選び
誕生日オプションを
追加したんだけど—
そんなに悪い気はしない
五月女様 スパークリングワインが
冷えております
あっ はい
どうぞ おくつろぎくださいませ
出発いたします
（恵）不思議な感じ
１人だからって
わびしい感じはしない…
ホームページで見る限りは
パリピが５～６人 乗って—
シャンパンで乾杯なんてしながら
ワイワイするんだろうけど…
ソロの場合は？
確かに この広さ
ゆったりと座れるというのは—
ソロならでは… かな？
そうだ リムジンの特徴 最高級の
サラウンドスピーカーシステム
せっかくだから聞いてみよ
（爆音で流れる音楽）
（恵）ヤバい　ヤバい
前の客は どんだけ大きい音で
音楽かけてたんだよ
あっ いや 移動式のディスコ
もとい 移動式のクラブと
考えれば ありか
大通りを走っている分には
そんなに迷惑はかからないし
私は これで十分
ああ 音に包まれる
何とも言えない いい感じ…
（運転手）五月女様
あっ はい
そろそろ東京タワーに到着します
写真 撮影いたしますよね？
写真撮影？
お客様の携帯電話で 記念に
お写真 お撮りになりますよね？
あっ そういうことですか
じゃ せっかくですから
お願いします
かしこまりました
（恵）せっかく お金かけて
ドレスアップしたんだから—
写真ぐらい 残さないとね
東京タワーか…
何だろう…
東京タワーに
思い入れがあるわけじゃないけど
悪くない感じ
何となく
独り占めしてる感あるな
そうか リムジンが特別だから—
見慣れた景色も
特別に見えるのかも
じゃあ 写真
撮ってもらっていいですか？
（運転手）かしこまりました
では… この辺りに
お立ちいただいて はい
はい そこですと ちょうど
五月女様とリムジンとタワーが—
ちょうどいい具合に収まります
よろしいですか？
撮りま～す
（運転手）はい
（カメラのシャッター音）
（恵）こんなに ちゃんと
東京の夜景を見たこと なかったな
東京23区で一人暮らしを始めて
20年近く
お台場(だいば)の景色を
立ち止まって眺めるのは初めて
意外と東京人なんて そんなもの
あっ すいません
もう終わりの時間ですよね？
（運転手）あっ はい
そろそろでございます
お世話になりました
何か すいません
いつものバースデーパーティーと
違って—
気を遣わせてしまったのでは
ないでしょうか？
いえ 五月女様
今宵のドライブは
私(わたくし)としては—
大変うれしい
喜ばしいドライブでございました
え？
（運転手）もちろん
車内でパーティーをされて—
楽しそうなお客様を見ると
それはそれで私(わたくし)どもも—
ああ よかったな
お客様に喜んでいただけて
楽しんでいただけて
よかったと思います
でしょうね
しかし リムジンは 快適な空間で
おくつろぎいただきながら—
流れる景色をご覧いただき
こだわりの音響をお聞きいただく
これが醍醐味(だいごみ)であると
私(わたくし)たちは自負しております
複数の方のパーティーですと
なかなか…
そのようにお過ごしになることは
難しいと存じます
しかし お客様は 今宵—
そのリムジンならではの
醍醐味を—
味わっていただけたのでは
ないでしょうか？
まあ そう なりますね…
フフッ
では 帰りましょうか？
はい お願いします
やっぱり締めは ケーキでしょ
おいしい　それはそうだ
自分の好みのお店で
予約したケーキなんだから
“みんなで食べると
おいしいね”と言うけど—
別にみんなで食べなくても
おいしい物はおいしい
“１人で食べたって
おいしくないよ”とも言うけど—
１人で食べても
おいしい物はおいしい
まずい物は まずい
ある意味“みんなで
食べるとおいしいね”も—
“１人で食べたって
おいしくないよ”も—
好きな生き方を制限する
呪いの言葉だ
五月女様
本日はありがとうございました
またのご利用を
お待ち申し上げます
あの 最後に１枚だけ写真
撮っていただいていいですか？
これ…
運転手さんが
書いてくれたんですよね？
ああ… お恥ずかしながら
なかなかレアですよね
手書きのメッセージ付きバルーン
メールやＳＮＳが普通ですから
そうですね
そういう時代でございますね
だから 記念に
残したいんですよね
♪～
こうしてシンデレラは
町娘に戻ったとさ
でも 昨日の夜のことは
鮮明に思い出せるな
ソロ活は 記憶が鮮明に
残っているような気がする
複数で行動したら
会話 コミュニケーションに—
脳のメモリーを—
使っているからなのではないかと
思う
五月女さん
何かニヤニヤしてますよ
昨日のソロ活でも—
思い出してるんじゃ
ないかな
でも 羨ましいわ
何が羨ましいんですか？
羨ましいでしょ
自分らしく生きて
楽しそうなんだから
五月女さんって—
昔から ああいう
感じだったんですか？
（彩子）
昔からじゃないかな…
彼女もいろいろあって
今があるって感じかな
（遥）いろいろって？
（彩子）それはまあ…
おいおいね
さあ
来週は何しよっかな？
（ナレーション）
今回 五月女恵が—
ソロ活で
予約したのは—
こちらの—
“スターリムジン”
ハマー以外にも
リンカーンや—
キャデラックなどの
車種から—
好みのリムジンを
選ぶことができる
そして 五月女恵が
訪れた—
ドレス
レンタルショップは—
“ドレリッチ”
ドレスで
女性たちの人生に—
きらめきを送りたい
…という思いで
海外のハイブランドや
ロサンゼルスや—
ニューヨークの
人気ショップから—
買い付けた２千点以上の
ドレスがそろっている
完全予約制で—
専属の
スタイリストが—
あなたの魅力を
最大限に引き出し
ヘアーから
足元まで—
何も持たずに
来店しても—
店を出る時は
さながら—
～♪
“シンデレラに変身”と
いったところ
～♪