（ナレーション）
ここは上空 数百メートル
熱気球のバスケット
いやあ さすがに景色がいい
高所恐怖症でなければ
気分も最高
熱気球とは 球皮と呼ばれる
大きな風船の中に空気をため
それをバーナーと呼ばれる
火をたく機材で加熱し
温めることで飛ぶことができる
人類が初めて
空を飛んだ乗り物だ
熱気球体験は
ロープなどで地上と固定し
高さ30メートルくらいまで上がる
係留体験と—
本格的な飛行をする—
フリーフライト体験の
２種類がある
どちらにしても 空を飛ぶことは
人間の永遠の憧れ
空を飛べば—
地上の煩わしいこと
すべてから—
解き放たれることが
できる
空を飛ぶ鳥のように
自由になれる
そう思って 気球に乗る方も
おられるそうだが…
（五月女恵(さおとめ めぐみ)）それは ないでしょ
（青木遥(はるか)）ホントですって
鳥って ホントは
飛びたくないけど
他の動物から身を守るために
しょうがなく飛んでるんですって
ニュージーランドの—
どっかの島に
いる鳥は—
全然 飛ばないで
歩いてるらしいですよ
それ 何情報？
（遥）ネットです
（恵）だろうね
だから 鳥のように—
自由に羽ばたく
っていうのは—
違うんですよね
鳥にとって自由なのは
地面を歩くことだっていう
それ ホントだったら
夢がないな…
でも 五月女さん
鳥は 空を飛べるから
自由に違いないっていうのは—
それこそ私たち人間の
偏見じゃないですか
偏見？
まあ 偏見って言えば偏見か…
（遥）それはさておき
また あいつ
何かやらかしてないですか？
（黒田彩子(あやこ)）
どうしたの 急に…
…っていうか
ちょっと—
人いないとこ行って
話す？
（石岡洋平(いしおか ようへい)）
いや 大丈夫です
お話しするようなことも
ないんで…
いや “お話しするようなことは
ない”ってことはないでしょ
こんなの急に…
何か…
今のままだと
自分らしくないなっていうか…
自信が持てないんです
いや 何ていうか その…
とりあえず 今日のところは
失礼します
あっ　おい…
あれ 風邪みたいなものだと
思います
（彩子）風邪？
ちょっと今 熱が出ている感じだと
思ってもらえれば
えっ どういうこと？
何か洋平の大学時代の
同級生が—
オンラインサロンを開いて
年収が億を超えたっていう
ウワサを聞いたらしくて
それに
影響されちゃったんですよ
どうせ すぐ目が覚めると
思います
洋平？　なぜに呼び捨て？
そんな分かりやすいことある？
よく言えば シンプル 素直？
悪く言えば単純？
っていうか 遥ちゃん
なんで そんなこと知ってんの？
ああ もういいや
何かちょっと
気分 悪くなってきた　ああ…
（恵）私も失礼します
（彩子）お疲れさま
（恵）お疲れさまです
（遥）あれ 五月女さん
何か今日 アウトドアチック？
どこに行くんですか？
（恵）教えない
（遥）ええっ？
（ナレーション）五月女恵
１人で好きな場所に行き
１人で好きなことをして
１人の時間を楽しむ
そんな彼女を
“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
（恵）今日のソロ活は—
申し訳ないが
これまでとは意気込みが違う
長年の夢というか人類の夢と
言っても過言ではない
…とはいうものの
いざ行動に移そうとしたら—
意外なほど あっさりと—
インターネットで
予約できてしまった
何となく分かるアウトドアに
生きる人の醸し出す におい
（吉村の妻）気球ですか？
はい 気球です
（吉村の妻）五月女さん？
（恵）はい
じゃあ 車にどうぞ
はい ありがとうございます
（吉村の妻）明日の朝
気球は—
ここから少し行った所から
飛ぶことになりますから
（恵）あっ そうなんですか
（吉村の妻）はい
（恵）電車で都心から１時間
駅から車で15分くらいか…
気球を飛ばせる場所は
意外と近かった
（吉村の妻）
ここが宿泊施設です
（恵）はい
（吉村の妻）どうぞ
どうぞ
（恵）中は新しい感じがする
（吉村の妻）寝るのは
上にロフトがあります
（恵）はい
（吉村の妻）どうぞ
でもまあ
ご自由に使ってください
今日は宿泊される方が
いませんから貸し切りです
（恵）あっ そうなんですか？
（吉村の妻）はい
こっちにベッドがあります
どうぞ
（恵）ああ…
（吉村の妻）…で こっちに
いろいろありますんで
（吉村の妻）まあ 適当に
（恵）はい
えっ ここは新しいんですか？
建物自体は 古い農家さんの
おうちだったんですけどね
長い間 空き家で—
それを うちの夫が４年がかりで
リノベーションしたんです
（恵）４年？
（吉村の妻）はい
（恵）さすが気球を
なりわいにしている人は—
やることが違う
もっと言えば それに
つきあっている奥さんも—
スケールが違う感じがする
（吉村の妻）あっ そうだ
人間嫌いじゃなければ—
夕方から近所の人たちと
バーベキューするんです
一緒にどうですか？
（恵）バーベキュー
（吉村の妻）はい
春から秋にかけては
しょっちゅうやるんですよ
気球を上げるには
近所のご理解が必要なんで
なるほど
もうすぐしたら 始まると
思いますから よかったら
はい 人間嫌いではないので…
（吉村の妻）あっ…
（恵）えっ？
人間嫌いに見えます？
あっ いやいや いやいや…
ほら とにかく
１人になりたくて—
気球に乗りに来る方も
いらっしゃるんで
（恵）ああ なるほど
（吉村の妻）フフッ
無理に誘うのも
迷惑かなあと思って
（恵）私は人間嫌いか？
いや 嫌いではない
私は 人間嫌いだから
ソロ活をやってるわけじゃない
楽しいから やってるんだ
（吉村の妻）
お待たせです　はい どうぞ
はい どうぞ
あっ いらっしゃい
焼けてますよ
（恵）すいません
（吉村の妻）どうぞどうぞ
（吉村の妻）ここ どうぞ
（恵）お邪魔します
（吉村の妻）
気球のお客さん 五月女さん
（吉村）ああ いらっしゃいませ
気球フライトにようこそ
（恵）お世話になります
夫で社長で
気球のパイロットです
あっ どうぞどうぞ
遠慮しないで食べてください
ありがとうございます
五月女さん
今日はラッキーですよ
ゲストハウスは貸し切り
気球も他にお客さんは
いませんから
あっ あと バーベキュー
無料で食べ放題付き
えっ 気球も１人なんですか？
たまたまね
キャンセルが出ちゃって
（吉村）いいですよ
空を独り占め
へえ～
あっ 明日のパイロット 私？
（吉村）そうね お客さんが
女性だから いいんじゃない？
奥様も
パイロットされるんですか？
はい　結構 女性のパイロット
多いんですよ
競技の国際大会に
出場してる人もいて
ねっ
（恵）えっ 競技って？
決まったポイントに
上空から砂袋を落として—
できる限り近い所に
止まった人が勝ち
…とか まあ いろんな種目が
あるんですけどね
はあ… 知らなかったです
（吉村）そうですよね
できるだけ
知ってもらいたいと思って—
頑張ってるんですけど
なかなか…
ねえ
（恵）人間嫌いかどうかは
さておき
人と話す機会が増えれば—
知らないことを知る機会も
確実に増える
気球に競技があることを—
知っている東京在住の
アラフォー女性は—
何人いるだろうか？
明日の風は… １から３メートル
五月女さん 明日は
いいフライトになると思いますよ
そうですか　よかった
そうだな １時間で
10キロぐらいの距離は—
飛べると思います
ここはね 埼玉 群馬 栃木 茨城
４県のちょうど境目なんで
たった10キロでも—
４県をまたいで
飛んでたりするんですよ
大体 距離は いつも
10キロくらいなんですか？
季節によって違うんですよ
熱気球ってね
気球の中の空気を温めて—
気球の外との温度差で
浮かぶんです
当然 気温が低ければ
高く上がって
燃費がいいから遠くに飛びます
真冬で条件がいいと20キロとか
でもね 真夏は風がないと—
３キロくらいしか
距離が出なくって
あとね 冬なら４人乗れるのに
真夏だと２人しか乗れないとか
（吉村）熱気球のフライトが
夜明けなのも気温です
都会に住んでいると
意識しないかもしれませんが
太陽の熱で
空気が温められると—
上昇気流が発生して
風が強くなったり
乱れたりするんです
そうすると操縦が難しくなる
だから 明日も
朝４時 準備開始です
今日は早く寝てください
はい
思った以上に
天候に左右されるわけね
しかし お二人の話を
聞いていたら—
どんどん期待が高まってきた
ああ 気分が盛り上がって
眠れない
ハア…
（吉村）じゃあ 五月女さん
（吉村）こっち来て
（恵）はい
（吉村）向こうに引っ張るよ
（吉村）ここ 持って
（吉村の妻）いきますよ はい
（吉村）じゃあ いくよ
せーの
（吉村の妻）はい 頑張って
五月女さん 頑張って
もうちょっとですよ
（吉村）あと少し　あと少し
（恵）んっ　ハア ハア…
（吉村）五月女さん
気球の中に入ってみます？
（恵）え？　いいんですか？
（吉村）もちろん
（吉村の妻）どうぞ
膨らみきる前に
（恵）こんなに大きかったのか
何だか不思議な気分だ
気球が
どんどん立ち上がってくる
（吉村の妻）はい
（吉村）おお やるか
（吉村の妻）うん
風のチェックです
（恵）風のチェック？
（吉村の妻）うん
（吉村）じゃあ やるよ
（吉村の妻）はい
（吉村） どうぞ
（吉村）
地上200フィートまでは北
上層は南西から西南西の風
非常に穏やか
（吉村の妻）はい
（恵）気球は ただフワッと
飛ばしてるわけじゃない
風を ちゃんと読む準備が
必要なのか…
五月女さん
じゃあ 行きましょうか
はい
（吉村の妻）乗ってください
（恵）はい
（吉村）足元 気をつけてください
楽しんできてくださいね
風になってきてください
風に？　はい
（吉村の妻）じゃ ゴールでね
（吉村）はいよ
（吉村の妻）あげますよ
（恵）上がっている
すごいぞ
私は今 空を飛んでいる
早めに高度 上げますね
はい
おっ ちょっと肌寒くなってきた
気温が どんどん下がるからね
大体 地上より ６度は下がる
100メートルで0.6度
気温 下がるって言われてるから
ああ そうなんですか
でも 頭上に
バーナーがあるから—
ほのかに暖かさを感じる
空気は少し薄いかな
（鳥のさえずり）
こんなに静かな
乗り物だったんだ
あっ 鳥のさえずりが聞こえる
鳥のさえずりを聞きながら
空を飛べる乗り物って—
気球以外にないよな…
ああ～ なんて気持ちのいい…
人生が変わるとまでは
いかないが
“空を飛ぶ”とは
まさに このことで—
一生に一度は—
気球に乗ってみたいという人が
いるとするならば—
できる限り早く乗ることを
おすすめしたい
…というか できるなら
週１で乗りたいくらいだ
今 南西に向かいすぎてる
もうちょっとしたら
高度を下げないと
（恵）飛んだら
風任せじゃないんだ
結構 大変そう
ああ 邪魔してごめんなさい
地上では分からないけど—
風の向きは
高度によって変わるんですよ
そうなんですか
熱気球は高度しか
調整できないから—
小刻みに高さを変えて
行きたい方向の風に—
熱気球を
合わせなきゃいけないの
何か大変そうだということは
分かります
あっ そうだ 風は感じます？
（恵）風？
（吉村の妻）感じないでしょ
（恵）はい
（吉村の妻）それはね
私たちが風だから
（恵）え？
風に乗って飛んでるから
風を感じないんですよ
今 私たちは風そのものなんです
あっ だから さっき
ご主人が“風になれ”って
そう
風になるか…
鳥が空を飛んでいるのを見て
自由でいいと羨むのは—
確かに偏見かもしれない
ひょっとしたら生きるために
必死に飛んでいるのかも
気球は風任せに
飛んでいると聞けば—
優雅でいいなと感じるけど
気球のパイロットさんたちは
必死に風を読んで—
高さを調整しながら
飛ばしていた
自分で実際 体験してみて
分かる本当のことがある
そして
１つ本当のことを知ると—
何だか自分の心の中にある
百科事典が—
１ページ増えたような気がして
ちょっとだけ自信が出る
そろそろ 降りますよ
はい
（吉村）え～
もう まもなく着陸ですか？
（吉村の妻）行くよ
（吉村）どうぞ
（吉村の妻）着陸します
せーの
よし
これで終了です
ありがとうございました
風になれましたか？
はい なれました
本当のところ—
風になれたかどうかは
不明だが…
これだけは断言できる
私は ついに空を飛んだのだ
（遥）はい　あ～ん
（石岡）うん おいし～
（遥）おいしい？
（恵）えっ どういうこと？
♪～
週末に ２人で話し合って—
やっぱ この会社で
もう少し頑張ります
…ってなったんだって
…にしても よく 辞めるって
言った３日後に—
普通に職場にいられますね
そもそも よく考えないで
“辞める”って言ってるから—
“辞めない”も
簡単にできるんじゃない？
何か 仕事で自信が
持てるようになるといいですね
そうね
まあ そういうふうに
育ててるつもりではいるんだけどさ
なかなかね 難しいわ
彼にとってはさ
上司に育ててもらうつもりなんて
ねえなんてさ
親の心 子知らず
そう　だけど 古いわね
ワードが昭和
彩子さんには 言われたくないな
（遥）好き？
（石岡）ん～
うーん おいしい
（遥）かわいい
（石岡）あっ
五月女さん
ちょっと
聞いてくださいよ
この間 僕もソロ活
してきたんですよ
そしたら 何か
自信ついたっていうか…
ちなみに
ソロ活って何の？
ソロ人生ゲームです
（恵）仕事 戻ります
（彩子）戻ろう
（石岡）えっ…
ちょっと… ちょっと
待ってくださいよ
ちょっと 五月女さん？
こっから こっから
頑張っていこう
（石岡）うん 遥ちゃん
（遥）フフッ
（ナレーション）
今回 五月女恵が—
ソロ活したのは—
北関東の埼玉 栃木
茨城 群馬の—
県境に広がる—
渡瀬(わたらせ)エリアにある
“ソラベース”
日本で唯一パイロットが
運営する本物の—
バルーンガレージ＆
ゲストハウス
熱気球フライト体験は
もちろん
宿泊やキャンプ
バーベキューもできる
気球競技の
現役選手として—
世界中で活躍する
パイロットと共に—
空を飛ぶ気球
一生の思い出に
残ることは間違いない
～♪
（店主）酒の前では
みんな 平等ってことだよね
おお いい言葉ですね
勇気を出して—
１人で この店に
来たんでしょ
だから リスペクト
あ～