（ナレーション）
世の中には—
“カップルのためにある
デートスポット”
…と 何となく
認識されている場所がある
例えば こちらのプラネタリウム
暗闇で 人の目を気にすることなく
男女が密接して
ロマンティックな気分を
味わうという意味では—
デートに向いている
場所であることは—
間違いないだろう
例えば そんな場所に
１人で訪れた人間がいるとする
そんな時 その１人を見て言う
それを聞いた男性も言いだす
面と向かって分かるように—
１人の客を
一斉に攻撃し始めるカップル
はて そんなことが
起こりうるのだろうか？
（五月女恵(さおとめ めぐみ)）
そんなこと ないでしょ
（青木遥(はるか)）ないでしょうね
（恵）えっ？
さすがに
私も信じてませんよ
井(い)の頭(かしら)公園のボートに
乗ったカップルは—
別れるなんて
あっ そう
（石岡洋平(いしおか ようへい)）
井の頭公園のボートでしょ
乗ったカップルは—
別れてしまうっていう
ジンクス
俺 その理由 知ってるよ
は？　理由？
知りたい？
（遥）別に
知りたいんでしょ
（遥）言いたいんでしょ
（石岡）そう
井の頭公園の池に
祭られてる神様が—
弁財天っていう神様なんだって
ああ 七福神の紅一点
クールビューティーね
斬新な表現だな
神様が紅一点で
クールビューティーって
だから その女性の神様は
嫉妬深くて
カップルを
別れさせちゃうんだって
何情報？
（石岡）ネットです
（恵）だろうね
…っていうか
気に入らないな それ
（石岡）何が？
“女性の神様は
嫉妬深い”っていうところ
嫉妬深い男も結構いるよね
男性よりも女性のほうが—
嫉妬深いっていう
男女差別じゃない？
そういうつもりは
なかったんですけど…
そんなふうに言うなら—
とりあえず
謝罪 撤回させていただきます
何か 似たような話
聞いたことあるな
お疲れさまでした
（石岡･遥）お疲れさまでーす
（黒田彩子(あやこ)）
じゃ みんな お疲れ
あれ 部長　今日 早いっすね
そう 女子会ってやつ
女子会…
何？　悪い？
そ… 悪い… とんでもない
（石岡）いってらっしゃい
（彩子）はい
じゃ 失礼します
（石岡･遥）お疲れさまです
（彩子）お疲れさま
五月女さんは ソロ活か…
あれ？　部長
女子会 乗り気じゃないんですか？
いや そういうわけじゃ
ないんだけどね
まっ それなりに みんなに
合わせないといけないこともあるし
気を遣わないといけないとこも
あるわけよ
それに比べて
ソロ活はいいなあってね
そうですかねえ？
ソロ活は ソロ活で—
キツいこともあるんじゃないかって
思いますけどね
（彩子）まあね…
（石岡）えっ
ソロ活でキツいことって
何ですか？
だから 何でも
すぐ聞かないで—
自分の頭で
一回 考えてみなさいよ
（石岡）はい
（彩子）分かった？
（石岡）はい すいません…
（彩子）分かってんの？
（石岡）分かってます
（彩子）分かってないの？
（石岡）あっ 女子会…
（石岡）お疲れさまです
（彩子）行ってくるわ
（ナレーション）五月女恵
１人で好きな場所に行き
１人で好きなことをして
１人の時間を楽しむ
そんな彼女を
“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
（恵）今日は—
私にとっても
チャレンジだ
これまでカップルの
専売特許のように—
言われていた牙城に—
五月女恵選手が
乗り込もうとしています
さあ どんな試合展開となるか
楽しみです
チケットは 昨日の夜
インターネットで購入済み
（受付）では こちら チケットと
パンフレットになりますね
（恵）ありがとうございます
（受付）いってらっしゃいませ
今や プラネタリウムは—
科学の授業の一環のような
堅苦しさは ないらしい
平日の夜 ロマンティックな映画を
見にくるような感覚で—
カップルが訪れている
さあ 参りますか
おおっ
これは
私たちが小学校の時に行った—
天文台のプラネタリウムとは
別物じゃないか
おお…
十分な柔らかさ　しかも…
真上の星空が見やすいよう
かなり リクライニングするように
なっている
まあ これでも十分なんだけど…
今日は 少しお金をかけて
特別シートにしてみた
もはや
“プラネタリウムは—”
“椅子に座って鑑賞するもの”
という概念すら—
超えてしまっている
誰も私のことなど見ていない
気にも留めていない
みんな 自分たちの話に夢中だ
何か 力が抜けた
考えてみたら当然のことだ
恋人たちは
一緒にいられる時間を作って会い
時間を共有するために
ここに来ているのだ
他の客のことなど
見ている暇はない
…にも関わらず まだ私は—
カップルの視線を
気にしてしまって
思いっきり 力んでいたんだ
うわあ… これはきれい
まるで本当に自然の中で
寝転びながら—
天体観測をしているような気分…
まあ 自然の中で
天体観測したことないけどね
星が本当に輝いているみたい
周りに明かりがないとこに
行って—
晴れていたら
こんな感じに見えるのかな？
はあ… 気持ちいい…
（いびき）
ヤバッ
完全に熟睡していた
後半 ほぼ覚えていない…
しかし もったいなかったな…
40分の上映時間のうち
10分 起きてたか？
いや 自分の部屋以外で—
こんなに熟睡することなんて
なかなかない
それほどリラックスできたと
考えれば もったいなくはない
あ…
あの黒い
サッカーボールみたいなので—
星を映していたのか…
何だか よく分からないけど
すごい機械なんだろうな
これで あの満天の星空
映しちゃうわけだから…
しかし ホントに見た目
黒いサッカーボールみたい
もしくは
ガンダムに出てきそうな…
（技師）これ 最先端の
光学式投影機なんですよ
えっ ああ…
コ… コウガクシキ？
はい　実際に この中に
光の球が入っていて
それによって
星を映しているんです
太陽と星みたいなものですね
本物に近い星の輝きを
再現するためには—
光学式投影機じゃないと
ダメなんです
何か すごい感じなんだろうな
っていうのは分かります
まさにリケジョって感じ
好きなんだろうな
さらに 音響にも
こだわりがあるんですよ
立体音響システムといって—
音が 前後左右上下から
聞こえるようになっているんです
はあ… なるほど…
ヤバい
そんなにすごい映像を
私は子守歌にしてしまったのだ
最高のリラクゼーションとか
言っている場合じゃない
定期的に内容は変わりますので
また ぜひお越しください
あっ はい…
すいません
次の回 １枚お願いします
上映内容は違うが
20分後に始まる
２本立ての映画だと思おう
あれだけ映像機器のすごさを
プレゼンされたのに—
冒頭10分しか見ていないんじゃ
ソロ活の醍醐味(だいごみ)
“１人だからこそ—”
“そのアクティビティのよさを
噛(か)みしめることができる”
“純粋に楽しむことができる”を
堪能したとは言えない
あの特別シートはダメ
気持ちよすぎる
今回は 一般シートで
しかと 星空を堪能しよう
（ナレーション）この
スターリーグローブと共に—
世界を巡る星の旅に
出かけましょう
（恵）すばらしい映像だった
２本立ての価値あり
カップルの視線を気にしていた
昨日までの自分を—
まさに乗り越えたのだ
よし 今日の私なら行ける
プロネタリウムからの…
究極のカップル用スポット
これまで何度も
チャレンジしようとして—
さすがの私も
ひるんできたラブホテル
え？
女子会プランは—
２名からじゃないと
ダメなんですか？
はい 女子会プランで
お願いします
じゃ １人で２名分のお金を払えば
いいんですかね？
（店員）いえ 基本的に
女子会プランは—
２名様からの
ご利用とさせていただいてまして…
ああ じゃあ １人で
女子会プランは—
ダメってことですか…
４名です　１人５千円くらいで
済む部屋にしてください
じゃあ 女性一人で
利用するには—
１人で行って空いている部屋で
休憩するか—
宿泊するしかないってことですね
分かりました
はい お願いします
あっ お酒の持ち込みも
大丈夫なんですか？
あっ 分かりました　はい
彩子さん
あっ 五月女さん
（恵）お疲れさまです
（彩子）お疲れさま
今の 聞こえてた？
いえ 何も　何ですか？
いやいや 別にいいんだけど
すいません 私も電話してたんで
えっ 私の電話 聞こえました？
え？　いや 聞こえなかったけど
そうですか…
何だろう　別にやましいことは
一つもないのに…
（彩子）女子会とはいえ—
ラブホテルの予約を取っていたと
知られたくない私がいる…
（恵）じゃ 失礼します
（彩子）あっ うん
（恵）インターネットで
見つけた—
女子会プランは
利用できなかった
結局 女一人
飛び込みで行くしかない
でも 今日の私ならいける
今日の私は 既に１勝している
この勢いのまま連勝を目指す
ホームページで
チェックしてはいたが—
明らかに
昭和のラブホテルとは違う
いや 昭和のラブホテルに
行ったことはないが
昭和のテレビドラマで
不倫現場及び—
殺人現場として 登場していた
ジメッとして 暗くて 受付もなくて
人目を気にして入る
ラブホテルとは明らかに違う
どちらかといえば
リゾートホテルじゃないか
（店員）いらっしゃいませ
（恵）ヤバい
心の準備ができていないのに
目が合ってしまった
行くしかないか
いや 私は この期に及んで—
何を躊躇(ちゅうちょ)してるんだ
冷やかしに来たわけではない
ソロ活を謳歌(おうか)しに来たんだ
（恵）あの…
（店員）お一人ですか？
（恵）あ… はい
ご休憩ですか？
ご宿泊ですか？
えっと… 休憩で
ありがとうございます
では お部屋のタイプを
お選びください
今のお時間でしたら—
すべてのタイプのお部屋を
ご案内できます
７タイプもあるんですね
はい　お部屋とベッド
あと お風呂の大きさが違います
（恵）迷う… 値段は…
休憩３時間で
高い部屋でも—
１万３千円弱
しかし 写真の見た目
６千円の部屋でも十分な気もする
でも どうせなら
いい部屋を体験してみたい
よし　決めた　思い切って…
このロイヤルタイプ
お願いします
（店員）ありがとうございます
（恵）あっ あの
ホームページで—
スペシャルクーポンを
見たんですけれども
（店員）ありがとうございます
どちらに いたしますか？
（恵）え… ドリンクサービスで
（店員）かしこまりました
こちらがお部屋の鍵になります
あちらにですね
“いつもの
シャンプーセット”と—
“アメニティバイキング”が
ございますので—
お部屋に
ご自由にお持ちください
あっ ドリンクは
お部屋から ご注文ください
（恵）ありがとうございます
“ソロ活あるある”だ
いざ チェックインをしてみれば
受付の店員さんは—
あっさりと 淡々と
手続きをしてくれるだけだ
これまでのソロ活だって—
１人で行動する私を—
ジロジロ見たりする人には
会ったことがない
さっきまで
ドキドキしていた自分が—
バカらしく思える
“いつものシャンプー”
なるほど
利用者がいつも家で使っている
シャンプーという意味か
いや ちょっと待てよ
人によっては—
いつも使っている
シャンプーの香りと変わったら—
困るという人がいるかもな
気が利いてるな
いや 私は何を考えているんだ
しかし アメニティも
十分なほど そろっている
これって
多少 割高になっても—
普通のビジネスホテルに
泊まるより よくない？
赤ワイン 白ワイン 飲み放題
ダーツ ビリヤード カラオケ
こりゃ 女子会も
盛り上がるわけだ
（エレベーターの到着音）
広っ　これ スイートじゃん
ベッド おっきい！　フハハハッ
あ～ ハハッ
そうだ　ドリンク頼もう
なるほど　これで
オーダーできるわけね
何か おなかすいたな
よし せっかくだから…
（リモコンの操作音）
控えめに言って最高だ
この施設を カップルだけに
使わせるのは もったいない
（ドアチャイム）
（恵）はーい
うん おいしい
今日は ソロ活の本質が
改めて よく分かった
１人でカップルが
たくさん いるような場所へ—
行くのは恥ずかしい
でも その行きづらい気持ち
恥ずかしい気持ちは—
自分が勝手に想像している
他人のリアクションによるものだ
でも 現実は
客が女一人だろうと—
客は客として平等に扱われ
他の客は私に
特別な関心を持たない
要するに 自分の生き方を狭め
自由を制限しているのは
他人じゃない
他人のせいにしている
自分自身だ
ああ 気持ちいい
今回のソロ活で—
また一つ大きな壁を
越えた気がする
自分の心の中に
自分が作っていた壁を…
（彩子）ハア…
彩子さん
（彩子）あ… 五月女さん
あのさ 私 昨日
女子会だったんだ
学生時代からの
つながりの女性４人で
あっ そうだったんですか
私も昨日 ソロ活で
それがさ そのさ 人の声を
気にしないでいいみたいな場所…
大声 出しても
いいっていう所を—
（彩子）探して… 場所が…
（恵）あっ
（彩子）えっ？
（恵）ひょっとして…
（彩子）何？
（恵）当てていいですか？
ああ いいよ
ラブホテル
そう！
なかなかいいですよね
今どきは きれいだし
女性向けアメニティも
しっかりしてるし
お風呂も ベッドも
大きくて快適で—
もはや リゾートホテルですよね
えっ じゃなかったですか？
私は 全然 楽しめなかった
もうさ ただ お酒 飲んで
話しただけなんだけど
何て言うの？
この年になるとさ
もう いろいろ気
遣わなきゃいけないことがあって
気 遣って話してさ
結婚してるか してないか
子供がいるか いないか
旦那の収入がいいか悪いか
家が借家か
持ち家かって もう…
いちいち気 遣って話してさ
もう ホテルの設備がどうかとか
全然 記憶にないわ
それは お疲れさまでした
今日ほど あなたのソロ活が
羨ましいって思ったことない
あ… ありがとうございます
♪～
あっ だったら 今度 私と
女子会プランいかがですか？
きっと楽しめますよ
（彩子）
えっ ホント？　いいね
あっ ちょっとさ あの…
行こう うん
合わせよう うん
予定 合わせよう
えっ いつがいいですか？
えーとね この辺…
部長 お疲れですね
どうだったんですか？
昨日の女子会は…
ああ もう だから
そういうこと—
ずけずけ聞くなよ
ぐったりしてんの
分かるでしょ？
そういう
あっ 大変そうだな
あっ 女子会には
触れないほうがいいかな
…っていう空気の
読み方できないの？
すいません
いや でも 何かね…
その… まあ 何か
ぐったりって—
感じでは
なかったかなって
何が？　えっ？
別に…
よし スケジュール
合わせよう
ねっ 五月女さん
（遥）えっ？
（恵）ソロ活で
体験した楽しさは—
自分から
発信することはないけど
望まれれば 共有する
これもまた
醍醐味の１つだ
（ナレーション）
今回 五月女恵が—
ソロ活を行ったのは—
有楽町(ゆうらくちょう)にある—
“コニカミノルタ”
“プラネタリア
トウキョウ”の—
ドーム２(ツー)
こまかな音の移動を
体感できる—
立体音響システム
サウンドドームが—
五感を刺激
リラックスした体勢で
楽しめる—
プレミアムシート
銀河シートで—
圧倒的に
リアルな星々を—
楽しむことができる
併設された
カフェでは—
青雲のように輝く
オリジナルカクテルや
惑星の
かけらのような—
フィンガーフードが
そろっている
銀河を旅する途中に
一服いかがだろうか
そして 日本で
一番 最初に—
ホテル女子会を始め
過去10年で
累計 30万人以上の—
女性たちが
訪れたという—
“ホテル
バリアンリゾート”
～♪
女性１人の宿泊も
もちろんウエルカムだ
みんな 同じ １人じゃない
何だ？　この感じは…
ちょっとした女子会みたいに
なってるじゃないか
必要ないカバーは
ないほうが きれいなんだよ