（語り）よく耳にする言葉だが
本当に そうなのだろうか？
例えば…
（彩子(あやこ)）ア～！
（語り）
扇風機に向かって 声を出す
更に例えば…
（石岡(いしおか)）俺の攻撃…
受けてみろ！
（語り）紅白の帽子を立てて
頭に載せる
更に更に例えば…
子供がブロックの上を歩いて
“落ちたら死ぬ～”と言う
はて…
これらの行動は
ムダなことではないのだろうか？
ムダではないとして
どういう意味があるのだろうか？
20年後に—
ふと“あの行動があったから
今がある”
…と思えるようになるのだろうか？
（恵(めぐみ)）そんなわけないでしょう
（遥(はるか)）ホントですって
１０００年後には
世界中 どこでも—
空調が完備されて
ハイテク防寒着が
あるから—
人間から
毛が必要なくなって—
ツルッツルに
なるらしいですよ
そうなったら脱毛しなくて済むなぁ
それ 何情報？
（遥）ネットです
（恵）だろうね
（石岡）いや ですから
効率主義なのは分かりますけど
何でもムダをなくせって言われても
ムリですよ！
なんでムリなんだよ
効率アップだよ
当然のことでしょう？
なんかモメてるね
はい　役員から—
オフィスの効率化を図るように
お達しが出たらしいんですよ
ほら ここのところ
景気悪いじゃないですか
でも まあ 確かに ムダな会議
ムダな会議の冒頭のムダ話
本当に飲みたい物が一切
入っていない社内の自動販売機とか
上司のスタンプラリーかっていう
社内決裁の印鑑巡りとか
“これって意味なくない？”って
いうこと 結構あるよね
じゃ そろそろ失礼します
（遥･恵）お疲れさまです
お疲れさまです
（恵）あっ 私 あした
有給いただいてますので
（石岡）了解です
（彩子）おつ！
（石岡）えっ？　何ですか？
“おつ”だよ
“お疲れさま”の効率化
（語り）五月女(さおとめ)恵…
１人で好きな場所に行き—
１人で好きなことをして
１人の時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
（恵）やって来ました
コナモンの本場 大阪
かっこ 日帰り
“えっ？
それだけのために—”
“日帰りで大阪に
行ったんですか”って？
そうだよ
そのためだけに
来たんです
なんでって？　意味はないですよ
ただただ今日は—
コナモン尽くしの日と
決めていたのさ
先鋒(せんぽう) お好み焼き
いつか来たいと思っていた
老舗中の老舗
有名タレントの
有名テレビ番組で人気だった—
有名コーナーにも登場した店
昭和感(しょうわかん)満載のたたずまい
１人だと 入るのに
気が引けるところだが—
ここは全く問題ない
（店員）
あっ いらっしゃいませ　お１人？
（恵）はい
（店員）あっ どうぞ
（恵）出た！　お１人専用席
つまり ソロ活席
さすが コナモン文化の中心地
１人でも当たり前のように—
お好み焼きを楽しむ習慣が
息づいている証拠だ
一度 この席に
座ってみたかったのだ
何とも言えない自分だけの基地感
私の心は 既に決まっている
（恵）すいません
（店員）はい
（店員）はい 何にしましょう？
えっと ミックスお好み焼きと
生ビールお願いします
（店員）はい 分かりました
油引いときますね
（恵）出ました
本物のお好み焼きに
マヨネーズは要らない系のお店
そのこだわり
しかと堪能しようではないか
はい お待たせしました
はい 生ビールと…
はい ミックスね
はい ごゆっくり どうぞ
よし やるか
ハァ～ッ…
ンン…
（恵）当たり前のように
お好み焼きは—
お客さんが自ら焼く
セルフスタイルだ
基本的に お店の人は
アテにできないと思っていこう
タネは かき混ぜ過ぎないように
空気を入れるように優しく
よし こんなとこだろう
そして あまり大きく
広げ過ぎてはいけない
このテコより
ひと周り大きいくらいが—
ちょうどいいらしい
片面５分 裏返して５分
もう１回 ひっくり返して３分ね
あっ はい　ありがとうございます
なんだ　ちゃんと
教えてくれるじゃないか
セルフだからといって
力むほどじゃなかったな
よし ここは…
真剣勝負だ　正確にいこう
つい テコで ペタペタ
押さえたくなる気持ちを—
グッとこらえて
こんがり焼き目がつくまで待つ
よし 裏面を５分スタート
仕上げの最後の３分いってみよう
よし いくぞ
そして 箸ではなく
テコで切りながら食べるべし
おいしい
見たか！
これが王者 大阪の実力やで！
はは～っ！
降参でございます 王さま
豚肉はパリパリ 生地はフンワリ
表面は香ばしい
これ以上のお好み焼きが
あるのだろうか？
いや ない
往復５時間 新幹線に乗る苦労が
今 報われた気がする
ハァ～ッ…　最高だ
（店員）はい いらっしゃい
お２人さん？
（男性客）はい
（店員）あっ どうぞ
（男性客）焼きそばください
（店員）あっ 生卵は？
（男性客）生卵付きで
（店員）はい
（男性客）よいしょ…
生卵？
（恵）えっ？　焼きそばに生卵？
どういうこと？
めちゃくちゃ気になるじゃないか
ハァ…　ごちそうさまでした
フゥ…
（焼きそばをすする音）
（恵）えっ まさかのすき焼き風！
見てしまったからには
スルーできない
（男性客）うまいな
（男性客）うん
すいません
（店員）はい！　はい？
あの…　焼きそばをお願いします
（店員）あっ はい
あの…　ウチの焼きそばね
極太麺やから 生卵に絡めて
食べんのがオススメですけど
（恵）じゃ それでお願いします
（店員）はい
あっ 焼きそば こっちで焼いてから
持ってきますね
（恵）はい
手を替え 品を替え
王者が攻撃を仕掛けてくる
焼きそばに生卵を絡めるとは
想像を超えてくるじゃないか
（店員）おねえさん 東京の人？
（恵）あっ はい
あっ…　なんや ものすごぅ
真剣に食べてはったから
あっ なんか すいません
いや 謝らんでええんよ
まあ そんだけ
真剣に食べてもろたら—
千利休(せんのりきゅう)さんも本望やと思うわ
千利休？
あっ 知らん？
日本で いちばん最初に—
お好み焼きの元祖を作ったのは
千利休さんらしいよ
えっ 千利休って あの…
戦国時代に
お茶入れてた人ですよね？
そう
そうなんですか　知らなかった
諸説あるからな 分からんのやけど
まあ でも お好み焼きの元祖が
千利休っていう—
ネタや思たら 面白いやろ？
確かに　つかみには いいですね
ねっ？　でしょう
はい 生卵ね
まず初めは 何にもつけんと
そのまま食べてちょうだい
（恵）はい
（店員）…で それ してから
卵に絡めて食べてくれたら
味の変化が分かるから
あっ なるほど
ウ～ン…
では 初体験 いただきます
うまっ！
おお…　新食感だ
お好み焼きとは違う
濃厚な甘口ソース アンド—
モチモチの極太麺
アンド 生卵のコクが—
鉄板のトライアングルを作って
口の中でハーモニーを奏でている！
お好み焼きを食べたあとなのに
これはスルスルいけてしまう
（店員）どう？　おいしい？
（恵）すごい おいしいです
あ～ ほんま！　うれしいわぁ
東京の人の口にも合いまっか
アハハハッ…
（恵）はい
フゥ…
ソロ活専用席で
お好み焼きに焼きそば
400キロの距離に値する時間だった
しかし これで
終わりというわけにはいかない
まだコナモンデーの初戦を
制したにすぎない
早足でカロリーを消費していこう
コナモンデーの中堅は
やはり ここだろう
（店員）いらっしゃい！
１名さま？
（恵）はい
（店員）こちらへ どうぞ
（恵）初戦 お好み焼きを
セルフで乗り切ってきたのだ
どうせなら タコ焼きも
セルフで味わいたい
ここはシンプルに…
（店員）どうします？
タコ焼き お願いします
ウチのタコはね
冷凍物(れいとうもん) 一切 使(つこ)うてへんのよ
ゆでたタコを
タコ焼き用にカットしてるから
そやなぁ　そこら辺のタコの
３倍は大きいかな
３倍？　それ すごいですね
だから 歯応えが すっごいのよ！
あっ それは楽しみです
（恵）おお…
自分で作る？
（恵）あっ いいですか？
（店員）もちろん
（店員）紅ショウガと天かすを
お好みで 上から振りかける
（恵）はい
（店員）生地が焼けて
固くなるまで10分ぐらい待っててね
（恵）はい
（店員）ここからが大事
本場のプロに指導してもらうなんて
こんな贅沢(ぜいたく)なことはない
（店員）まずは—
鉄板に広がった生地を
くぼみの中に入れ込む
そして タコ焼き返しを—
生地と鉄板の間に刺しながら
ひっくり返すの
おっ やった！
そうそう　その調子！
おお…　真ん丸の
タコ焼きができていく
完成
まずは 明石焼(あかしや)き風の
ダシ汁からいってみよう
ウ～ン…
あっさり…　おいしい
うんうんうん
（恵）次に
お店の特製ソースバージョン
おお…
やはり ソースは店によって違うな
うん…
あくまでも タコ焼きを
引き立てるような まろやかさ
そして 最後は
ドロッとしたソースバージョン
これは辛い！
濃い味好みには たまらない
セルフタコ焼きのお店が普通にある
恐るべし 大阪コナモンシティー
（恵）ごちそうさまでした
あっ おおきに　また来てや
（恵）はい
フゥ…
さすがに今は満腹だが—
400キロ東に向かえば
また胃に余裕ができるはず
今日は まだ終わりではない
いざ 江戸(えど)へ
（恵）コナモン尽くし
シメは東の横綱でしょう
（店員）いらっしゃいませ
（恵）１人で
（店員）あっ １名さまで
（恵）はい
（店員）じゃ どうぞ こちら
（店員）いらっしゃいませ
（店員）こちら どうぞ
（恵）さすがに
東京でソロコナモンは—
デフォルトではないらしい
しかし 私は今日—
コナモンシティーで
２連戦してきたのだ
その経験をもんじゃ焼きに
生かそうではないか
ここは趣向を変えて…
（恵）すいません
（店員）はい
（恵）え～ 明太(めんたい)チーズもんじゃと
ラムネください
（店員）
明太チーズもんじゃとラムネで
（恵）はい
（店員）ありがとうございます
じゃ こちら 鉄板熱くなりますので
お気をつけください
はい
（店員）どうぞ
明太チーズもんじゃで～す
（恵）ありがとうございます
さて…
油断は禁物だ
セルフもんじゃも
１歩 間違えば 残念な結果になる
気を引き締めていこう
（店員）いらっしゃいませ
（サラリーマン１）あっ ２名で
（店員）２名さまで
じゃ どうぞ こちらへ
（店員）いらっしゃいませ
（サラリーマン１）
めちゃめちゃいい匂いすんな
あ～ おなかペコペコだよ
（サラリーマン２）なに頼む？
（サラリーマン１）すいません！
（店員）はい
（サラリーマン１）
ミックスもんじゃと…
（店員）はい
（サラリーマン１）じゃ 生２つで
（店員）え～
ミックスもんじゃと生２つで
はい　ありがとうございます
じゃ こちら 鉄板熱くなりますので
お気をつけください
（サラリーマン１）は～い
（店員）はい
これでよし
ウ～ン…
ああ…　東のコナモンも負けてない
今日１日のシメとしては最高だ
（サラリーマン１）
作り方 うまいッスね
えっ？　私？
はい
（サラリーマン２）ああ ホントだ
いい感じに焼けてる
それは…
どうも ありがとうございます
（サラリーマンたち）ハハッ…
（サラリーマン１）おいしそう
（サラリーマン２）ねえ？
私よりも随分 若そうだから
ナンパってことはないだろう
ハァ～ッ…
（恵）ちょっと びっくりするが
まあ 何にせよ 褒められるのは
気分的に悪くない
（店員）こちら
ミックスもんじゃになりま～す
（サラリーマン１）おっ 来た
いやぁ 俺らも
負けないように焼かないと
（サラリーマン２）ねっ？
あっ どうする？　土手作る派？
（サラリーマン１）
えっ もんじゃに—
土手作らない派とかある？
（サラリーマン２）いや
俺の地元 荒川(あらかわ)区とか台東(たいとう)区とか
もともと もんじゃが
盛んだった所は土手作らないんだよ
土手を作るのは 月島(つきしま)スタイル
（恵）えっ？　そうだったの？
それ 何情報？
えっ 地元情報
それは信用できるなぁ
でも ここは月島だから…
俺が土手を作るわ
フフッ…
あっ じゃ 俺が流し込むわ
おう
（サラリーマン１）うん！
（恵）このサラリーマンは
私が今日 大阪で—
お好み焼きと焼きそばとタコ焼きを
食べて帰ってきたことを知らない
例えるなら—
派手なパフォーマンスが
注目される野球選手が—
夜中に１人で
素振りするようなものか
いや 違うな
そんな意味のあることじゃない
むしろ “そんなムダなことに
時間とお金を使うなんて”と—
言われるようなことかもしれない
でも 意味がないムダなことが
できるって—
とても豊かで
贅沢なことなのかもしれないな
（サラリーマン１）ウ～ン…
（恵）そっちも
いい感じじゃないですか
（サラリーマン１）
おっ…　褒められた
（サラリーマン２）あっ…
（サラリーマンたち）
ありがとうございます
（恵）いいえ
（彩子）みんな ムダはない？
ムダをなくそう！
（彩子）どう？　石岡君
（石岡）あっ はい　頑張ります！
遥ちゃんもね 効率上げてくよ
はい　努力します
努力だけじゃなくて 結果出してよ
（恵）彩子さん
（彩子）なに？
一見 意味がないと
思えるようなことだったり—
ムダだと思えるようなことでも—
全部 丸ごとなくすのは
よくないんじゃないですか？
えっ？　恵さんが それ言う？
あなた 誰よりも
効率重視の人じゃなかった？
過去は どうあれ 今の私は違います
はぁ？
だって 効率ばっかり
重視しすぎたら…
何よ？
つまんないですよ
面白くないです！
楽しくないです
何だよ
あんたたちまで…
でも 恵さん 変わったな
そうですか？
いや そうですよ
私は うれしいよ
恵さんが
人間らしくなって
それ 褒めてます？
最高に褒めてる
じゃ
ありがとうございます
どうして そんなふうに
変わったの？
そうですね…
あえて言うなら…
（彩子）
あえて言うなら？
ムダなことをたくさん
してきたからかな
ムダ話は やめて
仕事しましょう
（一同）しましょう！
（語り）
今回 五月女恵が—
ソロ活を
堪能したのは—
本場 大阪にあって—
味にうるさい
プロ野球選手が—
集まるという—
老舗お好み焼き店
“美舟(みふね)”
お願いすれば
フワフワのお好み焼きを
焼いていただくことも
できる
そして—
セルフタコ焼きの名店
“蛸之徹(たこのてつ) マルビル店”
テーブル中央に
スタンバイされた—
タコ焼き用鉄板プレート
満足感のある
タコの大きさ
自家製の生地と—
厳選された具材と
薬味を味わえば—
コナモンラバーの
仲間入りだ
最後に
東のコナモンの王さま
月島もんじゃの名店
“いろは”
創業50年の老舗では—
土手の作り方が
分からなくても—
スタッフが優しく
手ほどきしてくれるので
ご心配なく
（スタッフ）
女性お１人のお客さまには—
つい お声がけしてしまいまして
そうなんですか？
（彩子）好きなときに
好きなことを—
やりたいって思って
行動するソロ活が—
当たり前の時代が
来てほしいし
彩子さん…
話 長い