（ナレーション）ここに—
フランス料理の
フルコースディナーに—
舌鼓を打つ ２人連れの客がいる
さすが料理の芸術
本格的なフランス料理は—
味もさるものながら
見た目も美しい
そして ここに ご存じ
ソロ活女子 五月女恵(さおとめ めぐみ)がいる
何やら 難航しているようだ
（五月女恵）２名様より…
２名様… ２名様
２名様ばっかりじゃん
（ナレーション）以前に比べれば
ソロ活の認知も高まり
１人で行動することの障害は
なくなってきているようだが
どうしても越えられないのが…
…の壁です
（ナレーション）
高級料理のフルコースは—
“２名様より”承ることが
多いようだ
はて なぜ １名様では
いけないのだろうか？
１名分の料理を作るのは—
非効率的で
お店が損をするのだろうか？
そんなわけないでしょ
（青木遥(はるか)）ホントですって
フランス人の夕食って—
ステーキとポテトフライが
定番らしいですよ
何情報？
フランスに行った時
そうでした
だろうね
えっ？
ネット情報じゃないの？
…っていうか フランス
行ったことあんの？
あります　テレビの
旅グルメのロケで
（恵）テレビ？
（遥）あっ そうなんですよ
私 ここで働く前
ＡＤだったんです
（恵）え… 知らなかった
１か月で辞めたんで
履歴書にも書いてないです
すぐ辞めるやつだと
思われたら損じゃないですか
もう時効なんで いいですけど
賢いのか賢くないのか
分からない…
（遥）何ですか？
（恵）いや 何でもない…
（石岡洋平(いしおか ようへい)）
あと 世界三大珍味って—
フランスでは
言わないらしいですよ
何だよ 突然
そうそう　キャビア
フォアグラ トリュフを—
三大珍味って言うの
アジアのごく一部って聞いた
そうなんだ…
じゃあ お疲れさまでした
お疲れさまでーす
あれ？　五月女さん
今日 何かドレッシーですね
それ以上 ジロジロ見たら
セクハラになるよ
（石岡）え？
（黒田彩子(あやこ)）
五月女さん お疲れさま
じゃあ いってきます
楽しんできて
（恵）失礼します
（彩子）お疲れさま
楽しんでって 何ですか？
秘密　守秘義務があるから
言えない
守秘義務…
（ナレーション）五月女恵
１人で好きな場所に行き
１人で好きなことをして
１人の時間を楽しむ
そんな彼女を
“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
（恵）さあ 行ってみよう
ソロ本格フレンチ
フルコースディナーだ
ハア…
ソロ活女子にとって
最強の敵が…
“２名様より承ります”の壁
（彩子）五月女さん どうした？
顔がいつもより
さらに怖くなってるよ
彩子さん…
え？　顔がいつもより怖い？
私 いつも怖いんですか？
（彩子）いや
まあ いいじゃない それは
いや よくないでしょ
自分で言っておきながら…
（彩子）次のソロ活
予約中って感じ？
ああ… まあ
そんなとこなんですけど…
（彩子）何？
いや あんまり ソロ活のことを
人に話しても…
あ… そう？　まあ
話したくないなら聞かないけど
何か怖そうな顔してたから
困ってんのかなと思ったんだけど
まあ じゃあ いいや
いや！
何？　びっくりした
フランス料理
フルコースディナーです！
は？
（恵）はい 来週の
はい １人で
お願いします　はい
（彩子）大丈夫そう？
（恵）はい
１人でも予約 受けてくれました
（彩子）そう 前 行った時にさ
お店の人に聞いたら—
１人でフルコース食べに来る人も
いるって言ってたから
あっ そうなんですか
どっかのセレブの
話かもしんないけどね
（恵）えっ…
五月女さんさ
もっと話してくれていいと思う
え？
自分が自分のためにやっている
ソロ活の話なんて—
誰も興味ないって
思ってるかもしれないけど
私も含め
みんな ちょっと気になってる
そうなんですか
だって 五月女さん
ソロ活 始めてから—
毎日とっても
楽しそうなんだもん
ああ…
まあ いまだに
勇気がいることが多いですけど
その分 喜びが
大きいことがあります
それに…
すごく いい感じに変わったよね
そうですか？
まあ 自分では分かんないか
じゃあ まあ 楽しんできて
いい感じだったら
私も行きたいから
実験台かよ
結局 彩子さんが
前に結婚式で—
利用したことが
あるという—
フランス料理店を
紹介してくれたけど…
敷居は高そうだ
しかし 最近 カジュアルに—
フレンチフルコースを
食べさせてくれる店は結構ある
だからこそ 選んだ
格式高い名店の—
ソロ本格フレンチ
フルコースディナーだ
いや そんなに気張ることはない
飾らない自分で
いたほうがいいと—
ソロ活で学んだではないか
よし 自然体の五月女恵でいこう
（ウエイター）
いらっしゃいませ
あっ 予約してました五月女です
お待ちしておりました
どうぞ こちらへ
ご案内いたします
こちらのお部屋でおかけになって
少々 お待ちください
（恵）はい
席に案内される前に
待つためだけの部屋
高そうな物が
いっぱい飾ってある
何とも言えない時間だな…
（ウエイター）
お待たせいたしました
テーブルのほうへ
ご案内いたします
（恵）はい
おおっ　さすが
伝統あるフレンチレストラン
まるで宮殿ではないか
やはり ２人組がほとんど
ムダに美男美女もいる
（九条(くじょう)）じゃあ
そろそろ行きましょうか
（真宮）はい
いやあ どれも
ホントにおいしかったです
ねえ おいしかった
ごちそうさまでした
また来たいです
いいわよ
（ウエイター）九条様
ありがとうございました
ごちそうさまでした
またのお越しを
お待ちしております
ええ
（恵）ああ いかん
ムダに美男美女に
気を取られている場合ではない
フレンチフルコースに
集中しなければ
（ウエイター）お席へ
ご案内してよろしいでしょうか？
（恵）はい
おいおい
まさかのセンターじゃないか
アイドルグループじゃ
ないんだから—
センターが
うれしいわけじゃないぞ
窓際でよかったのに…
高級店の苦手 その１
椅子を引かれた時に
座るタイミングが分からなくなる
普通に座れば
店の人が合わせてくれる
それは十分 分かっているのだが
できない
（ウエイター）本日はこちらの
ディナーフルコースを—
ご用意させていただいております
お嫌いなものはないと
伺っておりますが
（恵）はい ないです
（ウエイター）お飲み物は
いかがされますか？
（恵）ど… どうしましょうかね
（ウエイター）
お好みがなければ—
グラスのシャンパンでも
お持ちいたしましょうか？
（恵）
あっ それでお願いします
（ウエイター）
承知いたしました
当店は 初めて
お越しいただいたんですね
（恵）はい
（ウエイター）
ありがとうございます
差し支えなければ
何でお知りになったんですか？
職場の上司に薦められて
ああ さようですか
（恵）実は…
（ウエイター）はい？
あの… 以前から一度—
フランス料理の
フルコースディナーを—
食べてみたかったんですね
…で自分で
インターネットで調べても—
なかなか １人で
フルコースディナーの予約を—
受けてくれるレストランが
なかったんです
２名様からのお店が多くて
そうですか…
もともと
フルコースの料理は—
貴族が自分の財力を
見せつけるために つまり—
人に見せるためのものとして
始まったんです
だから その名残で—
お一人様を お断りするお店が
多いのだと思います
料理もある程度
まとまった量のほうが—
効率はいいかもしれませんけど
１人の量を作るのが
損かといえば—
そんなことは ありませんよね
（恵）おいおい 世界のフレンチ
貴族って いつの時代の話だよ
令和版に
アップデートしてくれよ
ここまで めちゃくちゃ
苦労してるんだから 私
でも そんな中で 私(わたくし)どものお店を
選んでいただき—
光栄でございます
いえ こちらこそ
ありがとうございます
（ウエイター）クリーミーな
カリフラワーのババロアと—
オシェトラキャビアを合わせ
ピラミッド型にあしらった
前菜でございます
キャビア…
早速 来てしまった…
高級店の苦手 その２
料理と共に お皿を彩る
あまり見たことのない葉っぱ
恐らく ハーブだろうが…
これは食べるべきなのか
残すべきなのか問題
よし 誰も聞いてない
（恵）あの…
（ウエイター）はい
一つ 聞いても
よろしいでしょうか？
はい
このお皿にありますハーブ？
…は飾りでは ないですよね？
そうですね
それを疑問に思われる方が
結構いらっしゃいます
（恵）え？　何だよ
みんな 分かって
来てるわけじゃないんだ
結論から申しますと—
ハーブは
付け合わせというよりは—
そのお料理の
味付けの一つとして—
意味があって
シェフが選んでおりますので
一緒に食べていただければ
幸いでございます
あっ そうなんですか
例えば クレソンは
お肉の料理に合わせます
魚介料理には—
ディルというハーブを
よく合わせます
だから ハーブだけを
いただくというよりかは—
お肉やお魚と一緒に
口に入れていただけると—
香りが広がって
お料理の味が引き出されます
（恵）すごい 長年の疑問が
一発で解消された
…というか 早く来て
早く聞けばよかった
ちょっと
分かりづらかったでしょうか？
いえ 超分かりやすかったです
（ウエイター）ああ…
笑い話なんですが
日本人観光客が
フランスのレストランで—
パセリやクレソンを
残すのを見てシェフが—
日本人は 宗教的にハーブが
食べられないのかと—
本気で質問したことが
あったそうなんです
それくらい日本の方はハーブを
残しがちなんでしょうね
（恵）ハッ ハハッ
（ウエイター）フフッ
（去っていく足音）
（恵）ふ～ん…
おいしい
確かに 説明どおり
ハーブは添え物ではなく—
味のアクセントなんだ
これまで申し訳なかったね
ハーブ君
（ウエイター）滑らかな
ガチョウのフォアグラと—
黒トリュフを合わせた
当店のスペシャリテの ひと品です
付け合わせには—
相性のよいポートワインと—
甘口のワインの２種類のゼリーを
ご用意いたしました
トリュフとフォアグラ…
来たぞ
世界三大珍味 ワンツーパンチ
しかし…
あと 世界三大珍味って—
フランスでは
言わないらしいですよ
キャビア
フォアグラ トリュフを—
三大珍味って言うの
アジアのごく一部って聞いた
（恵）
あいつら 余計なことを…
いけない あいつらの言葉に
影響されてはいけない
まずはトリュフを
しっかり味わうのだ
さすがに この大きさじゃ
香りも かすかだな
味もあまりしない
あっ ちょっと待てよ
トリュフだけじゃなくて—
みんな一緒に
食べるべきなんじゃないか？
おいしい
なるほど
この料理たちの
食べ方が分かってきたぞ
見た目の美しさに
捉われてしまっていた
ソースやハーブや
食材のハーモニーが—
口の中で奏でられる
これこそがフレンチ
これは ヤバい
いや “ヤバい”などという
下品な言葉はそぐわしくない
おいしいより上の表現は
なかったか？
そうだ
最大限に味わうために—
味覚と嗅覚以外を
シャットダウンしよう
いや ひょっとしたら
本当に味わうということは—
このように味覚以外を
シャットダウンすることなのかも
そして こんなことは
ソロ活でしかできない
誰にも おいしいアピールをする
必要ないのだ
（シェフ）お一人で
いらっしゃったお客様—
どんな感じですか？
じっくり ひと口ひと口
味わってらっしゃいますよ
あんなに お料理を
楽しんでくださるお客様は—
なかなか
いらっしゃらないんじゃないですか
（シェフのフランス語）
シェフ 気が抜けませんね
私(わたくし)は料理において—
気を抜いたことが
ただ一度もありませんよ
そうですよね
よし メインの準備を
（ウエイター）こちらは
お魚料理になります
ロシア皇帝に納めた宝石
インペリアルエッグへの—
オマージュとして創作しました
シェフの
スペシャリテでございます
金箔(きんぱく)でコーティングしました
真鯛(まだい)のスフレを—
香り高い黒トリュフと—
白ワインのソースで
お楽しみください
お魚のメイン…
これも素材と香りと
ソースのハーモニーだ
正解だ
これが分かれば
ハーブを残すことなど ありえない
残ったソースだけ スプーンで
すくってペロペロもない
私の中で急にフレンチが
身近になった気がする
これは めちゃくちゃ
おいしい
（ウエイター）こちらは
お肉のメイン料理です
香ばしくローストしました
フランス産の鴨(かも)の胸肉を—
４種類の胡椒(こしょう)を使ったクリーミーで
スパイシーなソースで—
お楽しみいただきます
こちらは 昭和天皇も—
パリ本店で
お楽しみいただきました—
伝統の ひと品でございます
（恵）何だか すごいワードが
並びすぎていて—
とにかく すごそうということしか
分からないが—
もう 私はひるまない
私は生まれ変わったのだ
私は知ってしまったのだ
フレンチの神髄を
間違いない
（ウエイター）
ガスコーニュ産のピーチを—
キルシュというサクランボの
ブランデーでフランベし—
目の前で デザートを
お作りいたします
はい
（ウエイター）
甘いサバイヨンソースで—
バニラアイスと共に
お楽しみください
これも おいしい…
そうか…
ふだん スイーツは—
コーヒーや紅茶と一緒に
食べる物と思ってたけど
デザートは デザートだけで
食べたら 味の深みが分かる
この甘さと
フルーツの酸味のバランス…
たぶん すごい考えて
作られてる
（シェフ）今日は
本当にありがとうございました
（恵）え？
当店のシェフです
あっ どうも
おいしかったです
あと １人の予約を
受けていただいて—
ありがとうございました
こちらこそ
ウエイターに聞きました
お客様が ひと品ひと品—
丁寧に
味わってくださっていると
ああ はい
料理人にとって
これほどの喜びはありません
♪～
私(わたくし)はとても
幸せな気持ちになりました
お一人様のお客様が
私(わたくし)どもが作った料理を
こんなに丁寧に—
こんなに大切に
味わってくださることを—
改めて よく分かりました
お客様のおかげで
（恵）こちらこそ
人生で初めて
“料理を味わう”ということを—
知った気がする
メルシー　シェフ
ご紹介いただいて
ありがとうございました
おかげで いいソロ活が
できました
（彩子）よかった
ソロ活は料理に
集中するから—
味覚に敏感になるでしょ
はい　え？
彩子さん １人で—
ごはん食べに行ったり
するんですか？
ああ まあね
五月女さん 見てたら
行ってみたくなった
あっ そうなんですね
まっ １人でさ
たまに ごはん
行くぐらいだけど
でも ソロ活が—
独身女性のもの
みたいな感じなの
悔しいじゃない？
子育て中も
結婚しても—
たまにはソロ活
できるようになりたい
まっ
そういう自分でいたい
確かに
（ナレーション）
今回 五月女恵が—
ソロ活した
フランス料理の—
レストランは—
“トゥールダルジャン
トーキョー”
パリ本店は４００年の
歴史を誇るという—
格式ある
老舗フレンチレストラン
世界で
唯一の支店として—
ホテルニューオータニに
誕生してから—
30年以上もの間—
フランスと日本の
食文化の懸け橋として
伝統を継承しながら
革新を続けている
人生において—
幸福な時間を彩る
存在として—
ホテルニューオータニと
共に—
～♪
ご利用されては
いかがだろうか
～♪
（恵）すごいぞ
私は今 空を飛んでいる
こんなに大きかったのか
できるなら
週１で乗りたいくらいだ
（吉村）
風になれましたか？
はい なれました