（語り）２０２５年…
（彩子(あやこ)）そんなに
心配することないって
人間には
思いやりがあるでしょう
（語り）
なるほど　例えば…
あれ？
（石岡(いしおか)）
心配ないですって
人間には
感情を理解して—
人の心をくみ取る能力が
あるんですから
ハッ！
あれ？　おかしいな
ハハッ… おかしいな
（語り）ほら…
（遥(はるか)）大丈夫ですって
人間は…
ドドドドドド…
プシュッ ドカーン！
-（彩子）アアッ！
-（石岡）ドカン！
（恵(めぐみ)）
そんなわけないでしょう
ホントですって
人の足の小指って—
本当は
要らないんですって
それ なに情報？
-（遥）ネットです
-（恵）…だろうね
えっ 本当は要らないって
どういうこと？
よく 足の小指 ぶつけて—
メチャクチャ痛いこと
あるじゃないですか？
（恵）あるね
あれって もう
脳が 小指 要らないから—
気をつけてないんですって
えっ だから ぶつけるの？
そう　だって 親指とか中指
ぶつけないじゃないですか
-（恵）確かに
-（遥）必要ないんですよ
犬も猫も 足の指４本で
歩いてますし—
猿は 木につかまるために
必要だっただけで
なるほど　なんか 説得力あるね
…でしょう？
必要ないから 足の小指は
どんどん退化して—
今や 小指だけ動かせないでしょう
ホントだ
だから 人間は
進化しているつもりでいるけど—
実は退化してるんじゃないかって
-（恵）ありえるか
-（遥）…ですよね
いつまで 土地の取り合い
してるんだっていう話ですよ
遥ちゃんって 意外に…
-（遥）何ですか？
-（恵）いや
（秒針の音）
あっ 今日 半休いただいてますんで
お疲れさまです
じゃ 失礼いたします
今日は 半休
いただいておりますんで
（彩子）
ああ お疲れさま
お疲れさまです
いまだ迷走中
長いですよね 今回は
そうねえ
自分らしさ症候群からは
抜け出した感じがするけど
何か変わらなきゃいけないって
思ってるんだけど—
どうしていいか分からないみたいな
それって悪いことじゃないですよね
ああ そうね
まあ 仕事は ちゃんとしてるし
まあ こういうことは 他人が
何かできることじゃないからさ
見守るだけ
恵まれた職場すぎて
草　ハハッ…
あっ 草といえば　失礼します
お疲れさま
（語り）五月女(さおとめ)恵
ひとりで好きな場所に行き—
ひとりで好きなことをして—
ひとりの時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
ウン… 大きい
思ってたより大きくて 草
いや 草って何だよとは思うが
中毒性は高い
草の流れというわけではないが
やって来ました
夢(ゆめ)の島(しま)熱帯植物館
恥ずかしながら
メグミ･サオトメ
ディス イズ
ファーストタイム
２５０円
これは メルボルン帰りには
優しすぎる
正直に言おう　植物への興味は普通
花を見れば きれいだとは思うが
自分で育てるほどではなく—
植物の名前も それほど知らない
でも オーストラリアで—
今までとは違う感じで
自然に興味を持った
しかし 何ゆえ“夢の島”なのか？
ハァ…
おおっ…　ジャングル
やっぱり 熱帯植物館だけに暖かい
しかし この景色が
都心から地下鉄で15分とは
初めて
目にする名前の植物が多いな
“ゾウタケ”
“世界最大の竹”
確かに太いな
象のように大きいからゾウタケか？
さぞかし 竹の子も大きいんだろう
考えてみたら—
こうして植物に向き合うことは
なかったかもしれない
小中学校で 朝顔やひまわりを
育てていたときは—
正直 やらされてる感あったし
桜は 花に向き合うと
いうよりは—
春の景色として
楽しんでいる気がする
ひとつひとつの植物に向き合うのは
バック トゥ ベーシック
ソロ活の醍醐味(だいごみ)だ
“ヒスイカズラ”
えっ これ？　どれが花なの？
しかし 何とも キャラ 立ってるな
熱帯植物は なんか
キャラが立っているイメージがある
おっ…
360度 植物に囲まれている
これは これで
なかなかないシチュエーション
ソロの先輩か？
もはや 珍しくもないが
（女性）なんだか ここに座ると
植物に見られてる感じするよね
えっ？　植物に見られる？
ソロ活を始めて 早(は)や数年
さすがに 私も慣れたよ
１人でいると声をかけられやすい
（スタッフ）あっ こんにちは
お久しぶりですね
そうだっけ？
ヒスイカズラが
もうすぐ咲きそうですよ
（女性）“咲きそうですよ”？
１年中 何かしら咲きそうなのが
ここなんじゃない？
確かに　ごゆっくり
（恵）ヒスイカズラ
さっきのキャラが立っている…
ヒスイカズラの花言葉 知ってる？
あっ 知らないです
あんまり 植物 詳しくなくて
“私を忘れないで”
私を忘れないで？
忘れるかよって感じだよね
あんな特徴的な形
忘れるわけないよね
確かに
でも逆なのかもしれないなと思って
-（恵）逆？
-（女性）うん
忘れてほしくないから
あの形になったとか
ああ～
こういうのを 発想が
斜め上を行っているというのだろう
（女性）ここも なんで
夢の島って思わない？
あっ 思いました　なんでかなって
だって ここ ちょっと掘ったら
ゴミ 出てくんだよ
ゴミ？
-（恵）そうなんですか？
-（女性）そう
この温室も そのゴミを燃やす熱で
暖まってるから
-（恵）そうなんですか
-（女性）そう
（恵）もともと 夢の島は
きれいなビーチだったらしい
しかし 東京じゅうのゴミを
捨てるゴミの島となってしまった
当然 ハエとネズミの
天国となり—
悪臭が とんでもないことに
なったという
その後 ゴミを燃やす清掃工場が
作られ—
その余熱を使う体育館やプール
そして 熱帯植物館ができた
なるほど
これを通って
清掃工場から熱が来ているのか
あっ…
妖精か？　いや そんなわけないか
このヤシの木は
ドームの天井を突き抜けそうだな
やっぱり 突き破りそうになるのか
そうだよな
その場合は切るしかないか
カカオの実　毎日
口にするものも植物
世界の どこかで
誰かが育てている
当たり前のことだが—
こうして 植物を見ると
その当たり前を思い出す
えっ！
バナナは 木じゃなく 葉っぱなのか
そう言われれば—
木じゃないか？
あそこはカフェスペースか
熱帯植物を前に ひと休み
あとで行ってみよう
“タコノキ”
タコの足に似てるからか？
…だろうね
さっきのソロの先輩の言葉を—
聞いたからと
いうわけではないが—
植物が動物に見えるというか
いや 植物が動物っていうのは
おかしいか
心を持っているように
見えるというか
いや 私は何を言ってるんだ
言ってはいないけど
“タビビトノキ”
旅人が葉の根元にたまった水を
飲むから タビビトノキ
何ともポエムな名前じゃないか
そして キャラが
立っているビジュアル
タコノキに タビビトノキ
これは忘れないよ
（恵）食虫植物
虫を食べるっていう これこそ
心があるかのようじゃないか
さすがに これは知ってるよ
虫が来ると
パクッと食べちゃうんだよね
-（恵）こんにちは
-（スタッフ）こんにちは
どうされました？
虫を食べるの待ってます
-（スタッフ）ムリだと思います
-（恵）えっ なんで？
虫を捕る必要がないんです
はっ？
食虫植物は 土から
必要な栄養分をとれないから—
虫から 栄養を
とっているんですけど—
ここは環境がいいので
その必要がないんです
なるほど
ハエトリグサは
20秒以内に２回—
この感覚毛という所に
何かが触れると—
閉じるという性質を
持っているんですけど—
一生に３回くらいしか
閉じることができないんです
一生に３回？
（スタッフ）はい
そしたら その葉は枯れて—
また 新しい芽が出ます
あっ だから“手を触れないで”
はい　一生に３回ですから
皆さん 触ったら—
新しい芽が出る前に
全部 枯れてしまいます
それは切ない
でも 実は 植物は効率重視で—
ムダな作りやムダな動きが
一切ないから—
人間より よっぽど
生き物としてレベルが高い
…と おっしゃる専門家もいます
私たちは 植物が好きで—
友達や家族のように思って
育てているつもりですけど—
ひょっとしたら—
私たちが育てられているのかも
しれないですね
はぁ
隣のオーストラリア庭園
ご覧になりましたか？
オーストラリア？
いや まだです
-（スタッフ）行かれます？
-（恵）はい
-（スタッフ）あっちです
-（恵）あっ…
まさか 植物館に来て
オーストラリアとは
この植物を 私は—
先週 メルボルンで
見ていたのかもしれないが—
“あっ これ 見たやつ！”と
言えないのが もどかしい
物事は知っているほうが
何かと楽しめることが多い
（スタッフ）あの木
ユーカリは ご存じですか？
（恵）あっ 見たやつ！
ユーカリ 知ってます！
あの… コアラが食べる
（スタッフ）ユーカリが
たくさん植えてあるんです
えっ！　そうなんですか
つい先週 本場のユーカリ
見てきたばっかりだからね
最近の悲しい山火事のことも
含めて—
私にとってはフレッシュな記憶
（スタッフ）ゴミは腐ると—
メタンガスという有害なガスを
出すんです
それでダメになる植物も
あるんですけど—
ユーカリは強くて
大丈夫だったらしいんです
なるほど
昔は オーストラリアから
来たコアラ用に—
動物園に
エサとして持っていってた…
えっ！
ここで コアラにつながっちゃう？
メルボルンからの熱帯植物館の流れ
神すぎて 草
いや 勝手に興奮しすぎて
何言ってるか分かんない
外も いろいろ 植物があるのか
なに？
“板根(ばんこん)　高さ50ｍの木”
マレーシアから持ってきた？
恐るべき植物愛 もしくは 執着心
しかし これに比べれば
私たちは 何とも小さな生き物
この土の下はゴミなんだよな
でも こんなに しっかり育っている
植物さま 最強
おおっ…
こんな所にマリーナがあったとは
そうだ ここは 昔 海だったんだ
そして スカイツリーが見える
この景色も なかなかレアだな
“リュウゼツラン”
えっ 50年に１回
花を咲かせて枯れちゃうの？
どういう生き方？　寂しすぎない？
いや それは人間的な発想だな
逆に 50年に１回しか
花を咲かせなくても—
子孫を残せるという
超タイパ＆コスパがいい—
メチャメチャ
レベルの高い生き物なのかも
“トロピカルなアイス”
カカオ ドラゴンフルーツ
ココナッツ
これ 本物の器に
アイスが入ってるわけ？
これは ちょっと気になる
味も さる者ながら—
ここは さっき見たばかりの
カカオの実でしょう
-（恵）これ お願いします
-（店員）はい
ありがとうございます　700円です
（恵）はい
本物のカカオ
いただきます
おおっ…
これは 絶対 ありえないが—
ジャングルで カカオの実に
アイスをよそって食べている気分
私が植物を見ているのではなく
植物が私を見ている
カカオの実にアイスを入れて
食べさせられてる
あっ…
（女性）昔さ
未来から来た猫が—
植物と話せる眼鏡を
ポケットから出すって—
漫画があったんだけど
はい
猫じゃなくて猫型ロボットだろうね
眼鏡 掛けた主人公が
タンポポを大事に育ててて
…で その綿毛が 最後
風に吹かれて飛んでくんだけど
その主人公が
“どこへ行くつもりだ？”っつって
…で 綿毛が“分からないよ”
“でも きっと どっかで
きれいな花を咲かせるよ”っつって
まあ 切ない別れなんだけど
うん いいですね
私も その眼鏡 欲しいです
-（女性）そんなわけないよね
-（恵）はっ？
（女性）花ってさ—
虫に 花粉 運んでもらうために
咲くんであって—
人間 喜ばせるために
咲くわけじゃないから
はぁ
だからね—
植物と話すことができても
全然 切なくないと思うんだよ
“いや どこだっていいんだって
土が ちょっとさえあれば”
“…てか お前らが
土 減らさなきゃ—”
“俺ら もっと楽なんだよ”
…みたいなこと言われちゃってさ
いや まあ 土がなくても
石の上に咲く花もあるけどね
なるほどね
人間の感覚って
“五感”っていうじゃん
うん
視覚 聴覚 嗅覚 味覚 触覚ですね
植物って 15感あるらしいよ
15？
よく モーツァルトを
ブドウの実に聴かせたら—
おいしくなるっていうじゃん
“あれはホント？”って
思ってたけど—
いや 15感あったら ありえるよね
確かに
（女性）しかも
どこで 音楽 聴いてると思う？
えっ どこ？
葉っぱ？　花ですか？
-（女性）根っこらしいよ
-（恵）根っこ？
植物は 人間より
レベル高いどころじゃないな
生物界の頂点
いや ＡＩに勝てるのは
植物さまかも
地球にいる生き物の重さって—
99.7％が植物で—
あとの０.３％が
そのほかの生物らしい
（恵）えっ そうなんですか？
じゃ ホントに
植物に見られてるんですね
そうなの　そうなの
…のわりに
人間って偉そうじゃない？
だから—
私は 仕事が順調なときに
ここに来る
仕事が順調なとき？
調子に乗らないようにね
植物に見られてたら
謙虚に生きるしかないじゃん
０.３％の動物のうちの
一種なんだから
確かに
（女性）あっ ここの
ショートムービー 面白いから—
あれは見たほうがいいよ
あっ ショートムービー はい
（このみ）皆さん こんにちは
私 このみといいます
（このは）僕 このはです
（恵）このはと このみ
何ともレトロなキャラ
ここの公式キャラクターか
（スクリーン音声）
海から 島が顔を出したのは—
およそ300万年前
何もない この島に—
植物は 海を越えて
やって来たのです
小笠原(おがさわら)の代表的な植物
タコノキ
おかしな名前の由来は
根元にあります
幹を支える特別な根
（恵）この映像 この音
時々 懐かしのテレビ番組で
見る感じ
それをこの大画面で
見ることができるとは
しかも ここは
かつて ゴミの島だった夢の島
（スクリーン音声）大切にしようね
小笠原の自然を
あっ…
あっ…　ハッ…
（笑い声）
これ なんか 面白くていいよね
うん　いいです はい
（女性）これ
このまま残してほしいなぁ
はい
あれ フィルムなんだって
何十年も前の
壊れたら どうするってぐらいの
実際 私 この間 見に来て
修理中で見れなかったしね
えっ ホントだ
（女性）昭和レトロだとか
何とか言って—
人気な場所ってあるけどさ—
これこそがレトロだと思うけどなぁ
確かに レトロです
あっ さっきの
食虫植物のペンケース
ちゃんと 虫もいる
なんか いいなぁ
おっ…
これは なかなか
♪～
今回のソロ活も
いろいろ教えてもらったな
私も 今度は
仕事が順調のとき 行ってみよう
私にとって 順調のときって
どんなとき？
まあ それは さておき
学校 行こうかな
（石岡）まあね
（恵）０.３％は どう生きる？
（彩子）恵さん ちょっといい？
あっ はい　何ですか？
そろそろ
正社員に戻らない？
えっ？
ソロ活 始める前に—
いろいろあって
契約にしたけど—
そろそろ戻っても
いいんじゃないかなって
会社は
大丈夫なんですか？
会社はね
五月女さんが—
“契約にしたい”って
言ったときから—
まあ 本人の希望が
あれば—
正社員に戻しても
いいって言ってたの
でも 今は
有休とか半休とか—
希望どおり
いただいてますけど—
それは？
-（彩子）それもいいの
-（恵）えっ？
（彩子）
働き方のモデルは—
いろいろあったほうが
若い子にとっても—
いいと思うんだよね
いつまでも 子持ち
既婚者だけを—
モデルにしてんのは
変でしょう
なるほど
じゃ 遥ちゃんは？
ああ…　遥ちゃんも
声かけてるけど—
彼女は彼女で—
考えてることが
あるみたいで
まあ どうするかは
彼女しだい
そうなんですね
まあ ちょっと
考えといて
はい
（語り）
今回 五月女恵が—
ソロ活を
楽しんだのは…
東京都
夢の島熱帯植物館
ゴミを
燃やした熱エネルギーを
使用して 温度を
安定させている—
植物館では—
１０００種類以上の
熱帯植物が—
個性的な姿を見せる
唯一無二の
ジャングル気分を—
味わいながら—
たまには
植物たちに—
見られてみては
いかがだろうか
～♪
大学…
（男性）
ＴＬＣ的に言うと—
クレイジー
セクシークールだよ
（学生）
何ですか？　それ
（男性）未来は明るい
…ですね
ウワッ！　でかっ！