（ナレーション）
かつて 人間関係に問題を抱え
それをきっかけに
ひとりの時間を楽しむ
ソロ活を始めた 五月女(さおとめ)恵(めぐみ)
数々のソロ活を通じ 今や
コミュニケーション
モンスター
パーフェクト陽キャに
生まれ変わり
ＳＮＳで 自らのソロ活を
まぶしさ全開に
盛って盛って 盛りまくり
世界中に発信するように
なったのであった
（恵）そんなわけないでしょ
（遥(はるか)）ホントですって
ほら
えっ！
“メグミ サオトメ”
なんで？　どういうこと？
これ 五月女さんじゃ
ないんですか？
違うよ　なんで…
こんな キラキラな投稿する
キャラに見える？
絶対 違うでしょ
いや 実は 五月女さん
こういう人なのかな みたいな
（恵）そんなわけないでしょ！
（彩子(あやこ)）
どうした？　おっきな声 出して
（遥）五月女さんの
ＳＮＳのアカウント
なりすましだった
みたいですよ
（彩子）え？
そうだったんだ
彩子さん 知ってたんですか？
そりゃ 知ってたよ
フォローしてたよ
なんで
教えてくれなかったんですか？
いや～
私たちには 知られたくない部分
なのかなと思って
忖度(そんたく)みたいな
忖度 いらない！
じゃあ 何？
みんな 私が ホントは
キラキラだと思ってたわけ？
-（遥）はい
-（彩子）うん
なんだかなあ…
でも なんで
こんなことになるわけ？
どっかで 個人情報 漏れて
アカウント なりすましなんてこと
普通にありますから
そうなの？
でもさ この偽メグミさん
結構アクティブに ソロ活してるよ
だから 偽メグミって
気付かなかったんですよ
ほら
一番最近の“巨大迷路”なんて
なかなか思いつかない
じゃないですか
そうね
本物の五月女さんは
巨大迷路 行ったことある？
え？
行ったことないんですか？
ないよ
じゃ 行ってみたら？
迷路ねえ…
どうしたの？　あれ
また いつものやつだよ
-（恵）何？
-（遥）スランプ
（遥）なかなか 企画が通らない
自分が企画した本の
ダウンロードが伸びない
学生時代の同級生が
仕事で うまくいっている
自分の人生
これでいいのだろうか？
道を間違っているんじゃ
ないだろうか？
まさに 迷路で迷える羊だね
なるほど
じゃあ そろそろ 私は…
お疲れさまでした
-（彩子）お疲れさま
-（遥）お疲れさまで～す
（ナレーション）五月女 恵
ひとりで好きな場所に行き
ひとりで好きなことをして
ひとりの時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
ハア…
（恵）何してんの？
今日はソロ温泉じゃないでしょ？
そうだよ そのとおりだよ
でもさ せっかく鬼怒川(きぬがわ)温泉に
はるばる来たんだからね
ちょっとぐらい いいでしょ
いかん
すっかり くつろいでしまった
行くよ 行きますよ
偽サオトメ メグミが ソロ活して
勝手に書き込んでいた場所に
“巨大迷路
パラディアム”
彩子さんの言うとおり
流されてみることにした
鬼怒川だけに
-（男性Ａ）迷路 楽しみだね
-（女性Ａ）ねえ
（恵）
面白ポイントの想像が つかないが
まあ 行ってみよう
（スタッフ）いらっしゃいませ
（恵）大人１名で
-（スタッフ）800円になります
-（恵）はい
-（スタッフ）はい
（スタッフ）“き　ぬ　が　わ”の
４か所のチェックポイントを通って
ゴールを目指してください
はい
スタートとゴールでは
タイムをきるのを
忘れないでください
はい
（スタッフ）目安は 大体
40分から１時間となります
-（恵）40分？
-（スタッフ）はい
（スタッフ）大体 皆さん
そのぐらいでゴールされますね
25分以内にゴールされた方には
ジュースをプレゼントします
25分… なるほど
スタートしますと
迷路の中にトイレがありませんので
お手洗いは 済ませおいてください
はい
お荷物は お預かりいたしますか？
-（恵）じゃあ お願いします
-（スタッフ）はい
-（スタッフ）どうぞ
-（恵）ありがとうございます
（スタッフ）
それでは いってらっしゃい
（恵）は～い
（恵）こっちがスタートで
こっちがゴールか…
25分で ジュース プレゼントか
そんなにかかるか？
10分とかで いけるんじゃない？
自慢じゃないが
小学校のときの
オリエンテーリングとか
得意だったし
パズルも 結構 得意だし
あみだくじとかも
意外に当たるし
“恵ちゃん すごい！”なんて
言われたことあるわけよ
まずは 全体を高い所から
確認するということか？
なるほど
（恵）広いと言えば 広いな…
スタートしたら
迷路の四隅にある
チェックポイント
“き　ぬ　が　わ”を
全て回り
ゴールを目指す
シンプルなルール
（女性Ａ）
これは… 意外と難しそう
（男性Ａ）絶対 25分 目指す
（女性Ａ）そんな 力 入れなくても
-（男性Ａ）行こう
-（女性Ａ）うん
（恵）よし 私も
（女性Ｂ）難しそう…
私 無理かも…
（恵）
アラサー女性？　ソロ活か？
その格好 やる気ある？
難しくないですか？
（男性Ｂ）あ…
一応 迷路を解く法則があって
それを応用できるかどうか
試してみようと思います
（恵）法則？
（女性Ｂ）え～ すごい！
私 ついていってもいいですか？
お邪魔しないようにしますんで
（男性Ｂ）あ～…
別にいいですけど
早くゴールする保証はありませんが
（女性Ｂ）大丈夫！
お二人なら いける気がします
はあ…
-（女性Ｂ）じゃ お願いしま～す
-（男性Ｂ）はい
（恵）たかが迷路 されど迷路
いろんな挑み方があるな
さて…
（恵）行くか　目標 25分以内！
（男性Ｃ）1980年代
巨大迷路ブームが巻き起こった
（恵）びっくりした
（恵）何？　ここの人？
違うよな
巨大迷路にも 妖精がいるのか？
（男性Ｃ）最盛期にはさ
国内に100軒以上もあった
え？　そんなに？
今じゃ たった20軒だよ
ああ… でしょうね
（恵）鬼怒川まで来ないと
いけなかったわけだからね
消えた巨大迷路…
消えた？
（男性Ｃ）ある巨大迷路でね
“迷路の中で”
“自分と全く同じ人間の
後ろ姿を見た”って
客が そう言い始めたんだよ
はあ？
（恵）何？　急にホラー？
都市伝説か？
そのうちね
神隠しのように
姿を消す客も現れた
え… まさか…
巨大迷路の中では
別の世界につながってる道が
あるんじゃないかと
そういう うわさが流れてね
それで 巨大迷路も
次々と閉鎖されていったんだよ
つまり 巨大迷路の中に
マルチバースの入り口があってさ
その入り口から 別の世界に
つながってるってことなんだよ
ねえ おかしいと思わない？
（恵）おかしいです
（男性Ｃ）そう おかしいんだよ
だってさ 迷路の中にさ
異世界の入り口があるんだよ　え？
逆に 行ってみたいと思わない？
そんなもん 閉鎖するよりもさ
大行列 出来るよ
（恵）えっ そっち？
（男性Ｃ）ど… どっちだよ？
（恵）いや…
（男性Ｃ）それじゃあ
異世界の入り口へ
いってらっしゃい
（恵）はい いってきます
（男性Ｃ）はい
（恵）
よし 行くか 異世界への入り口
いや 違う！
なんだか 余計な情報を
インプットされちゃったよ
なるほど
ここで スタート時間を
記録するわけね
（打刻音）
（恵）
“迷路内にトイレはありません”
“もう だめだ!!　の人へ
ギブアップ扉があります”
“もどれないから
よく考えてね”か…
ギブアップ扉があるってことは
ギブアップする人がいるってこと？
まあ 私には必要ないけどね
まずは“き”から目指そう
あ…
（恵）いかん
こんなすぐに行き止まりとは
え？
（恵）あら？
まあまあ まだ 調子出てないだけ
あ…
（恵）また 行き止まり
それに 何？
“まちがいたね!!”って
さっきから 行き止まりの看板が
いちいち腹立つわ～
なんとも言えない 下手うま感が
（女性Ｂ）すご～い！　さすが！
えっ？　早っ！
（恵）さすが
法則チャレンジの理系風男子と
そのにおいを瞬時に察知し
行動を共にしたソロ活女子
やはり コツがあるということか？
（男性Ａ）
おお… ここ よく見えるわ
（女性Ａ）わあ…
こう行って あそこ 右で…
で 左 行けばいいんだ
分かった　次こそ いける
いや そんな うまくいく？
意外に 勘で行ったほうが
いいんじゃない？
（恵）なるほど
あの高台に上って
ルート確認するのね
それは賢い
いや 今 勘で行って
着かなかったから
何？　私のせい？
いいから 行こうって
（恵）まあ とりあえず
高台 上がってみるか
（恵）あれ？
ん？
（恵）
どこに行けば この階段 上れるの？
とりあえず この周りを
回ってみよう
（恵）あった
おお…
（恵）
これは ちょっと 分かりやすいかも
え～っと… こう行って…
（拍手）
（女性Ｂ）ホント 天才！
（男性Ｂ）いや
僕らというか 法則があって
え？
（恵）もう
２つ目のチェックポイント制覇？
（女性Ｂ）このままだと
ジュース もらえちゃうんじゃ
ないですか？
ジュース 狙っちゃいましょうよ
（男性Ｂ）ああ はい
-（女性Ｂ）行きましょ
-（男性Ｂ）はい
（恵）また 戻ってきた
（男性Ａ）スタートで
間違えてたんじゃねえか？
（女性Ａ）はあ？　何？
また 人のせいにしてんの？
（男性Ａ）
そういうわけじゃねえけど
（女性Ａ）もういい 分かった
別々で 好きなように行こう
はあ？
ああ いいよ 別に
-（女性Ａ）じゃあ ゴールで
-（男性Ａ）待ってるよ
（恵）まさかの
カップル単独迷路チャレンジ
こんなこともあるのか
なんとなく見えるか
こうで こうで…
よし いける！
よし
クソ！
（男性Ａ）クソ！
あっ…
クソ！
（恵）これは複雑
しかし カップルを気の毒に
思っている場合ではないほど
大きな問題が発生した
あっ…
ハア… ハア…
“ギブアップドアー”
（恵）
私には 必要ないと思っていた—
明らかな おごり高ぶり
愚かとしか言いようがない
（恵）んっ…
（恵）動物は
消化 吸収 排泄(はいせつ)を繰り返す
それに あらがうことはできない
では…
（恵）さらば
（トイレの水を流す音）
（女性Ｂ）やった～！　すごい！
（男性Ｂ）27分か… ダメでしたね
（女性Ｂ）そんなことない 天才！
（男性Ｂ）いや…
あっ すいません
タイムが 27分だったんですけど
ほとんど 25分みたいなもんじゃ
ないですか？
（スタッフ）ああ…
（女性Ｂ）ご褒美 頂けませんか？
（恵）めちゃくちゃな理屈だけど
（スタッフ）特別ですよ どうぞ
（女性Ｂ）ありがとうございます！
（恵）五月女 恵選手
お疲れさまでした
試合途中の棄権と
なってしまいましたが
今のお気持ちは？
ノーコメントでお願いします
（男性Ｃ）
巨大迷路 イズ マイライフだよ
-（恵）ライフ？
-（男性Ｃ）うん
-（恵）人生？
（男性Ｃ）こっから見てるとさ
スタートした人間の
99パーセントは
みんな あの“き”の文字に
向かっていくんだよ
（恵）確かに
（男性Ｃ）
そこで みんな 行き詰まるんだよ
人生ってさ
まっすぐ 目的に行き着くことって
少ないやろ
まあ そうかもしれないですね
（男性Ｃ）それと同じなんだよな
近道ばっかりとかさ
まっすぐとかさ
そんなことばっかり考えないで
たまにはさ こういうとこから
こう 遠くを見たりさ
遠回りしたりさ
そうやって目標を決めて
ゴールに向かっていくんだよ
タイムとか 近道に
こだわってるヤツってさ
結局 同じとこを
ぐるぐる ぐるぐる回ってさ
で ドツボに はまっちゃうんだよ
ドツボにはまって イライラする
イライラすると
正当な判断ができない
だから 永遠にゴールできない
と思うんだよな
（恵）
それ 最初に教えてほしかった
時間ばっかり 気にしてさ
必死で回るよりさ
勘だけで回ったほうがいいんだよ
人生 楽しまないと
（女性Ａ）ハア！　やったあ！
（男性Ａ）あ…
（女性Ａ）
細かいこと考えないで歩いたら
ゴールできちゃった
あ～ 楽しかった！
（男性Ａ）クソ！
（恵）確かに
巨大迷路 イズ マイライフ
私は今 心構えを教えてもらった？
いや これが法則か？
ひょっとしたら
もう一度 チャレンジしたら
ゴールできるのではないか？
いや ゴールは さておき
とりあえず 楽しんでみたい
（恵）もう一回 やってみます
（男性Ｃ）おお じゃ 楽しんで
（恵）はい
（恵）まっすぐ
近道を目指してはいけない
まっ 適当に行ってみよう
あっ！　“き”！
やった…
（恵）これは楽しいぞ
なぜか“ぬ”を目指していたら
“が”に たどりついたが
それはそれで いいだろう
気分を変えたら この看板も
なんとも言えない魅力を感じる
（恵）ハア… やった～！
（恵）２時間近くかかった
まあ でも 楽しかった
（男性Ｃ）おねえさん
（恵）あっ ゴールできました
-（男性Ｃ）よかったね
-（恵）はい
（恵）あの…
看板あるじゃないですか
行き止まりの看板の絵
あれって…
（男性Ｃ）ああ あれね
うちの娘が ちっちゃいときに
描いたんだよ
（恵）そうなんですか
へえ～
“足湯カフェ”
（恵）なるほど
足湯に浸(つ)かりながらスイーツか
これは行くしかないだろう
（店員）いらっしゃいませ
どうぞ メニュー ご覧ください
（恵）はい
（恵）なるほど
鬼怒川温泉は栃木県
栃木県と言えば ストロベリー
ここは…
すいません
足湯で とちおとめクレミア
お願いします
（店員）はい かしこまりました
う～ん おいしそう
いただきます
うん
（恵）ベリーだね
これを甘酸っぱいと言わずして
何を言うのだ
歩き回った体に 糖分が しみていく
しかし 申し訳ないが
あまり期待してはいなかった
巨大迷路で
いろんなことを教えてもらったな
もう一度 行ってみたら 次は
今日より早く回れるのだろうか？
いや そうじゃない
今日より楽しめるのだろうか？
ちょっと試してみたい
紅葉の季節にでも また来てみよう
あっ…
あっ
さっき 迷路に
いらっしゃいました？
はい
あの… お二人のお連れ様は？
（女性Ｂ）連れ？
私 もともと１人でした
あ…
（女性Ａ）私は
もう 別れたようなもんですね
別れた？
人間って 困ったときに本性が出る
って言うじゃないですか
だから 早めに本性が見れて
よかったです
巨大迷路 ありがとうって感じ
まさに 巨大迷路 イズ マイライフ
（彩子）しかし
どうしたもんかね あれ
（遥）ですね
-（恵）ストップ！
-（石岡(いしおか)）わあ！
（石岡）びっくりした
びっくりした…
え？　ここ どこ？
ここ どこ？
俺 誰？
僕 どこ？　どこ？
石岡君 迷路もね
楽しんだら 意外に
抜けられたりするよ
え？
時には
遠回りしてみたり
行き止まりに
当たったりさ
人生は迷路
迷路は人生だからね
迷路 イズ マイライフ
-（恵）そう
-（石岡）いや…
マイライフ イズ 迷路
どうですか？　これ
新しい本のタイトル
まあ 悪くはないね
（石岡）よっしゃあ！
きたきた きたきた
きました　きました！
石岡 きました！
よっしゃ
（恵）大丈夫？
（彩子）大丈夫
いつもの石岡君に
戻っただけ
-（恵）そうね
-（彩子）うん
（ナレーション）
今回 五月女 恵が
ソロ活を楽しんだのは
鬼怒川温泉にある—
“巨大迷路
パラディアム”
３５００平米の迷路は
東日本最大級
複雑に入り組んだ
コースは
かつての子供を
本気にさせてくれる
迷路で歩き回ったあとは
足湯で
疲れた体を休ませ
絶景を見ながら
名物の いちごスイーツを
頂いてみては いかがだろうか
（恵）廊下 長っ
（女性）私 病気に
かかっちゃって
どうしても もう一度
ここに泊まりたいって
（恵）それぞれの物語を
生きてるんじゃ
ないのかな
私は主人公？
いわば シンデレラ
いや シンデレラっていうのは
ちょっと…