（石岡(いしおか)）
主演の黒田彩子(くろだあやこ)さん
（彩子）はい　主演の
黒田彩子です　主役です
あっ ノミネートされるなら
主演女優賞
ノミネートされるならね
（石岡）この映画の
悪役は誰ですか？
えっ？　はっ？
（遥(はるか)）バッドエンドですか？
ハッピーエンドですか？
えっ ２択？
（石岡）泣ける系ですか？
笑える系ですか？
えっ どっちか？　いや ちょっと…
そんな分かりやすくは
答えられないですかね
（石岡･遥）じゃ いいです
あっ ちょっと　あの…
（恵(めぐみ)）そんなわけないでしょう
（遥）ホントですって
ゴリラの
ドラミングって—
“分かる～”
なんですって
それ なに情報？
-（遥）ネットです
-（恵）…だろうね
…て ちょっと
意味 分かんないんだけど
えっ ゴリラのドラミング
知らないですか？
それは こういう
胸をたたくやつでしょう
それ グーじゃなくパーですね
パー？　そうだっけ？
グーは あの… ゴリラじゃなくて
キングコングです
そうなの？
…で
その“分かる～”というのは？
（遥）分かる～
（胸をたたく音）
-（遥）…て感じです
-（恵）あ～…
ゴリラって メチャクチャ
共感力 高いんですって
そうなんだ
戦いの前に
威嚇してるのかと思ってた
それも ゴジラと戦うときの
キングコングです
なるほど　怖いね 映画の影響
（彩子）だからさ さすがに
分からなすぎでしょう
もうちょっと—
分かりやすい話に
してもらわないと—
読者がついてこれないよ
（石岡）
だから 先生は—
“誰にでも分かるような
ものを—”
“表現する意味は
ない”って
“ロックでもパンクでもない”って
おっしゃってるんですよ
でもさ　ほら“５分で分かる”とか
“10分で分かる”とか—
“これを読めば分かる”とか—
“これを見れば分かる”って
いう本が売れてるって—
石岡くんも分かってるでしょう？
分かんない　分かりたくもない
はぁ！？
難しい表現をする—
元ミュージシャンの作家さんを
担当している石岡くんと—
分かりやすさを
求める彩子さんって感じか
（胸をたたく音）
どっちに共感します？
共感？　どうなんだろう
（秒針の音）
-（恵）私 そろそろ失礼します
-（遥）了解です
-（彩子）おかしいでしょう？
-（石岡）いや 彩子さん
何回 言ったら分かるんですか？
-（彩子）もう～
-（石岡）これ 何回目？
-（彩子）何回目とかじゃなくて
-（石岡）俺の目 見てください
（彩子）ねえ 恵さん
私の気持ち 分かってくれるよね？
五月女(さおとめ)さんは 僕の気持ちを
分かってくれるはず
えっ？
（語り）五月女恵
ひとりで好きな場所に行き—
ひとりで好きなことをして—
ひとりの時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
（恵）これはレトロな建物
おお！
これは正に 都会のオアシス
周りは高層ビルに囲まれているのに
ここだけ異空間
タイムトリップツアーじゃないか
（男性）やっぱり そうか
えっ？
純喫茶のエスパー？
（男性）どこかで
お会いしましたよね？
長い長い 長い長い 長い長い 長い
短い短い 短い短い 短い
イギリス式だな
（恵）なに？　呪文？
あっ 失礼
人違いか
先週 博物館の妖精さんに
出会ったからな
そう見えただけかも
それよりも…
美術館
これまで 博物館は行ってきたが
実は 美術館はスルーしてきた
理由はシンプルだ
小中高を通じて
図画工作からの美術は—
見事に３が並んだ
限りなく２に近い３だと思う
“五月女ね 技術的には
どうかと思うけど—”
“授業は真面目に受けて
提出物 出してるからなぁ”の３だ
パンクガールも
アートを？
あっ いかん
これぞ無意識の偏見
とにかく 先週 私は
大学で大きな一歩を踏み出して—
今まで避けてきた場所にも
来てみたくなった
歴史資料室
そして 今日 ここを選んだのは—
美術の展示だけではなく
レトロな建物も楽しめるから
130年ほど前に作られ—
一度 解体されたのに
15年前に復元したという
要するに 130年前の建物を
忠実に再現したということ
おお…
ここも雰囲気ある廊下
完全なレトロ
どこが どう復元なのか
もはや見分けがつかない
この ちょっとだけ灰色が
強い所が もともとの石
それ以外は復元した石
これは 本当に そっくり
言われなきゃ分かんないよ
ビアズリーさん
アイム ソーリー
正直 あなたのことは
存じ上げませんでした
1872年生まれで—
1898年に25歳で他界
短い人生 駆け抜けたんですね
なんか いわゆるの美術館とは
違う雰囲気
なるほど　当時は
美術館ではなく オフィスビル
部屋の作りも含めて—
そのまま復元しているから
美術館っぽくないんだ
暖炉？
これも もともとあった物を
復元したのか？
なんか 誰かの家に飾られた絵を
見ているみたい
130年前の挿絵
だから 白黒が多いのか
カラーコピーなんてないからね
でも なんか 心に残るなぁ
忘れがたい絵
あっ！
やっぱり
純喫茶のエスパーだよね？
-（女性）おじさん 詳しい？
-（男性）うん？
（女性）挿絵って なに？
（恵）そうか　今や挿絵は
そんなに身近じゃないか
新聞とか小説とか ところどころに
挿入されているイラストのことです
本来は 書いてある内容を—
読者にイメージさせやすく
するためにあるもので
もちろん 大人向けの本にも
あるんですが…
言われてみれば 確かに…
挿絵のある本って
減ってるかもしれないですね
（女性）なんで？
（男性）本自体が
小さくなってるとか—
電子書籍に
なったりしてるからでしょうか
（恵）確かに
電子書籍に 挿絵はないに等しい
コスパ悪いってことか
まあ そうとも言えますが
寂しいですね
ありがとう
（せきばらい）
（恵）私も知らないうちに
コスパを優先させていたのか
まさか レトロ美術館ソロ活で
出版のことを考えさせられるとは
純喫茶のエスパーに
声をかけそびれてしまった
ほお…　おお！
（恵）屋根裏まで
忠実に復元したの？
ほぼ見えない所なのに？
ここまで こだわっていたら—
この際
復元かどうかは置いておこう
明治時代の建物の中で
同じ時代に描かれた絵を見る
…ということは
ひょっとしたら—
ありえたかもしれない世界線の中に
私はいるということ
よく考えたら とんでもない
タイムトリップツアーじゃないか
子供時代の 美術の成績を理由に
勝手にガチガチ頭にならないで—
早く来てみたら良かったなぁ
しかし…
なぜか 分からないが—
この絵を見ていると
化粧品が思い浮かぶ
（女性）あとさ ここに
飾られてる絵って全部 ここの？
（男性）
３分の２は お借りしてる絵ですね
（女性）えっ そうなの？
（男性）
海外の絵は 基本 美術展ごとに—
たくさん持っている美術館から
お借りするんです
今回は ロンドンの—
ヴィクトリア＆
アルバート博物館から
いいですよ　あそこも
デザインの博物館としては
世界一だと思うな
あっ すごいんですよ
日本のコーナーがあって—
そこには ハローキティの炊飯器が
展示されていたこともあったんです
へえ…　ありがとう
あんまり響かなかったか
ハローキティの炊飯器
私は響いたよ
えっ？
何してんの？　この人
あれ？
あっ はい　あの… 純喫茶で…
あっ 座ります？
コンドル先生の隣
はっ？　コンドル先生？
あっ 遠慮なさらず　どうぞ
いや あの…
-（男性）どうぞ どうぞ
-（恵）ああ…
この建物を作った人？
いや それより
またもや気づいてないのか？
フッ…
フフフ…
何か？
あっ すいません
この階段を見てたら
ちょっと楽しくなってきちゃって
ああ…
この階段も 当時のまま
復元してるんですけど—
実に
面倒くさいことをしてるなと思って
-（恵）面倒？
-（男性）あっ…
これ 階段の蹴り上げの所
透かしてるじゃないですか
ああっ…　あみあみになってる
なんで
こんなことしたと思います？
えっ なんで？
あれ？
どこかでお会いしました？
-（恵）えっ 今？
-（男性）えっ？
とりあえず
クイズ終わらせましょう
気持ち悪いんで
あっ そうですね
この透かしの部分… あっ…
神田神保町(かんだじんぼうちょう)じゃないですか？
-（恵）いや そうじゃなくて…
-（男性）あれ 違いました？
じゃなくて 先に答え
あっ すいません　つい
この透かし…　あっ！
上野(うえの)の純喫茶
“王城(おうじょう)”じゃないですかね？
もういいから　答え！
すいません
室内に日光を入れるためです
ああ！　なるほど
（男性）でも この手すりの
デザインも含めて—
面倒なことしてるなって
あと レンガですよね
あっ レンガ？　外側の？
-（男性）ええ　あっ 見ます？
-（恵）えっ…
あっ ちょっと
（男性）このレンガも明治時代の
作り方を再現するために—
わざわざ
中国の工場で作ったんですよ
しかも ひとつひとつ手作業
（恵）手作業…
-（男性）その数 230万
-（恵）はぁ…
あっ！　さっき レンガを見て
なんか 呪文 唱えてませんでした？
呪文？
（恵）はい　あの… “長い長い
長い長い”みたいな
ああ…　レンガの積み方ですね
（恵）レンガの積み方？
時代によって
積み方が変わってくるんです
明治10年代まではフランス式
20年代以降はイギリス式
ここは時代的にも—
建築家のコンドルが
イギリス人っていうところからも
イギリス式なんじゃないかなって
思ってたら やっぱり そうでした
あ～…　なるほど
とにかく レンガの積み方にも
いろいろあるってことね
1894年の物を—
そのまま残しているというのも
すごいですけど…
並べても変わらないレベルで
再現するってのも また—
すごいですよね
確かに
あっ 話は戻りますけど
お会いするのは３度目です
３度目！？　ハハハッ…
それは もう 運命ですかね？
運命？
これは告白か？
それとも 壮大なロマンス詐欺の
渦中に 私はいるのか？
ハハッ…　冗談ですよ 冗談
そうだ
カフェには もう行きましたか？
いえ まだ
-（男性）じゃ 行きましょう
-（恵）あっ はい
おお…
うん　相変わらず すばらしい
（恵）これは…
カウボーイハットを
かぶった男たちが—
急に撃ち合いを始めて—
煙をフゥッと
吹いちゃうようなレトロ感
これか
銀行の窓口だった場所に
その当時の窓口を再現して設置する
ここまで来ると
クレイジーセクシークールだね
意味は よく分からないけど—
先週 博物館の妖精さんが
言っていて 妙に 頭に残っている
（店員）お２人ですか？
あっ え～と…
２人ですが 別々で
-（男性）…ですよね？
-（恵）はい
さすが　ソロのマナーは
心得ているらしい
-（店員）こちら どうぞ
-（男性）はい
（男性）あっ…
あっ どうも
（恵）さっきのパンクガール
（店員）失礼します　メニューです
あっ ありがとうございます
あっ 僕はウイスキーの
ペアリングメニューを
（店員）はい
（恵）なに？
ペアリングメニュー？
（男性）ウン…
-（恵）あの…
-（店員）はい
私も そのペア… ペアリング？
メニュー見せていただけますか？
（店員）どうぞ
（恵）メグミ･サオトメ
正直言って 本格的バーは未経験
ウイスキーの種類も
よく分からない
しかし 舞台は19世紀のイギリス
ならば
ペアリングするしかないでしょう
すいません
おお！
ハァ…
大人の味わい　これは
バーデビューと言ってもいいだろう
なんとも贅沢(ぜいたく)な気分だ
（男性）ところで
ビアズリーは どうでした？
どうって…　私 絵 分かんないから
分からないとは何が？
何って 全部
“この絵は誰の絵ですか？”
“何派ですか？”
“この絵の描き方は
何法といいますか？”
全然 分かんない
（恵）同意
分かんないことが分かる
いいなぁ　羨ましい
えっ？
知識がないということは
余計なことを考えず—
純粋に絵を感じることが
できるということですよね
いや 最高だな
そうかな？
正直 今日の絵を見て
思ったのは—
「翔(と)んで埼玉」っぽいな
なんと！？
（泣き声）
私は 今 猛烈に感動しています
（恵）えっ？
どこに感動ポイントあった？
人間の感性というのは 実は…
本当に すばらしいものなんですね
私は今日 自宅に戻ったら—
家じゅうの本とスマホ パソコン
テレビを捨てます
そういう物があるから 私の感性は
曇ってしまったに違いない
いや それは
ちょっとやりすぎじゃ…
ああっ 確かに
「美の巨人たち」が
見られなくなってしまう
アアッ！
こういう考え方が感性を…
話を先に進めて
あっ 失礼
「翔んで埼玉」の作者は—
ビアズリーの絵に
影響を受けたことを公言しています
そうなんだ？
そのビアズリーも—
葛飾北斎(かつしかほくさい)
喜多川歌麿(きたがわうたまろ)の影響を受けている
春画(しゅんが)を部屋に貼って—
“卑猥(ひわい)だからやめろ”と
家族に言われるほどにね
（恵）春画って 確か 江戸時代に
描かれた 男女が裸で あれを…
まあ 要するに エロティックな絵ね
やるなぁ　ビアズリーくん
あっ…
ところで そのファッション
パンクロックがお好きなんですか？
ああ まあ…
パンクもビアズリーも英国生まれ
無関係じゃないと思いますよ
だってね 19世紀末に
あの絵が発表されて—
やっぱり 当時の人たちは
理解不能だったと思うんですよ
ある意味 相当パンクで
ロックだったんじゃないかなぁ
その上
挿絵が描かれた本の作者も—
“分かりやすさを求めると
バカになる”なんて言っちゃって
ホント アナーキーです
パンクでロック 最高！
イエーイですよ
…で ２人は知り合い？
ああ…　知り合いではないですね
何度か
お会いしたことがあるだけで
偶然ね　今日で３回目
偶然３回？
それって運命じゃない？
運命？
やっぱり
韓国ドラマだったら
もう 恋愛してるね
（恵･男性）恋愛！？
あと２回会ったら
結婚でいいんじゃない？
（恵･男性）結婚！？
あっ…　ああ…
-（男性）…ですか？
-（恵）そんなわけないでしょう
♪～
（恵）何が
あと２回で結婚だ
人生はポイントカード
じゃないんだから！
いや ちょっと落ち着け
メグミ･サオトメ
かわいい
サオトメじゃなくて
乙女になっちゃってるよ
（石岡）彩子さん
ホントに　いいかげんに
-（彩子）おかしい
-（恵）おはようござ…
（石岡）何回言っても
伝わらないんだから
（彩子）はぁ？
なんでよ！
（石岡）世代だね？
世代だから…
ちょっと 恵さん
何か言ってやってよ
言っていいの？
お願い　ガツンと
言ってやって！
そっちにガツンと
言ってやってくださいよ
-（恵）いいの？
-（石岡）どうぞどうぞ
お願いします
（恵）それじゃ…
（せきばらい）
パンクでロック 最高！
イエーイ！
（語り）今回 五月女恵が
ソロ活を楽しんだのは—
丸(まる)の内(うち)のオアシス
三菱(みつびし)一号館美術館
日本近代建築の父—
ジョサイア･コンドルに
よって建てられた—
日本初の
オフィスビルが—
当時のままに
復元されている
日本の近代化を—
象徴する建物が
できた時代
19世紀末のアートで
レトロな感性の旅に—
出てみては
いかがだろうか？
～♪
-（男の子）おばさん
-（恵）おば…
-（男の子）ジャマ
-（恵）えっ？
（店主）駄菓子屋が
なくなるってのは寂しいけど—
悪いこととは思わないよ
（店主）“ふたつよいこと
さてないものよ”ってさ
-（遥）タバコ！
-（恵）スパーッ…