（語り）
そんなとき…
（石岡(いしおか)）
試合に負けたら—
その瞬間から あしたの
試合のことを考えるって—
あの二刀流のメジャーリーガーも
言ってたじゃないですか
前進あるのみ！
（語り）世界一の
彼が言うのなら間違いない
（遥(はるか)）例えば
誰かと大ゲンカしても—
ドント ルック バック
ホニャララって—
あのバンドも
歌ってたじゃないですか？
ルック フォーワード！
（語り）あの兄弟が
歌うなら間違いない
（彩子(あやこ)）“30年も失われてた”って
偉い人たちが言うじゃない？
だったら 前しか見れん！
前しか勝たんでしょう
（語り）それは もう…
（恵(めぐみ)）そんなわけないでしょう
ホントですって
人間の脳って
楽しい記憶よりも—
つらい記憶のほうを—
残すように
できてるんですって
それ なに情報？
-（遥）ネットです
-（恵）…だろうね
だって それじゃ 悲しすぎるよ
…ですけど また同じような
つらいことを経験しないように—
しっかり覚えておくっていう—
生きるための本能だって
言われたら まあ そうかなと
なるほどね
（石岡）だから そういう
過去の栄光にすがってるから—
ダメなんですよ
彩子さん世代より上の
悪い癖ですって
はぁ!?　私は
就職氷河期世代です
上の世代と
一緒にしないでよ
私は ガンダムみたいな服 着て—
１万円札で
タクシー止めたりしたことないよ
もう意味不明
例えが よく分かんないんだよな
あの すぐに野球とか
プロレスに例えますけど—
それ知らないですから
はぁ？　私が言うのは“全員野球”
“全力投球”くらいでしょう
もう それが
既に よく分かんないんだよな
ねえ 意味 分かんないよね？
ねえ 意味 分かんないよね！？
-（恵）どういうやり取り？
-（遥）よくある話ですよ
若手が何か新しいことやろうとして
上司が違う意見を言うと—
いつの間にか世代のディスり合いに
なってるという
ああ あるね
この昭和脳！
私は 平成のほうが長いです～
…ていうか 石岡くん
ちょっと元気になってない？
（遥）そうですね
まあ でも
まだ いろいろ模索中みたいですよ
-（遥）私もですけど
-（恵）そうなの？
…で 遥ちゃん
“全員野球”の意味 分かる？
みんなで
頑張っていこう的なことですよね
そうね
みんなで頑張っていこうのほうが
分かりやすいですけどね
確かに
-（恵）あっ じゃ 私 失礼します
-（遥）お疲れさまです
-（彩子）分かんないよ
-（石岡）こっちのセリフです
何回 言ったら 分かるんですか？
お疲れさまでした
（彩子）あっ ねえ ちょっと
恵さんも何か言ってやってよ
えっ？
なんで 五月女(さおとめ)さんが
そっちみたいな—
言い方するんですか？
-（石岡）ねっ？　五月女さん
-（恵）いや…
私は 今が大事
とりあえず 今 目の前の
仕事しろってことですよ
（石岡･彩子）はい
（語り）五月女恵
ひとりで好きな場所に行き—
ひとりで好きなことをして—
ひとりの時間を楽しむ
そんな彼女を“ソロ活女子”と呼ぶ
♪～
～♪
大学…
（恵）20年以上ぶりの
キャンパス
ソロキャン
キャンプじゃないよ
キャンパスだよ
しかし メグミ･サオトメ
私立文系
もちろん
ここの卒業生であるはずがない
そして…
子供時代から—
みんなで一緒に何かをすることが
得意なほうではなかった
まあ 今 思えば—
大学時代は 結構 頑張って
人づきあいしていたのだと思う
就職してから
その反動で いろいろあって—
ソロ活を
始めることになったのだが…
いろいろに関しては省略するが
まあ とにかく
キャンパスには心躍らない
むしろ 振り返りたくはないので
ここはスルーして…
ほお 立派な…
鶏？
今回の目的地は ここ
東京農業大学 「食と農」の博物館
実は 博物館を
持っている大学が結構あり—
そのほとんどが
無料で見られるという
そうだよ
メルボルン･ショック以降の
節約ソロ活 継続中
そして
アボリジナルアートからの熱帯植物
熱帯植物からの農業
新たな興味の連鎖４部作と
名付けよう
なんてね
正直 無料に惹(ひ)かれたのさ
（鶏の鳴き声）
うん？
さすが 東京農大の博物館
生きた鶏をオープン展示
-（母親たち）おはよう
（恵）そして 少年少女は
毎日 鶏前で待ち合わせか
（笑い声）
-（恵）おおっ！
-（母親）ちょっと もう行くよ
（学生）走らないでね　危ないよ
（母親）ネズミさん見たら
行くからね
（恵）ネズミもいるのか
-（学生）こんにちは
-（女性）こんにちは
（恵）博物館も
オープンな雰囲気だな
どう見ても近所の人たちでしょう
まあ そうなるか　無料だし
さすが 東京農大の博物館
鶏から始まり
トラクターがお出迎え
これ 実際に使ってたやつだよな？
なかなか こんなに近くで
見ることもないが—
意外に カッコよくないか？
乗ってみたいけど
オートマ限定免許じゃ乗れないよな
日本列島 北から南 木の断面の標本
この比較もレアだな
さすが 農業大学の博物館
いや ちょっと待って
樹齢１３０年 ２３０年
３３０年 １４００年？
超ご長寿グランプリじゃないか
恐るべし植物
いや 今日から敬称で呼ぶ
スギさま
いや 呼び方は
改めて考えることにする
２階がメインの展示室か
全部 鶏？
鶏といっても
こんなに種類がいるのか
それだけ 私たちが
食べているということね
“ハンバーグ”？
鶏なのに名前がハンバーグ？
ややこしくないか？
（男性）やっぱクールだよね
（学生）あっ こんにちは
（男性）ああ…
いつ見てもクールだわ
（学生）きれいですよね
（男性）ああっ こっちじゃなくて
あっちの話ね
あっ 座興杯(ざきょうはい)ですか？
（男性）そう　酒をつぐ器なのに
底に穴が あいてたり—
置いたら
こぼれるようになってたりとかさ
飲み干さないと
置くことができない器って—
今だったらアウトですよ
そんなことのために
あんな手の込んだ器 作る？
あれね ＴＬＣ的に言うと
クレイジーセクシークールだよ
何ですか？　それ
（恵）“クール”？
えっ？　クール…
縄文人って
とんでもなくクールな—
アーティストかも
しれないってことでしょう？
あっ！
…で 就職 決まった？
まだです
（恵）絶対 トーハクの妖精だよな
なに？　トーハクの妖精は教授？
クールだよねえ
目指すは能登杜氏(のととうじ)四天王でしょう？
それって 要するに
世界一の酒造りだもんな
ヤバいよね　ＹＯＡＳＯＢＩ(ヨアソビ)とか
Ｃｒｅｅｐｙ(クリーピー)Ｎｕｔｓ(ナッツ)より すごいよね
これ 分かるっしょ？
分かるけど よく分かんないです
ああ…　そっかそっか
じゃ バイオリウムで
クールなオバケ見てくるわ
は～い
（学生）あっ こんにちは
あっ こんにちは
あの… 今 ここにいた方って
先生ですか？
違います
あっ 違う
ここの博物館の妖精です
妖精 やっぱり
-（学生）ウソですよ
-（恵）あっ ウソですか
時々 妖精のように
現れるお客さんです
ああ　そうですか
こちら 初めてですか？
はい　初めてです
（学生）これ ウチの大学の
醸造科学科の卒業生が—
蔵元の日本酒です
（恵）ふ～ん
日本全国 北から南まで
280本あります
280！？
ヤバいな 東京農大
日本酒 背負っちゃってるじゃない
酒蔵で働かれるんですか？
どうですかね
なかなか難しいんですよ
これ 見てください
（恵）ああ…
昔の酒造りの様子？
男性ばっかり　そういうことか
日本全国に 酒蔵は1500あるって
いわれてるんですけど—
女性の杜氏 酒造りの責任者は
50人くらいです
ああ… なるほど　少ないですね
あの… さっき
ちょっと聞こえたんですけど—
“四天王”というのは？
ああ…　能登杜氏四天王ですね
（恵）学生さんの話によると—
酒造りの技術を持つ
杜氏集団は日本各地にいて—
中でも 岩手県の南部(なんぶ)杜氏
新潟県の越後(えちご)杜氏—
兵庫県の但馬(たじま)杜氏
そして 石川県の能登杜氏
この４つが 特に技術が高い
日本四大杜氏と呼ばれているらしい
つまり 日本酒トップ４(フォー)
そして 更に 能登杜氏には—
四天王と呼ばれる酒造りの神さま
レジェンドがいて—
その神を超えるために日本中…
いや 世界中の杜氏が—
日々 お米を磨いているという
おいしい日本酒を造るには—
寒い冬 おいしい米 おいしい水
杜氏の技術が必要なんですよね
（恵）うん
お酒に合う海の幸もある
器も作ってるし 全てが
そろってるのが能登なんで—
私も そこを目指したいですけど…
まだ大変ですしね
（恵）能登か
そんな大事なトップ オブ トップ
サケ スポット
もうちょっと早く
なんとかならないのだろうか
決めた
今日は 家に帰ったら 能登の
オンラインショップで何か買おう
あれから１年以上たつのに—
今更 こんなことを
言っている私も どうかとは思うが
-（学生）あっ なんか すいません
-（恵）いえ
-（学生）ごゆっくり ご覧ください
-（恵）ありがとうございます
（恵）確かに 酒造りは
男性中心の世界だったんだなぁ
あっ これか？
さっき 妖精が
クールだと言っていた器
ホントだ　底に穴が あいている
しかも 顔で
えっ これ お酒の瓶なの？
これこそ クールジャパンでしょう
お酒を飲むのが遊びで
最高の楽しみだったんだな
ほかに いろいろ遊び方が
増えたのはいいことだけど—
この感じが なくなるのは
それは それで寂しい気がする
朝ドラ風に言うと “はて？”
なぜか懐かしい感じがしてならない
おかしいな
私は 幼少期から今に至るまで—
一切 古民家に
行ったことがないし—
親戚縁者で
農業に関係している人はいない
だから この感じは
経験したことがない
けど 懐かしい　不思議
since1891
長い歴史があるからこその
博物館なんだな
スナネズミ
ここにいたのか
近所の少年のお友達
ほぼ見えない
スナネズミを見られるのはレアか？
バイオリウム 研究所
クールなオバケ見るって言ってたな
あっ 温室
２週続けて まさかの熱帯植物さま
ごきげんよう
えっ 何かいる？
これか…
“レムール　ラテン語で お化け”
キツネザルともいうのね
何とも言えないビジュアル
結構な数いるけど
何ゆえ レムールなのか？
ウワッ！　でかっ！
亀 でっか！
しかし ここも—
キャラが立った植物さまが
お出ましだな
マダガスカル
アフリカの横にある大きい島だよね
オーストラリア
メキシコ
サボテンも でっか！
植物の
イッツ･ア･スモールワールドだな
しかし
博物館の妖精さんはいないか
これで１周したな　結構 楽しんだ
あっ！
ああ…
ああ あれだ
はい
三菱(みつびし)一号館で会ったね？
行ったことない
-（男性）ＪＡＬ(ジャル)ＭＵＳＥＵＭ(ミュージアム)？
-（恵）行ってない
あっ そう
あれですよ
東京国立博物館でお会いしました
展示されているものは
ごく一部のスタメンで—
その後ろには膨大な選手が
肩を作って…
（男性）12万点ね　ああ…
縄文人は
超クールなアーティストだとか
あいつら
デザイン凝ってるからなぁ
あっ 縄文人っていえばさ—
この道具
これ 完全に縄文土器だよね？
生活実用品なのにクール
ヤバいよなぁ
ほら あの…
馬に乗せる鞍(くら)とか 脱穀機とか
見ましたよ
サラッとだけど…
見てないね？
（恵）あっ ちょっと待って！
チッ…　フゥ…
馬に乗せる鞍 これか？
花嫁が乗る？
何度も使わないのに 確かに派手
これ 人に見せるために
作ってるよね？
これも もはやブランド品だな
もっと ちゃんと見るべきだった
（男性）キャンパスは行った？
あっ いた
いや 行ってないです
そもそも 大学って
学生以外の人 入れるんですか？
普通に入れるよ
この辺に住んでる人は
散歩したり カフェ行ったり—
野菜 買ったり
駅までのショートカットに使ったり
カフェは ここの卒業生が社長
なるほど
それは心惹かれるが…
（男性）博物館は過去で
キャンパスは未来
パスト アンド フューチャー
どっちかじゃなくて
つながって ひとつ
過去と未来
（恵）キャンパス
ひとりの人間にとっては
小さな一歩だが—
メグミ･サオトメにとっては
大きな一歩だ
さすが 農業を学ぶ大学
キャンパスも
植物さまで あれている
こっちにも展示があるのか
土？
こんなに違うもの？
並べたらアートでしょう
しかし こうして見ると—
場所が変われば
植物も変わるのが よく分かる
新しい興味の連鎖４部作 完結
さあ この大学の卒業生が社長の
コーヒーいただこうじゃないか
コーヒーは
こだわりがありそうだな
結構いい値段
フードも種類があるな
ちょっと奮発するか
今日は ここまで０円だからね
-（店員）いらっしゃいませ
-（恵）こんにちは
あらかじめ言っておくよ
コーヒーで五月女に挑むのは
ハードルが高い
メルボルンで
世界一 経験しちゃってるからね
お値段 高めのコーヒーには—
飲み比べ用の
本日のコーヒーがついてきた
それだけ違いがあるということか？
えっ…
なんか 花の香りっぽいぞ
ハァ…
ビターでスイート
飲んだことがないコーヒーの味
なんか
私のキャンパスライフのようだ
未来の杜氏四天王 奮闘中か？
キモかわパン　…じゃなかった
きのこパン
おいしいな　控えめな塩バター味
（男性）“土を護(まも)る者は滅びず”
（恵）あっ 黒いコーヒー味の
ソフトクリーム
ちょっと気になったやつ
あっ 今 何て？
土を護る者は滅びず
“土を護る者は滅びず”
確かに そうかも
いい言葉ですね
誰のお言葉ですか？
ミー
-（恵）絶対 違うでしょう
-（男性）バレた？
ここのね 初代学長
横井時敬(よこいときよし)先生のお言葉
いいこと言うよね
あっ そういえば バイオリウムって
なんで あんなに オバケ…
…じゃなくて
キツネザルいるんですか？
ああ 彼らはね—
マダガスカルっていう島にしか
いないんだけど—
アフリカ大陸に
先祖がいたっていう証拠がある
ということは？
海を渡った？
偶然 アフリカから
流木に乗って 海を渡り—
マダガスカルに
たどりついた勇者がいた
クールですね
そんなクールガイ
研究するしかないでしょう
はい　そうですね
（男性･恵）フフフッ…
-（学生たち）♪ 青山(あおやま)ほとり常盤松(ときわまつ)
-（恵）あっ！
♪ 聳(そび)ゆるタンクは我(わが)母校
♪ 何時(いつ)も元気は山を抜く
農大健児の意気を見よ
未来は明るい
…ですね
（恵）メグミ･サオトメ
今日は 地味に過去と向き合い
未来に歩みを進めたよ
未来といえば…
そろそろ 正社員に戻らない？
えっ？
♪～
（恵）彩子さんには感謝
だけど まだ決められないな
やっぱり ここでしか
買えない物があると—
立ち寄らざるをえないのが
人情というもの
結構あるじゃないか
東京農大グッズ
渋い
（恵）“ゴーゴー
大根踊りグッズ”
さっき 未来の
杜氏ガールを—
応援していたグッズ
恵さん
なに？
彩子さんが
またよく分かんない—
例えして
困ってるんですよ
どんな例え？
“重箱の隅をつつく”
“ざっくばらん”—
“トンチンカン”
“草草 草草”
言ってる人には—
言われたくないね
“草”は これからの
未来を担う—
若者が使ってる言葉
なんですから
どうだろうね
えっ？
（恵）はい　仕事仕事
（語り）今回 五月女恵が
ソロ活を楽しんだのは—
日本の食を支えるキャンパス
東京農業大学
日本を代表する建築家
隈研吾(くまけんご)設計の—
「食と農」の
博物館は—
研究施設である
バイオリウムとともに
誰でも無料で
見学することができる
大学内のカフェや
売店も出入り自由
私たちの胃を—
日々 満たす食を
支える過去を知り
青春の香りを
感じながら—
未来を思い描いてみては
いかがだろうか？
～♪
（恵･男性）
結婚!?
（男性）
あっ…　ああ…
…ですか？
そんなわけ
ないでしょう