(ラジオから流れる｢ジングルベル｣)
(狩野謙人) 養子？
(狩野勇次) ああ
俺がちゃんと話つけといたから
は？
ふざけんなよ！ 勝手に決めんなよ！
聞いてんのかよ！
(謙人) おい！
(勇次) うるせえんだよ！
じゃあ お前はここで野垂れ死にしてえのか
は？
ママは？
ママの所に行かしてよ
(勇次) あんな奴 ずっと入院してて
使い物になんねえだろ
お前は俺の言うこと聞いてりゃいいんだよ
いちいち口答えすんな！
は？
いつもさ 自分のことばっかり
おい！
(謙人) こっち向けって！
(勇次) うるせえんだよ ほら
(謙人) そんなんさ　自分だけじゃん
何なんだよ 本当に
おい！
聞けよ！
(来宮 悟) 渚　滑るから気をつけて
(来宮 渚) うん
(悟) ほら もういっちょ
よし
(渚) パパ？
(悟) ちょっとパパは
中で話をしてくるから
ここで待ってなさい
大丈夫
よし
(謙人) 返せよ
(渚) このおうちの子？
う…
(悟の せき込み)
(せき込み)
(悟) うっ う…
♪～
(刺す音)
(悟のうめき声)
(勇次) えいっ
(悟) う…
う…
(刺す音)
(悟の せき込み)
(勇次の力み)
(刺す音)
(男性) 渚…
どうして？
渚…
お前はどこまで俺に迷惑かけるんだよ
(男の子) 勝手なことするんじゃねえよ
(男性) くそったれが
(男の子) もうヤダ
(男性) 渚
なんでこんなことするんだよ
(男性) どうして…
(男の子) ふざけんなよ！
(男の子) もうおしまいだ
なんでごまかすんだよ
(男性) やるしかない　やるしかない…
(男の子) 助けて　助けて…
(渚の泣き声)
(悟) 逃げろ
渚
(渚の泣き声)
(瀬川すみれ) 渚ちゃん？
ねえ
どうしたの？
お父さんは？
(渚の泣き声)
(瀬川) 泣いてちゃ分かんないでしょ
ママ
ママの所に行かせて
ママ…
(瀬川) 渚ちゃん？