(志岐 貴)
人は なぜ夢を見るのか⇒
それは 眠っている間にも
精神活動を行っているからです。
意識や体は眠っているのに⇒
脳は あなたの心を
活性化しているんです。
｢夢は つかの間の狂気である｣と
昔の哲学者は言いました。⇒
患者の夢を判断することで⇒
心の傷を取り除くことができると
知ったんです。
しかし その夢は 所詮⇒
目覚めた人間が語る 夢の記憶⇒
思い出にすぎなかった。⇒
私の研究は その夢を完全な状態で
引き出すことにありました。
夢は恐ろしくも⇒
正しいあなたを映し出す
心の鏡なんです。
(スタッフ)
はい ありがとうございます ＯＫで～す。⇒
お疲れさまです。⇒
志岐先生 次は
夢判断の相談者との対話を⇒
撮らせていただきたいんですが。
それは相談者に相談してみないと。
もし無理なようでしたら
こちらで相談者を⇒
用意したいと思っているんですが。
分かりました。
夢は誰でも見るものですから
やらせには ならないでしょう。
その場合は 先生に 面白い夢を
ご用意していただきたいんです。
それは やらせじゃないか。
(スタッフ)
人間 つまらない夢は見ますけど⇒
つまらないテレビは
見ないんですよ。
フッ 悪夢だね。
研究にウソを
つくことはできない。
どんな夢も
私が分析すれば面白くなる。
分かりました それじゃあ⇒
例の予知夢を
見られるという人間⇒
その方を いち早く
ご紹介いただけないでしょうか。
それは考えておきます。
(スタッフ)ありがとうございます。⇒
最後に 機械のほう
映して行ってもよろしいですか？
(志岐)山里君。
(山里峰樹)は～い。
(スタッフ)よろしくお願いします。
(山里)どうぞ～。
(志岐)待たせて すまない。
(武戸井彩未)
やっと また会えたわね。
別に 逃げてたわけじゃない。
単純に忙しかったんだ。
古藤結衣子の悪夢を
どこで手に入れたの？
(志岐)
((さすがは 古藤結衣子の夢札だ))
((映像記憶力が違う))
(彩未)あの夢札は どこで引いたの？
あの時は 君の生徒の命に
かかわっていたから⇒
予知夢の存在を
警察に知らせざるを得なかった。
そんなことは聞いてない！
どうやって あの夢札を
引いたのかと聞いてるの！
古藤教授は… どうだった？
(古藤万之介)((とうとう
科学者の野心が噴き出したんだ))
失望してたわよ
あなたに裏切られて。
フッ… それは どうかな。⇒
｢やっぱり｣って
思われてたんじゃないかな。⇒
あの教授には 一度も
信用されたことがないから。
だから 私に取り入った。
古藤結衣子に近づくために？
(志岐)
それは 最初から伝えたはずだ。
それが
すべてだったってことでしょ？⇒
そのおかげで
あなたは話題になって⇒
こんな立派な研究所も
手に入れたし。⇒
金持ちの相談者が
次々に やって来るそうね。
(志岐)僕らの関係も… これまでか。
(彩未)もう 用事は済んだでしょ？
(志岐)済んじゃいない。
まだ 私と付き合いたいというの？
古藤結衣子を
連れて来てくれたらね。
これからは
僕の研究に協力してほしい。
もし そうしなければ⇒
古藤結衣子の存在を⇒
世間に公表する。
警察もマスコミも
知りたがってるんだ。
(ドアが開く音)
(山里)先輩 テレビ局の人が
呼んでますけど。
古藤教授にも
そのことを伝えてくれ。
♬～
🔈(男性)うわ～！ あ～！
🔈 君の夢は 大変 面白い。
🔈(増田英右)えっ 面白いですか？
🔈(志岐)普通
空を飛ぶ夢を見る人間は
🔈 興奮や開放感を味わうもの。
🔈 君の場合は苦痛を感じている。
🔈 この夢に
🔈 何か自分が認めたくない一面が
あるとしよう。
🔈 それを現実の君が
受け入れるまで
🔈 君の無意識は その衝撃から
君自身を守っているんだ。
♬～
((私は 人殺しだ))
🔈(志岐)さて
🔈 その無意識の
封印を解く勇気が…
🔈 あなたには ありますか？
気にすることはない。
彼が何を言おうと
我々が かかわることはない。
(古藤結衣子)おじいちゃん…。
大丈夫だ 結衣子のことは
私と彩未先生が守る。
(彩未)《マズい》
《悪夢ちゃんに 私の無意識を
読み取られてはならない》
(結衣子)彩未先生？
あの人の要求は伝えたから
私は これで帰るわね。
先生…。
(男子児童)
先生 おはようございます。
(麦山勇市)彩未先生～！ ザ～ン！
この麦山 これ⇒
夢日記 つけ始めたんですが
聞いてもらえますか？
すいません
忙しいのと興味がないので。
いえいえ 彩未先生じゃなくて
あの夢博士の彼に⇒
この夢の意味
聞いてもらえませんか？
(貝原聡子)そんな気になるんだったら
ご自分で直接 会いに行かれたらどうです？⇒
武戸井先生を通して
多少の繋がりは あるわけだしね。
(麦山)いや 繋がりといっても
一応 彼とは恋のライバルです。⇒
分かります？
あと 微妙にキャラも
かぶってるし。
(稲本克行)
その認識が どこからやって来るのか 全く見当つきませんよ。
多分 あの人も
私と同じ意見だと思いますよ。
(麦山)そうなんですか？
(貝原)忙しいのと興味がないって
意味でしょ フフフ…。
夢日記 つけてるんですか？
(麦山)あっ 聞きたい？
いいえ 全く。
(麦山)｢全く｣かい。
夢といえば
私 何度も同じ夢を見るのよね。
(稲本)あっ そういうの
｢反復夢｣っていうんですよ。⇒
夢が自分への
メッセージだとしたら⇒
反復夢には とても重要な意味が
あるんですよ。
(貝原)そうなの？
えっ 稲本先生は夢に詳しいの？
いや～ 僕も最近
興味を持ちまして。
やっぱり
彩未先生の彼氏の影響で。
あぁ…。
(麦山)なら 聞きたいね？ これ。
(稲本)いいえ 全く。
そうなんだ～ 重要な意味ね…。
(小泉綾乃)ねぇ 未来ちゃんは
志岐貴に会ったの？
(佐藤未来)えっ？ 会ってないよ。
(木下 萌)私たちは会ったわよね～。
(児童たち)ねぇ～。
(森田裕子)手作りのイチゴジャム
おいしかった～。
(伊澤佳奈穂)夢の話もしてくれたよね。
いいでしょ～！
(相沢美羽)あの時 言ってたことは
本当だったんだね。
夢を映画のように
見ることができるって。
(佐藤卓弥)お前ら ズルいな。⇒
俺たちにも会わせろよ。
(佳奈穂)男子は どうかな～？
(綾乃)女子だから 優しく
してくれたんだよね きっと。
(児童)そうだよ!!
男女差別じゃないの!!
(樋口杏奈)キスもできるしね～。
(美羽)
でも 未来ちゃんを助けたのは 志岐貴なんでしょ？
うん。
(綾乃)そこよ！ 問題は。
誰が あの予知夢を
見たかってこと。⇒
未来ちゃんのことを
全く知らない人間が⇒
未来ちゃんの夢を見ると思う？
(佳奈穂)
なら この学校にいるってこと？
(綾乃)私は… そう思う。
(井上 葵)もしかして このクラス？
(綾乃)そうかも。
(卓弥)え～。
(未来)
私を助けたのは 莉音ちゃんよ。
(児童たち)えっ？
(未来)犯行を目撃して
学校に知らせてくれたから。
(綾乃)
そんなの当たり前じゃない。⇒
予知夢を見た人間が
他にいるのよ。
その人が 志岐貴に教えたの。
(卓弥)じゃ お前
誰だか知ってんのかよ。
私は 彩未先生だと思う。
(美羽)先生？
(綾乃)そう考えるのが
一番 自然でしょ？
そういえば…。
(神田冬馬)そういえば…。
(上原 翔)そういえば…。
(赤根祐輔)そういえば…。
(彩未)どうしたの？⇒
席に着きなさい。
(チャイム)
最近 夢の話が
流行っているようですが⇒
先生と あの人は もう
何も関係がありませんので⇒
くれぐれも 面倒な質問は
しないようにしてください。
(榎本歩夢)先生！
予知夢を見たのは誰ですか？
(萌)先生じゃないんですか？
私？ 私じゃないわよ。
(綾乃)じゃあ 誰なんですか？
もし それを知ったら⇒
皆さんは その人のことを
どう思いますか？⇒
皆さんは その人に⇒
自分の未来を
教えてほしいと思いますか？
(近藤七海)いいことなら
教えてほしいです。
でも 悪いことでも⇒
その未来を
自分で変えられるとしたら？
(瀬川亜美)
えっ？ 歴史を変えてもいいの？
タイムマシンじゃないんだから
未来は歴史でもありません。
(月本奈央)それなら いいかも。
(ざわめき)
(杏奈)だけど その場合
自分の知られたくない心の中も⇒
勝手に覗かれるってことですよね？
えっ？
(杏奈)人間は そこまで
オープンにしなくていいから⇒
他人の中でも
生きられるんだと思います。⇒
私は そんな人と一緒にいるなんて
耐えられません。⇒
迷惑です！
先生も その意見に賛成です。⇒
そんなことは
あり得ないということです。⇒
予知夢を見られる人間なんて
この世にはいません。⇒
あの人がテレビで
言っていることは⇒
やらせか 単なる偶然です。
(綾乃)恋人だったのに
信じられないんですか？
だから 別れたんです。
なので これ以上
この話は しないでください。
面倒くさいです。⇒
それでは 授業を始めます。
(児童)起立！
(春山元司)先生⇒
彼は ある強盗殺人事件の
重要参考人です。
犯行現場の近くに
倒れていたんですが⇒
頭を殴られたような痕があり
記憶を失ってるんです。
記憶喪失…。
彼の衣服には 被害者の血痕が
付着していました。
(志岐)被害者というのは？
(春山)何の落ち度もない
民間人の一家です。
許せませんね。
もし 彼の記憶が戻らなければ
この事件の解決は難しい。
彼が犯人かどうか
それすら分からないんです。
そこで先生 これは
非公式の相談なんですが⇒
彼の夢札を
引いてみてはどうでしょう。⇒
夢に何か
記憶を取り戻す手掛かりが⇒
映ったりしないものでしょうか？
なるほど…。
(チャイム)
(麦山)いや ホント
不思議な夢だな これは。
邪魔です
いや だから 邪魔だと…。
あぁ… 教頭！ すいません！
すいません。
夢日記 これ 知りたいですか？
(中込真也)麦山先生！
こんなことを ひとに言ったり⇒
ブログに書いたり
しないでくださいよ！
わいせつ教師だ 何だって
騒がれては⇒
たまったもんじゃ
ありませんからね！
ちょ… 待ってください！
(中込)何ですか？
(麦山)いや 僕がですね
しゃぶしゃぶにされて⇒
子供たちに食べられちゃう夢ですよ。
(甘澤龍子)
あら？ 古藤さん どうしたの？
彩未先生に会いに来たの？
先生は どこにいますか？
いないの？ ちょっと待っててね。
私はね すき焼きを食べる夢を…。
(麦山)すき焼きは どうでもいい。
こんな大きな卵ね 割ったら
何が出て来たと思いますか？⇒
あっ 校長！
(甘澤)武戸井先生 どこにいますか？
さぁ…。
(貝原)
教室から戻った時に 気分が悪いと 言っていましたから⇒
ひょっとしたら
もう 帰ったかもしれません。
(麦山)校長先生！ 子供たちに
しゃぶしゃぶにされて⇒
食べられちゃう教師の
どこが わいせつなんでしょうか？
気分が悪くなった原因 これ？
(貝原)いえ 違います。
(稲本)それは聞かずに済みました。
(甘澤)そう。
(麦山)
いや 校長！ 待ってください！ プールで しゃぶしゃぶです！
(結衣子)プールですか？
(甘澤)ううん 違う 違う。
もしかしたら
もう 帰ったかもって。
具合が悪かったそうよ。
ところで おじい様は お元気？
(結衣子)はい。
最近 話題になってる
志岐貴という夢の研究者は⇒
おじい様の
お知り合いじゃないの？⇒
彩未先生 どうして あの方と
お付き合いするようになったのかしらね。
おじい様から 何か聞いてない？
(結衣子)聞いてません。
(甘澤)そう ごめんね あなたに
聞くことじゃないんだけど⇒
ちょっと心配で。⇒
彩未先生は 見かけほど
強くない人だからね。
(平島琴葉)校長先生。⇒
古藤さんが どうかしたんですか？
彩未先生 捜してたのよね。
もう いいんです！
(琴葉)古藤さん！
落ち着いて話そう。
彩未先生に 何か教室では話せない
用があったの？⇒
また 怖い夢でも見た？
(結衣子)えっ？
フフッ そりゃ 何か気づくわよ。
前から 結衣子ちゃんは
不思議なこと言ってたじゃない？
ねぇ これからは 夢を見たら
私にも話してくれない？
結衣子ちゃんの力になりたいのよ。
(琴葉)((心が落ち着く薬
あげましょうね))
怖がらなくていいのよ。
何ていうか
先生は 心の勉強もしてるし⇒
知り合いに
夢に詳しい人もいるから。
帰ります！
(琴葉)待って！ 待って！
はぁ…。
イヤ～!?
そうか あなただったんだ
志岐貴の仲間は。
おかしいと思ったのよ。
夢を見るのを怖がる あの子が⇒
この頃 よく保健室で
眠るようになったから。
どうやって夢札を引いたの？
♬～
(琴葉)ごめんなさい。
どうしても
誘惑に勝てなくて。
恋の誘惑？
違います！ 自分の探究心です。
こう見えて 養護教諭の使命は
捨ててません。
色恋に溺れて 子供たちを
犠牲にするようなマネはしません。
でも 薬は使ったんだ。
ほんの微量です。
アメに まぶして。
はぁ… ごめんなさい。
志岐貴の目的は何？⇒
予知夢を使って 何をする気？
人助けだと言っていました。
自分の研究で
どこまで 人を救えるのか⇒
それを知りたいだけだと。
(彩未)フッ
まるでヒーロー気取りね。
そのうち 本物のフィギュアにでも
なるつもりか！
♬～
ハァ ハァ…。
ダメです
夢札は引けませんでした。
レム睡眠の前に お目覚めですか？
お嬢さん。
手荒なマネをして すまない。
でも 分かってほしい。
我々には
君の力が必要なんだ。
多くの人間が⇒
君の夢を必要としているんだ。⇒
でも 君のおじいさんは
それを分かろうともしない。
君を家に閉じ込めて⇒
一生 表に出さない気でいる。⇒
君は… それでもいいのかな？
彩未先生は？
えっ？
私といることに… 苦しんでる？
悩んでいることは 確かかな。
だから
僕とも付き合うようになった。
君の夢が 手に負えなくて⇒
僕に頼ったんだ。⇒
これからは 僕が君の力になるよ。⇒
彩未先生のためにもね。
♬～
(自動ドアが開く音)
どうぞ。
(志岐)あの おじさんは
記憶を失ってるんだ。
(結衣子)えっ？
自分が どこの誰なのかすら
分からない。
思い出せないんだ。⇒
夢札を引いてみたんだが
どれも映像が ぼやけてて⇒
君の夢のようには見れない。
映像記憶力が低下しているのかな。
だから… みんな困ってるんだ。
君が 助けてやれないかな。
♬～
＼(警備員)いたぞ～！／
(機銃音)
(夢獣)ユメ！
(夢獣)ユメ～!?
(機銃音)
キャ～！
ハァ ハァ ハァ…。
あいつらだ！ こいつ 渋谷！⇒
こいつに俺 ハメられたんだよ！
ねぇ！ ねぇ…！
(春山)思い出したか！
🔈(春山)お前は誰だ？
🔈(男)大崎… 大崎です！
🔈(春山)この男たちが犯人グループなんだな？
🔈(大崎)はい。
🔈 こいつ 渋谷の呼びかけで
🔈 闇サイトから漫画喫茶に
集まるようになったんだ。
｢強盗の計画があるが｣
｢金は取るけど 人は殺さない｣って
言ったんだ！
なのに こいつら！
おじけづいた君のことも
始末したはずだったが⇒
生きていたというわけか。⇒
この男たちの名前は!!
恵比寿 目黒 五反田…。
山手線か。
(大崎)
そう呼び合っていただけなんで 本名は知りません。
なら 大崎も本名じゃねえだろ！
すみません。
とにかく この映像を
また写真にしてもらえますか？
用意は出来てます。
(志岐)それから
警備会社も調べてください。
うちを襲う気なら
そこに犯人が潜入するか⇒
警備員が襲われる可能性がある。
なるほど。
これが未来だとすれば
銃器の入手経路も調べるべきか。
マシンガンは
イメージかもしれません。
なら 警備員だって…。
(志岐)この制服は⇒
間違いなく うちのビルが
契約している警備会社のです。
彼が知っているとは思えない。
知りませんよ。
知っているのは
犯人グループでしょう。
(春山)すごいですね。
そんなことまで分かるんですか。
ますます そんな夢を見る人間に
会ってみたい。
(春山)先生
ご協力ありがとうございました。
おい。
(刑事)はい！
君が 被害者の無念を
晴らしたんだ。
(山里)ここにいれば 君の力を
正しく使うことができるんだよ。
人のために 使えるんだ。
(彩未)刑事さん。
(春山)あ～ 先生。
(彩未)
ここで 何かあったんですか？
(春山)いや また夢の力で
難事件が解決しそうですよ。
人を殺したショックで
記憶を失っていた犯人が⇒
記憶を取り戻したんです。
(志岐)ここにいれば
彩未先生も安心するだろう。
(自動ドアが開く音)
(結衣子)おじいちゃん！
(万之介)どういうつもりだ？
(志岐)お久しぶりです。
(結衣子)彩未先生。
(志岐)
彼女には 何もしていません。⇒
彼女の夢札が⇒
また世の中の役に立っただけです。
帰るぞ 結衣子！
おじいちゃん 私 ここにいる。
何を言ってんだ!!
ここにいれば⇒
誰にも迷惑が かからない！
(万之介)誰が お前を迷惑なんて
言ったんだ？⇒
そんな力を持って迷惑してるのは
結衣子じゃないか。
(志岐)だからといって
力が消えるわけじゃない。
黙れ！
誰かが肯定してやらなければ⇒
彼女は一生⇒
悪夢に うなされたままじゃ
ありませんか。
それで いいんですか？
君の力は借りない。⇒
今の君は
ただ 欲に駆られているだけだ。
帰ろう。
私は ここにいる！
(万之介)結衣子！
大丈夫だから。
ここにいれば 安心だから！
どうするんだ？
まぁ 学校へは
あの助手の山里って人が⇒
送り迎えするそうだから。
だから
ほうっておけっていうのか!!
仕方ないでしょ？
本人の意思なんだから。
結衣子は 君より⇒
志岐君を
選んだってことなんだぞ。
そうね まぁ 確かに
そのほうが安心かも。
本気で そう思ってるのか？
私に どうしろっていうの!!
私にも限界がある！⇒
私は あなたが思ってるような
人間じゃないの。
いい教師なんかでも ないのよ！⇒
もう いいかげんに見極めてよ!?
どうしたんだ？
別に…。⇒
悪夢に
学校関係者が出て来ないなら⇒
私の出番もないはずでしょ。
♬～
(貝原)はっ！⇒
すいません。
彩未が
いつもお世話になってます。
いえいえ お世話だなんて。⇒
しっかりしてらっしゃいますから
武戸井先生は。
(志岐)どうぞ。
(志岐)夢に関する ご相談ですか？
はい 厚かましいお願いで
すいません。⇒
私の その… 夢札を
引いていただけないでしょうか？
何か 気になる夢でも？
何度も何度も
同じ夢を見るんです。
同じ人間が出て来るんですが⇒
私には それが誰なのか
分からないんです。
🔈(貝原)夢を思い出すには
限界がありますでしょう？
🔈 だけど見るたびに
無性に その人に
🔈 会わなければいけないような
気がして来るんです。
♬～
(貝原)これが 私の夢ですか？⇒
この目で見ると
また違った感覚ですね。
いつもの夢と違いますか？
同じだと思いますけど⇒
やっぱり あれが誰なのか
分かりませんね。
橋は 男と女を繋ぐ象徴です。
あなたはウエディングドレスのようなものを
着ていますから⇒
昔の恋人じゃ ありませんか？
それは ありません。
忘れてるだけでは？
恋愛経験が少な過ぎて⇒
忘れるほど いませんから。
今の夫なら 会いたいと
思うわけがありませんし。
🔈(志岐)夢に出て来る人物は
🔈 根本的に あなたの分身ですから
🔈 あなたの一部分だと
言えなくもありません。
あぁ…。
だけど 確かに昔⇒
私は あの人に会ったことが
あるような気がするんです。
そうですか。
やはり 自分の記憶には
限界がありますから。
♬～
(間宮蒼太)｢お月さまは
まるで真珠のお皿です。｣
｢お星さまは 野原の露が
キラキラ固まったようです。｣
(彩未)また見たの？
何を見たの？
学校にいる人の夢？
大丈夫だから。
えっ？
先生には 迷惑をかけないから。
私 何とか
やって行けるから。
先生は 元気出して。
あのね 私は別に⇒
あなたに 元気を奪われた覚えは
ないんだけど。
私なんか いないのと同じ。
えっ？
大丈夫だから
山里さんが待ってるから。⇒
さようなら。
♬～
武戸井先生。⇒
ちょっと２人で話せる？
(彩未)貝原先生が 夢札をですか？
(貝原)あなたに無断で
ごめんなさいね。⇒
どうしても
気になったものだから。
(彩未)別に構いませんけど。
あの人と私は
もう何も関係ありませんから。
あの人のほうは そう思ってない
みたいだったけど？
えっ？
武戸井先生の同僚だから⇒
私にも少ない金額で
よくしてくれてるみたいだし。
面白がってるだけですよ
あの人は。
有名になって 面白いように
お金も入って来るでしょうし。
武戸井先生は
意外と ゆがんでるのね。⇒
あっ 以前のニコニコしてた
あなたよりかは⇒
正直 素直な感じで好きだけど。
私のことは
気にしないでください。
あっ ちょ…
ちょっと待って 待って。⇒
それでね 何でも ほら⇒
あの人が テレビで言ってた
誰かの予知夢に⇒
私の夢が現れたらしいのよ。
出た。
(貝原)そう 出たの。⇒
それがね 相当の悪夢らしいのよ。
へぇ～。
(貝原)いや ｢へぇ～｣って それでね⇒
それを見に来ないかって
言われてるんだけど⇒
何だか 怖くて。
見たほうが いいと思う？
だったらさ
一緒に行ってくんない？
なんで 私が。
｢それを見るべきかどうか
あなたに聞いてみたら？｣って⇒
志岐先生が言ったの。
チッ。
そんなに当たるのかしらね？
その予知夢…。
確実に。
♬～
(教会の鐘の音)
(雷鳴)
♬～
村沢直也だ。
(志岐)思い当たりますか？
(貝原)はい。
🔈(貝原)もう10年も前になりますが
🔈 担任として受け持った
教え子です。
村沢直也は 感情が不安定な子で
トラブルが絶えなかった。
同級生に腹を立てたりすると
手がつけられなくなって…。
(村沢直也)((うわ～！ わぁ～！))
(直也)((わぁ～！))
(貝原の声)
私は どうしていいか分からず⇒
ただ 体当たりで接するしか
なかった。
(貝原)((腹が立ったら
先生を殴りなさい！))
((先生だったら いくらでも
殴ってもいいから！))
(直也)((あっ！ い…！))
その甲斐あってか そのうち
問題を起こさなくなって⇒
卒業を迎えることができた。⇒
その時 私に言ってくれたんです。
((足音))
(貝原)((あら 直也 どうした？))
((忘れ物でもした？))
((先生… 僕さ))
((将来 学校の先生になるよ))
((そしたらさ 先生…))
((僕と結婚してくれない？))
((分かった))
((その約束 忘れんじゃないよ))
((うん 約束だからね))
♬～
嬉しかった。
気持ちが嬉しいのは
もちろんだけど⇒
達成感みたいなものが
あったからよね。
そんな約束は
すぐに忘れてしまっていたから…。
覚えていたじゃありませんか。
夢の中で。
そうですね。
私は夢の中で 成長した彼の姿を
思い描いていたんですね。
いや 思い描いていた彼の姿が⇒
夢の中に出て来た
ということでしょうか。
とにかく そのことを
思い出させてくれて⇒
この夢を見た人に
感謝しています。
だけど 今のが予知夢だとしたら⇒
一体
どういう意味なんでしょうか？
彼は もう
亡くなってるってことですか？
(志岐)とにかく 一度 その方と
お会いしてみては いかがですか？
会う必要が どこにあるの!!
先生は この夢を見る前から⇒
会わなければならない気がすると
言っていたんだ。
もっともらしいこと言わないで。
あなたは ただ
結果が知りたいだけでしょ？
イヤなら 来なければよかったろ？
あなたが ここに来るように
仕向けたんじゃない！
(貝原)私…⇒
連絡をとってみます。
(直也)先生…？
貝原先生でしょ？
(貝原)村沢直也君？⇒
お久しぶり。
(直也)あぁ… 信じられないな。⇒
先生に 手紙書こうかって
いつも思ってたんですよ。⇒
あぁ… ウソみたい。⇒
母から聞いたんですか？
ええ… 病気になったって聞いて。
もう 大したことないんですよ。
ちょっと頭の血管が切れただけで。
それより…。
先生 あの約束 覚えてますか？
うん もちろん。
ホントに？ 僕 約束通り⇒
来年から
教師になる予定なんです。
でも そんな大事な時期に⇒
倒れちゃって 悔しいですけど。
先生 そのことを聞いて
ものすごく嬉しかった。
先生は 今でも独身ですか？
あれから結婚して
小学２年生の娘もいる。
何だ それじゃ僕⇒
知らない間に フラれてたんですね。
先生が 今でも独身だったら⇒
きっと あの約束を
後悔してると思うよ。
そんなことないですよ。
先生…⇒
会いに来てくれて ありがとう。
貝原先生は
一生 僕の大事な恩師ですから。
これからも⇒
いろいろと教えてください。
私にできることなら
何でも言って。
♬～
(貝原)夢の写真…⇒
今の彼だったわね。
助からないのよね。
死ぬのよね あの子は。
私の夢は
虫の知らせだったのかしら。
それなら あの予知夢は何？
私に どうしろっていうの？
私には 何をしてやれるのよ？
貝原先生。
仏教の世界に
こういう説話があります。
説話？
旅人となって現れた仏様に⇒
自分は 何もしてやれないと思った
無力なウサギが⇒
自ら火に飛び込んで⇒
自分を食べてもらおうと
するんです。
あの予知夢の原形も
それと同じではないでしょうか。
先生は 吸血鬼となった教え子に
自らの命をささげていました。⇒
それは 自分には
何もしてあげられなくても⇒
その教え子の中で⇒
永遠の存在となりたいとする
願望だと思います。
願望…。
相手に食べられるということは⇒
相手の肉となり
永遠に残ろうとすることですから。
吸血鬼は また
永遠に生き続ける存在です。
先生にとって⇒
あの青年が
まさに そうなるでしょう。
あの予知夢は
そういう意味なんだと思います。
あなたって 残酷ね。
永遠に教え子の中に残ろうとする。
それこそ 教師の強欲ね。
♬～
🔈(志岐)いかがでした？
見なければよかった。
えっ？
私は もう あの子に
未来を示すこともできない。
そんな夢なら
見ないほうがマシだった。
本当に 知らないほうが
よかったんですか？
誰が見たのか知りませんけど⇒
残酷な人ですよ。
🔈(貝原)人には 知らないほうが
生きて行けることが
🔈 たくさんあるんじゃ
ありませんか？
あんな悪夢を見せるなんて
意味が分かりません。⇒
無理やり 意味をつけるとしたら⇒
私にとっては
人殺しも同じですよ！
(貝原の泣き声)
(山里)気にすることは ない。⇒
君のせいじゃないよ。
死ぬ前に会えただけでも⇒
感謝してほしいぐらいだ。
🔈(貝原の泣き声)
♬～
(菜実子)((人殺し！))
(菜実子)((彩未ちゃんが
ママを殺したくせに！))
((人殺し！))
((菜実子の泣き声))
♬～
武戸井先生…。
何かあったの？
私には
教壇に立つ資格がありません。
私が教師を続けて来たのは⇒
私の強欲でした。