🔈♪～
(山里峰樹)随分とまた
メルヘンチックな夢ですね。
(志岐 貴)意識の抑圧が緩和され
精神年齢が下がってるんだ。
(山里)
まるで 飢えた子供のようです。
これが何か
未来を予知してるんでしょうか？
いや…。⇒
これ 昼間のダイエットの
ストレスだ。⇒
とんだ見込み違いか…。
🔈(夢王子)ふぅ…。
(志岐)ん？ 俺か？
(山里)早速 夢に ご登場ですか。
ハハハ モテますねぇ。
🔈(武戸井彩未)
やっと また会えたわね。
🔈 僕は いつでも
君の近くにいるよ。
🔈 そうよ。
🔈 あなたは私の脳がつくり出しているに
すぎないんだもの。
🔈 それなのに
なぜ そこから出たがるの!?
🔈 そこから？
僕が どこに出たって？
🔈 現実によ。
何か 変な会話ですね。
🔈 あなただけじゃない。
🔈 夢獣はどこ？ 夢獣～！
🔈(夢獣)ユメ～？
🔈(夢獣)ユ～メ～。
これは…。
🔈 夢獣　あなた一体 何なの!?
🔈(夢獣)ユメ？
🔈(彩未)何とか言いなさいよ！
🔈 あの子の夢では
喋ってたじゃないの！
🔈(夢王子)まぁ 落ち着いて。
🔈 あまり夢と現実を
ごちゃ混ぜにしたら
🔈 見ている人も混乱するよ。
🔈 見ている人って誰よ？
🔈(夢王子)そんなことより
🔈 僕が嫌なことを
全部 忘れさせてあげる。
🔈 うん！
🔈 そんなことで
ごまかされないんだから！
🔈 いいから いいから 僕に任せて。
🔈 さぁ。
🔈 あ～！
🔈 あ～!!
やめろ～！
勝手に ひとの夢を見るな！
(志岐)おはよう。
(山里)おはようございま～す。
勝手に何をしているんですか？
今のは 約３時間前に
あなたが見ていた夢だ。
分かってるわよ！
夢札を引いたんでしょ？
誰の許可を得て
ひとのを見てるんですか！
あなたこそ。
(彩未)えっ？
僕は いつから あなたの夢に
見られていたんですか？
えっ それは…。
僕は あなたが 予知夢を見られる
人間ではないかと⇒
調べさせてもらったんです。
私が？ 予知夢を？
それで古藤教授は あなたに
近づいたのではないかと⇒
そう思ったんです。
(彩未)フッ まさか 違うわよ。
ええ 違いました。
あなたが見ているのは 明晰夢だ。
(山里)明晰夢？
そう 夢の中で自分が今⇒
夢を見ていると
完璧に自覚している夢。⇒
夢で願望を満たすように⇒
夢の中身を
操ることのできる人間。
それが あなただ。
そうよ。
私は 自分が見たい夢を見る方法を
手に入れました。
そこに僕は登場していた。
誤解しないでよ。
私は 現実の中では
決して 夢は見ない。
夢は 夢の中だけで
処理して生きています。
それを覗く権利は 誰にもない！
(志岐)科学の進歩は…。
人類の権利ですよ。
夢を現実に巻き込んで
何が面白いの？
私は こんな研究は認めない。⇒
こんなものは人類の夢じゃない
悪夢だ！
(古藤結衣子)キャ～!!
♬～
(ナレーション)
⟨人間の意識は 氷山の一角⟩
⟨その魂には
無限の無意識が広がっている⟩
⟨そこには
すべての感情 すべての行動⟩
⟨すべての時間さえも眠っている⟩
⟨その少女の無意識は⟩
⟨他人の無意識と
繋がることができた⟩
⟨そして 少女が眠る時
その魂が目覚め⟩
⟨他人の不吉な未来が
悪夢となって現れるのである⟩
♬～
やめてよ もう！
ここは学校ですよ。
☏(古藤万之介)
だから かけてるんだ。⇒
今朝方も孫は 悪夢を見たらしい。
その内容は 夢札を
まだ見てないので分からないが…。
そういう話を学校に
持ち込まれても困るんです。
そう言われても困る。
孫は あなたがいるから
安心して学校に通っているんだ。
私に どうしろと言うんですか！
だから 悪夢が
現実にならないように⇒
孫の話を よく聞いて
見守ってほしい。
☏(万之介)夢札が見たければ
いつでも…。
だからもう そういうものは
見たくないんです 失礼します！
(麦山勇市)彩未先生！ いつになく
おかんむりですね～。
(中込真也)
また保護者とのモメ事ですか？
いえ そうじゃないんです。
あの… 知り合いのおじいさんが
見合いをしろって⇒
しつこく勧めるものですから。
それは不届き者だ
そのおじいさんは う～ん。
(貝原聡子)
見たくないって写真のこと？
えっ？ あぁ そうです。
｢写真だけでも 見ろ見ろ｣って
しつこくって。
(稲本克行)武戸井先生は
結婚する気はないんですか？
ハッ こんなこと聞いたら
セクハラになっちゃいますかね？
構わないだろう 話の流れだから。⇒
どうなんですか？ 武戸井先生
恋人とかっているんですか？
もし できちゃった婚になるなら⇒
ＰＴＡに気づかれないうちに
してもらわないと 困りますよ。
大丈夫です そんな人も
そんな心配も全くありませんから。
あら？ 結婚しない主義？
(彩未)はい。
教師の道に
一生をささげる所存です。
(麦山)いや ちょちょ… そこまで
夢 捨てることないでしょ！
僕はね 夢を捨ててませんよ！
(チャイム)
(稲本)麦山先生には
全く関係ないと思いま～す。
(彩未)《バ～カ 結婚なんてものは
ただの甘えにすぎない》
《人の最大の欠点は》
《人を信じるという
甘えにこそある》
《これで少しは自分が楽になれる
という甘えが》
《人を信じることの正体だ》
《そして 必ず裏切られる》
(甘澤龍子)武戸井先生
ちょっと よろしいですか？
はい 校長先生。
(甘澤)今 古藤さんのおじい様から
お電話があって⇒
古藤さんが また
不登校になりかけてるので⇒
学校でも注意して
見守ってくださいとのことです。
お願いしますね。
(中込)よろしいですね？
(彩未)はい。
(中込)あ 痛っ。
(彩未)《あのジジイ
どこまで ひとに甘える気だ》
(小泉綾乃)
ねぇ もしかして古藤さんって 前の学校で いじめられてた？
どうして？
(綾乃)だって転校して来てから⇒
ずっと私たちのこと
怖がってるみたいなんだもん。
大丈夫 誰もいじめたりしないよ
このクラスでは。
(木下 萌)そうだよ 綾乃ちゃんと
仲良くしとけば間違いないよ。
ねぇ 綾乃ちゃん。
萌ちゃん ｢しとけば｣って
ひどくない？
お金持ちと 嫌々付き合う⇒
小ずるい庶民のような言い方に
聞こえるけど。
そういう意味じゃないですよ。
(伊澤佳奈穂)休み時間に一緒に話そう
古藤さんの話を聞かせてよ～。
(森田裕子)困ったことがあれば
何でも言えばいいじゃん。
(綾乃)ねぇ どうして
私たちの顔を見ないの？⇒
私の言うことが信じられない？
(相沢美羽)責めないであげて！
責めてなんかいないでしょ！
人聞き悪い！
ごめんなさい。
結衣子ちゃんには
お母さんも お父さんもいなくて⇒
いつも心細いだけなのよ。
(裕子)何よ 美羽ちゃんだけ
もう友達になってたの？
(萌)抜け駆け。
(美羽)それは…。
(佐藤卓弥)
何だ？ お前ら あっ いじめ～！
(上原 翔)いじめだ いじめ
(堀 駿一郎)陰湿な女子のいじめだ～。
(男子児童たち)いじめ！ いじめ！
(佳奈穂)黙れ ガキども！
(卓弥)ガキは お前だろ。
(綾乃)古藤さんは どうなの？
私と友達になりたくないの？⇒
ちゃんと目を見て答えなさいよ！
あっ…。
(綾乃たち)キャ～！
どうかしましたか？
彩未先生
古藤さんが目を回しています。
えっ？
♬～
(戸が開く音)
(平島琴葉)ちょっと どうしたの？⇒
結衣子ちゃん 何かあったの？
サイコ先生に何かされた？
(琴葉)イヤ!!
(彩未)私はサイコじゃなくって
｢あ や み｣。⇒
万が一 その呼び名が
定着するようなことになれば⇒
責任 とってもらうわよ。
二度と そんな呼び方はしません。
悪いけど
この子と２人にしてくれる？
はい どうぞ ごゆっくり。
(彩未)悪夢ちゃんさぁ
また悪夢を見たんだって？⇒
悪いけど 学校に
悪夢を持ち込まないでくれる？⇒
私 もう そういうのに
かかわり合いたくないのよ。
生徒がどうなってもいいの？
私を脅すのか？
先生を信じてるのに…。
簡単に信じるな。
ひとを信じるから
ひとが怖くなるんだよ。
この世は初めから
悪夢だと思えば怖くもないでしょ。
悪夢って何の話だ？
＼(彩未)あなたね もっと自分を
出してごらんなさいよ／
＼そうすりゃ 何？
ひとの無意識とか／
余計なものを感じなくて済むわよ。
こっちから お断りしてやるの。
悪夢なんか見るもんかよって
もっと自分を出せ。
言葉が うまく出て来ない。
(彩未)だったら手を出せ
とにかく 自分をぶつけるのよ！
暴力を諭してる？
(彩未)それがきっと
いい悪夢払いになるわよ。
もう遅い！
だから 私に ぶつけるなって。
その目で見ないでよ もう…。
♬～
ハァ ハァ…。
(カモの鳴き声)
♬～
何してるの？
(中原冬馬)カモを捕まえたんだよ。
捕まえて どうするの？
お父さんにあげるんだよ。
ハァ！
あっ！
♬～
キャ～!!
大丈夫 大丈夫 これは夢だよ。
(彩未)よく分からないけど
あの蛇が父親？
うちのクラスの中原冬馬が
自分の父親を殺すとでもいうの？
間違いなく そうなるだろう。
また いいかげんなこと言って。
いや 夢だから言ってはいない
見たままだ。
ただの蛇を
殺す夢かもしれないじゃない。
だからこそ 間違いのない夢判断が
必要なんだ。
もし この蛇が本当に父親で⇒
この夢が父親殺しの
予知夢だったら どうする？
だから なんで私が
そんな判断しなくちゃならないのよ。
君の生徒だろ？
(彩未)家族のことまでは知らないわよ。
教師の仕事は 学校にいる生徒に
教養を与えることでしょ。
羊に草を食わせるようにか？
羊飼いになるのが
君の理想の教師か？
その通りよ 生徒だって⇒
いつまでも教師のことを
覚えてるわけじゃない。
卒業したら キレイさっぱり
忘れられるほうがいいでしょ？⇒
それ以上のことを望むのは
お互いに甘えよ。
(万之介)まぁ いい。
何もしなければ
どのような形にしろ⇒
孫の悪夢は現実になる。
それはもう
君も十分に分かっているはずだ。
それでもよければ
ほうっておけばいい。
それで孫が不登校になっても
気にしないでくれ。
あなたは
新手のモンスターペアレントか。
(神田昭代)あなたは
このまま ここにいていいのよ。
(中原輝美)いいって いいって。
私がいたら あの父親まで
また ここに帰って来ちゃうよ。⇒
せっかく離婚したのに
それじゃ意味ないよ。
(昭代)だけど…！
(輝美)大丈夫。
私は あの人に慣れてるから。
お父さんと２人で住むの？
(輝美)冬馬 もう｢お父さん｣って
呼ばなくていいんだよ。
悪かったね 元気でね。
短い間だったけど
一緒に暮らせて私は楽しかったよ。
お世話になりました。
じゃあ…。
(冬馬)輝ちゃん！
♬～
ハッ。
何をしてるの？
おかえりなさい。
随分 遅かったんですね。
何かご用ですか？
(志岐)お腹 すいてませんか？⇒
こないだのお詫びに
何か作ってさしあげようと⇒
お待ちしてたんです。
何にも食べたくありません。
帰ってください。
(志岐)食事を楽しむのは
夢の中だけですか？
ひとと交わるのも。
(彩未)あなたの目的は何なの？
(志岐)
中に入れてもらえませんか？ ゆっくり話しましょう。
ダメ。
あなたが明晰夢の中で
僕と出会ったのは⇒
何かの運命かもしれない。
ただの偶然よ！
あなたが古藤教授や
結衣子ちゃんと出会ったのも⇒
ただの偶然ですか？⇒
信じてください　僕は ただ⇒
あなたの力になりたいだけ。
あなたのこと
もっと知りたいんです。
どうして？
あなたのことが…⇒
好きになったようだ。
帰って。
もう二度と来ないで。
(鍵が かかる音)
(車のクラクション)
(冬馬)あっ ごめん。
(冬馬)あっ 大丈夫か？
大丈夫です ご安心を…。
分かりました
は～い 失礼いたします。
彩未先生 どうかしました？
あぁ うちのクラスの中原冬馬が⇒
今日から 神田冬馬になると
母親から知らせがありました。
親の離婚ですか。
(彩未)そうですね。
中原さん…
結局 ２年も持たなかったか…。
あれ？ 貝原先生 中原冬馬の親を
知っているんですか？
その子には
連れ子の姉がいたでしょ。
中原輝美
私 その子の担任だったのよ。
今は 中学２年生だけど⇒
この学校を卒業する間際に
父親が再婚してね⇒
やっと その子も幸せになれると
思ったんだけど…。
やっぱ ダメだったか…。
まぁ はっきり言って
ろくでもない父親なの。
自称 ミュージシャンで
酔うと暴れる酒乱なのよ。
そうでしたか…。
(麦山)
でも よくありますよね。⇒
そういう ろくでもない父親に
引っかかる女は絶えないというか。⇒
なんで こんなオヤジが 何回も
結婚できるわけっていう保護者⇒
たまに いますよね。⇒
あれ なんででしょうかね？
彩未先生。
えっ？ さぁ…。
麦山先生
論点が 自分寄りにズレてますよ。
(麦山)いや こらこらこら！⇒
お前は もう 授業に行け
授業に…。
(琴葉)偉いのね 君。⇒
逃げずに保健室へ連れて来るなんて
男らしいじゃない。
(冬馬)
古藤さんが 目を回してたから すごく痛いのかと思って…。
目が回っちゃったの？
頭も打った？
じゃあ どうしてかな？
怖かったから…。
怖い？
あぁ そういうこと。
君 わざと押した？
えっ？ わざとじゃありません。
いいのよ 今は子供だから⇒
気になる子に わざと
ケガをさせちゃうなんていうのは⇒
異常でも何でもない。
だけど 大人になったら
先生の言葉 よ～く思い出して。
それで もし
一緒に家まで送ったりしたら⇒
それは 立派なストーカーよ!!
(頭を叩く音)
(琴葉)い… 痛っ！⇒
何するの？
(結衣子)
ごめんなさい そうじゃないから。
もう 口で言ってよ。
自分をぶつけてみました。
(琴葉)何なの？
２人とも
彩未先生のクラスの子よね？
やっぱり…。
どんな教育されてるの？
あのサイコ先生に！
イヤ～！
｢私の先生はサイコパス｣って
ブログ⇒
書いているのは
あなたじゃないわよね？
２人とも ここにいたの？
さぁ 教室に行きましょう。
怖いって こういうことよね…。
(ドアが閉まる音)
♪～
♪～ 今 建ち並ぶ
(ドアが開く音)
(輝美)いらっしゃいませ～。
(ナミ)いらっしゃい！
冬馬。
輝ちゃん！
(客)何？ 輝ちゃんの弟？
(冬馬)
こんなとこで何してんだよ！
ちょっと すみません。
(ナミ)すいません どうぞ…。
(輝美)よく分かったね。⇒
だけど もう来ちゃダメだよ。
年がバレたら お店の人に
迷惑をかけるんだからね。
お酒を飲む店で働いてるの？
はぁ… そうだよ。
どうして？
(輝美)しょうがないの。
あの店には
お父さんの借金があるし⇒
私だって お金が欲しいからね。
いくら欲しいの？
とりあえず ３万円ぐらい。⇒
バカ あんたは
余計なこと考えなくていいの。⇒
もう 他人なんだからね。
いい？
もう ここに来ちゃダメだよ。
｢もう来ないで｣って言ったでしょ。
中がダメなら
外で食事しませんか？
ダイエット中なら
一緒に走りませんか？
それとも 夢の中へ行きますか？
♬～
(志岐)一緒に乗りませんか？⇒
夢の中より
風を感じて気持ちいいですよ。
はぁ… 早く話して。
あなたの知りたいことは 何？
私のことじゃないでしょ？
色恋にしつこいタイプとは
思えないし…。
(志岐)信じてもらえませんか？
僕の気持ち…。⇒
だったら もう一つの心を
正直に話します。
僕は 古藤結衣子の夢に
興味があります。⇒
彼女は…。
予知夢を
見られるんじゃないですか？⇒
古藤教授は
それを 僕にも隠しています。⇒
なのに あなたには打ち明けた。⇒
違いますか？⇒
だとしたら…⇒
あなたは 何かに
利用されてるんじゃないですか？⇒
それなら
一人で背負い込む必要はない。
僕とチームを組みませんか？⇒
あなたを助けたい。
あなたの力になりたいんです。
(彩未)どうして？
｢夢は 夢の中で見るだけ｣なんて⇒
寂しいこと言わないで…。
現実にも まだ
信じる価値はありますよ。
私は…⇒
子供の頃に施設に入って⇒
何不自由なく暮らして来ました。
それは 誰の助けも
必要としなかったからです。⇒
私が現実とかかわるのは⇒
あくまで
私を支える仕事のためです。
甘えた関係は必要ありません。
失礼します。
もう 遅いですよ。
僕は もう
あなたの味方になりましたから。
それ 忘れないでください。
(裕子)先生 大変です！
(萌)泥棒です！ 泥棒が出ました！
泥棒？
泥棒!?
(泣き声)
(彩未)
小泉さん 何を盗まれたの？
(綾乃)お財布です。
(彩未)お財布？
お金を学校に持って来ちゃ
いけないんじゃなかった？
先生 ごめんなさい。
いくら入っていたんです？
500円ぐらい。
(彩未)《このガキ そんな はした金で
大騒ぎすんじゃねえ》
でも お財布は ｢プラガモ｣で
３万円はするものなんです。
｢プラガモ｣？
((カモの鳴き声))
(綾乃の泣き声)
(佳奈穂)古藤さんじゃないの？
(彩未)
えっ？ どうして そう思うの？
(佳奈穂)古藤さんは
私たちのこと嫌っているから。
(萌)そうよ！ 古藤さん⇒
お父さんと お母さんもいないし
きっと お金に困ってるはずです。
(彩未)
そういう短絡的な考え方は 冤罪を生む要因になります。
(萌)でも…。
(彩未)もういいです
古藤さん 先生と一緒に来なさい。
(美羽)先生！ 古藤さんは
そんな子じゃありません。
とりあえず話を聞くだけです。
さぁ。
♬～
どうすんのよ！ 泉からカモが
出て来ちゃったわよ？
次は 蛇ですね。
(彩未)はぁ…。
(冬馬)先生！
中原君
…じゃなくて神田君。
先生 古藤さんじゃありません。⇒
ごめんなさい 僕です。
(甘澤の声)それで？
そんな素直な子が どうして
財布を盗んだりしたのか⇒
その原因は分かりましたか？
いえ それは まだ…。
心のケアを
十分にしなければなりませんね。
今度は もっと
大きな事件になりかねませんよ。
あの… それは 命令でしょうか？
期待でしょうか？
もちろん両方よ。
明日から土日だし
思いっ切り動けるわね。
えっ…。
ブログの問題も
まだ片づいていないのに⇒
あなたも大変ねぇ。
♬～
(戸が開く音)
何ですか？
(昭代)冬馬が 人様の財布を!?
(琴葉)お母さん 落ち着いて。
これは 心の問題だと思うんです。
冬馬君の心を知らなければ
何も解決しません。
それで 養護教諭の私が
担任に代わって来たんです。
私は スクールカウンセラーのようなことも
してますので ご安心ください。
資格はないけど
やる気は ありますので⇒
どこかの教師とは正反対です。
はぁ。
あの子は きっと⇒
輝ちゃんのために
そんなことしたんだわ。
｢輝ちゃん｣？
(琴葉の声)
その輝ちゃんというのが⇒
お酒に溺れている
お父さんのために⇒
けなげにも 夜の蝶として
働いてるらしいです。
(彩未の声)神田冬馬は
なぜ彼女のために？
もう他人じゃない？
うわっ 冷たい！
(彩未)え～？
これは典型的な共依存ですよ。
共依存？
(琴葉)その 輝ちゃんですよ。
父親から どんなに
ひどい目に遭わされても⇒
｢父親には自分がいないと
ダメなんだ｣と思い込んでしまい⇒
離れることができないんです。
(昭代)((お酒さえ飲まなければ
優しい人なんですよ))
((輝ちゃんは そういう父親を
信じてるんです))
(琴葉)
((ミュージシャンなんですよね？))
((ミュージシャンといっても
お酒を飲むために))
((ギターを
質屋に売るような人ですから))
((酔うと 冬馬にも
手を上げるようになって…))
((私は もう
我慢の限界だったんです))
輝ちゃんだけが
限界を知らないんです。
父親を信じることで
一体感を持ち⇒
そうやって 親の愛情に
しがみついてるわけですから。
(彩未の声)そして 神田冬馬は
その 連れ子の姉に⇒
しがみついているわけね。
なるほど～。
(琴葉)少しは 助けになりました？
はっ？ 助けじゃないでしょ？
あなたの仕事でしょ。
それじゃあ お疲れさま。
♬～
＼(夢獣)ユメ？／
(夢獣)ユメ～。
(彩未)夢獣？
(夢獣)ユメ？⇒
ユメ～。⇒
ユ～メ～。
♬～
(彩未)神田君！⇒
｢プラガモ｣？
(冬馬)先生 ごめんなさい。
分かった　これは夢なのね。⇒
いいわ　あなたの好きな所へ
私を連れて行きなさい。
♬～
(彩未)神田君？
(カモの鳴き声)
(鳴き声)
(彩未)あなたは 誰？
先生！
ハッ！ あっ… あっ！
♬～
キャ～！
ハァ ハァ…
これも夢の映像を見たせいか。
私の明晰夢にまで
悪夢ちゃんが侵食して来た。
悪夢だ～！
＼(監督)バックホーム！／
＼(男子児童)バックホーム バックホーム／
＼(監督)ＯＫ ナイスボール／
(中原文市)((フフフ…))
(昭代)((ハハハ…！))
(文市)((何だ これ！))
(昭代)((アハハ…！))
((もう！ アハハ…！))
((何？ くっついちゃってる！
ねぇ 味見 味見…))
((野球やってるんだ))
((新しい家族なんて
思わなくていいからね))
((お姉ちゃんなんて
思わなくていいよ))
((同じチームになったと思えば
いいじゃん ねっ？))
(ボールを打つ音)
＼(監督)はい フォースト！／
＼(男子児童)はい！／
♬～
((あなたは 誰？))
(彩未)私の夢と同じ顔…。
なんで 私に
ここまで見えたんだろう？
＼(男子児童)お疲れさまでした／
＼(男子児童)ありがとうございました／
(冬馬)監督！
監督は
お酒が飲めないんですよね？
うん そうだよ。
どうしたら
お酒が飲めなくなりますか？
そうだなぁ 俺みたいに⇒
お酒が まずいと思えば
いいんだろうけどな。⇒
好きな人には難しいよな。
ここだ 夢と同じだ。
(彩未)｢うわばみ｣？
大蛇のことか！
｢蛇｣ 発見だ！
(ドアが開く音)
＼(彩未)ごめんください／
(ナミ)店 まだよ
セールスなら お断り。
あの こちらに中原輝美さんは
いらっしゃいますか？
おたくは？
(彩未)私は 明恵小学校で教師をしている
武戸井といいます。
小学校？
あの子の先生だったの？
いえ　私は
弟のほうの担任なんです。
それで？ その子がいたら何なの？
ここで働かせるのは
やめてもらえませんか？
(ナミ)なんで？
｢なんで？｣って…。
中学生を働かせるのは
法に触れますから。
今なら警察に通報はしません。
あの子が何かした？
あなたや弟に迷惑かけたの？
はい かけました。
弟は その子のために
お金を盗みました。
ここで働いているせいじゃ
ありませんか？
それで どうなるの？
(彩未)｢それで｣？
(ナミ)
あの子をここから ほっぽり出して どうするのよ！
施設にでも送るの!?⇒
それでも あの子は
あの父親を見捨てないわよ。
施設を抜け出して 今度は
体を張って稼ぐしかなくなるわね。
その意味 分かる？⇒
私はね そうならないように
ここで保護してるの！
甘えてるだけでしょ！
その気持ちにつけ込んで！
はっ？
(彩未)その子もそうよ！
父親に甘えてるだけでしょ！
それを断ち切らなければ⇒
その子はホントに
生きてるとは言えない！
親に恵まれなかった子供はね
自分で生きて行くしかないのよ！⇒
ひとに幸せを求めたら
自分が傷つくだけなの！
そういう自分を
自分で助けて行くしかないのよ！
大人だったら大人らしく
そこに導いてやれよ！
見かけによらず 言うじゃない
先生。
分かった 明日まで待ってよ
あの子と話すから。
すみません
よろしくお願いします。
(ドアが開く音)
なんで あんなこと言ったんだろ。
子供みたいに。
中原輝美さんね？
違います。
久しぶりに
あんな目で睨む子 見た。
まるで メドューサみたいな目で。
ん？⇒
｢うわばみ｣？
分かった！⇒
この悪夢の元にあるのは
ヤマタノオロチだったのよ。
｢ヤマタノオロチ｣？
(彩未)
そういうことは考えられない？
人類の夢と神話には
共通の源がある。
それを普遍的無意識とも呼ぶ。
なら 神田冬馬の無意識から
予知した夢には⇒
日本の神話 ヤマタノオロチと
共通の意味が隠されていたのよ。
(結衣子)それは どういう意味？
太陽の女神 アマテラスの弟
スサノヲが⇒
いけにえの娘を助けるために⇒
頭が８つある大蛇を
殺すという意味。
どうやって殺す？
大蛇にまず お酒を飲ませ
それから 剣で斬りつけるの。
お酒？
どうやって それを防ぐ？
それは スサノヲの行動を
見張るしかないでしょ。
え～。
(彩未)あなたの悪夢よ。
少しは働きなさい。
♬～
(卓弥)何だよ あれ
気持ち悪いな ほら。
(間宮蒼太)
あいつ 転校生の古藤だよな。
(卓弥)お前 聞いて来いよ
あそこで何やってるのかって。
早く！
(蒼太)俺？
そうそう 早く！
(蒼太)なんでだよ。
古藤 お前 そこで
何やってんだよ。
と… 冬馬君は？
(蒼太)冬馬？
あいつは今日 来てないよ。
えっ？ もしかして お前
あいつのことが好きなの？
うわっ。
♬～
(文市)冬馬か？
久しぶりだな 冬馬
母ちゃん 元気か？
うん。
お～ 酒じゃねえかよ
お前 買って来てくれたの？
うん。
(文市)輝美に頼まれたか？
ありがてぇな
ちょうど切れてたんだよ。
(せき込み)
何だ！ これ。
(冬馬)あの… まずい？
(文市)おめぇ 何入れた!? これに。
(冬馬)何も…。
(文市)
何を入れたかっつってんだよ お前。
殺す気か！ 俺を。
薬だよ。
(文市)はぁ？⇒
誰に頼まれた？
保険でもかけたか 俺に。
殺すぞ お前ら。
漢方薬だよ。
この バカ！
うっ！
(彩未)やめなさい 神田君！
こんなことしても
あなたは幸せになんかなれない。
いくら暴力で
お姉さんを助けたって⇒
あなたも お姉さんも
幸せになれないのよ。⇒
それはね お姉ちゃんに
甘えてるだけなの！
幸せとかって関係ないよ！
えっ？
(冬馬)チームだからだよ！
同じチームだから
助けるのは当たり前なんだよ！
輝ちゃんとは
同じチームなんだよ！
先生 後ろ！
(彩未)えっ？
あっ！ あぁ…。
うっ…。
うっ！
うっ うぅ！ うぅ…。
何やってんだ！ お前
いいかげんにしろよ！
輝美。
(輝美)このクズが！
これ売ったら終わりだろ！ ほら
３万円で買い戻してやったのよ！⇒
それを持って どこにでも行け！
行っちまえ！
(ナミ)文市ちゃん
２年だけ待ってやるよ。
あんたが酒やめて
迎えに来るまで⇒
私は この子を自分の娘として
預かるからね。⇒
正式に養子にするのは
２年待ってやるよ。⇒
いい？
冬馬 ごめんね。
家族は解散しても
やっぱり あんたは弟だ。
お姉ちゃん。
(ナミ)先生のおかげで
みんな 救われたね。
♬～
(ナミ)あの子はね 先生⇒
甘えてるんじゃなかったんだよ。⇒
自分と闘いながら
父親に夢を見てたのさ。
(ドアが開く音)
(ナミ)ちょ… ちょっと！
何しに来たんだよ！
(客)♪～ 真冬のひまわりのように
♪～ 鮮やかに…
(カラオケを消す音)
(客)えっ？ あれ？
♪～
♪～ 死んでもなりたくなかった
ヤツに
♪～ 生きたまま近づいちまってた
♪～ 大切な天使の
♪～ お前の羽さえ
♪～ もぎ取ってしまったな
♪～ もしも まだ間に合うなら
♪～ 間に合っていいなら
♪～ 一度だけ信じてくれないか
♪～ もう一度
お前を抱きしめられる
♪～ お前を守れる
♪～ 俺に ならせてくれないか
♪～
♬～
(志岐)
((｢夢は夢の中で見るだけ｣なんて 寂しいこと言わないで…))
((現実にも まだ
信じる価値はありますよ))
(冬馬)((チームだからだよ！))
((同じチームだから
助けるのは当たり前なんだよ！))
((輝ちゃんとは 同じチームなんだよ！))
(志岐)((あなたを助けたい))
((僕とチームを組みませんか？))
♬～
(ナミ)((先生のおかげで))
((みんな 救われたね))
♬～
おかえり。
チームとしてなら… 入って。
(鍵が かかる音)