＼(樋口紀子)キャ～！／
(樋口杏奈)ハッ!?
(樋口 猛)
お前のせいだ お前のせいで こうなったんだろう。
(紀子)うぅ…。
(杏奈)
お母さん！ お父さん やめて！
(せき込み)
(紀子)ハァ ハァ…。
あっ…。
お父さん！
やめろ～！
杏奈！
杏奈… どうした？
あなたが やったのよ！
私の首も絞めた！
俺が？⇒
俺は また 悪い夢を見てたんだ。
(紀子)いいかげんにしてよ！
一体 どんな夢 見てたの!!
杏奈 ごめん 許してくれ！
(小泉綾乃)テレビ見た？
(木下 萌)見た～！
(綾乃)
面白いけど でも ちょっと怖い。
(萌)うわ 何あれ。
(綾乃)虐待じゃない？
(萌)えっ 怖い。
(伊澤佳奈穂)お稲荷さんみた～い。
(森田裕子)何それ。
(佳奈穂)そういうお化けの話 知らない？
あぁ…。
お岩さんだろ 私はキツネか？
(平島琴葉)その顔 どうしたの？
転んだんです。
(琴葉)どこで？
(杏奈)マンションの階段で。
虐待じゃないですよ。
(琴葉)あなた 彩未先生のクラスよね？
(中込真也)武戸井先生。
(甘澤龍子)何かあったの？
(武戸井彩未)私には
教壇に立つ資格がありません。
私が教師を続けて来たのは⇒
私の強欲でした。
意味が分からないんだけど…。
私は 自分が生きるために⇒
自分の中で
教え子を殺して来ました。
教師としてサイコパスです。
全く 意味が分かりませんね。
分かりました。
(中込)えっ？
教師として失格だと
言いたいんですね。⇒
でも あなたが どうであろうと
あなたの児童は⇒
今も教室で生きています。
(中込)その通り。
(甘澤)教師不在は学校においては
あってはならないことです。
その通り。
(甘澤)どうしますか？
後任が決まるまでは
教壇に立たせていただきます。
分かりました。
全く 意味が分かりませんね。
(中込)えっ!?
教壇に立って これまでのことを
続けて行くおつもりですか？⇒
それでは
辞める意味が分かりません。⇒
途中で辞めるなら
あなたは教師として⇒
辞める理由を児童に納得させなければ
ならないということです。
それが できますか？
分かりました。
(中込)分かりました。
それができるまで
これは 私が預かっておきます。
よろしいですね。
分かりました。
(チャイム)
(ざわめき)
どうかしましたか？⇒
席に着きなさい。
先生 ネットの写真を見ましたか？
(彩未)ネットの写真？
予知夢を見た人間が
写ってるんです。
(裕子)顔は分かりませんけど…。
(月本奈央)強盗殺人事件を解決した
予知夢です。
ウチのお兄ちゃんが
ネットで見つけました。
(大川美咲)
これは 古藤結衣子さんですか？
えっ？
(綾乃)うちのクラスに⇒
予知夢を見た人間がいるとしたら
そうですよね？
今日は お休みですか？
(相沢美羽)先生 ホント？
(神田冬馬)そうだったの？
(佐藤未来)本当なんですか？
あなたたちも席に着きなさい。
♬～
誰にも言わないと
約束できますか？
♬～
(古藤万之介)どういうつもりだ!?⇒
君は 私の孫を
さらし者にしたいのか!!
いくら ぼかしても
気づく人間は気づくじゃないか!?
(志岐 貴)落ち着いてください。
ネットへの流出は
我々の責任ではない。⇒
警察のずさんな管理体制にある。
社会問題を
問うてるわけじゃない!?
結衣子は 私にとって
唯一の家族だ！⇒
その家族の未来を問うてるんだ!?
(山里峰樹)
あの人に任せておけばいいよ。
🔈(志岐)そう⇒
あなたの家族だ。
あなたの家族であったがために⇒
彼女の力は 強くなって
行ったんじゃありませんか？
何？
(彩未の声)そんな夢を見たのは⇒
先生です。
(児童たち)えっ？
(彩未)
先生は サイコパスな気質なので 時々 変な夢を見ます。
予知夢だとは思っていませんが⇒
その夢を あの頭のおかしな科学者に
使われてしまったのです。⇒
先生は
世間を騒がせた責任をとって⇒
先生を辞めるつもりです。
♬～
あっ 彩未先生。
古藤結衣子が来ていない。
(琴葉)えっ？
どういうこと？
(琴葉)どういうこと？
(彩未)
無断で学校を休んでいるのは どういうことかと聞いてるの。
さぁ…。
(彩未)志岐貴から何か聞いてるでしょ？
あれから会ってませんよ！⇒
あの人が
新しい研究所をつくってからは！
結衣子ちゃんが
そこにいるんですか？
さぁ…。
(琴葉)とぼけないでくださいよ。
そこから学校には来てないの？
心配なら
あなたが見に行けばいいじゃない。
樋口杏奈は どう思います？
樋口杏奈？ ちゃんと来てたわよ。
顔にアザがあったの
気づかなかったんですか？⇒
あれは絶対に 虐待ですよ。
どこ見てたんですか？
どうせ 私はサイコパスよ。
えっ？
教師を辞めるつもりだから
後のことは あなたに任せるわ。
(琴葉)サイコ先生！ 認めるんだ…。
(志岐の声)((あなたは))
((幼い頃から
彼女の夢札を引いて来た))
((悪夢から彼女を守るために…))
((だが 結果的に
彼女の力は増した))
((夢札を引くことが 脳に
どんな影響があるかは分からない))
((だが その夢を
意識させるだけでも))
((予知能力は消えるどころか
ますます強くなって行ったんだ))
((自分の孫に対し))
((研究心がなかったとは
言わせない))
((結局 あなたも))
((科学者の欲を
捨てきれなかった))
あ～～！⇒
あ～～!?
(モニターが割れる音)
(万之介)うわ～！⇒
やぁ～！⇒
やぁ～!?
♬～
お話があります。
お話というのは…。
率直に言います。
お母さん 何か悩んでること
ありませんか？
えっ？
杏奈さんの顔に⇒
その悩みが 浮かんでるような
気がしたものですから…。
あっ 先生…。
何しに来たの？
先生は
杏奈ちゃんと お母さんを⇒
助けたいと思って来たのよ。
主人なんです。
そうだったんですか…。
お母さん…。
(紀子)虐待じゃありません。
夢のせいなんです。
夢？
結衣子が不登校を？
そのようです。
(万之介)なら あそこにいたのか。
(彩未)行ったんですか？
あの人の研究所に。 ⇒
ネットの写真は
学校でも噂になっています。⇒
心配なら⇒
このまま転校させたほうが
いいかもしれません。
君は 結衣子を見捨てるのか？
私も教師を辞めます。
どうしてだ？
もともと 熱意があったわけじゃ
ありませんし。
(万之介)そんなことは知ってる。
(彩未)いい先生でも ありませんから。
(万之介)そんなことも知ってる！
なぜ 辞めようと思ったか⇒
その理由を聞いてるんだ。
私は… 昔⇒
人を殺したからです。
幼い頃の記憶を
取り戻したんです。⇒
私は⇒
友達の母親を殺したんです。
♬～
ファンタジーだ。
えっ？
(万之介)それは 君の見た夢なんだ。
私の夢？
眠りながら 体が勝手に動く…。
(紀子)はい。
(琴葉)夢遊病でしょうか？
(志岐)夢遊病とは違う。
レム睡眠行動障害だ。⇒
夢遊病は
ノンレム睡眠の時に起きますが⇒
この病気は 夢を見ている
レム睡眠の時に起きます。⇒
本来なら 脳の中で停止するはずの
筋肉への指令が抑制されずに⇒
夢で行動する通りに
体が勝手に動いてしまうんです。
はぁ…。
お父さんは とても怖い夢を
見ているのかな？
知りません。
主人は 夢の内容を
話したがらないんです。
(琴葉)いつも同じ夢を⇒
何か 自分の怖い体験を
夢に見ているみたいなんです。
お母さん 帰ろう。
(志岐)ご希望なら ご主人の夢を
映像にして見ることもできます。
もういいです！
お母さん 帰ろう！
杏奈ちゃん
お父さんは病気なのよ。
だからって
何でも覗いていいんですか!!⇒
帰ろう。
レム睡眠行動障害なら
薬で抑えることもできる。
何かあれば
また相談してください。
はい。
結衣子ちゃん！
君は 結衣子と同じだったんだ。
予知夢を見てたんだよ。
まだ４つの頃に。
それは どういうことよ。
私は その噂を聞きつけて⇒
君のいた児童養護施設に
君を見に行ったんだ。
(万之介の声)
私は 君の夢札を引きたくて⇒
君の心を開かせるために
自分の娘を使った。
(古藤菜実子)
((一緒に遊んでもいい？))
((うん))
(菜実子)
((どっちが遠くに靴を飛ばせるか 競争しようよ！))
((うん！))
(菜実子)((せ～の！))
(古藤詩都子)
((まったく この子たちは しょうがないんだから))
((ごめんなさい))
((彩未ちゃん
私のママだから大丈夫だよ))
((こんにちは))
♬～
(万之介)君は 本当の家族のように
なって行ったんだ。
そこまで 思い出せない。
無理もない 研究のせいだ。
私が あなたの研究に
利用されたの？
あの頃の私は 予知夢など
全く信じていなかった。⇒
夢を見るのは 脳内の化学物質と⇒
神経伝達の刺激だと思っていた。
当然 その人間の記憶が刺激されて
夢に出ることはあっても⇒
そこに物語や未来の予知など
あり得るはずがないことを⇒
科学的に証明しようと思っていた。⇒
そこで 君の夢を
君と娘に見せて⇒
その夢から
昼間の記憶を探ろうとしたんだ。
(菜実子)((これって小学校？))
🔈((どうして？ 彩未ちゃんは
まだ行ってないのに))
((施設には 年上の子が
たくさんいるから))
((話を聞いてイメージすることは
不思議でも何でもないよ))
(万之介)そして最終的に⇒
あの悲劇を生んでしまったんだ。
♬～
(電車の警笛)
(万之介)その映像を見た数日後に⇒
私の妻は
駅の人身事故で亡くなった。⇒
君を施設に
迎えに行った日のことだ。
妻は 線路に落ちた見知らぬ少女を
助けようとしたんだ。
((電車の警笛))
妻は とっさに
その少女と君を重ねて⇒
線路に飛び出さずに
いられなかったのかもしれない。
私の存在が
背中を押したということ？
(万之介)あの夢が
どういう意味かは分からない。
私には判断できない。
ただ 妻がそれだけ⇒
君を大切に思い始めていたことだけは
知っている。
(彩未)私は どうして
そのことを忘れてしまったの？
あの夢を現実と思い込んだからだ。⇒
君も 私の娘も。
((鈴の音))
♬～
(菜実子)((人殺し！))
((彩未ちゃんが
ママを殺したくせに…))
((人殺し！))
((菜実子の泣き声))
((やめなさい！ 菜実子))
((彩未ちゃん？))
((菜実子の泣き声))
(万之介)((彩未ちゃん！))
((彩未ちゃん!?))
(万之介)それから君は
数日間 眠り続けて⇒
目を覚ました時には⇒
私や娘や妻のことは
何も覚えていなかった。
(万之介の声)記憶を失って 君は⇒
愛想笑いを浮かべるだけの⇒
笑わない子供になってしまった。
(万之介の声)すべては私の責任だ。⇒
それからは 夢札を引くような
研究は やめていた。
だが 何の因果か⇒
娘の菜実子も病気で亡くし⇒
亡くなる前に生まれた
孫の結衣子が⇒
悪夢に おびえるようになった。
そこで また私は
夢札を引くようになったんだ。
私をまた 利用するために？
結衣子を助けられるのは
君しかいない。
君を助けられるのも
結衣子しかいないと思った。
私を助ける？
(万之介)消し去った記憶を
取り戻さない限り⇒
君は一生 本当の自分を
受け入れることができない。⇒
そうしなければ
ひとを信じることも⇒
心から笑うことも
できないだろう。⇒
いつか そのことを思い出した君に
私は言いたかったんだ。
｢大丈夫 これは夢だよ｣と。
あれは 私の夢…。
(彩未)そんな…。
私が悪夢ちゃんだったなんて…。
そのことを
悪夢ちゃんは知ってたの？
あの子は知らない。⇒
何も知らずに⇒
今も大好きな彩未先生が
助けに来てくれることを待っている。
私じゃ ダメなんだ！⇒
今のままでは 結衣子も いつ⇒
昔の君と同じ悲劇に
遭わないとも限らない。
♬～
(古藤結衣子)ハァ ハァ ハァ…。
キャ～！
ハァ ハァ ハァ…。
おはようございます。
(彩未)どうかしました？
(麦山勇市)彩未先生。
(稲本克行)
教師を辞めるって本当ですか？
あっ… そうだった。
(貝原聡子)児童の前で言ったそうね。
(彩未)はい。
あなたが
予知夢を見ている人間だって。
あぁ… そうだった。
(貝原)あなただったの？
(彩未)違います！
(貝原)児童の前でウソをついたの？
(彩未)ウソ… でした。
でも 今はウソだということに
してください。
(貝原)何を言ってるの？
(麦山)混乱してるんですよ。
混乱した頭で 教師を辞めるなんて
考えてしまったんでしょうね。
麦山先生
なかなか鋭い観察眼です。
これまでに 僕の夢
見たことありますか？
いえ… そこまでの悪夢は まだ…。
これからも 僕の未来が見えたら
教えてください。
麦山先生は 自分のことで
頭が いっぱいいっぱいなんです。
やっぱりね。
(麦山)彩未先生 これ。
少し早いと思ったんですけど。
早過ぎるだろ！
お疲れさまでした！
(教師たち)お疲れさまでした！
これからは ｢彩ちゃん｣って呼んで
いいですか？
辞めたら一生 会わねえよ。
だから… そう簡単に
辞めさせないでください。
辞めると言ったのも
ウソだったの？
それは…。
(中込)ウソ？
まさか ウソだと言うんですか!!
そうではありませんが⇒
まだ やり残してることが
あるんです。
それなら 分かりました。
よろしいですね？
はい…。
(中込)はい。
全部 悪夢教授のせいだ！
サイコ先生！ ちょっと！
誰が サイコ先生よ。
否定するんだ。
フンッ！
(男子児童)本当に 彩未先生が
予知夢 見てんのかなぁ？
(女子児童)先生が言ってるってことは
そうなんじゃない？
(女子児童)
でも 自分の夢を見られるのって やっぱりヤダなぁ。
(男子児童)何か 心の中を覗かれる感じ…。
(女子児童)あ～!!
お願いします！
この夢を
樋口さんには見せないで！
君の同級生が
どうなってもいいのか？
そうじゃないけど…。
この夢を見たら きっと
樋口さんは傷つくから…。
どうして そんなに怖がるんだ？
夢は夢。⇒
現実は いくらでも変えられる。
自分の才能を恐れることはない。
だけど 彩未先生は
もう いないから。
先生 辞めるそうだね。
えっ？
(山里)あの 保健室の先生が
言ってたよ。
(志岐)君も
これで最後にしたらどうだ？
あの学校に かかわるのは。
えっ？
一緒にアメリカに来ないか？⇒
新しい環境なら⇒
君も自分の能力を
受け入れやすくなるだろう。
(山里)うん そのほうがいい。
僕が
ここに とどまっていたのは⇒
君がいたからさ。⇒
大丈夫
人間の無意識に国境はないから。
｢科学者の欲望に｣でしょ！
彩未先生！
どうして学校に来ないの？
先生を困らせたいの!?⇒
それとも このアメリカンヒーロー
気取りのロリコンと⇒
標本にされる
フィギュアの国に行きたいの？
＼(警備員)ちょっと…
ちょっと待ってください！／
(警備員)困りますって
ホントに困りますよ！⇒
申し訳ありません！
構わんよ。⇒
これから学級会だ。
(結衣子)彩未先生！ 助けて！
樋口さんを助けて！
えっ？
(琴葉)樋口杏奈が どうしたの？
見ちゃったのね 悪夢を…。
♬～
(女性の泣き声)
🔈(杏奈)お母さん！ お父さん！
お母さん。
♬～
(杏奈)誰？ そこで何をしてるの？
(女)洗ってるんだよ
お前の父さんの服を。
♬～
お父さんは？
お前の後ろだよ。
♬～
(電車の警笛)
ほら お前がやるんだよ。
♬～
(電車の急ブレーキ音)
(琴葉)樋口杏奈が自分の父親を？⇒
あの女は何？ 母親ではない。
あれは… バンシーだ。
｢バンシー｣？
アイルランドに伝わる
死を予告する 女の妖精。⇒
バンシーが泣くと必ず死者が出る。
(山里)かなり美人ですね バンシー。
父親の周りに
実在するのかもしれないな。
樋口杏奈は 父親の心の中に
秘密があることを知っている。
レム睡眠行動障害のこと？
(志岐)そう。
父親は夢の中で
何かの記憶に動かされている。⇒
その様子を
母親が映像に収めてくれた。
(琴葉)ホント？
繋いでくれ。
(山里)はい。
♬～
(志岐)まるで パントマイムだが⇒
この動きに 何かの秘密が
あるような気がする。
これが？
(琴葉)
弓矢？ 弓矢を引いてるみたい。
(山里)分かった オリンピックだ。
(結衣子)オリンピック？
(山里)陸上のボルトだよ。
ボルト選手のポーズを
マネしているんだ。
(彩未)すごい秘密ね。
(志岐)冗談だ。
(山里)真剣ですけど。
(琴葉)縦にも引いてるわよ！
♬～
大丈夫だよ。
あなたが あそこにいたことは
学校で言わないから。
どうして？
｢どうして｣？
どうして話さなきゃいけないの？
学校が嫌い？ 樋口さんは。
ふ～ん 友達がいないと
すぐ そう思うんだ？
別に 好きでも嫌いでもないよ
義務だし。
ただ 相手にしたくないだけ。
クラスの人を？
私は 自己チューでいたいの。
そういうの一番嫌うでしょ
学校の人間は。
でも 世界で
トップになるような人間は⇒
み～んな自己チューだよ。⇒
そういう人には憧れるくせに
学校では嫌うんだよ。⇒
誰が味方で 誰が敵か⇒
誰が裏切って
誰が仲間を増やしたかって⇒
そんなことばかり。
戦国時代か。⇒
私の言ってること 分かる？
何となく。
だったら あなたが
学校に行こうが行くまいが⇒
私には関係ないから。
もう こんなとこに来ないで。
でも…。
どんなことがあっても
私は私だから！
余計な心配は しないで！
(猛)杏奈 どうしたんだ？
(杏奈)何でもない 行こう。
(猛)いいのか？
♬～
(杏奈)お父さん。
(猛)ん？
一体 何をしたの？
♬～
ふぅ…。
(夢獣)ユメ～？
(彩未)夢獣！
私を あの男の深層心理へ
無意識の世界へ連れて行って！
いいよ。
喋った！
♬～
(女の子の泣き声)
(彩未)ダメ！
(詩都子)離して！ 離して！
(猛)離せ！
(彩未)ダメ！⇒
あっ！
(猛)うっ！
(電車の警笛)
お願い 何があったのか教えて。
紀子…。
紀子 すまない！
何があったの？
会社の商談で一度行った⇒
高級クラブの女性に
うつつを抜かして⇒
通うようになったんだ。
(猛の声)
高い店のツケを払うために⇒
彼女に言われるまま⇒
会社の金に手をつけてしまった。⇒
それを上司に
知られてしまったんだ。
(課長)((樋口君))
(猛)((課長))
(課長)((いつまで こんな悪い夢
見てるんだ))
((君のしてることは犯罪だ！))
((あんた 共犯者だよ))
((知られたくなければ ２人とも))
((私を大事にしないとね ハハハ…))
♬～
(坂東志織)((そう この人 独身なの？))
((それは 都合がいい))
((すぐに運ぶわよ))
((どこに？))
((この人の部屋に
決まってるじゃない))
((大事にね))
(猛)((｢大事に｣…))
♬～
(ドアが開く音)
(志織)((それで 窓の隙間をふさいで))
(猛)((えっ？))
((早く効いたほうがいいでしょ！
早くしてよ))
((ハァ ハァ…))
あっ！ 弓を引いてる
♬～
う～ん う～ん…。
(電車の警笛)
♬～
あの子がやるとは限らない。
これは 夢だ。
紀子 すまない！
それで？
これから どうすんのよ。
警察に行くよ。
そんなことしたら 杏奈の将来
どうなっちゃうのよ？
だけど あの子にも隠しきれない。
分かった。
それなら⇒
杏奈に別れの手紙を
書いてちょうだい。
えっ？
(紀子)それを残して⇒
明日 警察に行きましょう。
すまない ホントに すまない！
(紀子)大きな声 出さないで
あの子が起きちゃうでしょ！
♬～
｢しばらく｣とは
書かないほうがいいわよ。
ん？
杏奈が いつまでなのか
悩んじゃう。
そうか。
♬～
(春山)この女 大変な毒婦ですよ。
毒婦？
(春山)高級クラブに
勤めている女ですが⇒
散々 男に貢がせた揚げ句に⇒
邪魔になった男は
練炭自殺に見せかけて⇒
あっさり始末して行くんです。
まさに 死を予告するバンシーか…。
今のところ 有力な証拠がなく
捕まえることができずにいます。
その男性をぜひ生きたまま⇒
我々に引き渡して
もらいたいものですね。⇒
何か決定的な証拠を
握っているような気がします。
無事に そうなるといいんですが…。
いってきます。
いってらっしゃい。
(猛)いってらっしゃい。
(ドアの閉まる音)
(泣き声)
♬～
何なの？ 私を見張ってるの？
そうじゃないけど…。
もしかして 私の予知夢を見たの？
えっ？
そんなもん平気だよ。
どんな未来でも変えてみせるから。⇒
私は 自分の力で変えて行くから。
ほっといてよ。
♬～
🔈(アナウンス)
お待たせいたしました。
🔈 ２番線に 快速 中野行きが
まいります。
♬～
((いってきます))
先生…。
そんなことをしても⇒
杏奈さんを助けることには
なりません。
杏奈さんは
毎日 苦手な学校に来ています。
どんなに つらい時でも⇒
｢自分を助けられるのは 自分だけだ｣と
知っている子です。
誰よりも自分を信じている子です。⇒
その心を見くびらないでください。
子供が切り開く未来を
勝手に暗くしないでください！
紀子。
♬～
(彩未)あれを見てください。
杏奈…。
♬～
杏奈さんは⇒
｢世界のトップになる｣と
言っています。
♬～
(泣き声)
(紀子の泣き声)
♬～
🔈(アナウンサー)
東京･大田区で 45歳男性が
🔈 自宅で死亡しているのが
見つかった事件で…。
(彩未)あっ バンシーだ。
ホントだ！
🔈(アナウンサー)坂東容疑者は 被害者の
男性に多量の飲酒をさせた上で…。
(志岐)見事な夢判断だな。⇒
さすがは 彩未先生だ。
(山里)けど なんで電車の時間まで⇒
分かったんでしょうね。
♬～
(菜実子)((ちょちょちょ…))
((ユメノスケの鳴き声))
(彩未･菜実子)((ユメノスケ～))
(菜実子)((お～ 速い 速い！))
(彩未)((速い 速い！))
((ユメノスケ～！))
((鳴き声))
(菜実子)((ユメノスケ～))
♬～
辞表を撤回させてください。
それは 児童を納得させることが
できなかったということですか？
(彩未)いいえ。
私が 納得
できませんでした。
そうですか。
分かりました。
♬～
(女子児童)起立。⇒
礼。
(児童たち)おはようございます。
(彩未)《樋口杏奈は 逃げずに来ている》
《古藤結衣子も ここにいる》
《これは 夢じゃない》
授業の前に 先生から⇒
皆さんに訂正して
お詫びすることがあります。