♪～
<世界中が
そのﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄを実行していく中→
ようやく日本も→
航空宇宙センター WASAが
その実証実験を始めた>
<数千人にも及ぶ応募者の中から
オーディションを重ね→
選ばれたのは
出身 年齢 職業も さまざまな→
24人の男女>
<ただし この実証実験は→
一度 火星に行ったら
戻ることはできない→
火星への片道チケット>
<彼らは その非情な条件を
承諾し 参加した>
<１つのLABOに４人ずつ分かれて→
火星での生活を模索すること>
<それが 彼らに課せられた
大きなミッションである>
(品田) いよいよですね
マーズオンプロジェクト
火星の移住生活
(坂本) そうだな
(品田) 今日は どのLABOから
開始するか 分かってますよね？
(坂本) 分かってるよ
いくつだっけ？
(品田) 大丈夫ですか？ 坂本部長
これはWASAにとって
重要なシミュレーションですよ
わざとだよ 君を試したんだ
じゃあ LABOいくつからですか？
ん～ いくつだっけ？
(品田) LABO３だわ
正解
(品田) 絶対 忘れてたでしょ！
君を試したんだよ
まずは 女４人だけの
LABO３から開始して→
そのあとがLABO５ そして LABO１
(坂本) 正解
じゃあ この４人の
プロフィール言えますか？
言えるよ
君は言えんのか？ 言ってみろ
(たたく音)
(品田)
人気ｱﾊﾟﾚﾙﾌﾞﾗﾝﾄﾞのﾃﾞｻﾞｲﾅｰ 佐山さん
(坂本) いい女だな
(品田のせきばらい)
(品田) 大黒さんは
ＳＮＳで人気者になりたいが→
いまいちﾊﾟｯとしない元地下ｱｲﾄﾞﾙ
(坂本) 正解
(品田) 立松さんは
バツイチ専業主婦
別れた旦那は官僚
(坂本) 私も今 それを言おうとした
(品田) そして 園部さんは元看護師
じゃあ 彼女は何が好きですか？
猫？
(品田) うわさ好きです
猫と近いだろ
うん 文字にしてみたら
何となく… 近くねえわ！
君を試したんだ
(たたく音)
さあ LABO３
どうなるか楽しみだ
あっ 痛っ！
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(大黒) 火星って 窓からの写真だと
何かＳＮＳ映えしないな
(立松) それって わざわざ火星から
インスタにアップするわけ？
はい WASAの許可は出てます！
(立松) 何で火星に来てまで
アップするかね
だって ｢いいね！｣
欲しいじゃないですか
(園部) ねえねえねえ…
一生 火星にいるのに
地球の人の評価 気になるんだ？
あっ 火星人が
｢いいね！｣してくれるなら→
それでもいいんですけど
(立松) ねえ 結局 この火星に
地球外生命体っているのかな？
(園部) ちょちょちょちょ…
政府は
いろいろ隠してるって うわさだよ
あっ じゃあ 火星人 出たら→
｢いいね！｣
めちゃくちゃもらえますね！
(立松) っていうか もし出たら
私たち 生きてられるのかな？
(園部) ホントだ！
そしたら 私たちの存在も
なかったことになるとか？
(佐山)
地球外生命体なんていません (園部) 何で そんな言い切れる？
(佐山) 地球外生命体いたら
こんなシミュレーションしないし
(園部) 地球外生命体に慣らすための
シミュレーションって うわさだよ
(佐山) どこで聞いたんですか？ それ
(園部) ネット情報だけど
(佐山) 適当なうわさで みんなに
不安を与えないでください
(園部) そんなに厳しくしないでよ
>> 佐山さん リーダーですから
(佐山) 私たちは もう地球に帰らずに
ここで生活していくんですよ？
(園部) あっ このﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄに立候補した人
地球から逃げたい人が多いって
(立松) そうなの？
(園部) 元犯罪者も多いんじゃないかって
(佐山) 園部さん
(園部) はい お口チャック
>> 火星で見る お口ﾁｬｯｸって何か新鮮
(園部) だしょ？
(大黒)｢だしょ｣も新鮮！
(佐山) 園部さん
(立松) 園部さんって看護師さんの頃から
そういう感じなんですか？
(園部) そういう感じって？
(立松) 何かうわさ好きな感じっていうか
(園部) 別に立松さんのうわさを
話したわけじゃないし
うわさって 時として
人のエネルギーを奪うよな
(立松) うわさが人を傷つけるときって
あるからね
(園部) 別に傷つけるつもりなんて
ないも～ん
(立松) 無意識で傷つけてるほうが
よっぽどの罪だから
いや 意図的に
傷つけるほうが罪でしょ！
(佐山) 何で 動画 回してんの？
火星で口げんかしてる人って
｢いいね！｣もらえそうだなって
(立松) 消せ！
消しなさい ちょっと…！
(大黒) 嫌です ちょっと痛い痛い！
(佐山) 皆さん！ 落ち着いてください
(立松) はい はい リーダー
(佐山) 何かちょっと そういう言われ方
何か嫌ですけど
(園部) あれ？ 今度はﾘｰﾀﾞｰもｷﾚました？
(佐山) ｷﾚてません
(園部) 無理しないほうがいいよ
ここは地球じゃないんだから
何で女って30過ぎると
みんなイライラするんですかね？
(立松) 何それ
自分が若いってスタンス？
あっ んっ
そんなつもりありません
イエーイ！
(園部) 今は二十歳でも
20年たてば 40だから
(立松) 分かる！
>> そんなの 当たり前じゃないですか
(立松) この言葉はね
30歳過ぎないと しみないんだよ！
(園部) 当たり前だと思ってることを
体が実感し始めるときが→
来るんだよ！
>> そうなんですか？
(立松) 年を取れば 白髪が出来る
皮膚がたるむ しわが出来る
当たり前だと思ってるでしょ？
はい
(立松/園部) はい 出た～！
(園部) 大黒さん
あなたには まだ分からない
佐山さんも分かるんですか？
(佐山) あ… 私は それが年を取ることだ
って思って受け止められたけど
(立松/園部) 出た～！
(立松)｢私は年を取ることも
受け止めてます｣的な人いるけど→
絶対うそ
(佐山) うそじゃない
(立松) 絶対 無理してるだけでしょ
(佐山) 無理は嫌い
(立松/園部) 出た～！
(立松)｢無理は嫌い｣って言ってるのが
もう無理してるから
(佐山) そんなことないです
>> あ～ もうちょっと落ち着きましょ
ねっ 落ち着きましょ
(ｱﾗｰﾑ音)
(佐山) 皆さん WASAです
(大黒/園部/立松) はい
(通信:坂本) アッ アア… フッ
(佐山) うわっ ちょっと… 何？
(通信:品田) つながってます
(通信:坂本) えっ？ アハハ…
あ… SAKAのワサ本だ
いやいや… SAKAのワサ…
WASAの坂本だ ハハハハッ
(通信:品田) 秘書の品田です
(通信:坂本) ああ… 皆さ～ん
火星の気分はどうですか？ ハハッ
(佐山) まあ いろいろと
不安は多いですけど
(通信:品田) 部長 ミッション
(通信:坂本) そう
皆さんにはミッションがある
(佐山) ミッションって何ですか？
(通信:坂本)
皆さんのミッションは…
ハハッ 品田君 言ってあげて
(通信:品田)
それは部長から言ったほうが… (通信:坂本) いや 言っていいから
(通信:品田) 君たちのチームは…
クローズ
(通信:坂本) クローズ！
(園部) クローズ？
(通信:品田) 君たちは これから
火星に生活するわけですよね？
(佐山) はい
(通信:品田) ならば今後 火星で→
どんな衣服で過ごせばいいのか…
(通信:坂本) 考えちゃって
(通信:品田)
火星には店もない ネットで 軽く取り寄せることもできない
(通信:坂本) ないないない！
(通信:品田)
そんな中 君たちだけで考えて 見つけ出してほしいのです
ねえ 部長
(通信:坂本) 正解
さあ LABO３の選ばれし４人よ
考えたまえ
(立松) 火星で着るべき服って
何なんだろう？
確かに
新しいものを買うことはできない
(佐山) 結局 火星なんだし→
やっぱりストレスのない服を着て
過ごすのが いいんじゃないかな
(園部) ストレスない服って
どういうこと？
佐山さんって アパレルの
デザインしてたんですよね？
(佐山) 私 ｢ライフカラーズ｣で
デザインしてたんです
(立松) ライフカラーズ？
私 お世話になってた
(園部) うん シンプルで
色も毎回24色あるし 安いし
(佐山) ライフカラーズの
デザイン部のトップで
(園部) そうなんだ！ すごいじゃん
(立松) デザイン部のトップって
(佐山) まあ 私の部署では
女性初の部長的な立場になったり
12年いました
(園部) 何か出来る女って感じしたもん
(佐山) 結局ね うちの会社でも
いろんなデザインは出すけれど→
売れ続けるのはシンプル
(園部) だよね 分かる
(佐山) リサーチでは みんなが求めるのは
結局 ストレスのない服なんです
(園部) 分かる～！
洋服ってストレスの原因になる～
そうですかね？
(園部) 看護師ってさ ユニホームだから
そこにストレスってないわけ
(立松) それって楽だよね？
(園部) うん だけど 逆に→
行き帰りのみんなと会う
数分間のためだけに→
オシャレする人もいるの
(佐山) それ ストレスですよね
(園部) 看護師の服のまま 行き帰り
できたら どれだけ楽かって
(佐山) ってことは 火星では
みんなが安心できるﾕﾆﾎｰﾑを→
作ればいいんじゃないかと
(園部) それいい！
>> 私は反対です
(園部) どうして？
みんなが こ～んな一緒の
ユニホームだったら 映えがない
｢いいね！｣もらえない
(立松) また それ？
このLABOで みんなが望む服を
作ってあげればいいと思います
(立松) ここで みんなの分を作る？
(佐山) ここで みんなの服を作るのは賛成
でも ｽﾄﾚｽのない服がいいと思う
(園部) うん 私もそう思う
ストレスがない服が
逆にストレスになります
(立松) 結局さ ファッションって→
誰かに認めてほしいから
オシャレするんでしょ？
(園部) うん 恋したいから
オシャレするってこと？
いや そうとも限りません
(立松) 少なくとも
このLABOは女性同士だし→
オシャレして生きる必要ない
>> 今の子は違います
自分のために
オシャレするんです！
(立松) それって また年齢否定？
(佐山) じゃあ デザインを描いて発表する
っていうのは どうですか？
いいかも！
♪～
(佐山) 皆さん！ 描き終わりましたか？
(大黒)
はい かなりいいの出来ました
(立松) 私 自信ないけど
(園部) 私も…
リーダーから発表しよう
(佐山) 分かりました
私のは これです
(立松) さすがプロ！
もう この辺がカッコイイもん
(園部) うん
そして ライフカラーズって感じ
(佐山) 行動しやすいパジャマ的なもので
汗も吸いやすい 色も24種類
24種類の中から
1色 選んで着るんですよね？
(佐山) 色だけじゃない
襟 袖 足元のデザインも
それぞれ24種類ずつ
(立松) 確かに襟とかって
好き嫌いあるもんね
(佐山) それだけじゃない
文字だって入れられるんです
(園部) いいじゃん！
(佐山) 着やすさと最低限の自分らしさを
出すことで ストレスをなくす
(立松) そうなんだよね
自分らしさを服に出そうと
するからストレスになる
佐山さん
１つ聞いてもいいですか？
(佐山) 何かな？
ﾗｲﾌｶﾗｰｽﾞのﾃﾞｻﾞｲﾝ部の部長やってて
やりがいは ありましたか？
(園部) そりゃあるでしょ
ﾗｲﾌｶﾗｰｽﾞで出世してるんだから
ねっ！
(佐山) うん
佐山さんは ﾃﾞｻﾞｲﾅｰになりたくて
ﾗｲﾌｶﾗｰｽﾞ 入ったんですか？
(園部) そりゃ大手だもん
受かったら うれしいでしょ
ねっ！
(佐山) あ… どうしてそんなこと聞くの？
ごめんなさい
私だったら 楽しくないなあって
(佐山) どうして？
ライフカラーズの
やってることって→
｢デザイン｣というより
｢組み合わせ｣というか…
(佐山) そんなことない
個性的な服を作るだけが
デザインじゃないの
だから
それって楽しいのかなあって…
(佐山) 細かいデザインの違いで
売り上げは大きく変わるの
>> 売れることが大事ですか？
(佐山) そりゃそうでしょ
>> 売れることが やりがいですか？
(佐山) やりがいっていうか 仕事です
じゃ やりがいあるって言ったけど
やりがいって 何ですか？
(佐山) いいものが出来たとき
いいものって何ですか？
売れること重視ですか？
(佐山) 売れるものを作らないと
認めてもらえないの
認めてもらいたいから
仕事してるんですか？
(佐山) それが仕事ってもんでしょ
しかたないでしょ！
｢しかたない｣って言った
(立松) やりがいあったのに
何で辞めたの？
(園部) もしかして 会社での
色恋のゴタゴタとか… 不倫とか？
(佐山) そんなことしません
(立松) だよね
(佐山) もう やりきったからです！
ライフカラーズでは
ふ～ん 何かいろいろ
しっくりこないなあ
(園部) 次 いこうよ
(佐山) 立松さん デザインお願いします
(立松) あっ はい
私のは これです
何か…
(大黒/佐山/園部) 怖い
(佐山) 何か 拘束着みたいです
(立松) 違うわよ
この腕の部分が長くなってて→
悪さをすると 腕の自由を奪える
(佐山) だから
それを拘束着っていうんです
(立松) そうなの？
>> 全員 これ着るんですか？
(立松) そうよ
>> 絶対 嫌！
(立松) このデザインは
このLABOにっていうよりも→
他のLABOに向けてのもの
(佐山) なぜ こんなふうに？
(立松) ここと違って 男女共に
暮らす所も きっとあるはず
そこで これ 分かるでしょ？
(園部) ううん 分からない
(立松) 男女の共同生活で大事なのは→
男女共に
性欲をかきたてないことよ
性欲が かきたてられたら
まずいですか？
(立松) 全ては性欲… つまり恋
>> ｢性欲＝恋｣なんですか？
(立松) いろいろ削ると そうなるのよ
誰かに恋した瞬間
生まれた平和も崩れる
(園部) で 何で この服？
(立松) シンプルな白で個性を奪い→
もし気持ちがときめいたら
腕の自由を奪える
そこまでしなくても…
(立松) そこまでしないと
恋が生まれて 全てを壊す
(佐山) あの… 立松さん 過去に
そういうご経験があるんですか？
(立松) あったわ 私じゃないけど
(園部) もしかして旦那とか？
(立松) そう 私は専業主婦だった
旦那は官僚
(佐山) 官僚…
(園部) 官僚の不倫… 何かエロい
(立松) 私の旦那の話なんですけど
(園部) ごめんなさい で お相手は？
(立松) 職場の20代の女
私はね 仕事を辞めて
結婚して 家に入った
なのに あいつは…
(佐山) 不倫
(園部) 何か佐山さんが不倫って言うと
雰囲気出る もう一度お願いします
(佐山) 不倫
(園部) あ～ もう一度！
(園部) もう一度！
(佐山) 不倫！
(園部) あ～ もう一度～！
(立松) もういいわ！
そうです 立松さん
旦那さんに不倫されて→
傷ついた立場なんですから
(佐山) ああ ごめんなさい
(立松) 旦那の不倫に腹を立てて…
私も同級生と不倫したの
(園部/佐山/大黒) え～！
(園部) え… あ… ちょちょちょ…
(佐山) えっ？ えっ？
じゃあ 立松さんも
不倫してたんですか？
(立松) 正確には 不倫返し
(佐山) それも不倫です
(立松) やられたら やり返す！ でしょ？
(佐山) そういうことじゃない
(園部) 結局 自分も不倫をした時点で
相手を責めたてることは→
できないし
>> そう思います
(立松) 復讐よ
(佐山) だったら その同級生のことは
好きにはならなかったんですか？
(立松) なったわ
(佐山) 同罪！
(立松) 最初は復讐のつもりが
気付いたらＬ Ｏ Ｖ Ｅしてたのよ
(園部) ダブル不倫
(立松) あるとき 私を怪しんだ夫が
興信所をつけて
自分が不倫してるのに
興信所つけたんですか？
(立松) 私の不倫がバレた
旦那 何て言ったと思う？
｢ダブル不倫だったら
妻のほうが罪は重い｣って
(園部) それはないでしょ！
>> ひどい！
(立松) 結局ね 恋が悪い
恋が全てを壊すの！
だから この服なのよ！
っていうか そもそも
こんな服 着たい人いないですから
(佐山) やっぱり私は 復讐のために不倫を
したのも良くないと思います
(立松) じゃあ どうすればよかったわけ？
(佐山) 他に何か解決策があったような…
(立松) 火星にまで来て
私を追い詰めるの→
やめてくれない？
(園部) 次 次 次 いこうよ！
>> はい じゃあ 私 いきま～す
(佐山) お願いします
私… これです
(佐山) これですか？
>> はい
(佐山) これ？
>> はい！
(園部) これ アイドルの衣装か何か？
>> 正解！
日本の80年代のｱｲﾄﾞﾙの衣装って
個性の塊だと思うんですよ
(立松) みんなが これ着るの？
>> そうです
(佐山) あの… 一つだけ
言わせてもらってもいいかな？
何で？
あっ 私 もともと
地下アイドルだったんですよ
(園部) そうだったの？
>> 私たちは→
もっと華々しい衣装を着たくて
頑張るんです
(園部) そうなんだ…
だから 最初はね 皆さん…
非常にシンプルな服なんですけど
自分たちの成長に合わせて
こうやって→
このいちばん華々しい衣装を
目指して→
モチベーションを上げて
生きていくんです！
(立松) 申し訳ないけど
この衣装を着ることは→
モチベーションにはならない
(園部) ただ 男性はどうするのよ？
あっ 男性はこっちです
これも どんどん王子様度が
上がっていくんです！
(佐山) あの… 大黒さんは
それを着てもいいから→
私たちは勘弁してもらえないかな
>> え～！
(立松) っていうか 地下ｱｲﾄﾞﾙだったことに
驚いてるんですけど
(佐山) 何で辞めたの？
地下ｱｲﾄﾞﾙやってて たくさんの人に
認めてもらいたくて→
ＳＮＳを全部やってました
(園部) 大変だよね アイドルも
だけど そんなとき
１人の男性ﾌｧﾝから告白されて…
(立松) えっ もしかして…
つきあっちゃったんです
(佐山) アイドルがファンとつきあうって
いちばん駄目なやつでしょ？
つきあってること 絶対に言わない
って約束したのに…
(園部) 男は言うでしょ
>> もう言うんです！ 言うんですよ！
自慢したくて言うんです もう！
言うんです！
(立松) 男って そういうもの ねえ
それで？ それで？
それで… それで
辞めるしかなくなって
(園部) 地球から逃げたんだ
(立松) そんなことがあったのに まだ
ＳＮＳで｢いいね！｣が欲しいの？
でも たった一人の男のせいで→
自分の人生のモチベーション
変えたくないんです！
(佐山) だけど 恋したのは大黒さんです
恋をしなければ よかったんです
分かってます
(立松) だけど しちゃうのよ
(佐山) しなければ 変わらなかったのに
(立松) 厳しいな リーダーは
(園部) じゃあ 最後に
私のデザインいきますね
(立松) お願いします
(園部) 私のデザインは… これです
(佐山) これ…
私の見方が間違ってなければ
裸な気がするんですけど
(園部) そう 裸！ っていうか 全裸
(佐山) 駄目でしょ
(園部) どうして？
(佐山) 裸が駄目であることに
駄目な理由がいりますか？
>> 駄目です
(立松) 駄目でしょ
(園部) 私もね 男女が共に暮らして
恋をすることで→
バランスが壊れるって分かる
(立松) それを理解してもらえるのは
うれしいけど なぜ裸？
(園部) 隠そうとするから 見たくなる
だったら 最初から裸がいい
(佐山) 駄目です
(園部) どうして？ 動物は最初から裸だよ
(佐山) 駄目です！
(園部) 結局 男って職場でもさ
誰と恋するかしか考えてない
(立松) それは分かる
>> 分かる気はします
(佐山) そうでしょうか？
(園部) 女性にも２種類あってね…
男から見て 恋したい対象か
そうでない対象
(佐山) そうなんですか？
(園部) 分かってるくせに！
私なんか職場で一度も
声かけられたことないんだよ
(佐山) えっ どうして？
(園部) 分かってるくせに
私みたいな恋の対象に
入らない人がやることは何？
(立松) うわさ集め？
(園部) 職場で恋する対象として
一度も声をかけられず→
それが ゆがんで
うわさ集めをしていく
(立松) そして うわさを流す
(佐山) 最悪です
(園部) うちの院長はね
まあ お盛んで…
看護師から 女医から
股かけて つきあってた
(立松) 奥さんは？
(園部) いたわよ
(大黒) 最悪だ
(園部) だからね 院長のうわさを
流しまくってやったの
(立松) 復讐代行みたいなもんね
(園部) そしたら 奥さんにまで届いた
(立松) やったじゃない！
(園部) その結果…
私がクビ！
(佐山) ねえ 何で？
(園部) 奥さんがね 信じなかったのよ
>> 旦那の浮気を？
(園部) 私が院長のことを好きで それを
妬んで うわさを広めたんだって→
旦那の言い訳を信じた！
(佐山) 最悪だ
何で そんな言い訳
信じるのかな？
(立松) 旦那のことが好きなのよ
それしかない その旦那やるわね
(園部) 私は何にも悪くないのに…
悪いのは院長なのに…
私が悪者になった！
(佐山) 園部さんは かわいそうです
でも うわさって
うそもホントもありますよね？
(園部) それが うわさだから
(佐山) それを流すことに
生きがいを感じていたのも→
悪かったと思います
(園部) どうして？
私には それしかなかったの
(佐山) 他に何かを
探せばよかったんです
(園部) 例えば？
(佐山) スポーツをするとか？
(園部) あのさ 佐山さん
さっきから何なの？
気持ち悪い！
(佐山) 気持ち悪いって何ですか？
(立松) 分かる 何か気持ち悪い
>> 私も分かります
(佐山) 気持ち悪いって何ですか？
何が気持ち悪いんですか？
(立松) どう考えたって夫が悪いのに→
何で私が
責められなきゃなんないの？
正論 言ってるつもりかも
しれないですけど→
私たち 誰も正論と思ってないです
(園部) すごく窮屈
いや 申し訳ないですけど…
私 佐山さんの部下だったら
きついっす
(佐山) 同じこと言われたよ 部下に
同じこと言われた
えっ 佐山さん…
(佐山) 私だってさ
デザイナー 志してたわけだしさ…
もっと自由にな
デザインしたかったんや！
(立松) 関西弁？
(佐山) だけど 上司に→
｢お前のセンスとかいらないから｣
って言われたんや
そうだったんですか
(佐山) だから魂売って 売れるもん作って
出世して 部長になったんや！
せやけど…！
(園部) せやけど？
(佐山) 同じ社内に彼氏がいました
年上の彼氏 年上やけど
私のほうが出世しました
ほんなら…
(立松) ほんなら？
(佐山) あるとき 彼が言いました
｢お前 常務と寝たから出世した
って言われてっぞ｣
(立松) え～？
(園部) えっ 寝たの？
(佐山) 寝てねえし！
嫉妬した彼氏が 社内に
そんな うわさ流したんだわ！
最悪
(佐山) 寝てねえし
そんなことしてねえし！
仕事に魂売って
出世したのにさ！
男って何なの!?
女が出世したら
｢寝た｣だ ｢不倫した｣だって→
くっだらねえ
(園部) 男って くだらない
(佐山) そんなうわさ流されてさ
傷ついてるのにさ
部下はさ
｢佐山さん きついです｣って
(佐山) あのとき 心が折れた
私だって…
自分 殺して 生きてきたのにさ
(佐山 泣き声)
♪～
(立松) もうさ
自分を演じる必要はないんだよ
ここは火星なんだから
♪～
私たちは みんな
ワケあって火星に来てたんですね
(園部) そうだね
♪～
(佐山) １つ… 作りたいデザイン
思い浮かびました
何ですか？
(佐山) 今 みんなの話 聞いてたらさ
４人の共通点あったよね？
(立松) あった！
(佐山) 男って結局 出世が好き
出世…
(立松) 私…
男って結局
女より優れてると思ってる
優れてるって
思ってんじゃねえ！
(園部) 結局 男って
自分を守ることに必死
(大黒) 私 いきます
男って結局 自慢したい生き物
(佐山) もっと書こう
ねえ どんどん書いていこう
♪～
(佐山) 真ん中に
赤でバッテン書きませんか？
(立松) いい！ バッテンいい！
>> あっ いいじゃ～ん！
(立松) あ～ 気持ちいい これ
♪～
(立松) カッコイイ！
(佐山) いいんじゃない？ これ
♪～
(佐山) 出来た
出来た！
(歓声と拍手)
(佐山) 何か私たち 一緒に
やっていけそうな気がします
(大黒/立松/園部) うん！
(佐山) WASAの坂本さん
お願いがあります
私たちが作った衣装です！
(通信) バーカな男に
着せてやってくださ～い
(通信:歓声)
人が一つになるとき
それは怒り
何かに対しての怒り
怒りって すごいですね
みんなが一つになれる
感情を見つける
それが このミッション
それ ホントに
最初から考えてました？
もちろんだよ 僕は出来る男だ
(品田) ホントかなあ
で このシャツ… 誰に着せよう？
他のLABOで
適任者が出てきそうですけどね
ハハハ…
(坂本) ハハハ…
ハハハ…！
(坂本) ハハハ…！
ハハハハ…！
(坂本) アーハハハ…！ ヒィー！
♪～
(坂本) 君たちは ゴミ！
(大杉) どうリサイクルするかを
考えましょう！
(横沢) 建築 なめんな！
(桃野) ﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞじゃなきゃ駄目？
(中園)♪しんぱ～いだらけ～