♪～
<世界中が
そのﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄを実行していく中→
ようやく日本も→
航空宇宙センター WASAが
その実証実験を始めた>
<数千人にも及ぶ応募者の中から
オーディションを重ね→
選ばれたのは
出身 年齢 職業も さまざまな→
24人の男女>
<ただし この実証実験は→
一度 火星に行ったら
戻ることはできない→
火星への片道チケット>
<彼らは その非情な条件を
承諾し 参加した>
<１つのLABOに４人ずつ分かれて→
火星での生活を模索すること>
<それが 彼らに課せられた
大きなミッションである>
(品田) 部長！ 坂本部長
(坂本) あ～ どうした？
(品田) 何やってんですか？
目が気持ち悪いですよ
(坂本) えっ？ 老眼がひどいから
目のストレッチだよ
老眼きてないの？
(品田) 結構きてますけど
その気持ち悪いの 効果あります？
いや 老眼はしんどいよ 老眼は
老眼フリーマン… なんてね
モーガン･フリーマンって分かる人
何人います？
はい シミュレーション
LABO４です
うわあ きたきた 老眼フリーマン
(品田) お願いしますよ
はいはいはい…
(品田) はいはいはい
これ 見えないんだよ これ…
(品田) ん？ うそでしょ？
いやいや これ…
(品田) いや だって 老眼鏡かけ…
えっ？ かけたのに？
そんな ピント合いません!?
ピントがね 合わないんだよ
泉 ピント…
(品田/坂本) ハハハハ！
おい！ 座れよ おい！
はい 今回のLABO４のメンバー
ポイント お分かりですよね？
もちろんだよ
(品田) 今回のメンバー→
LABOに来てから 会話がないんです
ん？ なぜ？
ネガティブ３人 ポジティブ１人
人は変われるんでしょうか？
すてきな化学反応が起きそうだ
火星で
あっ！ おい～！
(大杉) ハハハッ よし
皆さ～ん！
あっ ちょっと ちょっと…
はいはいはい
これから火星に住むんですから
一緒に写真 撮りましょうよ
(桃野)
私のことは ほっといてください
(横沢) そういうの いいでしょ～
(中園) 何で そんな
テンション上がるんすかね
(大杉) 皆さん お互い
挨拶もしてないんですよ
(横沢) 別に いいんじゃないかな
(大杉) いやいやいや…
一緒に住むんですから
家族みたいなもんですよ
(中園) シェアハウスのパートナー的な
感じだと思ってました
(大杉) えっ？
何のために火星に来たんですか？
(横沢) 独りで生きるためだよ
(中園) あっ 俺もです
>> 私も
(大杉) 最低限でいいので
自己紹介をしませんか？
(横沢) ハァ…
じゃあ 最低限でいきましょうよ
最低限ね
(大杉) はい！
僕 大杉隼人っていいます 30歳
有名カメラメーカーに
勤めていました
かなり高性能な３Ｄプリンターを
作っていてですね
それでいて…
(横沢) 最低限 超えてるじゃん
(大杉) あっ すいません
(横沢) 私は横沢忠信
元建築デザイナーです
(大杉) そうなんだ！
(横沢) 以上
(大杉) 最低限だ
(中園) 僕は中園孝弘っていいます
元ミュージカル俳優です
(大杉) すごい！
(中園) 以上です
(大杉) 最低限だ
桃野水香 元秘書
(大杉) 秘書？ どんな会社だった…
>> 以上です
(大杉) 超最低限だ
(大杉) 僕 今 30歳です
皆さん おいくつですか？
(横沢) 君ね 女性もいるのに
簡単に年齢 聞くなんて→
これ エイジハラスメントですよ
ハラスメントとか
そういうの やめましょう
(横沢) えっ？
>> あっ…
私 29歳です はい
あの… ここでは
これ以上 お互いのことを→
干渉せずに生活するほうが
よいかと…
(大杉) 一緒に住むんだから→
仲良くなったほうが
よくないですか？
(横沢) あのね 子供じゃないんだから
君 分かるよね？
仲良くなるって
これ 面倒でしょ？
それ 分かります
(大杉) 仲良くなることって
楽しくないですかね？
(横沢) 仲良くなるから仲が悪くなる
仲良くなるから もめ事も起きる
でしょ？
(中園)♪しんぱ～いだらけ～
(大杉) どうしました？
(中園) 僕が出ていたミュージカル
“タイガーチャンピオン”の→
一節です
(大杉)｢心配ないさ｣じゃなくて？
(中園) 心配だらけ！
生きてたら心配だらけ！
なぜなら 人と接触するから
(横沢) すてきなミュージカルだ
(大杉) そうかな？
っていうか
“ﾀｲｶﾞｰﾁｬﾝﾋﾟｵﾝ” どんな話？
(中園) 一匹狼の虎が 他の動物と群れずに
生きてくという一人芝居です
(大杉) 一人芝居！
ずっと一人で演じるんですか？
(中園) はい ５時間
(大杉) 長い！
っていうか 登場キャラ 虎だけ？
(中園)♪しんぱ～いだらけ～
見ながら お客も心配になる
だから いいんです！
(大杉) 見てみたい！ もし よかったら
今度 やってもらえませんか？
(中園) もう辞めたんです
中園さん 結構 話してましたね
(中園) うわっ 最低限 超えちゃったな
わあ 危ねえ！
(横沢) 仲良くなっちゃうぞ～
(ｱﾗｰﾑ音)
(通信:品田)
部長 部長 つながってます
(通信:坂本) えっ？ ハハハ…
ああ 失礼 舌の体操をしていた
(通信:品田) 何やってんですか
(通信:坂本)
さあ 君たちはゴミ！ ゴミ！
(大杉) はっ？
(通信:品田) 言い方 言い方…
いきなり ｢ゴミ｣って何なのよ？
(通信:品田)
いやいや… こっからは私が
地球と同じで
火星に住むとなると→
やはり出てくるのがゴミ問題
(通信:坂本) ゴミ！
(通信:品田) そこで君たちには
他のLABOから出てくるゴミを→
分別 仕分けしてほしい
(通信:坂本) ゴミ！
(大杉) ゴミは どこに？
(通信:品田) もう届きます
ですから そのゴミを
みんなで考えながら…
(通信:坂本)
ゴミゴミ言ってんじゃねえよ
(通信:品田) それ 今
いちばん言っちゃいけないやつ！
(通信:坂本) さあ LABO４の
選ばれし４人よ 考えたまえ
(大杉) ハァ… う～ん…
ゴミの仕分け これって
やらないと駄目なんですよね？
(横沢) でも 考えてみれば
ゴミでよかったかもしれないぞ
４人で協力し合わなくてもよい
(中園) 確かに
ミュージカルに
こんな一節があったな
♪ゴミ人間は幸せだ
♪ゴミ人間は幸せだ～
(横沢) いい歌だ
(大杉) えっ ごめんなさい
僕 全然 分からなかった
(中園) 生まれたときから→
ゴミ人間なんだから
幸せだって話です
>> 分かる～
(大杉) えっ 分かります？
ゴミ以上でも ゴミ以下でもなく→
欲が出ないから
幸せなんじゃないかって思います
(指を鳴らす音)
(中園) まさに そんな話
タイトルは “ゴミ人間 パート３”
(大杉) １と２があるんだ
(ｱﾗｰﾑ音)
(大杉) ゴミが届きました！
あ～ ほら いきますよ
ほらほら さあさあさあ！
(桃野)
うわっ めちゃくちゃ入ってる
(横沢) これを私たちで仕分けすればいい
ということかな？
(大杉) そういうことだと思います！
(中園)♪しんぱ～いだらけ～
>> ホントです
(大杉) でも ほら！
ゴミ人間は幸せなんでしょ？
だから やりましょう！
(中園) ゴミ人間は 最後 ゴミの清掃車に
ひかれて死んでしまうんです
(大杉) なんて悲しい話
(中園) そして ゴミ人間がゴミとなって→
清掃車に入れられて終わる
(大杉) 悲しすぎる
(横沢) 皮肉だな
だけど
人生には皮肉があふれている
そんなもんだな
(大杉) ちょっと 皆さん！ ほら！
｢火星でリサイクル出来るものと
出来ないものにわけてください｣
(中園) 何がリサイクルできて
できないんでしょう？
(桃野)
あの… これ ゴミがLABOごとに 分かれてるじゃないですか
なんで それぞれ
別々に作業しませんか？
(横沢) おっ さすが
(大杉) あ… でも
どうリサイクルするか→
みんなで話し合ったほうが
よくないですか？
>> いや そうですかねえ
(大杉) 一人で考えるのも大変でしょ
(中園) まあ そうだけど
(大杉) それに みんなで話し合って→
アイデア出したほうが
楽しいでしょ！
(横沢) それは困るな
そんなこと続けたら
友情が生まれるじゃないか
(中園) うわっ 確かに
(横沢) 友情とか信頼とかってね
結局 人をつらくさせるんだよ
(中園) 世の中にある誰かと誰かの
信頼って ８割方 壊れますよね
(横沢) この４人に信頼が生まれたら→
いつか壊れることに
おびえなくちゃいけない
だから １人ずつでやろう
(大杉) あっ でも… でも でも でも
早く終わらせたいですよね？
早く終わらせたいですけど
(大杉) じゃあ こうしませんか？
みんなでやるのは
1日15分と決めて やりませんか？
15分？
(中園) 15分 集中すれば
結構 片づくし
(横沢) まあ それなら
いいかもしれないね
(大杉) じゃあ 早速
今日の仕分け いきますか！
LABO２
こんなの捨てるの
もったいなくないですか？
(赤井)〔えっ？ おしっこから
水 作るんですか？ 誰かので？〕
(大杉) 無臭だ 水かな？
(横沢) いや！
劇薬かもしれないから気を付けて
(中園) えっ!?
(横沢) あっ！
(大杉) やっぱり 水だ！
(横沢) 君ね いきなり飲むなんて→
これ 危険だよ デンジャーだよ！
(中園) ホントだよ！
いきなり ここで死なれたら
迷惑だぞ！
(大杉) 僕がゴミになっちゃいますね！
ゴミ人間だ ハハハ…
ああ 笑えない！
そういうギャグとか
ホント いちばん迷惑ですから！
(桃野) あっ…
(横沢) １つ いいかな？
心配とかすると情が湧く
今後一切
こういうまねは やめてくれ！
(大杉) 厳しいな～ フフフ…
(中園) もう15分 もったいないですよ
>> ホントです
(横沢) じゃあ もう次！
(大杉) はい
すいません ありがとうございます
(横沢) えっと… LABO１
(荻田)〔｢アフリカマイマイを
お肉の代わりにお願いします｣〕
(横沢) 何だ？ これは
(中園) カタツムリとも微妙に違いますね
これ ｱﾌﾘｶﾏｲﾏｲだと思います
(大杉) 詳しいですね！
(中園) ﾐｭｰｼﾞｶﾙ “ﾀｲｶﾞｰﾁｬﾝﾋﾟｵﾝ”の中に
出てくるんです ｱﾌﾘｶﾏｲﾏｲ
でも こんな大量のマイマイ
どうしてるんでしょうかね
(横沢) もしかして
食料にしてるんじゃないか？
この火星で繁殖させて
(大杉) なるほど！ それで この殻か
ってことは
これからも出てきますね
(中園) ってことは 何か有効的な
リサイクル方法を考えないと
(大杉) せっかくだから 壁に
埋めてみるとか どうでしょうね
(中園) 壁に埋める？
マイマイの殻をですか？
(大杉) 例えばですよ ほら
壁のデザインもシンプルだから→
埋めて 模様っぽくするとか
>> マイマイの壁？
(大杉) 他にも これで 机 作ったり
家具 作ったり できますよね？
横沢さん 建築士ですよね？
(横沢) 元な
(大杉) 横沢さん
元建築士の経験を生かして→
ﾏｲﾏｲを部屋に使えないですかね？
(横沢) 無理だろ
(大杉) いや でも
考えてみたら できるかもですよ
(横沢) いや 無理だろ
(大杉) 僕も 建築 興味あって→
ちょっと勉強しましたけど
リサイクル物で家を造るとか→
いろいろ やってるじゃないですか
だから 横沢さんも
建築士の経験を生かして…
(横沢) お～い！
お前な 建築 なめんじゃねえよ！
(大杉) ウワー…！ えっ？
(横沢) お前な 建築 なめてんだろ
(大杉) いや…
(横沢) マイマイを壁に埋める？
それがホントにいいと
思ってんのか？
マイマイの壁でいいと
思ってんのかよ おい！
インテリアにマイマイ？
机か？ クローゼットか？
使いづらいだろ！
リサイクル物を家で使う？
おい それがどんだけ難しいことか
分かってんのか？
インテリア なめんなよ お前！
建築 なめんな！
(大杉) そんなつもりで
言ったわけじゃなかったんです！
(横沢) そんなつもりで言ってねえのが
いちばん罪なんだよ！
(中園) 横沢さん 落ち着いて
(横沢) 軽々しくな→
｢建築士の経験 生かして｣とか
言ってんじゃねえよ 謝れ！
謝れよ！
(大杉) えっ？
(中園) 大杉さん 謝ったほうがいいです
(大杉) 横沢さん 軽はずみなこと言って
すいませんでした
(横沢) 軽々しく 建築の名前 かたってよ
建築にも謝れ！
(大杉) 建築に謝る？
(横沢) 謝れよ！
(中園) 謝っておきましょう！
(大杉) 建築さん すいませんでした！
(中園) マイマイにも謝ってください
(大杉) えっ？
(横沢) 自分だったら どうすんだよ？
｢壁に埋めちゃいましょう｣とか→
軽々しく言われたらよ
(大杉) それは嫌ですけど
(横沢) じゃあ 謝れよ！
そういうことだよ！
(中園) 謝りましょう！
>> 謝ってください！
(大杉) マイマイ すいません
(横沢)｢さん｣付けだろうが！
(大杉) マイマイさん すいませんでした！
(横沢) 二度と 知った口を利くな！
横沢さんって
建築のことに関しては→
そんなに熱くなるんですね
(横沢) しまった…
そんな面を見せるのも
嫌だったのに
ですよね
(中園) 横沢さんのこと
ちょっと知っちゃいました
(大杉) いいじゃないですか！
(横沢) よくないよ～
(中園) これ どうしましょう？
マイマイの殻
(横沢) 粉砕しておけば
床や壁の補修には使えます
(指を鳴らす音)
(中園) なるほど
(大杉) 僕が言ってたことも
遠からずでしたね！
(横沢) ああ!?
(大杉) 却下で
時間が かなり たってますよ
早く仕分けましょう
(大杉) あっ やりましょう！
(中園) LABO５のゴミ
(中園) ん？
何か 服です
ステージ衣装みたいな感じ…？
(横沢) 何で こんなもの捨てるんだ？
(大杉) これ うちで もらいましょうか！
>> 何でですか？
(大杉) ステージ衣装みたいだから
もし中園さんが→
ミュージカルやるときに！
(中園) えっ？
(大杉) また中園さんがミュージカルとか
やりたくなったときに
ほら… ねっ！
(中園) お前な～！ おい！
(大杉) ウワー…！
(中園) ミュージカル なめんじゃねえぞ！
(大杉) え～!?
(中園) ミュージカルってのは
ステージがあって 照明があって→
音があって 役者がいて→
全員が一つになって
できるもんなんだよ
なのに 何だよ
ここで この衣装を着て→
俺が どうやって
ミュージカルやるわけ？
ミュージカれるわけ？
お前 なめてんな
ミュージカル なめてんな!?
(大杉) ううん なめてないっす！
(横沢) なめてるよ
(中園) なめてんじゃねえかよ！
(大杉) 僕が言ったんじゃないっすもん！
(中園) 笑え！
役者はな
どんな状況でも演じるんだよ！
心から笑ってみろ！
(大杉) アハハハ…！
(中園) 心が笑ってねえよ！
(大杉) この状況じゃ難しいですよ
(中園) ハハハハ…！
>> 笑ってる
(大杉) 怖いです
(中園) 笑え！
(大杉) アッハッハッハッ！
(中園) もっと心から笑えよ！
(大杉) アッハッハッハッ…
(横沢) ハハッ… ハハハハ…！
(中園) 横沢さんのほうが
笑ってんじゃねえかよ！
(大杉) もう無理ですよ～！
(中園) だろ？ 難しいんだよ
なのに お前は ここで
ﾐｭｰｼﾞｶﾙやれとか言ってんだよ！
(横沢) 謝れよ
(大杉) 中園さん すいませんでした！
(横沢) ミュージカルにも
謝ったほうがいい
(大杉) ﾐｭｰｼﾞｶﾙさん すいませんでした！
(中園) ﾐｭｰｼﾞｶﾙ風に謝れ！
(大杉)♪すいませんでした～
(中園) 今の 気持ち入ってたよ
(大杉) もう分かんないっす
中園さん
結構 感情 出して
話しちゃってましたね
(中園) ハッ…！ しまった
自分 出してしまった…
(横沢) もう時間ないよ
>> 仕分けましょ！
(大杉) ハァ… やりましょう！
よし
LABO３
何だ？ これ
(園部)
〔私のデザインは… これです〕
(大杉) これ 何だ？
あっ もしかして
裸に見えちゃったりして！
>> やだ…
(横沢) 君！
女性に そんなもん見せたら
これ セクハラだよ
(大杉) だって ゴミ拾っただけだし
(横沢) いや だからって 女性に
こう向けたら これ セクハラだよ
(大杉) ちょっと待ってくださいよ！
これ… な…
大丈夫ですよ！
全然 大丈夫です
セクハラじゃないです
私 全然 嫌な気持ちじゃなかった
(中園) すごい作り笑顔ですよ
>> えっ!?
あの…
私 職場で肩とか触られても→
全然 大丈夫なタイプなんです
(中園) そうなんすか？
>> イヤ！
ハァ ハァ ハァ…
あの… 階段 上るときとか
お尻とか ずっと見られても…
あっ！ あっ！
(中園) いやいや…
>> 全然 大丈夫なタイプなんです
(横沢) そ… そうなの？
雨の日に白いシャツぬれちゃって
ベチャベチャになっちゃって→
そこから ブラジャー
丸見えになっちゃって…
ああ… あっ！
そ… そういうのも
全然 大丈夫なタイプなんで
(中園) 全然 大丈夫な顔してないですよ
全然 大丈夫なタイプなんで…
(中園) 泣いてる
(横沢) 大杉君 これ 君のせいだぞ
(大杉) そんなつもりじゃなかったんで
桃野さん ホントすいませんでした
>> 謝らないで！
(大杉) ウワッ…
謝られたら
私が悪者じゃないですか！
(大杉) いや あの…
(横沢) 大杉君！
君のせいで もう さんざんだよ！
>> 私 それ 着ますから！
(大杉) えっ？
>> 私 そんなの 全然 着れますから！
(大杉) いや… 着ちゃ駄目でしょ！
着れますから！
ああ～！ じゃあ 私は もう
どうしたらいいんですか!?
(大杉) あ～ ごめんなさい！
>> あっ！
だから 謝られたら
私が悪者じゃないですか！
(大杉) もう そんなことないから～！
ヒー ヒー フゥー
ハァ…
入社してから
ずっと社長の秘書をしてました
秘書を始めた頃から
ボディータッチの多い社長でした
けど あるときから 私のお尻に→
股間を押しつけてくるように
なったんです
｢やめてください｣って
言ったんですけど→
｢給料 上乗せするから｣とか
言われて…
私は会社を辞めて
社長を訴えました
(大杉) 訴えて どうだったんですか？
裁判で認められて
社長は退任して…
けど 会社の業績も
落ち込んじゃって
(大杉) それで？
他の会社に買われました
潰れたも同じです
先輩だった男性に言われました
(大杉) 何て？
｢結婚して
子供が出来たばっかなのに→
お前のせいで
人生 ぶち壊された｣って…
(大杉) そんな…
でも 全ては私です
私がセクハラとか そんなの一人で
我慢してればよかったんです
(大杉) よくない！
桃野さんは間違ってない
桃野さんがやってなければ→
他の人が 社長に つらい思いを
させられてたかもしれない
>> ですけど…
(大杉) たとえ我慢を続けたとしても→
そんな人生 無理して
生き続けるべきじゃない！
そうなんですかね…
(大杉) だから 火星に来たんでしょ？
少し話し過ぎました 自分のこと
(横沢) 私も話すよ
桃野さんが話した分くらいは
フェアにいかないとな
横沢さん…
(横沢) 桃野さん 私は
パワハラ上司と言われていたんだ
えっ？
(横沢) 私のデザインは人気があった
とても
だけど 私は どうしても→
下を育てることが
できなかったんだ
(大杉) どうしてですか？
(横沢) 厳しすぎたんだな
あっ でも もちろん→
いじめてやろうなんて
気持ちはなかった
(大杉) でも それって愛情ですよね？
(横沢) さっき 大杉君
君を追い込んだように→
追い込んでしまう癖があった
怖かったろ？
(大杉) はい
(横沢) 社長に言われたよ
｢お前は下を育てることができない
愛情を履き違えてる｣って
(大杉) そうだったんですね
(横沢) 会社を辞めたら 妻に言われた
｢別れたい｣って
(大杉) えっ？
(横沢)｢自分の２回目の人生を
生きたい｣って…
(大杉) いちばん しんどいときに
応援してくれなかったんですね
(横沢) まあ それが 私が妻に
向き合ってこなかったことへの→
答えなんだろうな
(大杉) それが きっかけで
このプロジェクトに？
(横沢) ああ
火星に行って 誰とも関わらずに
生きていきたいって→
そう思ったんだ
(大杉) 横沢さんは傷ついて 失って…
でも そのおかげで
痛みを知ったはずです
痛みを知った人間は
人に本当に優しくなれます
(横沢) なれるかな…
(大杉) なれます！
(中園) 横沢さんが話したなら 僕も…
(横沢) いや 無理しなくていいんだよ
(中園) 僕は子供の頃から劇団にいました
15歳のときに
大きな役をもらって→
それが うまくいって
19歳の頃に初めての主役
そこから ずっと
劇団の看板として やってきました
だけど ５年くらい前から→
勢いのある若手が
何人か入ってきて→
そいつらの実力も人気も
伸びてきて…
逆に僕の集客力は落ちてきて
ホントだったら 若手を
応援しなきゃいけないのに…
嫉妬です
世の中で いちばん
やっかいな気持ち 嫉妬心がね→
僕の性格を
どんどん ゆがめていく
そう思ったときにね
この劇団にいるべきじゃないって
辞めました
もう二度と嫉妬心なんて持って
生きたくない
(大杉) それで火星に？
(中園) はい
(大杉) でも それだけの嫉妬心を
持ったからこそ→
できる役があるはずです
全ての経験は
全てのエネルギーになるはずです
(中園) エネルギーになるのかな…
(大杉) なります！
(大杉) 皆さん！
皆さんの話 聞かせてもらって→
ありがとうございます！
僕は皆さんのこと
もっと大好きになりました
皆さん それぞれ 地球で傷ついて
でもね
それがあるから 今がある！
僕 昔 気付いたんです
楽なときほど下り坂
つらいときほど上り坂
だから 皆さんは 今
人生の上り坂なんです！
どうせ上るなら
手と手を取り合って→
みんなで笑顔で上りましょう！
♪～
(大杉) オオッ…！
>> おい！
てめえ さっきから何なんだよ！
ああ？
みんなの話 聞いて 偉そうに
上からアドバイスしやがってよ
(横沢) 本当だよ
先生か お前は俺たちの先生か！
(中園) 全ての経験はエネルギー？
お前は どんだけのことを
経験したんだ？
(横沢) 痛みを知ったら優しくなる？
なれねえよ！ どんどん
卑屈な人間になっていくんだよ！
つらいときこそ上り坂だ？
つらいときは つらいだけだろが！
(中園) はっきり言います！
さっきの君の一人しゃべり→
全く心に響かなかったからな！
(大杉) え～!?
(横沢) そんな簡単に 人の言葉で
心なんて動かされねえんだよ！
>> ウザい！
(中園) 独りよがりです！
(大杉) うるせ～！
(大杉) 俺だってな つれえんだよ
あんたたちだけじゃねえんだよ
俺だってな 奥さんに逃げられてな
いろいろあったんだよ
だけど
いろいろあったからこそ→
火星に来たからには 笑顔で
生きなきゃいけないって思って→
ポジティブに生きていこうって
決めたのに→
みんなの背中を押していこうって
何なんだよ～！
何なんだよ あんたら！
前 見て 生きていこうよ～！
(横沢) 大杉君さ
人間 前を向いて生きる人生が
正解じゃない人だっているんだよ
(中園) 背中を押されて生きるのが
つらい人だっているんです
一生 ネガティブに生きてくって
駄目かな？
ポジティブじゃなきゃ駄目？
(横沢) 人と交わらずに
ネガティブに生きていく人生を→
不幸だと決めつけるのは
よくない！
(大杉) そんな…
(ｱﾗｰﾑ音)
(横沢) 通信だ…
(通信:坂本) え～ 皆さんに
大事なことを伝えるのを→
忘れていました
(大杉) 何ですか？
(通信:品田) この４人の中から
一緒に暮らしたくない→
火星不適合者を
１人 選んでいただきます
(大杉) 火星不適合者？
(通信:品田) そうです
その不適合者になった者は→
このLABOから
出ていってもらいます
(大杉) 出ていって どうするんですか？
(通信:坂本) ハハッ…
特別LABOに移ってもらいます
(横沢) どうやって決めるんですか？
あの… 火星不適合者
(通信:坂本) それは もちろん…
(通信:品田)
皆さんで決めていただいて… (通信:坂本) 君たち４人で決めて…
ちょっと ちょっと合わせようよ (通信:坂本) いいです いいです…
(通信:品田) ねえ 何で？
(横沢) 私たちで
１人 火星不適合者を決める？
(大杉) 話し合いましょう 話し合って
不適合者なんかいないって→
伝えましょう！
(横沢) 答えは もう出てますよね？
(大杉)♪しんぱ～いだらけ～！
♪～
(坂本) LABO５のミッションは
エンターテインメント！
(大松) 僕には無理でちゅ！
(三井) 俺は分かってたよ
(原野) 恋 生まれた！
(大松) 気安く触んじゃねえよ
(三井) 怖い…
(大松) 曲 作ってもいいですか？