(マイク) （ 司会者 ）
この丹辺が生んだスターが➡
久しぶりに  郷土に
帰ってきてくださいました！
最新作が  カンヌ映画祭 グランプリ を
受賞されました➡
巨匠  藤巻  肇監督です！
（ 拍手 ）
(マイク) （ 司会者 ）
続いて  原作者であります➡
漫画家の菊原  紀介先生！➡
そして  皆さんお待ちかね
アジアのアクションスター➡
主演の吉井  雄太さんです！
（ 歓声 ）
今日は  皆さんのために➡
なんと  サプライズゲストが
駆け付けてくださっています 。
（ ３人 ） えっ？  えっ？  えっ？
(マイク) （ 司会者 ）
皆さんの中学時代の恩師➡
宮下  未散先生です！
（ 紀介 ・ 肇 ・ 雄太 ） おお～！
（ 拍手 ）
立派になったね 。 おめでとう 。
（ 紀介 ・ 肇 ・ 雄太 ）
ありがとうございます 。
(マイク) （ 司会者 ） 宮下先生➡
吉井さんたちは
どんな生徒さんでした？
３人とも
非凡なものを持っていました 。
彼らが最初に撮った映画
『 ラムネモンキー炭酸拳 』 は➡
中学生の作品でありながら
日本アカデミー賞はじめ➡
国内の賞を総なめするという
快挙を成し遂げました 。
そして  ３人は
世界に羽ばたいていったのです 。
まさに
このニ ュ ーハピネスタウン丹辺が➡
彼らの才能を育んだのです 。
（ 拍手 ）
（ ３人 ） よっ！
♬～
（ 白馬 ）
［丹辺再開発に反対し続けた➡
黒江のばあさんは
放火によって亡くなったと判明］
［その孫娘は  マチルダさんに
１本のビデオテープを託して➡
丹辺を去った］
［ マチルダ さんは  そのテープのせいで
殺されたのだろうか］
［失われたと思われていた
Ｎｏ．１２ が➡
３７ 年の時を超えて
私たちの目の前に現れた］
このテープに
何が映ってるか分かれば➡
謎が解けるはずだ 。
ちょっと 。
まずいな 。 カビだらけだ 。
３７ 年も屋根裏にあったんだから
無理もない 。
見られないんですか？
業者に
カビを除去してもらうしかない 。
それでも  見られるかどうかは
分からないな 。
んっ？
どうした？
いや  まだ  袋に何か… 。
「Ｄｏｎ’ｔ　ｔｒｕｓｔ　Ｃｌａｒｋ」
クラークを信じるな 。
どういう意味ですか？
クラーク… 。
ああ…  いや  さっぱりだな 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
申し訳ない 。 先  帰っていいか？
どうかしたの？
ああ… 。
とにかく  テープは修復に出して
戻ってくるのを待とう 。
おう 。
じゃ 。
じゃあな 。
他に何か書いてない？
書いてないです 。
綾  大丈夫か？
これ  何？➡
あなたが逮捕されて以来
誹謗中傷は色々あったけど➡
こんなことなかったわ 。 ➡
ねえ  これ  何なの？  何で
私たちが  こんなことされるの？
とにかく  警察に通報しよう 。
２人とも  なるべく  外に出るな 。
（ 絵美 ）
そんなわけにはいかないわよ 。 ➡
綾  もう寝よう 。
（ 紀介 ）
先生  どっちのテイクがいいと… 。
（ 雄太 ） 先生？
んっ？
後ろ 。
後ろ？
えっ？  ホントか？
(携帯電話)そっちは  脅しのようなことは？
俺はない 。 独り者だしな 。
キンポーと白馬にも確認してみる 。
頼む 。
(携帯電話)お前
しばらく  こっちに関わるな 。
こんなことに屈する気は… 。
(携帯電話)駄目だ 。 ➡
奥さんと娘さんのそばにいろ 。
いいな？
あっ  忙しいところ  すまない 。
５分だけな 。
（ 健人 ） それは心配だな… 。
分かった 。
会社の方で  警備をつけよう 。
助かる 。
お前の訴訟が原因で受けている
嫌がらせなら➡
会社が対応するのは  当然だ 。
もし  違う原因なら？
個人的な理由なら  会社が
負担することはできないが… 。
そうなのか？
まあいい 。 気にするな 。
来週  東陽新聞の龍波さんの
還暦パーティーがある 。
来るか？
招待されてない 。
ざっくばらんな集まりだ 。
メディアを
味方に付けておいた方がいい 。
♬～
クラーク ・ ゲーブル 。
アーサー ・ Ｃ ・ クラーク 。
クラーク博士… 。
⚟ （ ドアの開く音 ）
（ 白馬 ） いらっしゃいませ 。
おっ  来たか 。 まあ  座れ  若者 。
いつもの 。
ユンの妻と娘が  脅しを受けた 。
その一つが ３７ 年前に  マチルダが
受けたものと同じ手口らしい 。
つまり  警告だな 。
僕とチェンは
今のところ  特に  何もされてない 。
でも  白馬ちゃんが… 。
思い過ごしかもしれないけど➡
何度か
後をつけられてるような気が 。
以前  俺たちの様子を
探ってるやつがいた 。
逃げられたがな 。
つまり  マチルダ事件は
今も  まだ続いてるってことだ 。
お前さ
上から  ストップがかかったろ？
この件は  もう  調べるなって 。
何のことですか？
この町の再開発は➡
黒江のばあさんの死によって
着工した 。
ばあさんは
悪質な地上げに遭ってた 。
酔っぱらい運転を装った車に
激突され➡
揚げ句  放火で亡くなった 。
警察は
たばこの不始末として  処理した 。
もみ消したんじゃないかな 。
だから  今も  あのときのことは
アンタッチャブルなんだ 。
そうでしょ？
根も葉もないことです 。
何で  ユンの家族を巻き込む？
卑劣だろ 。
僕に言わないでください 。
同じ穴のむじななんじ ゃ ないのか？
命令の下に動くのが  警察官です 。
立派な使命感だな 。
いいや  君が
僕たちに協力する義理ないからね 。
今日は帰る 。
ごちそうさま 。
（ ドアの開閉音 ）
（ 白馬 ） はい 。
僕が生まれるずっと前のこと
色々  言われても  困るよ 。 だろ？
（ 白馬 ） う～ん… 。 ➡
でも  そのとき  つくられた町で
今  私たちは暮らしてるんだから➡
無関係じゃないんじゃない？
どうしたの？
いや  計画どおりの奇麗な町に
なったんだろうけどさ➡
正直  もっとすげえ町になるんだと
思ってなかったか？
あのころの俺たち 。
『 ブレードランナー 』 みたいなの
想像してたよね 。
フッ 。
（ 正雄 ） そこで  市は
丹辺市の未来の姿を見据えた➡
再開発計画を立ち上げました 。 ➡
駅には  新たな路線が乗り入れ
都心の通勤圏内となります 。 ➡
東京のベッドタウンにふさわしい
マンション群➡
市民の憩いの公園
新たなバイパスなど➡
３０ 年後を見据えた ２１ 世紀型の
まちづくりを進めてまいります 。
そりゃあいい！
あの工場の煙がなくなるのは
いいことだよな？  皆さん！➡
ああいうのが  町中にあるのは
良くない！
（ 拍手 ）
親父も  調子いいや 。
あんなに反対してたくせに 。
商店会会長として  町全体のことを
考えてらっしゃるんでしょ 。
（ 健人 ） おう  来てたのか 。
（ 紀介 ・ 肇 ） あっ  こんにちは 。
（マチルダ） こんにちは 。
あっ  雄太が  お世話になってます 。
すっごい計画だね！
まあな 。　３０ 年後なんて
想像もできないけど 。
２０１８ 年か 。
２００１ 年宇宙の旅より  ず っ と未来だ 。
スペースコロニーできてるかな？
車は  普通に  空  飛んでるな！
みんなは  何してるかな？
チェンは
映画監督になってたりして 。
キンポーは  漫画家だな 。
ユンは  アクションスター！
（ 紀介 ・ 肇 ・ 雄太 ） フゥ～！
（マチルダ）
そしたら  この町に帰ってきて➡
みんなで
トークショーとかやりなよ 。
私  花束  持って  駆け付けるわ 。
（ 紀介 ・ 肇 ・ 雄太 ） おお～！
ニューハピネスタウン丹辺 。
今は  誰も  そんなふうに
呼んでないみたいだけどね 。
日本中どこにでもある町に
なっただけだからな 。
ハッ 。
（ 物音 ）
これぐらい持てないと 。
いいよ 。
すいません 。
（ さつき ） 会長のご要望も入れつつ
ブラッシュアップされて➡
掛け値なしに
すごくいい本だと思います 。
まあ  いいだろう 。
これで撮りなさい 。
ありがとうございます 。
キャスティングだがね
ヒロイン役は  どうなってる？
あっ  今  何人か  あたってます 。
ちょっと待ってくださいね 。
彼女なんか  どうだろう？
（ さつき ） えっ？
（ さつき ） 流鏑馬ゆな… 。
誰ですか？
いい女優なんだよ 。
映画にも出てる 。
これから伸びる子だ 。
これで  スターにしようじ ゃ ないか 。
会長のお知り合いですか？
ちょっとな 。 光るもんがあんだよ 。
彼女でいこう 。 ➡
これから  会いに行くか？
彼女の店に 。 ➡
これがまた  いい店なんだ！
会長  この人は  やめましょう 。
演技も  うまいんだよ！
うまくても使いません 。
会長の女だから
役をもらったと思われれば➡
彼女にとっても
マイナスになります 。
そういう関係ではない！
どういう関係でも
そう見られたら  同じです！
必ず  作品の傷になり
彼女の傷になります 。
彼女のことを応援したいなら
この作品に出してはいけません 。
実力があるなら
きっと  芽が出ます 。
ヒロインの親友役なら… 。
（ 肇 ・ さつき ） 駄目です 。
どうかな？  こんな感じで 。
（ ひろ子 ）
まあ  奇麗にしていただいて➡
よかったですね  祥子さん 。
（ 祥子 ） あぁ 。
ご機嫌 。
フフッ 。
お母さん
喫茶店にでも行ってくれば？
行きましょうか？
紀介 。
何？
あなた  具合  もういいの？
何  言ってんだよ 。 僕は元気だよ 。
嘘  言いなさい 。 隠したって駄目 。
私には分かるんだから 。 ➡
ホントは
まだ治ってないんだろう？➡
無理しないで
寝てなきゃ駄目だよ 。
水ぼうそうは
人にうつるんだから 。 ➡
学校も  今日は休みなさい 。
お母さんが  電話しとくから 。
お母さん
いつのこと話してんだよ 。
水ぼうそうだったのは
小学校のころでしょ 。
参りました 。 フフフ… 。
綾  最近  大丈夫か？
うん 。 塾の行き帰りも  警備の人が
ついてくれてるから  全然  安心 。
な～んか  セレブになった気分 。
そうか 。 よかった 。
助かるわ  会社がもってくれて 。
個人で雇ったら  大変だったもん 。
うちが払うことになると
思うけど… 。
あっ  すまない 。
できるだけ  俺が送迎する 。
あなたがやってることが理由？
君たちに
迷惑  掛ける気はなかった 。
（ 絵美 ） 私はいい 。
でも  綾のことだけは守らないと 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
⚟ （ ドアの開く音 ）
（ ドアの閉まる音 ）
ホントにいいんだな？
これ見たら
もう  後戻りはできないよ 。
いつまで  おびえてればいい？
相手を突き止める 。
よし 。
白馬 。 君は見るな 。
もともと
この事件と無関係な君を➡
これ以上の危険に
巻き込むわけいかない 。
いや  ホントは  もっと早く  君を
離脱させなきゃいけなかったんだ 。
今まで  ありがとう 。
君は  ここまでだ 。
ユンさん 。
ぶっ飛ばしますよ！
ポンコツおじさんたちが
ここまで  たどりつけたのは➡
誰のおかげですか？
私ですよ！
マチルダさんを思う気持ちも
犯人を憎む気持ちも➡
おんなじだと思ってますよ 。 ➡
本気で  これを見せないって
言ってるんなら➡
二度と  おいしいコーヒー
入れませんから 。
デジタル化されてるが  どれぐらい
修復されてるかは分からない 。
（ キーボードを打つ音 ）
(PC)テイク３ 。 よーい  スタート！
黒江のばあさんちだ 。
ユンと恵子 。
(PC)はっ！  はっ！
かなり粗いけど
何とか分かるな  これ 。
(PC)はっ！  はっ！
フッ 。 キンポーだ 。
炭酸拳やってるよ 。
(PC)必殺  炭酸拳！
カワイイ 。
あっ  俺だ 。
俺が  また  カワイイんだ  これが 。
(PC) （ ２人 ） はっ！  はっ！
あっ  おっ  上書きされた 。
（ 白馬 ）１９８８ 年 １２ 月６日 。
火事になる３日前ですね 。
ばあさんだ 。
隠し撮りしてるのか 。
恵子が撮ってるんだろう 。
これ  トレンディ望月だよ 。
(PC) （ 望月 ）
そうでしょ？  シンリュウ… 。 ➡
シンリュウさんだって
誠意を持って… 。
シンリュウさんって言ってますね 。
新隆不動産… 。
丹辺再開発のデベロッパーだ 。
確か  バブル崩壊後
多額の不渡り  出して➡
経営破綻したんじゃなかった っ け？
それを吸収合併したのが
多澤グループだ 。
ユンさんの会社？
誰か来たぞ 。
分かんねえな 。 市長か？
違うと思うよ 。
加賀見先生？
中学の先生ですか？
加賀見  六郎 。
政治家の？
(PC) （ 話し声 ）
(PC)無礼だろ！
♬～
(PC)撮ったか？
(PC)はっ！
おお… 。
ホントに  加賀見  六郎？
うん 。 俺には分かる 。
加賀見と丹辺に
どういう関わりがある？
選挙区が違うだろ 。
当時  今と違って  中選挙区制… 。
それでも違うな 。
俺は  ビール飲みながら  選挙速報
見るのが趣味だから  分かる 。
チェンさん  今  何て言いました？
いや  だから  ビール飲みながら… 。
違います  違います！
この中のチェンさん！
どうした？
(PC) （ 巻き戻し音 ）
(PC)ヤッベえ 。
また  兄貴に怒られるわ 。
(PC)まあ  謝れば  許してくれるよ
クラークは 。
(PC) （ 巻き戻し音 ）
(PC)まあ  謝れば  許してくれるよ
クラークは 。
（ 紀介 ・ 肇 ） クラーク… 。
どんな町になるか楽しみだね 。
そうだな 。 ただ… 。
ただ？
こういう事業には➡
不正がつきものだから
市民は目を光らせないといけない 。
利権  談合  賄賂… 。
お前には難しいか 。
じゃあ
お父さんも  不正してるかも？
（ 健人 ） さあな 。
だが  もし  そうなら
俺は  親父でも許さない 。
ジャーナリズムは  第三の権力 。
社会の
木鐸でなきゃならないからな 。
社会のボクタクって何？
社会をいい方へ導くための鈴の音 。
もう
新聞記者になったつもりでいるよ 。
そっか 。
お兄さん  記者志望だったもんね 。
大学の先輩で  記者になって
活躍してる人がいるんだって 。
ふ～ん 。
カッコイイよね 。
高校野球のスターで
正義の味方の新聞記者なんてさ 。
おまけに  名前が健人だろ 。
まるで  クラーク ・ ケントだ 。
（ 白馬 ） クラーク ・ ケントって？
スーパーマンの地球での名前 。
新聞記者なんだ 。
あのころ  俺ら ユン の兄貴のことを
クラークって呼んでたんだ 。
「 クラークを信じるな 」
でも  まだ
お兄さんのことかどうかは… 。
んっ？
⚟ （ ドアの開く音 ）
（ ドアの閉まる音 ）
（ 白馬 ） すいません 。
もう  閉店しました 。
（ 男 ） ビデオテープは  どこだ？➡
渡せば  乱暴はしない 。
♬～
（ 男 ） どこだ ！？
⚟ここだ 。
これ見て  来たんだろ 。
話し合わないか？
話し合おう！  話し合おうよ！
やあ～っ！
根本！
根本だろ？
（ ドアの開閉音 ）
矢代さん  根本君  まだ？
ラインしたけど  既読無視です 。
若い子は  これだから 。
あんまり責めないように 。
どっか行くの？
（ 健人 ） 内定旅行 。 ハワイだぜ 。
サーフィンとスキューバやるんだ 。
新聞社  もう  内定したんだ？
商社にした 。 多澤物産だ 。
駄目元で受けたら
内定もらってさ 。
新聞記者は？
多澤物産  蹴るバカいないだろ 。
超一流企業だぞ 。
給料も  全然  違う 。
３月から  インできるなら
したいね 。
メインスタッフは押さえてある 。
ロケ地も
あたりはつけてまして… 。
（ 努 ） はぁ～！
いかがですか？
ボジョレー ・ ヌーボーは 。
これが  ボジョレーですか 。
このたびは
本当に  ありがとうございます 。
市としましても  これまで以上に
お力  お知恵を拝借して➡
市の発展のために… 。
（ 努 ） 固いのは  やめよう  吉井さん 。
もう  ケンカは  やめ！➡
あんたも  板挟みで
大変だったろうから 。
飲みな  飲みな！  飲んでる？
（ 正雄 ） では 。
（ 努 ）
あとは  黒江さんとこだけだね 。
あのばあさん  偏屈だからな 。
ただいま～ 。
（ 祥子 ） おかえり 。
おう  あんまり
うちのと  つるんでないで➡
勉強した方がいいぞ 。
受験するんだろ？
紀介 。
私立でも  どこでも  好きなとこ
行っていいんだからね 。
じゃあね 。 約束  守りなさいよ 。
お願いします 。
お前  まだ  先生  捜してるのか？
もう  中３だろ 。
余計なことしてる暇ないぞ 。 ➡
肘  もう治ってるはずだ 。
野球部に戻れ 。
夏の大会で
それなりに結果を出せば➡
俺の母校に  推薦できる 。
父さんもな
市役所を辞めようと思ってる 。
えっ？
（ 正雄 ） お前が中学を卒業したら➡
この町を出る 。
♬～
（ 談笑する声 ）
（ 女性 ） あ～！
（ 男性 ） いいですよ！
お似合いですよ  先輩！
（ 龍波 ） お前だって  もうすぐだぞ！
（ 係員 ） お客さま！
招待状は  お持ちですか？➡
お持ちでない方は  入れません！
困ります  お客さま！
兄貴 。
あれ？  雄太君かい？
久しぶりだね～ 。
このたびは
還暦  おめでとうございます 。
お祝い申し上げたくて➡
招待されてないのに
来てしまいました 。
いやいや…  大歓迎だよ 。
兄貴  覚えてるだろう？
中学のときの 。
お久しぶりです 。 藤巻です 。
菊原です 。
ああ  何となく 。
私は  やじ馬です 。
お二人に聞いてもらいたい話が
ありまして 。
（ 龍波 ） うん？  どんな話かな？
これにまつわることなんですが 。
（ 龍波 ） 何だい？  それ 。
見覚えありませんか？
（ 龍波 ） いやぁ  ビデオテープなんて
久しぶりに見たな 。
(スピーカー) （ 司会者 ） 皆さま  中庭で➡
龍波先生へのお祝い品の贈呈が
行われます 。 ➡
ご移動お願いいたします 。
まだ  何かあるのか？  ハハハ…！
（ 男性 ） お祝いの品  何でしょうね？
楽しみですよね～ 。
これは  何のまねだ？
根本を差し向けたのは  兄貴だろ 。
昇進をちらつかせて
スパイに仕立てた 。
俺たちを  ずっと監視してたのは
兄貴だ 。
絵美と綾にも  よく
あんなひどいことができたな！
何のことだ？
とぼけるな！
（ 白馬 ） 丹辺再開発における
土地買収の交渉が➡
決裂した日のものです 。 ➡
ここに
１人の男性が映っています 。
誰だか  お分かりですか？
こんなぼやけた映像じゃ
分からない 。
分かるはずだ 。 加賀見  六郎だ 。
（ 白馬 ）
自分が殺されるかもしれないと➡
感じていたおばあさんは  この日
黒幕が  自ら  説得に来ると知り➡
ひそかに撮影しておいたんです 。
(スピーカー)撮ったか？
この３日後  おばあさんは
放火されて  亡くなりました 。
彼女は  何の話をしてるんだ？
いいかい？  都市開発っていうのは
行政マターだ 。
最終的に  行政執行で
立ち退かせることができる 。
殺す必要なんかない 。
だけど  裁判は  何年もかかる 。
しかも  黒江のばあさんは大地主で
案件は  数多くあったはず 。
着工のめどが立たず
計画は  完全に  頓挫します 。
当時の丹辺市長は
この後  国政に出て  当選する 。
後ろ盾になったのは➡
このころから  与党内で
急速に力を付け➡
若手議員のリーダー格にな っ ていた
加賀見 。
その力の源泉は  金だ 。
いいかげんにしてくれ 。
マチルダさんは  ビデオテープを➡
おばあさんの孫娘から
託されました 。
当然  告発しようとしたでしょう 。
ですが  警察は信用できない 。
悩んだ末に  マチルダは  兄貴…
あんたに相談したんじゃないか？
記者志望のあんたと
あんたの先輩記者  あの龍波に 。
兄貴は
正義の味方のクラーク ・ ケント 。
マチルダは  そう信じたからだ 。
だが  結局  兄貴たちは
加賀見に懐柔され➡
告発を握りつぶした 。
そうだろ？
そして
マチルダの口封じが行われた 。
おそらく
白狼会の鳥飼という男によって 。
沼に沈められたんだとさ 。
ジャーナリズムは  第三の権力 。
社会の木鐸が  聞いてあきれる 。
あの龍波は  加賀見に恩を売って
のし上がった 。
そして  兄貴は
加賀見のパイプを使って➡
多澤グループに就職し
出世をしてった 。
ずっと  不思議だった 。
親父が  なぜ  市役所  辞めたのか 。
嫌気がさしたんだよ 。
あの町にいたくなかったんだよ 。
このことを知ってたから 。
俺らの親も知ってたんだろう 。
考えてみれば  不自然だ 。
あれだけ  再開発に反対してたのに
急に和解したのは 。
俺らの親も買収されたんだ 。
ニューハピネスタウン丹辺 。
あのころ  きらきらした未来都市
想像してたけど➡
実態は  汚れきってたわけだ 。
俺も  そのきったねえ金で
ビデオカメラを買ってもらって➡
映画を作って  喜んでた 。
誰もが  欲望を追い求めてた時代 。
僕も  その恩恵を受けた一人だ 。
俺は  兄貴が敷いてくれたレールに
乗って➡
兄貴の仕事を受け継いで
ここまで  やってきた 。
みんな  知らず知らずに
毒を飲まされてたんだよ 。
君たちは  昔から  想像力豊かで
作り話が好きだったな 。
今も変わってないようだ 。
面白い空想だよ 。
ハッ 。
空想かな… 。
ああ  そうだ 。
だったら
なぜ  俺たちを監視した？
なぜ  俺の妻と娘を
脅す必要があったんだよ！
雄太 。
絵美さんと綾ちゃんを脅したのは
俺じゃない 。
いまさら  とぼけるな！
聞け！
俺が  根本を使って
お前たちを監視してたのは➡
お前たちに
一線を越えさせないためだ 。 ➡
だが  もう  お前たちは
虎の尾を踏んだのかもしれない 。
怒らせちゃいけない相手を
怒らせた 。 ➡
いいか？  よく聞け 。
これは  俺の本気の忠告だ 。
そんな劣化した映像では
もはや  何の証拠にもならない 。
関係者の多くは死んでいて
証人は  誰もいないだろう 。
これは
勝ち目のない戦いなんだ 。 ➡
だから
今  お前たちが話したことは… 。
空想だ 。 ➡
全部
お前たちがつくった空想なんだ 。
いいな？
⚟ （ 話し声 ）
（ 話し声 ）
（ 健人 ） 先輩 。
（ 龍波 ） こんなのもらっちゃったよ 。
（ 健人 ） すごい 。
（ 龍波 ） ああ  そうそう 。
さっきのさ  あの
私たちに聞かせたい話って？
（ 健人 ） 彼らの空想話でね
たわいない話です 。
（ 龍波 ） そっか 。
（ 健人 ） ええ 。
確かに
この映像は  証拠能力ないよね 。
加賀見のことは  追及できない 。
でも  ネットにあげれば
それなりに話題になるんじ ゃ ない？
いっとき  消費されて  おしまいさ 。
俺たちは
そんなことがしたいわけじゃない 。
じゃあ  全部
空想ってことにするしかない？
悪いやつほど  よく眠る…  か 。
一から見直してみよう 。
今まで調べたことを  一つ一つ
見落としたことはないか➡
疑問や矛盾はないか  もう一度 。
疑問なら  ユンさんが最初に言った
「 俺たちのせい 」 が引っ掛かります 。
俺たちのせいだ 。
いまだに  意味が分からない 。
俺も引っ掛かってるが
思い出せない 。
マチルダさんと  何か大事な約束を
したとも言ってましたが➡
その約束も  謎のまま 。
そうだな 。
あっ  あと  皆さん  最初は
映画は作ったって言ってた 。 ➡
上映会をやったって
自信満々で 。 ➡
でも  実際は完成してなかった 。
じゃあ  上映会って何？
まあ
それは  関係ないんじゃねえか 。
私は  それが  一番  気になる 。
今となっては
最大の謎だと思ってる 。
思い出してくださいよ～ 。
関係ないって 。
あれ  俺たちの勘違いだよな？
僕は  ずっと
竿竹屋のことが引っ掛かってる 。
鳥飼か？
うん 。
鳥飼は
マチルダ殺しの実行犯だろ？
だろうな 。
引っ掛かるんだよな 。
何が？
鳥飼が  ランボーを襲った 。
そのとき  警察の記録では
鳥飼も  また  ケガをしたらしい 。
そりゃ  なんたって  ランボーは
元グリーンベレーだからな 。
鳥飼だって  ただじ ゃ 済まねえだろ 。
さすが  ランボーだよ 。
元組員の整体師のおじさんも➡
鳥飼は  足が悪くて
つえを突いてたって言ってた 。
そう 。 つまり  ランボーにやられて
足を駄目にしたってことだ 。
そうなりますね 。
おかしくない？
何がですか？
そんな状態のやつが
マチルダをやれたかってことか 。
そう！  足が悪いのに… 。
足が悪いのに  大の大人を殺して➡
沼に沈めるなんて
できると思うか？
いや  少なくとも
１人じゃ  これ  絶対  無理だぜ！
言おうと思ったのに… 。
実行犯は  他にもいるってことか 。
ああ… 。
黒江のばあさんの家に➡
酔っぱらい運転で突っ込んだの っ て
誰でしたっけ？
（ ドアの開く音 ）
待ってたよ 。
調べてくれた？
勘弁してくださいよ 。
もう  協力できないって
言ったじゃないですか 。
お前  何のために
警官やってんだよ！
正義のためじゃないのか？
安定した公務員だから  や っ てます 。
正義のためじゃありません 。 ➡
上に盾突く気もないんです 。
金輪際
二度と僕を頼らないでください 。 ➡
ただ  僕は  でくの坊なので➡
よく  落とし物をします 。
（ ドアの開閉音 ）
多胡  秀明 。
知ってますか？
いや… 。
（ 観客たちの声援 ）
（ 観客たちのざわめき ）
⚟あの…  多胡  秀明さんですか？
（ 多胡 ） ああ 。
電話した者です 。
金  貸してくんない？
そうそう…  そう！➡
あの偏屈ババアの家に
車で突っ込んだのは  俺 。
俺  俺…  俺！  ヘッヘヘッ 。
俺  あのころ
白狼会に売り込んでさ➡
構成員にしてもらいたくてさ 。 ➡
鉄砲玉でも何でも
やらせてもらおうかななんて➡
思ってさ 。 ヘヘヘ… 。
あんた  八郎？
（ 白馬 ） 八郎って？
丹辺にいたアホの八郎 。
（ 八郎 ） おい！
俺の椅子がねえぞ 。
うーわ…
何で  アホの八郎が来るんだよ 。
あぁ？  お前  今  何つった？
この野郎！
おいおい… 。
本人前に  アホはねえだろ  アホは 。
ヘヘッ 。 失礼だな 。
ぼ…  僕も
そんな気がしてたんだけど➡
だけど… 。
でも  八郎は  とっくの昔に
事故で死んだはずだろ 。
（ 八郎 ）
うん 。 そうだ  そうだ  そうだ 。
昔  俺  死んだって噂が広まってよ 。
あれ？  俺  死んだのかなと思って
調べたんだよ 。
そしたら  新聞に出てさ➡
丹辺在住の何とか八郎さん っ て人が
事故で死んだんだって 。 ➡
それを  みんなが
俺だと思ってやがんのよ 。
じゃあ  人違い？
うん！
だって  俺  本名  多胡  秀明 。
多胡  たご  たご  たご
たこ…  八郎 。
それで  誰かが
八郎って言いだしたんだな！
（ 紀介 ・ 肇 ・ 雄太 ） あ～  それでか！
（ 紀介 ・ 肇 ・ 雄太の笑い声 ）
（ 白馬 ） 《意味不明だ》
八郎…  いやいや…  多胡さん 。
マチルダを殺したのは  誰ですか？
マチルダ？
中学の美術教師➡
宮下  未散を  沼に沈めたのは
誰ですか？
白狼会の鳥飼という男を
僕らは  突き止めました 。
だけど
彼一人では無理だったはず 。
手伝ったやつがいるに違いない 。
何だ？  それ 。
俺は  知らねえな 。
ちょ…  ちょ…  ちょ… 。
何だよ！  おい  離せ！  痛てて… 。
離せ… 。 離せってよ！➡
えっ？  何だ！
俺が  やったってのか？➡
えっ？  何で  俺が
そんなこと  やんだよ！➡
証拠は？  証拠は？
何で  そんな慌てんだよ！
お前だろ？  答えろよ！
まあまあ…  待て  ユン！
冷静に考えて  アホの八郎に➡
そんな大それたことが
できると思うか？
できやしないよ 。
なあ？  八郎さん 。
八郎さんは  ただのチンピラで➡
白狼会になんか
相手にされてなかったんだから 。
そうだろ？
俺たちはさ
本当のことが知りたいだけなんだ 。
なあ  よく考えてみてくれ 。
マチルダは  死体も見つか っ てない 。
あくまで  行方不明 。
殺人事件として
立件されてないんだよ 。
じゃあ  捕まるってことは… 。
ないない… 。
ユン  ほら 。
♬～
ここだけの話にする 。
やったのは誰か  教えてくれよ 。
それとも  マチルダを殺したのは
あんたか？
俺が  やった 。 ➡
ヘヘヘ… 。
きっちり  やり遂げて
白狼会の構成員にしてもらった 。
見くびるんじゃねえぞ 。
ヘヘヘ… 。
あの女の先生は
俺が  沼に沈めたんだよ 。
ヘヘヘ… 。
やめろ！
（ 八郎 ） ハハハ…！  ヘヘヘ…！
ハァ  ハァ  ハァ… 。
［今すぐ
続きをお楽しみいただけます］
［そして…］
［奮って  ご応募ください］