♬～
呼ばれて飛び出て
じゃじゃじゃじゃ～ん 。
よっ  久しぶり 。
久しぶり 。
元気？
（ 紀介 ） まあ 。
ふ～ん 。
みんな  なかなか
いい面構えになったんじゃない？
あなたは？
あっ  引率です 。
うちの生徒が
お世話になってます 。
手が焼けるでしょ？
はぁ… 。
（マチルダ） 今は何年？
（ 雄太 ）２０２６ 年です 。
（マチルダ） じゃあ
ノストラダムスは外れたんだね 。 ➡
アトムかドラえもんはできた？
木星旅行はできる？
いや  まだ  そこまでは… 。
さすがに  リニアモーターカーは
できてるでしょ 。
それも  本格的には  まだ… 。
嘘でしょ ！？
４０ 年近く  何やってたのよ 。
でも  みんな  頑張ってます 。
そう 。
で  君たち
私との約束は守ってくれた？
（マチルダ） 覚えてないの？
しょうがないなぁ 。
目をつぶりなさい 。
消した記憶を戻してあげる 。
（ 記憶を戻す音 ）
えっ  見ました？
ああ 。
約束  思い出したか？
うん 。
守らなかったな 。
♬～
お世話になります 。
（ 一同 ） 再開発反対！
われわれは怒っている！
（ 一同 ） われわれは怒っている！
（ 努 ） われわれの怒りは… 。
固いのは  やめよう  吉井さん 。
もう  ケンカは  やめ！
じゃ～ん！
え～っ ！？
痛い痛い痛い…！
大丈夫？
（マチルダ） 元気があっていいわね 。
産休の幸田先生の代わりに来た
宮下  未散です 。
はい  撮りま～す 。 ➡
はい  チーズ！
（ シャッター音 ）
３０ 年後を見据えた ２１ 世紀型の
まちづくりを進めてまいります 。
こういう事業には
不正がつきものだから➡
市民は目を光らせないといけない 。
そっか 。
お兄さん  記者志望だったもんね 。
いいから  行きなさい 。
（ 江藤 ）
学校の秩序を乱すようなことは➡
看過できません 。
お酒じゃなくてもいいんじ ゃ ない？
他の飲み物で  強くなれば 。
（ 黒江 ） さっさと  うせろ！
ぶっ放すぞ！
アハハハ…！
⚟ （ 衝撃音 ）
（ 黒江 ） えっ  何 ！？
はっ！
☎ （ 望月 ） 次回は
先生自ら  おみえになります 。 ➡
破格のご提示があるはず 。 ➡
それで納得していただけないと
われわれも… 。
（ 加賀見 ） 私には  どんな手段でも
使う覚悟がありますよ 。
そして
それを実行してくれる仲間もね 。
（ 黒江 ） 女の先生だ 。 ➡
ばあちゃんに何かあったら
それを  先生に渡せ 。
（ 望月 ） 興味ある？
あっ  マイケル ・ ジャクソン！
東京ドーム？
えっ 。
あの動きは
アクションに取り入れよう 。
⚟ （ 消防車のサイレン ）
ばあちゃん！  ばあちゃん！
ばあちゃん！
（マチルダ） 黒江さん！
ばあちゃん ！！
(テレビ)このとおり 。
(テレビ)お力添え
いただけないでしょうか？
僕の先輩です 。
信頼できる記者です 。
（ 龍波 ） 警察に渡さなくてよかった 。
必ず  加賀見を告発しますよ 。
どういうことですか？
ですから  このテープだけでは
難しいということで 。
どうしようもないんですよ 。
なあ？  吉井 。
⚟ （ 足音 ）
加賀見先生からです 。
これで  お忘れください 。
（ 望月 ） このコピーだけでなく➡
オリジナルのテープも
私が  お預かりします 。
（ ドアの開閉音 ）
先生  どっちのテイクがいいと… 。
先生？
後ろ 。
（マチルダ） うっ！
（ 鳥飼 ） テープを渡せ 。
（ マチルダの悲鳴 ）
大丈夫か？
（ 望月 ） 全部で １３ 本 。
でも Ｎｏ．１２ がないね 。
そんなはず… 。
いったい  幾らあったら
納得するんだ 。
どこまで強欲なんだ！
♬～
（ 医師 ） 聞こえますか？
（ 看護師 ） 曲がります 。
聞こえますか？
いいか？  テープを探せ！
必ず手に入れろ！
（ 望月 ） 明日の大晦日までに
テープを渡してください 。
でないと  あなたは
黒江のおばあさんと同じことに… 。
だいたい  ばあさんも悪いんだ 。
義理立てする必要はない 。
（ 正雄 ） 先生に何かあれば
雄太たちが悲しみますよ 。
あしたの正午
こちらに持ってきます 。
よかった 。
雄太君たち  映画  作ってます？
（ 健人 ） ロケ場所  探して
あっちこっち行ってます 。
そうですか 。
（ 八郎 ） えっ？  じゃあ
誰も手伝う人いないんですか？
俺なら  きっちり  やりますよ 。
どっか行くの？
（ 健人 ） 内定旅行 。 ハワイだぜ 。
サーフィンとスキューバやるんだ 。
新聞社  もう  内定したんだ？
商社にした 。 多澤物産だ 。
じゃあ  殺しは  取りやめですか？
別物を渡してきた 。
こんなの
加賀見先生に見せられない 。
バカな女だ 。
やります 。
♬～
（マチルダ） うっ！
いやぁ  寒いな 。
♬～
（ ２人 ） せーの！
（ 鳥飼 ） うわっ！
どうして ！？
テープは  渡したんだろ ！？
偽物を渡してきたらしい 。
気が変わったんだろう 。
（ 八郎 ） 捜したって無駄だ 。
殺されたって  もっぱらの噂だぜ 。
沼に沈められたんだとさ 。
お前  まだ  先生  捜してるのか？
もう  中３だろ 。
余計なことしてる暇ないぞ 。
父さんもな
市役所を辞めようと思ってる 。
えっ？
マチルダは
別の世界に行ったんだ 。
うん 。
そうだ 。
絶対に  そうだ 。
明日の裁判
罪状を  全て認めることにした 。
俺は  実刑になる 。
会社とも手を切って
加賀見先生の汚職も証言する 。
検察の本命は  加賀見だ 。
俺が証言すれば
一気に事態は動く 。
大ごとになるだろう 。
君たちにも  大きな迷惑が掛かる 。
勝手なことして  すまない 。
当初  君が望んでたとおり
籍を分けよう 。
分かった 。
綾には  受験が済んだら
２人で伝えよう 。
（ 記者たち ） 吉井さん！
一言  お願いします！  吉井さん！
一言  お願いします！➡
吉井さん！
ご恩を  あだで返す形となり
申し訳ございません 。
お世話になりました 。
吉井君  何があったんだ？
♬～
俺を検察に売ったのは  君だな？
部長は  はめられたんですよ 。
誰かが逆恨みして売ったんです 。
すいませんでした 。
よくやった 。
うまく  やれよ 。
社内は敵だらけだ 。
つらいと思うが
味方になってくれる人も必ずいる 。
絶対に負けるなよ 。
（ さつき ） 急なことで
私も  よく分かってないんだけど➡
会長から連絡があって➡
社内の事情で
製作資金  出せなくなったって 。
企画は  いったん  白紙に 。
この段階になって  こんなこと
あり得ないと  私も思う 。
そうか 。 分かった 。
分かったって
簡単に受け入れちゃ駄目よ 。
俺さえ降りれば
映画は作れると思う 。
会長は  作りたいはずだ 。
準備を進めろよ 。
後任には  竹内を推薦する 。
俺の後を継いで
『ハイスクール 詐欺師 』 を撮ったやつで➡
なかなか  よかった 。
あなたは  それでいいの？
いい映画にしてくれ 。
⚟ （ 祥子 ）
行かないって言ってるでしょ！
私を  どこに連れてくつもりだ ！？
これ  着て… 。
（ 祥子 ） 痛っ！  痛い！  やめて！
散歩に
お連れしようとしてるんですが 。
お母さん  歩かないと駄目だよ 。
だまされないよ 。
この人は  悪い人だ 。
いい？  あたしを脅しても
絶対に  しゃべらないからね！
帰れ！
何  訳分かんないこと言 っ てんだよ 。
紀介 。 三島さんは  どうしたの？
何で来ないの？
彼女は  もう来ないよ 。
どうして？  嫌よ～！
（ 杉山 ） 祥子さん！
お母さん！
(テレビ) （アナウンサー） 加賀見  六郎議員が
収賄の疑いで逮捕されました 。 ➡
加賀見議員が
自宅から  姿を現しました 。 ➡
捜査員に囲まれながら
警察車両に向かっています 。
(携帯電話) （アナウンサー） 表情一つ変えず… 。
（ 白馬 ） や っ たんだね  ユンさんたち 。
(携帯電話)この後  加賀見議員は
警視庁本部へ移送されるものと➡
みられています 。 ➡
事件の詳しい経緯について
警視庁… 。
今の子は  みんな  うまいな 。
（ 健人 ） 指導者のレベルが
昔とは  全然  違うからな 。
兄貴も
事情聴取を受けたって聞いた 。
迷惑  掛けて  すまない 。
俺のことはいい 。
だが  あの年齢の加賀見先生を
刑務所に送ろうってんだから➡
お前も残酷なやつだ 。
塀の中では➡
俺が  身の回りのお世話をしますと
伝えてくれ 。
これ  あのときの 。
いいピッチャーだな 。
（ 健人 ） キャッチャーもいい 。
兄貴  一つ聞いていいか？
俺さ
マチルダがいなくなったこと➡
なぜか
俺たちのせいだって思ってた 。
でも  最近  思い出した 。
兄貴に
言われたんじゃなかったっけ？
（ 健人 ） どうして ！？
テープは  渡したんだろ ！？
偽物を渡してきたらしい 。
気が変わったんだろう 。
（ 健人 ） 雄太！
（ 正雄 ） 健人！
お前  昼間  宮下先生に会ったか？
あの人に  何か言ったのか ！？
えっ？
宮下先生の身に何かあったら➡
お前らのせいだからな！
覚えてやがったか 。
俺も逃げ続けてたんだ 。
お前たちに
罪の意識をなすり付けて 。
（ 健人 ）
さっき  会社に  辞表を出してきた 。
俺も出直す 。
（ 部員たちの掛け声 ）
持ってきたよ
骨と  一応  ボールペンも 。
まだ  火葬してなくてよかった 。
鶴見君は  マチルダさんの事件を➡
単独で捜査するって
決めたそうです 。
（ 鶴見 ）
加賀見は  あくまで  収賄での逮捕 。
マチルダ事件は
罪に問えてない 。 ➡
ましてや
実行犯の八郎は  野放しです 。 ➡
これで終わっていいわけがない 。
僕一人でも  やれるだけやります 。
少なくとも
必ず  八郎は追いつめる 。
そのとき  このご遺骨が
必要になるかもしれません 。 ➡
それまで  もう少し
保管しておいてください 。
分かった 。 無理するなよ 。
はい！
失礼します 。
（ ドアの開く音 ）
頼もしくなったな  あれ！
でくの坊とは思えない 。
（ 白馬 ）
皆さんに刺激されたんですよ 。
骨は  俺が保管しとくと
言いたいとこだが… 。
お前は  別荘に行く予定だろ 。
俺が預かろう 。
お前んちは ネズミ が  かじりそうだ 。
キンポー  頼む 。
キンポー 。
骨は火葬していいんじゃないかな 。
えっ？  何でだよ？
誰のか分かんないし 。
ＤＮＡ鑑定も  年々  進化してる 。
いずれ  マチルダの骨と
断定できるかもしれない 。
マチルダのじゃないよ 。
いや  マチルダの骨だろ 。
違うよ 。
状況から見て  マチルダの骨だ 。
沼の跡地から出てきたんだ 。
マチルダが使ってたボールペンも 。
僕が埋めたんだ 。
（ 雄太 ・ 肇 ・ 白馬の笑い声 ）
（ 雄太 ・ 肇 ） えっ？
僕が埋めたの 。
骨もボールペンも 。
聞こえてない？
聞こえてるけど  入ってこない 。
えっ  冗談ですよね？
どういうことだよ？  キンポー 。
２年前に  病気したって言ったろ 。
ああ  死ぬかもって思った 。
物を整理してたら
映研の写真が出てきて➡
急に  マチルダのこと  思い出した 。
やり残したことがある 。
死ぬ前にやらなきゃって
そう  猛烈に思った 。
幸いなことに
手術は  うまくいったけど➡
再発するかもしれないし➡
そもそも  この年になると
いつ死んでも  不思議じゃない 。
だから  やろうと決めたんだ
ユンとチェンと一緒に 。
普通に頼めばいいだろ 。
そうだよ 。
普通に頼んだって
君たちは  やらないだろ 。
２人とも忙しいし➡
あのころのことなんて
どうせ  忘れてる 。
こんなバカなこと
付き合ってくれなかったろ 。
（ 白馬 ）
それで  骨を埋めたんですか？
ニュースにして
２人の関心を引くために 。
じゃあ…  じゃあ… 。 えっ？
これはさ  誰の骨なんだ？  これ 。
知らない 。
えっ？
海外のサイトで買った 。
買った？
人骨  売ってる怪しいサイトが
あったんだけど➡
嘘だろうと思って  注文したら
届いた 。
僕も  びっくりした～！
ボールペンも
ネットで同じのが売ってたから 。
これはもう  やるでしょ？
骨は  超精巧なレプリカかもと
思ってるんだけど➡
警察も  ちゃんと調べてないしね 。
信じらんない 。
何かの犯罪かもしれない気がする 。
何てバカなことしたんだよ！
もし  警察が  ちゃんと調べてたら
お前が➡
罪に問われるかもしれなかった
じゃないか 。
いいよ  別に 。
それが何だっていうんだ 。
この骨のおかげで
君たちも  その気になってくれた 。
八郎の自供も引き出せたし
マチルダ 事件の真相も突き止められた 。
５カ月の間
君たちと  冒険ができた 。
僕は  何一つ後悔してない 。
さすがに  ひくわ… 。
やっぱ  お前は  サイコパスだ 。
（ 白馬 ） 丁重に供養しないと➡
絶対  こっぴどい罰
当たると思いますよ 。
うん 。
うん  うん  うん 。
どこのどなたか存じませんが➡
勝手なことをして
大変  申し訳ありませんでした 。
おかげで  恩師の死の謎を
解くことができました 。
どうぞ
安らかに  お眠りください 。
恨むなら
キンポーさんで  お願いします 。
えっ？
これで  成仏してくれるだろう 。
仏教徒じゃない気もするけど 。
教えてください 。
（ 紀介 ・ 雄太 ） んっ？
守らなかった マチルダ さんとの約束 。
思い出したんでしょ？
思い出したよ 。
俺たちのせい っ て思 っ てた理由もな 。
もっと広く使おうよ 。
これで十分だろ 。
いやいや
こっちしか撮ってないから 。
俺  こっちも撮りたい… 。
まあまあ… 。
じゃあ  全部の撮り方
撮ってみようよ 。
マチルダ 。
吉井君ちに電話したら
クラークが  ここだっていうから 。
ロケ場所  ここが
いいんじゃないかなと思って 。
うん 。 いいとこ見つけたじゃん 。
じゃあ  あしたから本番な 。
元日  休もうよ 。
今夜  神社の餅つき  行くだろ？
寝不足になるし 。
関係ねえ 。 寝ないでやるんだよ 。
あっ  先生も来てよ 。
カメラ回して 。
どうかした？  先生 。
聞いてもいい？
『 炭酸拳 』 の主人公はさ➡
敵が自分より強いのを分かってて
戦いに行くでしょ？
君たち  現実でも  そうする？
うん 。
当たり前じゃん 。
ホントに？
殺されるかもしれないのに？
やっぱり  戦うよ 。
逃げたら  一生  嫌な気持ちで
生きていくことになる 。
そうだよな 。
汚い生き方したくねえよ 。
先生も  そうするでしょ？
フフフ… 。 フフフ… 。
約束してくれる？
何を？
なくさないって 。
君たちは  すぐ  大人になる 。
嫌なことも  たくさんある 。
汚いことや  ずるいことも
しなきゃいけないかもしれない 。
でも  心の片隅でいいから➡
今のあなたたちをなくさないって 。
それと  映画は完成させてよね 。
約束 。
分かった 。
よく見ておいた方がいいよ
この町 。
みんな  立ち退くんでしょ？
先生は  どうなるんですか？
３学期も来るよね？
来年も先生やるんでしょ？
私は  もともと  臨時採用だから 。
いつの間にか  いなくなるだけ 。
学校  辞めたら
どこに行くんですか？
さあね 。
もともと  先生なんて柄じゃないし
私は  私の世界に戻るよ 。
それは  どこなんですか？
月の  はるかかなた 。
Ｍ ７８ 星雲  イスカンダルの近く…
とか？
大丈夫  さみしくなんかない 。
私のことなんか
どうせ  すぐ忘れちゃうわよ 。
じゃあね 。 約束  守りなさいよ 。
そっか 。
まんまと守らなかった 。
でも  少しは取り戻したから
許してくれるんじゃない？
映画の方は
もう  どうしようもない 。
大目に見てもらおう 。
なっ？  ハハッ 。
私  大学に寄ります 。
僕は  電車で帰るよ 。
俺は  少し  ぶらぶらしてくかなぁ 。
じゃあ  ここで別れるか 。
もう  ガンダーラに集まることも
ないだろう 。
お前らと  べたべたするのは
気持ち悪いしな 。
フフッ 。
みんな  ありがとう 。
僕のバカな行動に
付き合ってくれて 。
キンポー  体に気を付けろ 。
うん 。
白馬も  面倒なおじさんたちに
付き合ってくれて  ありがとな 。
ほいっ 。
お礼を言うのは  こっちです 。
皆さんとマチルダさんに
いろんなもの  もらいました 。
夢みたいなものも 。
夢？
学校の先生も悪くないかなって 。
中二病あしらうの
向いてるみたいだし 。
（ 紀介 ・ 肇の笑い声 ）
よし 。
じゃあ 。
ああ 。
元気で 。
さようなら 。
同じ方向かよ 。
あっ  私  あっち行きます 。
僕  こっちで 。
じゃあ  俺  真っすぐ 。
じゃあ  俺は  引き返して
適当に  墓参りしてく 。
じゃあ 。
♬～
(携帯電話) （アナウンサー） 贈賄の罪に問われた
元多澤物産  第一営業部  部長➡
吉井  雄太被告に対し
東京地裁は➡
懲役１年５カ月の実刑判決を
言い渡しました 。 ➡
吉井被告は… 。
（ 白馬 ） 鶴見君の方は  どうなの？
八郎  逮捕できそう？
想像以上に  闇が深いよ 。
八郎こと  多胡  秀明
調べれば調べるほど➡
上層部から  ストップがかかる 。
何か  すごく アンタッチャブル な感じで
異様だ 。
深追いすると
鶴見君が  ヤバいかも 。
それでも  やらなきゃ 。
権力が
口封じできる時代じゃないんだ 。
必ず  八郎を追いつめてやる 。
（ クラッカーの鳴る音 ）
おめでとう！
あざ～す！
これで  綾は  第一志望の大学へ 。
パパは  刑務所へ 。
それぞれ  人生の門出だね 。
２人とも  おめでとうだ！
俺は
第一志望じゃなかったけどな… 。
綾 。
あのさ  パパとママ… 。
学生のころね  同じ居酒屋で
アルバイトしてたのね 。
（ 綾 ） ふ～ん 。
居酒屋って
お客さんとの トラブル が多いのよ 。 ➡
いっつも  パパが出てって
逆に  事態を悪化させてた 。 ➡
こっちが悪くないときは
もう  絶対に引かないから 。 ➡
そんときから
いいなぁって思ってたわけ 。
でも  だんだん
ママの気持ちが  離れてった 。
パパが出世すればするほど 。
ここ数年はね  正直  嫌いだった 。
（ 絵美 ） だけどね  近ごろのパパは
居酒屋のころのパパなのよ 。 ➡
フフフ… 。
俺にも  自分の手で
手に入れたものがあったんだな 。
出所するのを
ごちそう作って  待ってよう 。
ちょくに言いなよ 。
何で  私に  ワンバンかますの？
気持ち悪いなぁ 。
「 瓶ビールと  かつ丼とラーメンで
お願いします 」
何それ？
えっ？
いや  高倉  健だよ 。
ほら 『 黄色い ハンカチ』 知らないの ！？
健さんの名演！
俺は  あれがやりたくて
刑務所  行くっつっても➡
過言ではないんだから… 。
（ キーボードを打つ音 ）
(PC)はっ！  はっ！  ふんっ！
(PC)少しは腕を上げたようだな 。
(PC)だが  俺たちの敵じゃない 。
血祭りにあげてやるぜ！
(PC) （ ２人 ） はっ！
(PC)炭酸を飲めば飲むほど
強くなる 。 ➡
必殺  炭酸拳！
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
あっ  今  キャスティングの
最終段階なんだけど➡
息子役  どの子がいいと思う？
（ さつき ） 会長  やっぱり  あなたに
監督やってほしいって 。
（ 石渡 ）
あんたと始めた映画だからな 。
この子 。
こっちの子だろう！
いや  こっちですって！
こっちだろうが！
いや  意見  合わないなぁ！
それからな  流鏑馬ゆなをだな… 。
だから  会長の女は使わないって
言ってるでしょう！
俺の女じゃない！
三島さん… 。
どうして  私を
指名してくださらないんですか？
私  何か  粗相しましたか？
あなたに去られるくらいなら
こちらからと… 。
どうして  私が去るんですか？
そういう指示を
受けてるんじゃないかと… 。
誤解だったら  すいません 。
また  うちに来てくれますか？
はい 。
それと… 。
今度  食事に誘ってもいいですか？
はい 。
フフッ 。
お母… 。 おお… 。
お母さん  どうしたの？
（ ひろ子 ） 祥子さん
どこに行くんですか？
（ 祥子 ） 水泳の練習 。
また始まったよ 。
練習しなきゃいけないのよ 。
失敗するわけにはいかないの！
（ ひろ子 ）
水泳の大会に出るんですか？
そんなんじゃない！
私は  大役を任されてるの 。
それから  吉井さんと藤巻さんと
段取りの確認をして… 。
何の話  してるんだよ？
段取りって？
宮下先生… 。
誰にも話しちゃいけないの 。
子供たちにも 。
（ 絵美 ） パパ
そのタオル  こっち  もらう 。
うん 。
さすがに  自堕落過ぎないか？
え～  いいじゃん！
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
どうした？  キンポー 。
(携帯電話)ユン  うちに来てくれ！
俺  今日まで  再保釈 。
あしたから  収監だけど… 。
(携帯電話)だから  今すぐ来てくれ！
チェンも拾ってきて！
何の用だよ？
せっかく  すっきり別れたのによ 。
しーっ 。
さっき言いかけた話
聞いてもいい？
ほ…  ほらっ！
吉井さんと藤巻さん！
ユンのお父さんと
チェンのお父さん 。
段取りの確認しに来たんだって 。
何  言ってんだ？  キンポー 。
そうですよね？
吉井  正雄さんと➡
藤巻  努さん 。
えっ？  あっ 。
ハハハ… 。 こんちは！
祥子さん  工務店の藤巻ですよ 。
ハハハ… 。
どうも  市役所の吉井です 。
え～  段取りを確認しましょう 。
（ 八郎 ） どうも… 。 失礼します 。
ずいぶんと  しつこく
俺のこと  調べてるらしいな 。
上から止められてるだろうが 。
関係ない 。
俺は  お前を捕まえる 。
何で  そこまでするんだよ？
処分されちまうぞ 。
警官が  正義  捨てたら
おしまいだろ 。
へぇ～！  近ごろの若者にしちゃ
見上げたもんだな～ 。
所属と階級は？
ほらっ  ３人で  段取り確認して！
僕は聞かないから 。 あ～！
アハハッ！  分かった！
さては  祥子さん  段取り
忘れちゃったんじゃないの？
そうでしょう？
忘れちゃったんだ 。
困りますよ  祥子さん 。
（ 祥子 ） 覚えてますよ 。
覚えてるなら
言ってみてくださいよ 。
ほらほら  ほら
忘れちゃったんじゃない 。
覚えてます 。
ぐるぐるぐるでしょ 。
へぇ～  そう！
ぐるぐるぐるですね！
何のこと言ってんだ？  これ 。
祥子さん
一つ一つ  いきましょう 。
最初は  何を？
最初は  あいつが何して
何するんじゃないの 。
あいつ？
アホ 。
あんた  何  言ってんだよ？
だから  公安部に興味があるかって
言ってるんだよ 。
公安？
（ 八郎 ） 身元を偽って
反社会的組織に潜入し➡
壊滅させる 。
本当の人生は捨てなき ゃ いけないが
やりがいはあるぜ 。
ふざけてんのかよ 。
（ 八郎 ） スカウトしてるんだよ 。 ➡
俺も  最初の仕事は
お前ぐらいの年だった 。
白狼会ってとこでな 。
（ 祥子 ） もし  宮下先生が
テープ渡さないって言ったら？
（ 八郎 ） 殺される 。
そうなったら  最後の手段だ 。
（ 努 ） 最後の手段？
（ 八郎 ） 任務とはいえ➡
黒江のばあさんの殺害を
止められなかったのは➡
一生のしくじりだ 。
今度は  助けたい 。
（ 芳江 ） 逃がすってこと？
（ 正雄 ） 逃がしても➡
きっと  いずれ
見つかってしまうだろう 。
だから！
（ 八郎 ） だから  あんたたちに
手伝えと言ってる 。
これは  俺たち５人だけの秘密だ 。
祥子さん➡
あんた  学生時代  水泳の選手で
特に  潜水が得意だった 。
そうだね？
（ 祥子 ） 最初は  まず  八郎さんが➡
白狼会の人たちに
下剤を飲ませて… 。
どいつもこいつも
腹  くだしやがった 。
（ 八郎 ） えっ？  じゃあ
誰も手伝う人いないんですか？➡
相手が女とはいえ  鳥飼さん
その足じゃ無理ですもんね～ 。
俺なら  きっちり  やりますよ 。
（ 祥子 ）
先生にも  段取りを説明して… 。
☎ （ 八郎 ） あんた  俺に➡
いつか  おっぱい見せてくれるって
言ったんだから➡
死んでもらっちゃ困るぜ 。
ヘハハハ…！
（ 祥子 ） 吉井さんに
潜水の道具を  お借りして… 。
（マチルダ） うっ！
（ 祥子 ） 沼に連れていって… 。
よいしょ 。
（ 祥子 ） ぐるぐるぐる 。
合図で知らせて 。
んっ？
（ ２人 ） あ…  あっ！
（ ２人 ） よっと 。
よいしょ 。 よいしょ 。 ハァ… 。
⚟ （ 走行音 ）
（ ２人 ） せーの！
♬～
ハァ  ハァ… 。
（ 正雄 ） 祥子さん！  祥子さん！
祥子さん！
（ 祥子 ） 早く！
⚟よいしょ！  よいしょ！
（ 祥子 ） ああっ  先生！
（ 正雄 ） 先生！
（ 祥子 ） 息してない！
（ 正雄 ） 宮下先生！➡
まずい 。 まずい  まずい 。
先生！
（ 祥子 ） 先生！
頑張れ！
うっ！
（ せき ）
呼ばれて飛び出て
じゃじゃじゃじゃ～ん 。
（ 祥子 ） 大丈夫ですか ！？
（ 祥子 ） あとは  多胡さんが用意した
新しい身分証を渡して➡
おしまい 。
（ 祥子 ） ねっ
ちゃんと覚えてるでし ょ 段取り 。 ➡
でも  これは
誰にも言っちゃ駄目なの 。
永遠に秘密 。
そう言うんだよ 。 信じられるか？
さすがに  荒唐無稽だろ 。
うちの親が  そんな大それたこと
できるわけがない 。
母はいつも意味不明なことば っ かり
言ってるし➡
現実と妄想の区別がつかないんだ 。
だよな 。
あのアホの八郎が
そんなわけないもんな 。
どうした？  白馬 。
どうして  信じられないんですか？
私からしたら➡
今までだって  散々  嘘みたいな話
聞いてきましたよ 。
１９８８ 年ですよ？
ジェイソンや魔女や
ゾンビがいて➡
秘密結社や毒ガス工場がある
８８ 年ですよ！
全然  あり得ます！
あなたたちが信じなくて
どうするんですか？
私は  信じます 。
絶対に  そうです 。
（ 白馬 ）
約束  果たさなくていいんですか？
約束？
私  映画  見たいです 。
行くぞ  ユン 。 キンポー 。
うん 。
しょうがねえな 。
これ！
倉庫で見つけちゃいました 。
えっ？
（ ３人 ） おお～！
うわっ！  おい！  ハハハ… 。
うおお～！
本当に  やんのかよ 。
クライマックスだけ  突然
おじさんになったら  変だろう 。
あっ… 。 逆に面白いだろ 。
カッコ悪くて  最高！
（ 白馬 ） こんな小さな板で  映画が
撮れるようになるって言ったら➡
あの少年たちは  驚くでしょうね 。
（ 一同の笑い声 ）
ぶっつけ本番かよ 。
やるからには  ちゃんとやるぞ 。
ユン
お前の奇麗な蹴りを見せてくれよ 。
足  上がんねえよ 。
キンポー
蟷螂拳は  できるんだろうな？
うん 。 僕は  いつでもＯＫ！
蟷螂拳の練習  毎日してる！
白馬  いけるか？
いつでも！
よし 。
取りあえず  回しちゃおう 。
撮りま～す！
(携帯電話) （ 開始音 ）
『 ラムネモンキー炭酸拳 』
ナンバー １２ のつづき 。
シーン ２６ カット１ 。
よーい  スタート！
フハハハ…！
少しは腕を上げたようだな！
だが  俺たちの敵ではない 。
血祭りにあげてやるぜ 。 ほいっ 。
（ 白馬 ） ［記憶は記憶であって
事実ではない］
［妄想癖のある中二病の オタク なら
なおさらだ］
［もしかすると➡
３人のおじさんたちとの
冒険の日々も  全て私の妄想で➡
いつか  はじけて  消えるのかも］
［炭酸の泡のように］
炭酸を飲めば飲むほど
強くなる！
必殺  炭酸拳！
［だって  しょせん  みんな
永遠の中二病でしょ？］
はーっ！
うわ～！
せーの！
（ 肇 ・ 紀介 ） ほいっ！
よいしょ！
今はな  川崎の組に潜ってる 。
（ 鶴見 ）
その年で  まだ  やってんすか？
俺  嫌っすよ  そんな人生 。
（ 八郎 ） 面白いぞ 。
アホとか呼ばれるの  嫌っす 。
ヘヘヘ…！
これ  面白いでしょ？
そろそろ  夕飯の支度しなきゃ 。
手伝って 。
え～っ… 。 ➡
は～い！
きついな 。
ちょっと吐きそう… 。
少し休ませて… 。
これじゃ  撮りきれませんよ 。
（ 紀介 ・ 肇 ） ハハハ… 。
⚟はっ！
あっ！
⚟ふんっ！
はっ！
（ 雄太 ・ 肇 ・ 紀介 ）
［ 『 ラムネモンキー 』 の…］
［そして  ＦＯＤなら
無料期間の終了後も  全話配信］