君たちには悪いけど
私との記憶は  全て消し去る 。
（ 記憶を消す音 ）
さようなら 。
♬～
（マチルダ） 約束  守りなさいよ 。
（ 子供たちのはしゃぐ声 ）
♬～
（ 白馬 ） ［ビデオテープには➡
黒江のばあさん暗殺の黒幕が
映っていた］
［それを託されたマチルダさんは
告発を試みたが➡
それを裏切ったのは
ユンさんのお兄さんであった］
［そして  私たちは  ついに➡
マチルダさん殺害の実行犯を
とらえたのだった］
いってえな！
この野郎！  バカ野郎！
お巡りさん呼ぶぞ  この野郎！
（ 肇 ） 呼んでもらおうじゃねえか 。
殺人に  時効はないからな 。
殺人事件にはなってないって
お前が言ったんだろうが！
だから  俺は捕まらねえんだよ！
バ～カ！
骨が出たんだよ 。
骨？
沼の跡地から
骨が発見されました 。
嘘だろ… 。
（ 白馬 ） ＤＮＡ鑑定で➡
マチルダさんの骨だと
証明されれば➡
あなたは  刑務所行きです 。
（ 八郎 ） てめえ  この野郎
だましやがったな！
（ 雄太 ） あんたは  ただ  頼まれて
やっただけだ 。
本当の悪は  他にいる 。
指示を出したのは
加賀見  六郎だな？
証言しろ 。
そんなことしたら
俺は消されるわ！
どうせ  あんたは  ブタ箱に入る 。
頼まれて  やっただけのあんたが
くさい飯  食って➡
指示したやつは  のうのうと
豪邸で  ぜいたくなもん食ってる 。
それでいいのか？
マチルダのこと
後悔したことない？
（ 白馬 ） 全てを話してください 。
あの女が悪いんだよ！
ビデオテープなんか
とっとと渡して➡
金もらって
黙ってりゃよかったんだよ！➡
あの女が  バカなんだよ！
♬～
（ チャイム ）
(インターホン) （ 男性 ） どちらさまでしょうか？
吉井  雄太です 。
加賀見先生に  お会いしたい 。
アポイントは  ありません 。
(インターホン)お待ちください 。
申し訳ありません  吉井さん 。
あいにく  加賀見は不在で 。
中で待たせてもらいます 。
（ 秘書 ） いやいや  ちょっと… 。
ちょっと…  困ります！
お前ら  何やってるんだ！➡
帰るぞ 。
先生が  お帰りになるまで
待ちます 。
本当は
ご在宅なんじゃないんですか？
先生は  体調が優れないんだ 。
雄太 。 自分が何をしてるか
分かってるのか？
証人を得た 。
全てを知った以上
先生と話さなきゃならない 。
ご恩があるだろう 。
お会いするそうです 。
（ 秘書 ） どうぞ 。
（ 加賀見 ） あぁ… 。
あっ  君たちも食べる？
あっ  結構です 。
（ 加賀見 ） 差し上げて 。
（ 秘書 ） はい 。
（ 加賀見 ） で  何の用？
３７ 年前に  丹辺で
おやりになったことを➡
先生の口から  お聞きしたくて
参りました 。
僕は  何をやったのかな？
再開発に反対していたばあさんの
暗殺を指示なさいました 。
そして  その秘密を知った中学教師
宮下  未散のことも➡
暗殺を指示なさいました 。
♬～
（ 肇 ） いやぁ  寒いな 。
石  詰めろ 。
はい 。
（ ２人 ） せーの！
（ 鳥飼 ） うわっ！
ハハッ 。 ハハハ…！
そりゃひどい話だな 。
今も  また  吉井  雄太さんの
奥さまとお嬢さんが➡
脅迫に遭っています 。
やめさせてください 。
僕が？
（ 白馬 ） 全て  あなたの指示です 。
ひきょうですよ 。
（ 健人 ） 無礼だろ 。
⚟ （ ノック ）
（ ドアの開く音 ）
⚟ （ 男性 ） 失礼します 。
（ 加賀見 ） 食べなよ 。 ➡
ここのは  甘さ控えめで
おいしいんだ 。
プリンを食べると
ほっこりするじゃない 。
雄太君は  幾つになったのかな？
今年 ５２ です 。
若いなぁ 。
僕から見れば  青年だ 。 ➡
だが  ガキじゃない 。 ➡
仮に…  仮にだよ➡
君たちの言ってることが
ホントだとして  だったら  何？➡
何が望み？
さっさと
警察に言えばいいじゃない 。
先生ご自身の口から
打ち明けていただきたい 。
何で？
そんなことして  何になるの？
法の裁きを受けるべきです 。
罪を償ってください 。
それが正義です 。
正義… 。 子供が使う言葉だな 。
（ 加賀見 ） そりゃあ  僕だって  常に
聖人君子だったわけじゃない 。 ➡
時には  汚れたこともした 。 ➡
だが  己の欲のためにやったことは
一度もない 。
この国を豊かにするためだ 。 ➡
丹辺の再開発は  必要だった 。 ➡
だが  １人の老人が反対し
計画を頓挫させようとした 。 ➡
皆  彼女の排除を望んでいた 。 ➡
その場合
誰かが決断しなくちゃいけない 。 ➡
汚れる覚悟を
しなくちゃならないんだ 。 ➡
それもまた  上に立つ者の役目だと
僕は  思ってる 。
それを  自分は
汚れたくない人間が批判する 。
あいつは  汚れてるって 。
甘ったれた連中だよ 。
（ 健人 ）
マチルダを  何度も説得したんだ 。
俺たちの親も  彼女を説得した 。
テープを渡すようにと 。 ➡
１２ 月 ３１ 日が  期限だった 。 ➡
だが  彼女が持ってきたのは
別のバカげたテープだったんだ 。 ➡
その正義は➡
周りの幸せを壊してまで
貫かなきゃならないものか？
（ 健人 ） みんな  あのときの彼女より
ずっと大人になった 。 ➡
背負ってるものもあるだろう 。
（ 加賀見 ） 藤巻さん
もうすぐ  撮影だってね 。 ➡
石渡会長は  よく知ってるんだ 。
ぜひ  いい映画にしてやってくれ 。
万が一  監督が降板して
製作中止なんてことになったら➡
彼は悲しむだろう 。
（ 加賀見 ） 菊原さん  よかったね➡
近ごろのお母さんは
機嫌が良くて 。 ➡
すてきな介護士さんの
おかげかな 。 ➡
もし  彼女が来なくなったら
お母さんは  寂しいだろう 。 ➡
それに  体調は  どうなの？
大変な病気をなさったんだ 。
何かあったら
最高の病院と医者を紹介するよ 。
（ 加賀見 ） 西野さん 。 ➡
工学部の学生を求めてる職場は
多澤 グループ 内にも  たくさんある 。 ➡
奨学金返済の肩代わり制度も
確か  あったはずだ 。 ➡
だよね？
（ 健人 ） はい 。
（ 加賀見 ）
１人で育ててくれたお母さんも➡
さぞ  ほっとすることだろう 。
（ 加賀見 ） 雄太君 。 ➡
多澤グループの弁護団が
必ず  執行猶予をとる 。
その後は グループ への貢献の見返りを
じゅうぶん  受けることになる 。 ➡
だが  もし  君が
多澤の人間じゃなかったら➡
こうはいかない 。
仕事の不安を抱えて
何年も  裁判で争うことになる 。 ➡
奥さんとお嬢さんは
どうなるだろう 。
そうやって  ずっと
人を手なずけてきたんですね 。
年を取ると  若いころが
まぶしく見えるようになる 。 ➡
愚かで  無知で➡
怖いもの知らずだ っ たころの自分を
取り戻したいと  そう願う 。 ➡
年がいもなく
無茶なことをしてみたりするが➡
すぐ思い知る 。
もう  取り戻せないんだと 。
過ぎ去ったものは
取り戻せないんだよ 。
（ 加賀見 ） もういいかな？
十分でございます 。
お休みになってください 。
あっ  プリンは持ち帰って➡
おのおのが食べたくなったときに
食べなさい 。
ほっこりするよ 。 それじゃ 。
（ ドアの閉まる音 ）
進んだ？
（ 雄太 ） 何にも思い付かない 。
話を作るって難しいよね 。
まねすりゃいいんだよ
好きな作品  パクっとさ 。
嫌だね 。
俺たちは  オリジナルを作るんだ 。
そりゃ簡単じゃないね～ 。
ねっ  先生 。
空想することが大事じゃない？
空想？
（マチルダ）
例えば  名前は  とんちゃん 。 ➡
本当は  宇宙人 。 ➡
地球侵略の偵察に来た 。
地球人をやっつけたら
それが悪いいじめっ子で➡
友達が  たくさん  できちゃう 。 ➡
地球が大好きになって
侵略は  やめて➡
とんちゃんは
遠い星に帰っていきました 。 ➡
とかなんとか  何でもいい 。
普段から  空想する癖をつけると
楽しいよ 。
でも  空想なんかしてないで
現実  見ろって➡
大人には言われるよ 。
空想が現実じゃないって
誰が決めたのよ 。
この宇宙には  いろんな時空が
同時に存在してる 。
夢や妄想は  時空の壁が破れて
もう一つの世界と溶け合った瞬間 。
（マチルダ） この世界が空想で
空想が  本当の世界 。
かもしれない 。
でしょ？
（ さつき ） スケジュールは➡
どうにかしてくださるそうなので
これで メインキャスト ４人は決まり 。
じゃあ  予定どおりの
クランクインということで➡
もろもろ  準備  進めます 。
（ さつき ） お願いします 。
じゃあ  今日は  これで 。
（ 一同 ） お疲れさまで～す！
お疲れさまでした！
（ 一同 ） お疲れさまでした！
お疲れさまでした！➡
お疲れさまです 。
お疲れさまでした！
あのさ… 。
んっ？
いや  いいんだ 。
相変わらず
インが近づくと  不安になる 。
大丈夫よ 。 自信  持って 。
思った以上に
いいキャストが揃った 。
あなたの脚本がいいからよ 。
正直ね➡
こんなにわくわくする仕事になる
と思ってなかった 。
あなたにとっても  私にとっても
代表作になるかもね 。
ああ 。
ハァ… 。
⚟ （ ひろ子 ） ほら  すてきになった！
カワイイ～！
とっても  よくお似合いです 。
（ ひろ子 ） あっ
メークしてさしあげてたんです 。
もとが  お奇麗でいらっしゃるから
すごく映える！
祥子さん
お散歩  行きましょうか？
うん 。 行こう  行こう 。
近ごろ  症状が
良くなってるんじゃないかしら 。
そんな気がしません？
⚟ （ 祥子 ） プール行こう  プール！
私は  水泳の選手だったのよ～！
そうでもないかも 。
祥子さん！  待ってくださ～い！
桜井実行委員には
その金額を  お渡ししました 。
しかし  合法な献金であり➡
贈賄にあたるとは
考えておりませんでした 。
今も
違法性はないと思 っ ておりますが➡
司法のご判断に従う所存です 。
はい 。 第一回公判は
それで  お願いします 。
（ 林 ） 執行猶予の可能性ですが➡
率直なところ  先生のお見立てでは
どれぐらい？
幸い  裁判官には恵まれました 。
私の同期でして 。
９５ ％でしょう 。
では  当日 。
しっかりな 。
（ 林 ） いやぁ  一安心だね 。
（ 小松 ） 吉井さん！
ああ  小松部長 。
いよいよ  裁判ですね 。
頑張ってください 。
もう一度
吉井さんの下で働きたいです 。
待ってますから！  では！
君を検察に売ったのは
彼だったよ 。 ➡
卑劣な男だ 。
まあ  いずれ  彼は飛ばされる 。
営業部も  ばらばらでね  もう一度
君に  まとめ上げてもらいたいよ 。
はい 。 はい 。
ただいま 。
（ 絵美 ） ありがとうございます 。
編集長にも
よろしく  お伝えください 。
はい 。 では  また  あらためて 。
おかえり 。
２冊目の本の出版  決まった 。
そうか 。 よかった 。
ほっとしたわ 。
⚟ （ 綾 ） 模試パーフェクト 。
合格ライン  余裕で突破 。
私  すごくない？
ああ  すごい 。
調子に乗らない 。
最後まで油断しないの 。
（ 綾 ） 分かってるって 。 ➡
パパ 。
んっ？
（ 綾 ） パパの裁判も
すぐ終わるんでしょ？
ああ 。
終わったら➡
温泉でも行かない？  ３人で 。
そうだな 。
約束ね！
（ 綾 ） どこ行こっかな～！
⚟ （ ドアの開く音 ）
いつもの 。
（ 白馬 ） はい 。
その様子だと
返り討ちに遭ったようですね 。
加賀見の指示で  八郎が実行した 。
でも  罪に問う証拠はない 。
逆に脅されて  背筋  凍った 。
白馬
アルバイトに  精を出してるのは➡
借金して
大学に行ってたからだったんだな 。
今どき
そんな学生  たくさん  います 。
父親は？
顔も知りません 。
私が生まれて  すぐ
両親は離婚したので 。
うすうす感じてたけど
キンポー  病気したのか？
手術は  うまく  いったんだ 。
胃を半分  取って  経過観察中 。
たまに
ちょっと  気分が悪くなるけど 。
無茶させたな 。
大丈夫 。
こうなると  俺の仕事も
元から  加賀見の差し金で➡
俺に  お鉢が回ってきたのかもな 。
それは考え過ぎだ 。
お前の実力だよ 。
いや  そう考えた方が自然だ 。
僕も  そうだ 。
彼女も
加賀見の手配で来てたんだ 。
あんなすてきな女性が
介護士やって  うちに来て➡
僕と母を気に入ってくれるなんて
おかしいもん 。
でも  多胡  秀明の証言は
得たんでしょう？
八郎な 。
さっき  怒って  電話してきた 。
ここに来るって 。
まあ  気付いたんだな 。
骨があったところで
ＤＮＡ鑑定なんて  できない 。
結局  立件できないんだって 。
アホのくせに… 。
ってことは  白旗ってことですか？
まっ  勝ち目がないことは
最初から分かってたんだ 。
皆さん  よくやりましたよ 。
真相を突き止めただけで
十分じゃないですか 。
それは？
毒まんじゅうならぬ
ほっこりプリンだ 。
食べるか？  ユン 。
お前が食べるなら 。
俺は  キンポーが食べるなら 。
ユンが食べるなら 。
皆さんが食べるなら
私も食べます 。
いいと思いますよ 。
人は  みんな  幸せになるために
生きてるんです 。
自分の人生を守る権利がある 。
恥ずかしいことじゃない 。
…です 。
ハァ… 。
♬～
マチルダは
どうして  くじけなかった 。
みんなから説得されて➡
金の誘惑も受けて➡
恐ろしい脅迫にも遭って… 。
それなのに  どうして
マチルダは  くじけなかったんだ 。
僕も  それが分からない 。
黒江のばあさんなんて
深いつながりがあった人じゃない 。
殺されるまで  意地張ることなんか
なかったはずだ 。
あの時代は
誰もが欲望のために  生きてた 。
ブランド服  着て  イタ飯  食って
海外旅行  行って 。
それが当たり前で
それでよかったんだ 。
バカだよ  マチルダは 。
バカげたビデオテープを
渡してきたって言ってましたよね 。
何のテープだろう… 。
バカげたテープっていうと
あれを思い出すな 。
ほら  タケちゃんマン 。
タケちゃんマン？
丹辺に撮影に来て
みんなで出たな 。
そうだ！  そのテープもらって！
そんで  公民館  借りて
上映会やって 。
ハハハ… 。 えっ？
上映会だ！
上映会やったんだ！
は…  白馬  謎が解けたぞ！
はっ？
映画は完成しなかったのに  なぜ
上映会をやった記憶があるのか 。
（ ３人 ） タケちゃんマンだ！
（ ２人 ） はっ？
もろもろ落ち着いたら  撮るぞ！
（スタッフ たち ） はーい！  はい！
『 オレたちひょうきん族 』 の
人気コーナー➡
タケちゃんマンのオープニングは
街頭の一般人が出演してたんだ 。
あそこ！
ホントに来てる！
すっげえな！
「 鳥だ！  飛行機だ！
タケちゃんマンだ！ 」
それだけでいいんです！
勘弁してよ 。
（ 芳江 ） そうよ 。
お化粧もしてないし
パーマ屋さんにも行けてないし！
じゃあ  そちらの奥さま！
お美しい！
やだ  やだ  やだ！
駄目です  駄目です！
いっそ  市役所の方でいいですよ 。
（ディレクター） じゃあ  あなた 。
（ 健人 ） 僕は… 。
（ せきばらい ）
（ 灯里 ） あ～  あ～ 。
（ディレクター） お嬢さん 。 ➡
タケちゃんマン  やってみる？
（ 灯里 ） え～… 。 ➡
まあ…  はい 。
（ディレクター） いい ！？
（スタッフ） ご協力お願いします！
（ 望月 ） やろうか？  記念に 。
え～  でも  恥ずかしい！
（ディレクター）
お父さん！  そちらのお父さん！
こういうことは慣れておりません 。
（ディレクター） いやいや 。
⚟ （ 黒江 ） 邪魔だ！  どけ！
テレビが偉いんか？  えぇ ！？
くっだらねえもんばっか
作りやがって！
お前ら  みんな  脳みそが
腐っちまってるんだ！
そうおっしゃらず
出てみませんか？➡
ねっ？  テレビですよ！
ねっ？ 『 ひょうきん族 』
やりま～す！  やりま～す！
やりま～す！➡
映研の力を見せるときよ 。
はい  やります！  はい！
何だか  よく分かんないけど
やったんですね 。
やったんだよ！
だけど
待てど暮らせど  放送されなくて 。
あのころは  もう  タケち ゃ んマンの
コーナー自体  やらなくなってた 。
俺たちが  ブ～ブ～言ってたら➡
マチルダ が  テレビ局のディレクターに
電話して  聞いてくれたんだよ 。
放送は  なくなったんだって 。
え～  何だよ～ 。
もう  タケち ゃ んマンやらないのか 。
じゃあ
もう  見られないんですか？
それが ディレクター の三宅さんって人が
協力してくれたお礼にって➡
ご厚意で
特別に編集してくれるって 。
えっ？
でね  それを  みんなで
上映会したら  どうか？  って 。
（ 雄太たち ） おお～！
どうせなら
出た人や知り合い集めて➡
上映会やったら  どうだ？  って
ディレクターさんが言ってくれて 。
あっ  始まりま～す 。
だけど  思ったより
たくさん集まっちゃって 。
（ 拍手 ）
(スピーカー)あっ！
(スピーカー) （ ３人 ） 鳥だ！
あっ  映ってる  映ってる 。
(スピーカー) （ ２人 ） 飛行機だ！
(スピーカー) （ ４人 ） いや  タケちゃんマンだ！
(スピーカー)♬ （ 音楽 ）
⚟終わり？
（ ざわめき ）
あっ  これで終わりです 。
（ 拍手 ）
よかったよ 。
（ 八郎 ） 何だよ  これ！  えぇ ！？
これで終わりか？
女の裸は  どうした？
何  言ってんだ  あいつ 。
（ 八郎 ） 話が違えだろ！
その女の先生が
スケベなビデオに出てんだろ？➡
そういう噂だぞ！
それが見れんじゃねえのかよ！
そんなわけないだろ！
そんな噂  誰が言ったんだよ！
いい子にしてれば
いつか  見せてあげるわ 。
いい子？
いい子… 。 ハハハ… 。
はい  上映会  終了です 。
解散！
何で忘れてたんだろうな 。
でも  そんなテープを
加賀見に渡した っ ていうんですか？
ヤバ過ぎません？
いや  やりかねないよ 。
なんたって  マチルダだからな 。
あれには
黒江のばあさんが映ってた 。
丹辺の人々も  丹辺の町も 。
マチルダは  加賀見に
突き付けたかったんじ ゃ ないかな➡
自分のしたことを 。
⚟ （ ドアの開く音 ）
おっ！  おっ  おっ  おっ  おっ！
いやがった  いやが っ た  いやが っ た 。
お前ら  よくも
俺をだまくらかしてくれたな 。
骨  ＤＮＡ検査するだと？
したら  俺は刑務所行きだ？➡
あっ？  あっ？
そのＤＮＡ検査するのに
あの女の先生の ＤＮＡ がいるだろ？
えっ？  どこにあるんだよ？
ありゃしねえんだよ！➡
ってことは
俺は捕まらねえんだよ！
あっ？  あっ？
今度  あやつけやがったら
ぶっ殺すぞ！
コーヒーでも飲めよ 。
いらねえよ  コーヒーなんか 。
近ごろのコーヒーは高えからな！
あっ？  おめえらも  よく…
あっ  プリンあるじゃん 。
プリンくれ 。
（ 白馬 ） 置いてません 。
置いてるじゃねえかよ 。
あっ…  あっ 。
いただきま～す 。
あっ  あっ… 。
うめえ！
何か  こう  ほっこりするな！
これも食え 。
持って帰ってよ 。
（ 白馬 ） どうぞ 。
悪いな 。 うんうん… 。
いいか  おめえら  二度と
俺の前に現れるんじゃねえぞ！
この  バ～カ！
プリン  ありがと 。
ハハッ 。 何だ… 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
（ 白馬 ） これは… 。
どうかした？
メッセージが来てます
「１９８８ 年のマチルダ 」 に 。
マチルダの元夫… 。
（ 里村 ） まあ
廃業して １２ 年たちますがね➡
この辺じゃ  かなり歴史のある
造り酒屋だったんですよ 。
宮下  未散さんとは
どこで  お知り合いに？
彼女が
デザイン事務所にいたころに 。
私の一目ぼれでね 。
交際して  ３カ月で結婚しました 。
こういうところの女将さん
やってたなんて  想像できません 。
まあ  苦労あったんでしょうがね
頑張ってくれてましたよ 。
あっ  あの
ちょうど  この辺りにね➡
洗濯した従業員の作業服を
ずら～っと干してました 。
未散ちゃん  いつも  ありがとね！
あっ  コンドウさん
お疲れさまです 。
いってらっしゃい！
あの  聞きにくいんですが
どうして  離婚を？
結婚して１年で
子供を授かりましてね 。
子供を？
女の子です 。
お子さんがいらしたことは
知りませんでした 。
亡くなりました 。
バイバ～イ 。
（ 里村 ） １歳９カ月 。 ➡
彼女が  娘を散歩に連れて  事故に 。
（マチルダ）
ジャンプ  ジャンプ  ジャンプ！
彼女は  自分を責め続け
私も  うまく支えられずに… 。
毎日  ただただ  この悪い夢が
早く覚めることだけを願ってた 。
そんな気がします 。
結局  私たちの関係は  元に戻らず
離婚しました 。 ➡
以来  彼女には会ってません 。
何度か  娘の墓参りに行ったら
誰かが供えた花がありました 。
彼女と娘です 。
娘さんのお名前は？
巴といいます 。
巴… 。
（マチルダ） これは
私のオリジナルキャラ  とんち ゃ ん 。
（マチルダ） とんちゃんは
遠い星に帰っていきました 。
（マチルダ） この世界が空想で
空想が  本当の世界 。
かもしれない 。
別れて１年くらいして  彼女から
はがきが送られてきました 。
それが最後です 。
（マチルダ）「 尚樹さんへ 」 ➡
「 中学校の美術教師をしています 。」
（マチルダ）「 私は大丈夫です 。」 ➡
「 いつも空の上から
あの子が見ている 。」 ➡
「 そう感じます 。」 ➡
「 だから  ちゃんと生きます 。」 ➡
「 いつか  彼女のもとに行 っ たときに
恥ずかしくないように 、 ➡
きれいに生きたい 。」 ➡
「 未散 」
「 きれいに…  生きたい 」
（ 里村 ） 近ごろ  不思議と
よく  彼女のこと  思い出します 。
そんなとき
皆さんのＳＮＳを見つけました 。
彼女の話を聞いてくれて
どうも  ありがとう 。
♬～
ここで  マチルダさんと
最後に会ったんですね 。
１９８８ 年の大晦日だ 。
それで  マチルダさんは➡
宇宙船に乗って
夜空に消えていった？
そんな気がしてた 。
君たちには悪いけど
私との記憶は  全て消し去る 。
（ 記憶を消す音 ）
さようなら 。
♬～
だが  あれは  夜じゃなくて
昼間だったはずだ 。
（マチルダ）
大丈夫  さみしくなんかない 。
私のことなんか
どうせ  すぐ忘れちゃうわよ 。
じゃあね 。 約束  守りなさいよ 。
（ 子供たちのはしゃぐ声 ）
大晦日の夜は
俺たち  部室で待ち合わせて➡
神社の餅つきに
行ったはずだからな 。
♬～
よいしょ！  よいしょ！
んっ？
何かのライトが  雲を照らしててさ
俺たちは  空想を巡らせたんだ 。
その日以来  マチルダの行方が
分からなくなって➡
僕らは
映画作りどころじゃなくなった 。
この人  見掛けませんでしたか？
この女の人  知りませんか？
お願いします 。
大晦日の夜以来
行方不明なんです 。
何か分かったら  教えてください 。
年明けの映画上映会も
当然  キャンセル 。
その翌日に  昭和が終わった 。
もう  映画を作る気力はなかった 。
俺は  兄貴に  野球部に戻れって
言われて  そうした 。
僕とチェンも  受験勉強に 。
それで  映研は自然消滅したんだ 。
マチルダ捜しだけは
何とか続けてたけど➡
それも
３年生になる直前に  やめた 。
最後に  ここに集まって
３人で話し合った 。
区切りをつけるために 。
あの夜  大晦日の夜さ➡
空に
光が揺れているのを見た気がする 。
俺も見た 。
僕も見たよ 。
あれは  何だったのかな？
あれは…  宇宙船だろ 。
うん  宇宙船だよ 。
あの化学工場
ホントは  宇宙船の基地なんだ 。
ああ  そうだ 。
俺  見たもん
あそこから  飛び立つのを 。
光が  パーッと出てさ
空に浮かんで➡
マチルダが
吸い込まれていったんだ 。
空に  穴があいて
そこに吸い込まれていった 。
マチルダは
別の世界に行ったんだ 。
（ すすり泣く声 ）
うん 。
そうだ 。
絶対に  そうだ 。
元気でな 。
じゃあな 。
（ すすり泣く声 ）
あれが  俺たちが見た
最後の空想だったんだな 。
キンポー 。
♬～
はぁ～ 。
３７ 年前のことは無理でも➡
俺は  加賀見を
ろう屋に送ることができる 。
賄賂だと分かってた 。
金が  加賀見にいくことも知 っ てた 。
でも  昔からやってることで
悪いことじゃない 。
そう信じてた 。
でも  今は  そう思わない 。
俺が道連れにすれば
加賀見を有罪にできる 。
奥さんと娘さんは  いいんですか？
説得する 。
汚い金で  大学  行かしても
仕方ないだろ 。
ただ  みんなには
迷惑  掛けると思うが 。
フフッ 。
ハハハ… 。
♬～
俺は  別にいいさ 。
映画なんか  また作ればいい 。
企画は  俺の頭ん中に
いくらでもあるんだ！
俺は  天才だからな！
ハハハハッ！
はぁ～ 。
僕は  ただ  元に戻るだけだ 。
母の介護は  僕が頑張ればいい 。
うっ！
へんてこなお父さんが
３人もできた 。
私は  それで十分！
何だよ  それ… 。
お前…  お前だろ！
きれいに生きるか 。
♬～
（ 風の音 ）
（ 一同 ） うっ！  えっ？  んっ？
（ 一同 ） あれ？  えっ？  えっ？
（ 一同 ）
あっ！  あ～っ！  えっ ！？ 何！
ああっ！
えっ ！？
ううっ！
ああっ！
あっ！
［時空の壁が破れた］
［今すぐ
続きをお楽しみいただけます］
［そして…］