（雄太(ゆうた)）チェン キンポー
出てこい！
ミンメイを返せ！
（紀介(きすけ)）飛んで火に入る夏の虫だぜ
（肇(はじめ)）お前ごときに
俺たちが相手をするまでもない
やっちまえ！
（雄太）はっ！
はっ ほっ！　ほっ！
うっ…
（肇たちの笑い声）
いやいや いや
恵子(けいこ)が段取り間違えたんだよ
いやいやいや…
俺じゃない お前だ
（肇）絶対に使おう
（紀介）うん
ジャッキー･チェンっぽい
（雄太）いやいやいや
勘弁してくれ！
（未散(みちる)）黒江(くろえ)さん
コミカルな音楽つけて
（恵子）アハハハッ
（銃声）
（白馬(はくば)）
マチルダさん殺害を依頼したのは
コンサルタントの
トレンディ望月(もちづき)であった
望月とマチルダさんは
失われたビデオテープ
ナンバー12を巡って
トラブルがあったようだ
一体なぜマチルダさんは
殺されなければならなかったのか
カギを握るのは…
（肇）孫娘の
-（紀介）幽霊部員…
-（白馬）誰？
♪～
（雄太）映研部員は
俺たち３人だけじゃない
♪～
もう１人いるんだ
（白馬）黒江の婆(ばあ)さんの孫
４人目の映研部員だ
（紀介）
前に言わなかったっけ？
部員４名以上の条件
満たすために
不登校の子に頼み込んで
ハンコだけ
押してもらったって
それが魔女の孫娘
魔女って 偏屈な
お婆さんでしたっけ？
（肇）そう
町の嫌われ者
うちの親も
よく悪口言ってたよ
あの婆さんに
育てられたんじゃ
無理もないけど
孫の恵子も
何を考えてるか
分からない—
不気味な子だったなあ
もともと人数合わせで
映画作りに
参加させる気なんか
なかったんだよ
どうして
参加することに？
（雄太）俺たちは
ロケ場所を探してた
敵のアジトで
最後の決闘シーン
で マチルダが…
ほら ピッタリじゃない
（雄太）
黒江の婆さんの家だよ？
なおさらいいじゃん
黒江恵子さんも
参加できる
部員全員で作った方が
気持ちいいよ
いやあ 断られると
思うけどなあ
（ドアチャイム）
（未散）
ステキなおうちですね
今は古い建物を
どんどん壊しちゃうから
（雄太）確かに
敵のアジトに
ピッタリの雰囲気だった
（雄太たち）おお～！
（雄太）
アジトっぽいかもな
いいかも
すごくいいよ
おお…
（未散）何やってるの
恵子さん ピアノ弾けるの？
（演奏）
（未散）すごい
恵子さんに映画のサントラを
作ってもらったらいいんじゃない？
カンフー映画だから
男らしいのじゃないと
戦いが盛り上がるような
かっこいいやつ
まっ そんなの無理だろ
（演奏）
（白馬）へえ すごいですね
（雄太）それだけじゃない
-（肇）はっ！
-（恵子）はっ！
敵の手下として
急きょ出演することになって
はっ はっ！
敵の手下として
急きょ出演することになって
はっ はっ！
立ち回りも すぐ覚えた
はっ！　はっ！
はっ はっ！　はっ！
ハイヤー！　はっ！
（肇）言えば
意外と何でもやるヤツだったな
（白馬）
うれしかったんじゃないですか？
友達ができて
でも 一緒に活動したのは
ほんの数日間だったんじゃないかな
お前んちの方じゃないか？
黒江恵子
（消防車のサイレン）
（警察官たち）下がってくださいね
危ないですからね
-（恵子）婆ちゃん！　婆ちゃん！
-（未散）黒江さん！　黒江さん！
-（恵子）婆ちゃん！
婆ちゃん！
（雄太）結局…
恵子の家は全焼で
婆さんは亡くなった
魔女が火あぶりになった
なんて言って
俺は マチルダに
ひどく叱られたっけ
火事の原因は？
お婆さんのタバコの不始末
ゴミ屋敷みたいな家だったから
火が回るのも早かったんじゃないかな
黒江恵子は そのあとすぐ
親戚に引き取られて転校してった
映画 出来上がったら見に来いよ
１月６日に上映会やるからさ
録音した君のサントラが入ったら
絶対 最高になるよ
次回作も作るからさ
また手伝いに来いよ
元気でね
（雄太）それが黒江恵子の記憶だ
俺たちの妄想じゃなきゃな
その後のことは知らない
どこに引っ越したのかも
（紀介）家庭の事情は知らないけど
ご両親はいなくて
お婆さんと２人暮らし
そのお婆さんも亡くなって…
かわいそうな境遇だよ
どこかで
幸せに暮らしてるといいですね
みんな 正月休みあるんだろ？
おう じゃ 手分けして捜そう
ユン お前はダメだ
いいかげん家に帰れ
そうだよ　ユンが
向き合わなきゃいけないのは家族だ
俺がいない方が平和みたいでさ
それでも帰るんだよ
年を越しちまったら
本当にタイミングなくなるぞ
ハァ… ウザがられるだけだ
（白馬）父親なんて
ウザくて当たり前です
ウザくていいんです
裏目に出たら
お前たち 責任取れよ？
いや 取るわけねえだろ　なあ？
（紀介）ううん　うん
（絵美(えみ)）ハァ
ごめん 遅くなって
すぐ作る
（雄太）あっ
メリークリスマス
あっ クリームシチュー 食べる？
（コンロをつける音）
買ってきたお総菜 無駄になる
あっ お刺身！
あっ お刺身にはシチューが合うね
やった
こんなことしても意味ないから
あ…
お風呂 もう少しで沸くから
（ドアの開閉音）
（綾(あや)）あからさますぎて
かなりウザいかも
でも これでいくしかないだろ
だいぶウザいよ
１年間 ご苦労さまです
はい 仕事納めの乾杯
（矢代）まだ納められません
（根本）例の発注ミスの処理で
明日も来ます
俺が対応する
君たちは上がってよし
よいお年を　うん
武藤(むとう)くん
-（武藤）はい
-（雄太）よいお年を
あっ ありがとうございます
スアン ベトナム帰るんだって？
（スアン）帰ります
戻ってこいよ？
もちろんです
ありがとうございます
（絵美）なますは簡単だし
おせちっぽさが出ますからね…
（雄太）
ホント 皆さんには感謝です
私のことで
ご迷惑をおかけしたにもかかわらず
こうして変わらず
通い続けてくださる
ハッ 今後とも
妻をよろしくお願いします
（女性たち）ハハハ…
ボウル持ってきて ボウル
（雄太）うん
すいません 手伝うって聞かなくて
（女性たち）いえいえいえ…
（調理器具を落とす音）
あっ 失礼しました
ハッ
（絵美）生徒さんから
手なずけようとするなんて
そういう卑怯(ひきょう)なやり方 嫌い
よし…
（さつき）
本当に申し訳ございませんでした！
すいませんでした
（さつき）
藤巻(ふじまき)も反省しておりまして
心を入れ替えて
会長のために 映画作りに
励みたいと申しております
（石渡(いしわたり)）まあ 俺もね
あんたの仕事へのこだわりは
買ってるんだ
そういう謙虚な気持ちを
忘れないなら
もう一度
チャンスやろうじゃないか
（さつき）ありがとうございます！
これが最後だと思えよ？　監督
会長にも謙虚な気持ちを
持ってもらいたいです
（さつき）あの ホントに
今日は ありがとうございました
また改めてご挨拶に伺います
いや お互い
リスペクトがないと
つまらないものですけれど
いい仕事は
できませんよ？
あなたはね へいこらする
連中に囲まれてるから
マヒしてるんだよ
どこがだ
（さつき）どいて どいて！
自分が
いかに偉そうな態度を
ああっ！
ホントに
今日は ありがとうございました！
取ってるか
分かってないんでしょ
ちょちょちょ…
うっ…
（三島(みしま)）お母様
全部 お召し上がりに…
（紀介）フゥー…
（三島）大丈夫ですか？
（紀介）あ 大丈夫です
ただ ちょっとおなかの調子が…
フゥー
あー もう楽になったんで
ご心配なく
（三島）あの 菊原(きくはら)さん
すみませんでした
クリスマスのこと
ああ…
（三島）約束すっぽかしてしまって
（紀介）気にしないでください
急用ができたなら しかたないです
（三島）急用なんてなかったんです
１人で過ごしました
誘ってすいませんでした
（三島）いえ
うれしかったんです
うれしくて 浮かれてる自分が
何だか とてもいけないような気に
なってしまって…
まだ夫が亡くなって
２年もたってないのに
行っちゃいけないんじゃないかって
そんな気に…
ご命日は？
２月10日
お誘いするのは それまで待ちます
（鶴見(つるみ)）黒江恵子さん… ですか
ああ　どうしても見つけ出したい
火事の記録も調べてほしい
（鶴見）火事…
黒江恵子の家が火事になって
お婆さんが亡くなった
1988年12月 マイコーの
コンサートがあった日なんだけど
え どうかした？
皆さん
僕のこと便利に使いすぎてません？
えっ？　考えすぎだよ
（雄太たち）おっと　おお…
僕 そんな暇じゃないんです
年末は警察 忙しいんです
やんなきゃいけないこと
いっぱいあります！
すいません
（ドアの開閉音）
何だよ あれ～
（ベル）
（ドアの開閉音）
お待たせしました
お雑煮ラテです
これ うまいのか？
期間限定 お雑煮ラテ
一口 飲む？
いや いい
遠慮しとく
そう？
（白馬）
鶴見くん帰っちゃったんですね
忙しいらしい
あ～ 大みそかですからね
37年前の今日
マチルダがいなくなったんだね
何か思い出すことはないんですか？
ＵＦＯ(ユーフォー)を見た気がしたのは
大みそかか？
だと思う
高台でマチルダと会って
何か大事な話をした気がする
じゃあね
約束 守りなさいよ？
“約束を守れ”って
言われた気がするけど
何のことだか思い出せない
それが
マチルダさんと会った最後？
うん
（肇）大みそかの夜は
神社で餅つきをやる
うちの親は
毎年 それに駆り出されてた
あの年 俺たちも それに
行こうとしたんじゃなかったか？
（雄太）あ～ そうだ そう
それで夜遅く
ジュピターで落ち合った
（雄太）あの時
これが書いてあったんだ
何だか書き置きみたいで
イヤだなあって思ったんだ
ただの
年越しのメッセージだったのか
それとも…
自分が消されることを
予感してた…？
はいはい 勉強します
（雄太）あー いい いい
俺も漫画は好きだった
たまには息抜きも必要だ
はい ハチミツレモンティー
糖分補給
ウザいけど…
ありがと
本当はさ
勉強 見てやりたかったんだけど
俺 スポーツ推薦だったから
ちんぷんかんぷんで
ハッ ごめんな
それで よく
大企業の営業部長まで行ったよね
ああ…
社会に出たら 結局は体力だ
あと めげないハート
綾は どっちも持ってる
大学 行こうが行くまいが
綾は大丈夫だ
そんな無責任なこと言っちゃ
ダメでしょ
さっ 頑張るか
（雄太）ん？
ん？　んー…
おお
-（綾）分かるの？
-（雄太）これね
（雄太）「ジャックと豆の木」
（綾）フッ
そんなこと書いてないけど
（雄太）ハハハハッ
本当にね
拘置所ってとこは ひどいんですよ
ご飯もね 最初は意地張って
一切 手をつけなかったんです
でも ２日目の夜に
もう我慢できなくなって食べたら
この麦飯がうまい
（女性たちの笑い声）
あとカップ麺なんかも買えますから
皆さん 入ることあったら
ぜひ試してみて
（女性たちの笑い声）
オーブン見てきて オーブン
おう
（女性）ご主人
思ったより気さくな方でよかった
ハッ 元営業ですからね
意外とうまいんですよ
（女性たちの笑い声）
アッ…！
-（雄太）フッ…
-（女性たち）フフフフ…
（ノック）
（雄太）はい
（絵美）ここ寒くないの？
（雄太）うん　大丈夫
（絵美）寝室で寝たら？
え…
風邪でもひいて
綾にうつされたら大変だから
あ… じゃ そうする
（絵美）この箱 何？
あ… いや 何でもない
あっ… 見ない方がいいって
そう言われたら なおさら
-（雄太）あっ ちょちょ…
-（絵美）ちょっと
あっ…
-（絵美）やだ！
-（雄太）ああ…
だから言っただろ
これ 本物？
ああ
工事現場から出た骨で
警察から引き取った
多分 中学の時
行方不明になった先生のだと思う
昔の友達と夢中になってるのって
それ？
ああ
何があったか突き止めたい
こんなことしてる場合じゃないのは
分かってるけど
自分でも 不思議だけど
やらずにはいられないんだ
（絵美）いいんじゃない？
その先生が
今のあなたに
伝えようとしてるのかも
何か大事なこと
（健人(けんと)）そうか
家庭がうまくいってるなら
それでいい
（雄太）裁判も心配ない
俺はもう腹くくった
仰せのとおり 一部 認めて
執行猶予を取る
会社と加賀見(かがみ)先生を守る
それが絵美と綾にとって一番いい
まだ続けてやしないよな？
（雄太）ん？
昔の先生のこと調べてたろ
無駄なことをしてる暇はないぞ
兄貴は 50ぐらいの時
どうだった？
人生 振り返って
悩んだりしなかった？
中年の危機ってやつか
思い残したことはない？
昔 新聞記者になりたがってたろ
覚えてないな
（雄太）
大学の先輩の新聞記者に憧れて
そっちの人生 夢見たりは？
（健人）ないよ
そんなこと 何の意味もない
雄太
親父(おやじ)の二の舞を踏むな
親父？
（健人）
親父が転職したのも50の頃だった
だが親父は
あのまま市役所にいるべきだった
家電メーカーの営業なんて
向いてなかった
無理がたたって
最後は体を壊して…
50で人生やり直すなんて
簡単なことじゃない
ましてや今は
あの頃より ずっと厳しい世の中だ
分かってる
言ったろ 会社に従うって
（白馬）黒江恵子の名前で
いろいろ検索してたら
引っかかったので
ネットで買いました
（雄太）
“Keiko Fernandes Kuroe”？
ポルトガルの
インディーズの歌手みたいで
黒江恵子さんじゃないかと
こんなに美人だったか？
てか 何だよ
“フェルナンデス”って　なあ？
外国人と結婚したのかも
1999年にリリース…
だいぶ古いな
（白馬）で そのレコード会社に
メールしてみたんです
そうしたら 恵子フェルナンデスは
歌手を引退して 作曲家になって
ニューヨークに行ったそうです
-（肇）ニューヨーク？
-（白馬）だから
ニューヨークのエージェントに
メールしました
-（紀介）そしたら？
-（白馬）彼女は とても優秀だったけど
音楽をやめて イタリアに移って
家具職人になったと
イタリアの家具工房に
問い合わせたら
写真 送ってくれました
家具職人として
将来を嘱望されてたけど
急に工房を辞めて
日本に戻って落語家になったと
-（紀介）え？
-（雄太）落語家？
-（肇）じゃ 落語協会にも？
-（白馬）問い合わせました
（紀介たち）おお～
（肇）これ ホントに同一人物か？
一人の人間の人生じゃないだろ
笑楽亭(しょうらくてい)おり～ぶは
落語界をしょって立つ逸材だと
期待されていましたが…
辞めたのか？
群馬の山奥で
自給自足の生活をしているそうです
それが最終形態？
最終形態　現時点の
（雄太）じゃあ
会いに行ってみるか
本当に黒江恵子かどうか
分からないけど
（紀介）まあ
黒江恵子ではなかったとしても
会ってみたい人物ではあるよね
（肇）「ザ･ノンフィクション」に
売り込もうかな
（雄太たち）うん
（雄太）あっ
お雑煮ラテ うまいなあ
-（紀介）うん
-（肇）だろ？
（農夫）あっ？
そりゃ あんた そんな車じゃ
とても入ってけねえよ
案内してやろうか？
あっ 教えていただけたら
ああ！
そこの脇道 入って
ずーっと登っていくと
二股に分かれてるから
右に行くと うちがある
そこですか？
そこは誰も住んでねえ
庭を突っ切って
裏道をずーっと行くと
二股に分かれてるから 左に行く
して 二股に分かれてるから
今度は右へ行く
すぐ また二股があるから…
（白馬）だから
案内してもらえば
よかったじゃないですか
絶対 遭難してますって
-（紀介）ハァ…
-（雄太）おい キンポー 大丈夫か？
（紀介）うん
でも 熊が出たらどうする？
-（雄太）え？
-（白馬）え？　熊いるんですか？
（肇）熊？
いや まま…
冬眠してんじゃねえか？
ちょっ… 歌！
歌でも歌っとこう！　うん
（肇たち）♪ あるこう　あるこう
♪ わたしはげんき
（白馬）選曲 間違えてません？
（肇たち）♪ あるくの　だいすき
♪ どんどんいこ…
ああーっ！　うわーっ！
えっえっ… うっうっ… 出た
-（雄太）あっ…
-（肇）え？
黒江… 恵子さん？
（肇）おっ
（肇）うん　うめえ！
温まるね～
イノシシ初めて食べました
本当おいしいです
（恵子）ハッ…
畑が随分やられまして
村から間引いてほしいと依頼があり
先日 撃ちました
（銃声）
（恵子）かわいそうなことですが
あっ 改めて伺いますが
黒江恵子さんですか？
はい
吉井(よしい)雄太
はあ
藤巻 肇
-（肇）はい
-（紀介）うん
菊原紀介
はあ
（肇）あっ いろんな仕事
されてきたみたいだけど
あれ ホント？
（恵子）高校を卒業して
ファミレスでバイトしていた時に
偶然 ポルトガル民謡のファドを
聴きまして
雷に打たれたような気がして
ファド歌手になろうとポルトガルへ
“フェルナンデス”
っていうのは…？
何となくつけました
-（紀介）そうなんだ…
-（肇）ふーん…
（恵子）
ＣＤデビューさせていただいて
やりきったなと思いまして
で そんな時 ミュージカルを見て
雷に打たれたような気がして
ニュ… ニューヨークに
オフ･ブロードウェイで
何曲か作曲して
やりきったなあと
そんな時
イタリアの古い家具を見て…
雷に打たれて
やりきって
（恵子）家具にも
日本のよいところを取り入れようと
日本文化を学び直しているうちに
伝統芸能の雷に打たれまして
人間国宝の能楽師に
弟子入りさせていただいて
そのあと落語家になって
地方を巡業してるうちに…
田舎での自給自足の暮らしこそ…
（雄太）も… もう ありがとう
大体 分かった
（肇）何か 途中 すごいのが
挟まってたけど ハハハッ
やっぱり黒江さんは天才なんだね
やりたいことをやってるだけで
（白馬）私 感動してます
好奇心と行動力 自由な生き方
すごいです！
羨ましいです
（紀介）僕らもホッとしたよ
正直 心配してたんだ
転校したあと
どんな人生を送ってたのかって
丹辺(たんべ)では
いろいろイヤなことがあったから
そう その丹辺でのことを
聞きに来たんだけど
申し訳ないですけど
ほとんど覚えてないんです
丹辺のことは
マチルダのことは覚えてる？
宮下(みやした)先生
え 俺たちのことは覚えてるよな？
映研で一緒に映画 作ったろ
そうなんですか…
（雄太）いや
東京ドーム行ったろう？
マイケル･ジャクソン
その日 君の家が…
わ… 忘れるわけないじゃないか
婆ちゃんと暮らしていたのは
何となく覚えてるんですけど
火事のことは ぼんやりで
今となっては
夢か妄想だったのではないかと…
（白馬）どうやら
皆さんと同じ症状のようですね
恵子さん
こういう時は
一番最初から思い出してみましょう
生まれも丹辺ですか？
生まれは東京です
小学校５年生の時に
母が死に 父が蒸発したので
婆ちゃんに引き取られました
ですが 丹辺の学校に
なじめなくて
婆ちゃんは“行かなくていい”と
偏屈で嫌われ者でしたけど
私のことは溺愛して
何でも買い与えてくれました
それ以外のことは…
思い出せません
友達がいたと思うんです
友達はいませんでした
いたはずです
ほんの僅かな間でしたが
３人の男子中学生が
３人の男子…
いた気がします
-（白馬）でしょ!?
-（雄太）だろ!?
頭の中でこしらえた友達が
頭の中？
（恵子）あとから
人に聞いたんですけど
そういうのは
“イマジナリーフレンド”
っていうらしいですね
子供には よくあるそうです
寂しい気持ちが
空想上の友達をこしらえて
本当にいるかのように…
いや イマジナリーじゃない
本当にいたんだ
それが俺たち
ユン チェン キンポー
あなたたちが!?
（雄太）だから
さっきから そう言ってる
あの子たちは もっとかわいかった
年取ったんだよ
一緒にカンフー映画 撮ったよね
君が音楽を作曲して 出演もして
ほら ユンとカンフーやったろう
そうそう そうそう
おい もう～
おい ちょっと ちょっと立ってみて
こっち来て
ほら 早く早く早く
はいはい
君は 俺が
カンフーの動きをやってみせると
一瞬でマスターした
こんなやつだ
リピート アフター ミー
はっ！
はっ はっ！
はあ～ はっ！
はっ はあ～ はっ！
それから えー…
-（肇）はっ はっ！
-（恵子）違う
-（肇）えっ？
-（恵子）はっ はっ！　はっ！
-（恵子）ハイヤー！　はっ！
-（肇たち）おお…
（肇）おお～ ホホホッ
もうひと息だ
よし ユン
お前 相手してやれ
えっ… 覚えてないよ
いや やりゃ思い出すから
ほら ほら
あっ！　うっ うっ…
あっ うっ…
思い出した
そう こうだった
（雄太）アタ…
思い出したか？
恵子
マチルダは 君が転校したあと
行方不明になった
ヤクザに消されたんだ
ナンバー12のビデオテープが
その秘密を握ってる
君の家でなくしたかもしれない
何か覚えてないか？
（紀介）君の家の火事は
本当にタバコの不始末が原因？
市役所の息子
ああ
商店会の会長の家の
そうだそうだ　うん
床屋の息子
あっ… 引率です
すいません…
あっ…
時は1988年　世は空前の好景気
丹辺の町にも
バブルの波は押し寄せておりました
大規模な再開発計画が
持ち上がったのでございます
（努）再開発反対！
守ろう 私たちの丹辺！
（芳江たち）再開発反対！
再開発反対！
（祥子(しょうこ)たち）再開発反対！
（恵子）町の嫌われ者
黒江の婆さんのうちにも
連日 市役所の役人や
不動産会社の人間が
詰めかけておりました
実は婆さん 丹辺の中心部に
多くの土地を持つ大地主
しかし 土地の買収には
頑として 首を
縦に振らなかったのでございます
当初は反対していた商店会の会長も
いつの間にやら賛成に回り
婆さんを説得に参りました
時に あからさまな
贈り物をする者もおりましたが
婆さんを ますます怒らせる始末
ぶっ放すぞ！
（望月）だ… 誰か 警察 呼んで！
そうなるってえと次に来るのは
どう喝 イヤがらせ 脅し
当時 全国的にお盛んだった
ご存じ 地上げ屋でございます
（ブレーキ音）
（衝突音）
（黒江）えっ 何？
（恵子）酔っ払い運転を装って
車が
うちに突っ込んできたなんてことも
何とも
にぎやかな時代でございます
“婆ちゃん どうして
そこまでして突っぱねるの？”
孫娘は婆さんに
聞いてみたことがあったんだそうで
“それはな
わしのもんだからじゃ”
（黒江）この辺一帯は全部
婆ちゃんの爺さんが拓(ひら)いた
戦争のあとゴチャゴチャしたときも
婆ちゃんの爺さんと父ちゃんが
方々とケンカして守った
だから 婆ちゃんも守るんだ
（恵子）そんな時
３人のヘンテコな男の子と
女の先生がやって来た
孫娘は訳も分からず
ただ言われたことを
やっておりましたが
これが楽しいの何の
まさに
夢のような日々でございました
ある日 彼らがくれたのは
とあるポップスターの
コンサートチケットだ
堪能して帰ってきたその夜
うちは焼け
あわれ婆さんは おだぶつ
-（恵子）婆ちゃん！
-（未散）黒江さん！
孫娘は
その時 初めて気付くのです
あの偏屈な婆さんが
大好きだったのだと
そして孫娘は 丹辺の町を
あとにしたのでございました
婆ちゃん！　婆ちゃん！
婆ちゃん！
お粗末さまでございます
婆さんは
悪質な地上げに遭ったあげく
放火されて殺されたんだ
これもやったのは 竿竹(さおだけ)屋かもな
トレンディさんは 恵子さんだけは
巻き添えにならないように
僕らと一緒にコンサートに行かせた
そういうことか
恵子さん　当時 警察には
相談しなかったんですか？
嫌われ者の魔女が
火あぶりになっただけ
誰が味方になってくれましょう
ひっでえ話だ
俺たちの親も
知ってたのかもしれない
いや 知ってたに違いない
（祥子）紀介
私立でもどこでも
行きたいとこ行っていいんだからね
あの町は腐ってたんだよ
マチルダは…
マチルダは どう関係してる？
なぜマチルダが消されたんだ？
マチルダ…
ガキどもに渡しちゃダメだぞ
女の先生だ
分かったか？
婆ちゃんに何かあったら
それを先生に渡せ
映画 出来上がったら見に来いよ
１月６日に上映会やるからさ
録音した君のサントラが入ったら
絶対 最高になるよ
次回作も作るからさ
また手伝いに来いよ
元気でね
（恵子）私が テープを あの人に…
テープ？　ナンバー12だね？
君が マチルダに渡したんだな？
何が映ってたんだ？
思い出して
（雄太）思い出した？
教えてくれ
忘れた
ウソ
覚えてんだろ？
忘れたんだ
あなたたちが私を忘れたから
私 上映会の日には行けなかった
だけど
次回作 作るって言ったよね？
だから私 会いに行ったよ
あなたたちに
（セミの鳴き声）
（生徒）山本(やまもと)先生
ここ どう思いますか？
（山本）ああ
（生徒たち）おはようございます
（肇）今日の夏季講習
面倒くさくない？
（紀介）確かに それ分かる
（肇）今日 何だっけ？
（紀介）えっと 国語じゃない？
いや でもさ 俺
理科もいいと思ってんだよね
（紀介）でも英語 大変だよ
（生徒たちのかけ声）
（恵子）
やっぱり夢だったんだって思ったよ
段取り間違えたんだよ
俺じゃない お前だ
（恵子）マチルダも
ユンもチェンもキンポーも
あの楽しかった日々も…
（恵子）アハハ
アハ アハハハハ
（恵子）全部 私の脳が
勝手に作り出した幻だったんだって
今 目の前にいるあなたたちも
幻でしょ？
違う　俺たちは…
（恵子）遅すぎたよ
今更 現れても もう遅い
もう何もかも手遅れなの
あなたたちは全部 忘れた
私も全部 忘れた
もう思い出すことはない
Good bye, my imaginary friend's.
（白馬）恵子さんの
言うとおりかもしれませんね
唯一の証拠のナンバー12は
もうない
当事者たちは ほとんどお空の上
これ以上 調べて
真相を突き止めたところで
どうすることもできない
全ては遠い昔の出来事
仕事があるから 今日はもう帰るわ
（紀介）あー
僕も急いで帰んなきゃ
（雄太）ごちそうさま
（絵美）その先生が
今のあなたに
伝えようとしてるのかも
何か大事なこと
（白馬）
どうかしましたか？　ユンさん
（肇）え？
これ 書き置きだとしたら
どういう意味だ？
そのままの意味だろ
♪～
何だよ？
（肇）おう おうおうおう
硬い… 硬いか？
（たたく音）
（肇）硬いか
（紀介たち）おおっ！　きた きた
白馬　ライト
はい
（紀介たち）ん？　え？
何かあった？
（何かを触る音）
あっ…
～♪
（絵美）ただいま
うわっ！
（ドアの開閉音）
（綾）おかえりー
（絵美）ただいま
ママ
（絵美）ん？
背中…
（絵美）うわあ！
（白馬）それは 1988年という—
異世界からの
贈り物だった