（雄太(ゆうた)）フゥ…
（雄太）“秘密結社ジュピター”？
（店主）同志諸君
よくぞ集まってくれた
いよいよ
我々の計画を実行に移す時が来た
我らの目的は ただ１つ
新たなる世界秩序を築くこと
そう 世界征服である！
ハハハハハッ…
この世界の全ての女を
手に入れようではないか
さあ おいで
マチルダ
マチルダよ
私たちはファミリーだ
（未散(みちる)）はい 総統閣下
世界を我らの手に
（店主）ジュピターはファミリー！
（未散たち）
ジュピターはファミリー！
（物を倒す音）
誰だ！
（雄太）うあっ あっ！
あ…
（未散）吉井(よしい)くん
吉井くん
うあっ！　あっあっ…
（未散）シーッ！　シッ シッ！
今のうちに逃げなさい
そして今夜のことは忘れるのよ
（雄太）先生…？
私のことは心配しないで
私は秘密結社ジュピターの野望を
阻止するために潜入しているスパイ
世界征服計画は
私が食い止めてみせる
さあ
早く逃げて
（店主）ジュピターは…
（男性たち）ファミリー！
（足音）
（林）あちらへ
（志村）第１回公判に向けての
方針をまとめましたので
お目通しください
一応 ふたとおりのプランを
ご提案させていただきます
プランＡはもちろん
当初の予定どおり
あくまで
無罪を主張し
徹底的に争うというものです
（林）プランＢというのは？
簡単に言いますと
贈賄容疑の一部を認め
執行猶予を狙います
（雄太）認める… ですか？
早々に
裁判を終わらせることができます
有罪になれと？
（健人(けんと)）こういうやり方もある
ということだ
（志村）あらゆる手段を
ご提案するのが
我々 弁護団の仕事ですから
お前の裁判だ
お前が決めればいい
（林）
では よろしくお願いいたします
（志村）よろしくお願いいたします
失礼いたします
なあ
（健人）ん？
ジュピター 覚えてる？
ジュピター？
（雄太）うん
丹辺(たんべ)にあったレンタルビデオ屋
あそこの主人のことなんだけど…
お前 まだ くだらないことに
熱上げてんのか？
人生の正念場だぞ
集中しろ
♪～
～♪
（白馬(はくば)）
37年前に失踪した—
美術教師 マチルダ
その謎を追う私たちは
マチルダにつきまとって
いたという—
酒の臭いがする男を
捜していた
すっかり更生した—
当時の不良グループの
リーダーは
驚くべき情報を
もたらしたのだった
（雄太）はい？
驚くべき情報を
もたらしたのだった
（佃(つくだ)）あの先生に好意を
抱いていたといえば
彼でしょ
前科持ちという
ウワサでしたし
誰がですか？
（佃）“ジュピター”の
店主です
（店主）高倉(たかくら)健(けん)と
松田(まつだ)優作(ゆうさく)が
今 ハリウッド映画を
ひそかに…
日本で撮ってるって
ウワサなんだよ
（雄太）え 日本で
ハリウッド映画!?
（店主）ヘヘ
まあ 日本は
世界２位の
経済大国だからね
映画の市場としても
デカいわけよ
これから こういうの
増えると思うよ
（紀介(きすけ)）
日本は すごいな
（店主）でも一説には
将来 中国に抜かれる
って話もあるけどね
（紀介）え 中国に？
（店主）うん
ちょ… 待って
撮ってる？
（肇(はじめ)）あ これ
これが
ビデオジュピターの店主
昔 撮ったビデオに
偶然 映ってた
彼には前科があった
っていう話がある
調べてもらえないかな
（紀介）僕ら
“ジュピターの兄ちゃん”としか
呼んでなかったから
名前 分かんなくて
（鶴見(つるみ)）“もう来ない”って
言ったじゃないですか
来なきゃ来ないで
君も寂しいだろ？
（鶴見）あのですね！
プライバシーの観点から
第三者に
過去の犯歴を教えるのは
好ましいことじゃ
ないんです
相変わらず
働かない理由は
次から次に思いつくな！
名前 何でしたっけ？
鶴見巡査です
鶴見くんは
恩師って言えるような人
いますか？
恩師ですか？
いや いないっすね
（雄太）うん
俺も そう思ってました
でも あの骨が見つかって以来
宮下(みやした)未散のことを
いろいろ思い出す
あの人は
俺たちの恩師だったんだなって
今は思います
彼女が死んだのは
俺たちのせいなんです
きっとそう
力を 貸してください
（白馬）とうとう
ここにいた店主も犯罪者だったよ…
まだそうと決まったわけじゃない
（白馬）この町には
ヤバいヤツしかいなかったんですか？
この町だけじゃない
88年はヤバいヤツだらけだったよ
僕らにとっては
いつも親切にしてくれた—
映画好きの
気のいい兄ちゃんだったんだけどね
（肇）「カンニング･モンキー」
「クレイジーモンキー」は
必修科目だ
「ヤング･マスター」と
「拳精(けんせい)」と「木人拳(もくじんけん)」も
（雄太）だから 俺んち
テレビ 一日１時間っつってんだろ
じゃ 俺んちか菊原(きくはら)んちで見るか
（雄太）うちの親とお前たちの親
つながってるからバレるって
（肇）フッ
親に殴られもせず
一人前になったヤツなどいるものか
おっ ブライトさん
（店主）そこで見たらいいよ
奥の休憩室
（紀介）はっ
（肇）え 違うって だから
-（雄太）何が？
-（肇）こう
ねえ ここを部室にするの？
（雄太）お店の人が
いいって言ってるんで
お得意様ですし
映画好きの子たちは応援したいんで
はい ラムネ～！
-（肇たち）あざーっす！
-（店主）うい～　よいしょ
先生も どうぞ
（未散）学校の許可が下りないよ
運動部は
よそのグラウンド使ってる
映研が よその映画関連施設を
使ったっていいはずだ
（紀介）さすが藤巻(ふじまき)くん
ここなら思う存分
映画を勉強できますよ
私 誰にも言いません
学校にバレないように使いなよ？
（肇たち）よっしゃー！
ハハハッ よかったねー ハハハ
あ いえいえ
全然 全然
（肇）上手ですねえ
（未散）でしょ？
はい 撮りまーす
（クラクション）
（店主）はい チー…
（アナウンス）たけや～
おとととと
さおだけ～
ごめん ごめん
もう１回 もう１回 もう１回
はい チーズ！
（白馬）
おおらかすぎません？　88年
（肇）まあな　今思えば すぐ横に
アダルトコーナーがあったわけだし
部室の隅にも その手のビデオが
山積みになってたりもした
マジですか…
88年はエロと日常が
分け隔てなく共存していたんだな
イヤなダイバーシティー
（肇）ちょうど この辺り一帯が
アダルトコーナーだった
（紀介）チェン…
そこら辺なんか もう
エグいのが こう ズラーッて…
これ 何ハラ？
シンプルセクハラです
ごめん
だが 考えてみれば
クソ生意気な中坊に
あそこまで親切にする理由がない
マチルダが目当てだったってこと？
灯台下暗し
もっと早く気付くべきだった
俺の兄ちゃんのイメージはさ
「シェイプアップ乱(らん)」の宗一郎(そういちろう)だ
乱ちゃんの着替えを
のぞき見してる浪人生
（雄太）ドスケベキャラじゃないか
あれは ひどい漫画だった
いや ひどくて最高の漫画だよ
もう１巻の１話からさ いきなりさ
乱ちゃん起こしに行った
宗一郎がさ…
まあ 意外と感動する話もあってな
それもあった
確かにあった
はいはい おじさんたち
マチルダが目当てだったとしても
ストーカーかどうかは別の話だし…
（雄太）前科があったんなら
確度は高い
どんな犯罪か不明だし
どんな犯罪だろうが
犯罪者は犯罪者だ
いや それだったら
ユンだって犯罪…
何だよ？
ごめん…
まだ… まだ犯罪者じゃないよ
被告の段階だよ
お前 気が早いよ ハハハハッ…
冗談 冗談だよ
悪かったって
シャレになんなかったな
気が立ってるね～
（白馬）とにかく！
ジュピターの兄ちゃんの行方を
調べましょ
よしよし 俺とキンポーで捜そ
じゃ 俺も　よし
ユン お前は裁判で
いっぱいいっぱいなんだろ？
何か進展があったら伝えるから
（ノック）
（引き出しを閉める音）
（絵美(えみ)）話し合いたいんだけど
離婚のこと
今は 勘弁してくれないか
私にも
弁護士の知り合いが何人かいて
みんな あなたが勝つことは
難しいって言ってる
何年も戦って
ボロボロになって負けて
最悪の場合 会社から損害賠償を
請求される可能性もあるって
うちの会社は そんなことはしない
言い切れる？
今のうちに籍を分けて
資産を守った方がいいって
冷たいようだけど
綾(あや)にとっても あなたのことで
騒がれることは よくないじゃない
今 家庭がゴタゴタする方が
よっぽど綾にとってよくない
もう十分ゴタゴタしてるのよ
自分のためだろ
君は自分の仕事が
俺のせいでダメになんのが
イヤなんだよ
（絵美）いけない？
あなたを支えるために会社も辞めた
家で できる範囲で
コツコツ自分の夢を追ってきたのよ
少しずつ教室の生徒さんも増えて
本も出せて
やっと ここまで来たの
ここからなのよ
自分の仕事を守っちゃいけない？
（ドアの開閉音）
ハァ…
（志村）プランＢ？
ええ
一応 少し詳しく聞いてみたいと
思いまして
（志村）要約しますと
吉井さんの罪状のうち
桜井(さくらい)実行委員への贈賄だけを認める
ただし賄賂の認識はなく
これまでの慣例上の謝礼であったと
額も少ないので
実刑にはならないと思います
（林）桜井実行委員は
受け入れるでしょうか？
了承済みです
（雄太）要するに
私と桜井さんが いけにえになれば
多澤(たざわ)グループと加賀見(かがみ)先生
守られると
（健人）雄太
トカゲの尻尾切りと思うな
うちは社員を守る企業だ
分かってるだろ？
お前は グループと御大に
大きな恩を売ることになる
さっさと裁判 終わらせて
前線に復帰し
元の生活に戻れる
まっ 賢い手ではある
（雄太）
確実に執行猶予 取れますか？
（志村）裁判ですから
確実ということはできませんが
検察のメンツは保たれるので
裏で手打ちをする余地は
十分あるかと
（小松(こまつ)）吉井さん！
小松部長…
（小松）今日は？
あー そうか 例の
大変ですね
でも お元気そうでよかった
あいにく これから
経団連の会合でして　すいません
営業の連中に
顔見せてやってください
みんな喜びますから
裁判 応援してますよ
（雄太）ハァー…
まだ 起きてたのか
（綾）私のことは
気にしないでいいよ
どういう形になっても
親子の縁が切れるわけじゃないし
パパとママの問題だから
（肇）株式会社ビデオジュピター
代表取締役社長
蛭田(ひるた)哲夫(てつお)
ジュピターの兄ちゃんだよ
あれで社長だったんだな　うん
で？
87年に このテナントに入って
92年 業界最大手
“タツヤビデオ”が買収
2015年に携帯ショップになって
えー
一瞬だけトレーニングジムになって
３年前から“ガンダーラ珈琲(コーヒー)”
へえ 私も知らなかった
あの それは
ここのテナントの歴史だろ
蛭田哲夫は どうなった？
捜してるんだけど 消息不明
あの警察の彼から何の連絡も？
あるわけないだろ あんなでくの坊
裁判 大丈夫なんですか？
一部 罪状 認めて終わらせる
会社が望んでんのは それだ
-（肇）え？
-（紀介）いいの？
ユン悪くないんだろ？
家族がいる
実を取って人生 取り戻す
その方が賢いだろ
（ドアの開閉音）
そっか…
（男性）詰めてもらえます？
ああ すいません
（肇）何か へ… 変なヤツ来たな
こんな… こんなガラガラなのに
何で わざわざ…
どうも　非番なもので
あれ？　でくの坊！
いいかげん名前 覚えてください
鶴見です
私服オシャレだね
（鶴見）ちょっとだけ調べました
おっ！　何？
やるじゃん
（雄太）君は熱意を持って伝えれば
分かってくれるヤツだと思ってたよ
白馬 覚えてるだろ？
ほら 警察の
白馬ちゃん　いつもの
ハニーミルクティー
ライトシロップね
何 何？
あれ？　２人 親しいの？
（白馬）常連さん
ほぼ毎日 来てるよね
（紀介）毎日？
僕ら 結構 来てるけど
会わないもんだね
皆さん見えた時はスルーしてるんで
（肇）何だ そりゃ
白馬ちゃんが
“少しは おじさんたちに”
“協力してやってくれ”って
うるさいから
（雄太）何だ そういうことか
（肇）そっちか
蛭田哲夫の犯歴
わいせつ物頒布罪でした
わいせつ物？
（鶴見）アダルト雑誌を
違法に制作販売していたようです
当時は“ビニ本”とか
“裏本”って言ってて
規制も緩々だったみたいですね
83年 有罪判決 受けてます
あ！　思い出したよ
ビデオジュピターってのは
最初 郊外にひっそりできたんだ
入ろうとして
親に止められたのを覚えてる
いや 完全に
子供が近寄っちゃいけない店だった
アダルト専門ですか
ああ　ここに移って
一般的なレンタルビデオ屋になった
蛭田は いわゆる あの
チョメチョメな業界から
入ってきたんだな
チョメチョメ？
（紀介）ああ見えて
裏の顔があったんだ…
（肇）うん
俺も…
思い出したことがある
あれは いつだったか…
（雄太）あれは いつだったか…
教科書でも 忘れたのかな
夜遅く ジュピターに行ったんだ
（蛭田）さあ おいで
マチルダ
ジュピターはファミリー！
（未散たち）
（物を倒す音）
誰だ！
（雄太）うあっ あっ！
（未散）吉井くん
吉井くん
（雄太）それから目が覚めると
マチルダがいて…
うあっ！　あっあっ…
私は秘密結社ジュピターの野望を
阻止するために潜入しているスパイ
早く逃げて
（雄太）俺を 逃がしてくれた
秘密結社ジュピター…
つまり蛭田は
女性略取を目的とした猟奇的集団を
作ってたってことですか？
ああ
“ああ”じゃないですよ
誤解しないで
あくまでユンさんの妄想
（鶴見）妄想？
（白馬）彼らには
よくあることなの
過去の妄想や空想が記憶と混濁し
現実と区別がつかなくなる
中二病オタク中年の
特徴的生態らしいのよ
何だ その症状は…
哀れんだ目で見るな
（白馬）ただし
通常の空想癖と違って
彼らの現実体験が
もとになってることが多いから
バカにできないところが
厄介(やっかい)なところなの
（雄太）とにかく
蛭田は前科があり
マチルダを怪しげな組織に
勧誘していた
捜そう
もうこれは
指名手配でいいんじゃねえか？
僕は ここまでです
もう帰るの？
せっかくの休みを
おじさんたちに使う気ないんで
１つだけ 面白いブログを教えます
“ジュピターの家 バンコク”で
検索してみてください
では
ありがと　えーと あ…
鶴見です！
-（雄太）あ うん
-（肇）じゃあな
（ドアの開閉音）
（肇）
“ジュピターの家 バンコク”
“バンコクでハーレムを築いた
謎の日本人”？
何じゃ こりゃ
ラーメンチェーンの
社長のブログみたいですね
“バンコクの豪邸で たくさんの
ガールフレンドと暮らしてる”って
こいつが蛭田哲夫だってのか？
分からんなあ
（白馬）
“名前は「テツ」と名乗り”
“「ジュピターの家」という
謎の組織を運営している”
と書いてあります
こいつだろ
バンコクで秘密結社やってんだよ
本当に世界中の女を
手に入れたってこと？
マチルダを殺して
高飛びしたのかもしれない
よし じゃ バンコク行こう
いやいや
俺… 俺は そんな金ねえ
あ 僕も
店と母を置いていくわけには…
あーっ じゃ もう俺１人で行く！
（白馬）被告人って
勝手に海外 行っていいんですか？
あー 俺が高飛びになってしまう…
“そんなテツさん
毎月１日は日本に戻り”
“「ジュピターの家」で
秘密の集まりを催しているそうだ”
えっ？
何か ジュピターの家
日本にもあるっぽいですよ
“毎月１日は日本でやってる”って
今日って…
12月１日！
蛭田は今 日本にいる
いやでも 日本のどこだか分からなきゃ
どうしようもないだろ
地図検索したら出たりして
いや 地図って そんな…
だってさ 秘密結社がさ
地図検索で出るはずないで…
-（紀介･肇）出た！
-（白馬）えっ！
（雄太）
“ジュピターの家 日本支部”
河口(かわぐち)湖畔！
（雄太たち）行こ行こ…！
（白馬）うわ～
富士山(ふじさん)キレイだろうなあ
あっ 今日 シフト13時までだな
（白馬）
使えるヤツでしたね 鶴見くん
（肇）だが ああいうタイプは
意外と遊んでる可能性があるから
気をつけろよ？　白馬
着いたよ
（紀介）“House of Jupiter”…
どうする？
よし
え!?
あっ！　インターホンありますよ！
-（雄太）うりゃ！
-（肇）よっしゃ
えっ？　もう
ちょっと… ちょっと待って…
（男性１）動くな！
ひゃっ！
あ！
（男性１）全員 手を上げろ！
（男性２）総統閣下
怪しい者を見つけました
あっ
-（男性２）うわあ！
-（雄太たち）逃げろ 逃げろ…
（男性たち）待て！
（雄太たち）痛い痛い
ひゃあ！　痛い痛い…！
-（蛭田）はーい 食べて～
-（女性たち）ありがとうございます
なくなったら
自分で取りに行ってね
（女性）はい
ありがとうございます
（蛭田）なあに 座って座って
ハハハ
いや～ ＢＢ弾でも痛かったろ
大丈夫か？
（肇）あー まあ はい
痛かったです
普通にチャイムを押してくれたら
歓迎したんだ
いや しかし 懐かしいな ハハハ
（雄太）すいません あの
覚えていただけてるとは思わなかったし
覚えてるに決まってるよ
あれだろ あの
ウー アタッ アチョ
ウウー フフ
ハハハハハハッ！
みんな 面影あるよ
ひ… 蛭田さんも若々しいです
ジュピターの兄ちゃんって
呼んでくれよ 昔みたいに
（男性１）おっ インドネシア
ちょっと上がり始めたかも
あ 買え 買え すぐ買え
（男性１）はい
あの… あの
この“ジュピターの家”
っていうのは 一体どういう…
知らないで来たの？
はい
アッハ
ここは 俺の別荘
彼らは みんな実業家や投資家
まあ 会員制サロンだな
（男性２）テツさんは
俺らの投資の先生
月に一度
こうやって勉強会 開いてる
情報交換 人脈作り
ゴルフ 釣り モトクロス サバゲー
遊んでばっかり
ナハハハハハッ…
で… 何しに ここへ？
あのー 僕ら
マチルダのことを調べてるんです
覚えてますよね？　宮下先生
先生…
（肇）88年の大みそかに
彼女は姿を消しました
そして最近 丹辺の沼から骨が出た
何か知りませんか？
（雄太）あなた
彼女が目当てで 僕らに
部屋を貸したんじゃありませんか？
（蛭田）いい女だったんだよ
色っぽくて ちょっとアンニュイでさ
ハハハハ…
つきまとってた男がいるんです
あなた 前科がありますよね
俺は見たんです
あなたがマチルダを
妙な組織に勧誘してるのを
（蛭田）はい みんな 集合！
そして 注目 フフ
今日のレクチャーは 我が80年代
ビデオジュピター興亡記だ
（拍手）
（男性たち）おお～
（蛭田）俺んちは貧乏で
高校卒業して すぐ
いろんな仕事を転々とした
小さな出版社に潜り込んだが倒産
俺は そこの仲間と
エロ本制作をした
売れた売れた ハッ
ノーパン喫茶に テレクラ
80年代はエロ産業の全盛期だった
で 見せしめのように捕まって
７か月 塀の中に入った
そのあと丹辺に来て
細々とアダルトショップを始めて
流行(はや)り始めていたレンタルビデオに
業態を変えた
これがまた 当たったんだよ うん
すぐにデカい店舗に移ったよ
（蛭田）好きな映画を好きな時に
新作１泊２日で
４８０円ですね
ちょうどお預かりします
自宅で見られるってのは
革命的なことだったんだな
ありがとうございます
自宅で見られるってのは
革命的なことだったんだな
ありがとうございました
朝７時から深夜３時まで
俺は ぶっ倒れるまで働いたよ
（望月）３本 借りると
安くなるんだって
「ビバリーヒルズ･コップ」でも
借りようか
（範子）え～
マイケル･Ｊ･フォックスのがいい
（黒江(くろえ)）
何で余計に払わなきゃいけねえんだ
１週間ＯＫって書いてあっただろ
あの 旧作はそうなんですけども
これ 新作なので
延滞金っていうのが かかるんです
詐欺じゃねえか
汚(きたね)え商売しやがって
ちょっと… 人聞き悪いこと
言わないでくださいよ！
何ですか？
（ランボー）あの
映画を探しておりまして
ああ…
アクションなら あっちです
時代劇なら あそこ
東映ヤクザものでしたら
あの その…
オードリー･ヘップバーンは
ありますでしょうか？
こちらです
（八郎(はちろう)）おい！
金髪はねえのか 金髪は
奥の右！
この商売は まだまだ伸びる
そう確信した俺は勝負に出た
そう フランチャイズ化
まずは
丹辺近郊を一気に取ろうとした
君たちに会ったのは その頃
（肇）あ… あ そう…
（蛭田）
事業への参加希望者を集めては
説明会をやってた
（蛭田）同志の皆さんと
計画を実行に移すのは
今しかありません！
古い慣習にとらわれず
この新しいビジネスで
世界を取りましょう！
（蛭田）あの先生にもお願いして
参加してもらったことがあった
今までは男性客が中心でしたが
これからは女性客がカギになります
彼女のような人の力が
必要なんです！
ビデオジュピターを
世界中に広げましょう
（蛭田）女性 そしてファミリー
ジュピターは ファミリーに
愛される店になるんです！
（男性）おお
（物を倒す音）
-（蛭田）誰？
-（雄太）あっ ああっ！
ちょちょ ああ ちょ…
ワックスかけたばっかりだから…
（蛭田）大手が参入してきたけど
一度も負けたことはない
勝ちまくった
18店舗まで増やして
地域一帯を牛耳ったところで
タツヤさんが買収を申し出てきた
“今だ”
俺は全部まとめて売った
92年 バブルはじける直前
最高のタイミング！
（男性たち）おお～！　さすが！
そのあとは
いろいろ面白いビジネスを見つけては
投資してる
あー とっくに
日本には見切りをつけて
今は東南アジア中心
あっちの方は
まだまだ これからだからな
はあ…
バブルを勝ち抜けたってわけですか
羨ましいです
（蛭田）時代もよかった
日本経済が強くて カオスだった
下克上が起こせた
だが 今はもう…
で 君たちは今 何を？
あ ぼ… 僕は
り… 理容師を…
あ… 一応 映画監督だけど
ま 全然 売れてないっす
はい…
あ… 俺は…
あー 知ってる
ニュース見たよ
君たちはロスジェネだもんな
失われた30年の犠牲者だ
ひどい話だ
君は学生？
あ はい
日本の未来に期待できる？
当然だよ
よし これも縁
みんな 今日から
ジュピターの家の一員だ
い… いいんですか？
（蛭田）俺の知恵でよければ授ける
ここを使わなきゃ
賢く生きりゃ
勝ち抜くことはできるんだ
例えば…
理容師さん
俺は前々からビジネスチャンスが
あると にらんでた
日本の理容師の技術 サービス
ホスピタリティー
海外では絶対ウケる
うちは 近所のお年寄りや
子供たちがお得意様で…
そういう内向きなところが
日本人のダメなところ！
攻めに出るんだよ！
日本の映像コンテンツは
需要が増えてるだろ
ああ…
（蛭田）でも
日本の監督は儲(もう)からない
まあ…
（蛭田）
新しいスキームを作ることだ
いや 俺は
作品を作ることしかできないんで…
そういうこと言ってると
どんどん世界から置いてかれるぞ！
あっ…
（蛭田）お前さんの裁判は難しい
とにかく大事なことは
自分の財産を守ることだ
日本の法律はクソだ
だが 抜け道はある
離婚しても女房子供に
取られない方法があるんだよ
じっくり教えてやる
あ…
（蛭田）卒業したら どうすんの？
あ… まだ好きなこととかも
よく分からないので…
それそれ
日本の教育の
いっちばんダメなところ
好きなことなんて関係ない
俺だって
映画なんか別に好きじゃなかった
そうなんですか？
（蛭田）うん
商売のために勉強しただけ
それぐらいの方が
うまくいくんだよ
やりがいとか 身近な幸せとか
ヌルいこと言ってるヤツは
この国と一緒に沈んでいくだけ
安い賃金で働かされて
山ほど税金 持っていかれて
年金も ろくにもらえず死んでいく
大部分がそうだ
無知で愚かなんだよ
このままじゃ先がないんだ
それに早く気付かなきゃ
抜け出さなきゃ！
いいか お前ら
毎月 通ってこいよ
絶対に
そこから抜け出させてやるから
みんなで
彼らを勝ち組にしてやろう！
（男性たち）おお～！
（蛭田）
すばらしい人生を勝ち取ろう！
（男性たち）おお～！　よーし！
（白馬）あなたたちは
何をしてたんですか？
（蛭田）ん？
上の世代が作った
経済成長に乗っかって
自分だけ勝ち抜けて
30年 この国が苦しむのを見て
笑ってたんですか？
勝ち負けなんか
関係なくないですか？
みんな つつましやかに生きてて
何が悪いんですか!?
あなたにユンさんたちを
説教してほしくないです
あなたに教わりたいことなんか
１つもないです！
フフフフ…
いいなあ　若いねえ
いいよいいよ そういうの大事
（雄太）白馬！
俺たちも同じだ
そうだな…
30年 政治の悪口 言うだけで
何もしてこなかった
耳が痛いよ…
（雄太）蛭田さん
ありがたいお申し出です
俺もずっと 自分が勝ち抜くことを
考えてきました
今も
賢く切り抜けようとしています
でも 今 あなたの話を聞いて
無性に恥ずかしくなりました
一生懸命 生きてる人を
バカにするな！
愚かでも 不器用でも
真面目に
ひたむきに 生きてる人が
一番 尊敬されるべきだと 思います
俺は つまずいたけど…
つまずいたけど
あなたのように
なりたいとは思わない
せっかくのお誘いですが
この会には入りません
俺も遠慮しときます
僕もです
君らも若いね
多分… マチルダのことを
思い出したせいです
（未散）バカにされても
恥かいても
傷ついて泥だらけになっても
平気な顔して前を向いて生きる
そういう人が
かっこいいんじゃない？
（未散）創作をするってことは
批判も批評もされるってことだよ
それでも創らずにいられない人が
創作者になる
君は批評する側になりたい？
される側になりたい？
（未散）あなたの人生は
あなたのものだから
本当にやりたいことを
やった方がいい
（未散）吉井くん
吉井くん
大丈夫？
軽い脳震とうだと思うけど
一応 診てもらった方がいいわ
これを取りに来たんでしょ？
（雄太）うん
もう遅いから帰りなさい
今日 見たことは忘れなさいね
先生
組織に 入るの？
フッ… 心配しないで
私は頼まれて来てるだけ
部室 借りてる弱みがあるからさ
学校にナイショだよ？
これからビデオ屋さんは
儲かるかもしれないけど
お金持ちになるために
生きてるわけじゃないから
せ… 先生は
何のために生きてるんですか？
それを探してる
蛭田さん
何でもいいんで
マチルダのことを教えてください！
わりと本気だったよ
俺は あの人に
ビジネスと同じで
手を組む相手のことは
徹底的に調べる
それで 手を引いた
どういうことですか？
近づいちゃいけない女だった
ってことだ
マチルダの何を知ってるんですか？
俺は ヤバい橋は渡らない
教えてください！
お前らも手を引け
知らない方がいいこともある
教えてください！
自分に聞け！
勝手に何もかも忘れやがって
全部 お前らのここにあるはずだ
あの頃 何があったか
中学生には分からなくても
今のお前らには分かるはずだ
それが いいことかどうかは
知らないけどな
さっ 食べよう！　残すなよ？
ハハハハ…
プランＡでお願いします
全面的に否認します
よろしいんですね？
はい
（健人）グループの意向としては
Ｂでいきたい
（雄太）俺の裁判だ
（健人）会社の裁判でもある
どうしたんだ？
どう考えてもＢの方がいいだろう
卑怯(ひきょう)な駆け引きはしたくない
正々堂々とやりたい
そんな甘ったれた考えで
グループの今後を左右する決断を
させるわけにはいかない
ガキじゃないんだぞ
ハァ…
どこ行く？
まあ 付き合え
（加賀見）絵美さんと綾ちゃんは
甘い物は好きかな？
はい？
（加賀見）フフ…
これは…？
（加賀見）カステラだよ
（雄太）いや… し… しかし…
（加賀見）恥をかかせんでくれ
（健人）頂戴しろ
僕にね 守らせてくれよ
君と君の家族を
ね？
（白馬）遠い日の記憶は
時に人の心の汚れを落とす
だが 汚れなき心では
現実を泳げない
我々は大人なのだから
（雄太）ただいま
（綾）おかえり
さーて 勉強しよっかな
（ドアの開閉音）
おかえり
（雄太）うん
罪を認めて 執行猶予を取る
そうすることになった
すぐ 元の生活に戻れる
これまでどおり暮らせる
君の仕事も守れる
だから…
♪～
元には戻れないわよ
裁判が どうなろうと関係ない
私たちは
とっくに終わってるじゃない
（ドアの開閉音）
（祥子(しょうこ)）あああ…
お母さん！
火事になったらどうすんの！
私はただ 卵を…
火は使わないで
ぶっ殺すぞ！
（努）肇 お前ら あっち行け！
離れろ！
（白馬）蛭田哲夫の言葉は
きっと正しいのだろう
（肇）よし
（白馬）
“知らない方がいいこともある”
（パソコンの音声）
～♪
（巻き戻す音）
-（未散）はい さよなら
-（肇たち）さよならー
-（肇）カメラ止めるか
-（紀介）そうだね
（巻き戻す音）
（肇たち）さよならー
-（肇）カメラ止めるか
-（紀介）そうだね
こいつは…
（白馬）
その本当の意味が分かるのは
もう少しあとのことだ
お疲れさまでした
（足音）
（足音が止まる）
（ドアチャイム）
おう
開けてくれ
（２人）おう…
おおっ