（雄太(ゆうた)の荒い息）
（灯里(あかり)）
来てくれたんですね マチルダ
（未散(みちる)）あなたとは
決着をつけないとね ミンメイ
（灯里）はっ！
（未散）はっ！
このくらいにしておきなさい
あっ…
（刺す音）
（倒れる音）
（未散）うっ…
（灯里）甘いわね マチルダ
（雄太）あれ？
（雄太）マチルダ…
（紀介(きすけ)･肇(はじめ)･雄太）
しゃっ！　しゃっ　ふっ！
（白馬(はくば)）不思議な縁で
３人のおじさんたちと
出会った
工事現場で
私が見つけた骨は
彼らの中学時代の
先生のものだという
（白馬）あの辺りです
（紀介）間違いない
骨は マチルダだ…
（肇）マチルダは
殺されたんだ…
（雄太）
俺たちのせいだ…
（鶴見(つるみ)）で…
これが その宮下(みやした)さんの
ボールペンだと
（紀介）
だから あの骨は
宮下未散で
間違いありません
彼女は殺されて
沼に沈められたんです
はあ…
（肇）殺人の時効は
撤廃されたんだから
37年前の殺人であっても
捜査しなきゃだろ
仮に その骨が
宮下さんだとして
殺されたっていう根拠は
何ですか？
一応 調べましたが
宮下未散という方の
捜索願は
いくら さかのぼっても
出てきません
（白馬）それでも
事件性の有無は
調べるべきじゃ
ないですか？
ＤＮＡ鑑定とか
そ… そうだよ
（鶴見）
ご家族からのご相談なら
対応いたしますが
皆さんは限りなく
何というか…
他人
それに
不当に現場に忍び込んで
採取したものとなると
それも問題に…
（肇）もういい
上の人 連れてきてくれ
君のような でくの坊じゃ
話にならない
鶴見巡査と申します
いや 君は でくの坊巡査だ
おい ユン 何とか言ってやれ
夜分に お騒がせしました
-（肇）おい！
-（紀介）えっ！
（肇）ちょっと おい ユン！
♪～
警察を当てにするなってことだ
これは 俺たちがやるべきことだ
俺たちで解決しよう
マチルダが 俺たちを呼んだ
～♪
会ってみたら 意外と気が合って
つい飲みすぎて
心配かけて悪かったな
（綾(あや)）ごちそうさま
（雄太）もういいのか？
（綾）うん　いってきます
（携帯電話のバイブ音）
（ドアの開閉音）
社長からだ
（林）異動の件なんだけれども…
（雄太）その件でしたら
お気遣いなく
本部への異動がなくなることは
覚悟しておりました
今の部署で励みます
（林）あくまで
裁判に集中してもらうための
一時的な措置だから
あの… ２人 ですか？
（矢代）
派遣とアルバイトで十分なので
（肇）違う
あった
よいしょ
ハハハ
あっ… ハハ
あるじゃねえかよ
え？
４ ５ ６…
ＯＫ ＯＫ ＯＫ…
１ ２ ３ ４ ５…
１ ２ ３ ４ ５
６ ７ ８ ９ 10 11…
ん？
あれ？
んー まあいっか
（紀介）すいません
この辺に“みどり荘”っていう
アパートありませんか？
（白馬）チェンさんが
ビデオテープに残っていた
マチルダさんの映像を
デジタル化して見せてくれた
これはこれでいいもんだなあ
懐かしいね ベータマックスの映像
ＶＨＳに負けたのが
いまだに納得いかない
性能はベータの方が上だったんだよ
じゃあ なぜＶＨＳが
販路拡大に成功したのか
それは…
あっ ＶＨＳもベータも知らないか
（白馬）いえ 知ってますよ
あ そう？
-（白馬）うん
-（肇）ふーん
（紀介）マチルダが
昔 住んでたアパートの辺り
記憶を頼りに行ってみたんだ
すっかり変わってて分かんなかった
丹辺(たんべ)中学も統廃合でなくなってるし
いきなり手詰まり
捜索願も出てないってことは
家族もいなかったんじゃないかなあ
（白馬）皆さん
同級生で今もつながってるお友達は
いないんですか？
-（雄太）お友達…
-（紀介）友達…
（肇）俺たちは孤立してたからな～
当時 オタクは迫害されて暗黒時代
卒アル引っ張り出して
片っ端から連絡取ってみては？
捨てちまったんじゃないかな～
俺も黒歴史は葬った
うちは早めに立ち退いて
転校したから
卒アル自体もらってない
マチルダは一瞬しかいなかったから
覚えてるヤツいるのかなあ
何だか 夢か幻のようだねえ
あの頃 ここにいた人たち
どこへ行ったんだろう？
魔女って呼ばれてたお婆(ばあ)さんと
その孫娘とか
（肇）地獄の番人 暴力教師の江藤(えとう)
（雄太）お調子者のチンピラもいた
（紀介）
何度も もめた隣町の不良とか
（肇）
流行に敏感なトレンディーさん
（雄太）ランボーと呼んでた
不気味なおじさん
（紀介）このビデオ屋のお兄さんも
たまに分かんなくなるよ
本当に存在してたのかって
何か 中２オタクの
妄想だったんじゃないかって
（白馬）私が気になるのは
あの時
ユンさんが言った言葉の意味です
俺たちのせいだ…
あの当時
確かに そう思ってた気がする
ああ
でも なぜ そう思ったかは
思い出せない
1988年12月31日
何があったのか思い出そうとしても
今となっては
夢なのか 妄想なのか…
最初から
思い出すしかないんじゃないですか？
皆さんの物語を一番最初から
（雄大）まあ 俺は もともと
この２人と
仲がよかったわけじゃなくて
野球一筋だった
甲子園に出た兄貴の影響で
（灯里）ファイト～！
雄太～！
（紀介）ユンはスポーツマンで
女子にモテてたからねえ
（雄太）肘をやって
投げられなくなって
ムシャクシャして
他校の生徒とケンカして
退部するはめに
（肇）
血の気が多いんだよ こいつは
（灯里）大丈夫？　雄太？
それで映画研究部に
いや 最初は俺たちの誘いを断った
“俺はオタクじゃない”って
こいつこそ
オタク差別主義者だったんだよ
しかたないよ
僕らは気持ち悪いヤツらだと
思われてたし
実際 我ながら
気持ち悪かったと思う
（雄太）いや
２人に哀れんでもらったようで
悔しかったんだよ
それに…
（肇）ナイスですねえ
やめてよ？　映研なんか入んの
（肇）いいですねえ
ナイスですねえ
私 オタクは無理だから
（肇）いいですねえ
ナイスですねえ
下手なバレエ
（白馬）それに？
いや… いや そ… それに ほら
あの頃 親同士がもめてた
-（紀介）そうだったね～
-（肇）うんうん
再開発を巡って うちの親と
チェンの親は反対運動やってた
（肇）俺の親父(おやじ)は
商店会の会長だったからな
（雄太）逆に
うちの父は市役所勤めで
開発を推し進める側だった
まあ 今思えば 親同士のケンカ
子供には関係ないと思うけどね
でも本音は
マチルダさんの部に入りたかった
（紀介）実際は かなり天然で
適当なとこあったよね
マチルダは芸術家でもあり
そして オタク第１世代女子だ
（雄太）学校では
孤立してたかもな
できるだけ集まって
やれるだけやってみよう
（紀介）うん
私も交ぜてもらいます
私が見つけた骨なんですから
ＳＮＳアカウント？
（紀介）“宮下未散の情報求む”
“丹辺中学校美術教師だった—”
“宮下未散に関する情報を
求めています”
いいね～
おっ！　フッ
（肇）でも タイトルは
もっとエモくいこう
エモく？
“1988年のマチルダ”
どう？
（白馬）う… うーん…
うん　まあ…
（肇）いいじゃん
ただいま
（ドアの開閉音）
どうした？
（絵美）仲がよかった子たちに
避けられてるの
親御さんに言われてるんじゃない？
うちとは距離を置けって
ねえ
今は そっとしといた方が
いいと思う
うん
君の方は 大丈夫？
インスタは大炎上中
教室の生徒さんも激減して
出版予定だった２冊目の本の
雲行きも怪しくなってきた
くらいかな
（ドアの開閉音）
（編集者）お待たせしました
吉井(よしい)です
妻が
いつもお世話になっております
（編集者）いえ
こちらこそお世話になっております
どうぞ中へ
（生徒たち）見て見て見て
綾のお父さん来てんだ
えっ ヤバい…
言いに行こ！
よし
（肇）んっ
（映画の音声）
このユン･ピョウとジャッキーの
訓練シーンをよく見とけ
ぜひ取り入れたい
すっごい動きだなあ
（紀介）
吉井くんと藤巻(ふじまき)くんならできるよ
（店主）はーい 差し入れ～
（紀介･肇）
ありがとうございます！
（店主）おいしょ
頑張ってね
（紀介）はい
飲まないの？
俺んち 炭酸禁止だから
飲んだことないの？
骨が溶けるって
（肇）ウソに決まってんだろ
ほら 飲んでみろって な？
-（雄太）んっ ウエッ ウエッ
-（紀介･肇）ハハハッ…
はっ！
さっ！
あんなおばさんのどこがいいのよ
失礼だろ
何も知らないんだね あの人の本性
ああ…
（携帯電話のバイブ音）
（洋子(ようこ)）ちょっと みんな
元気そうじゃな～い　え？
吉井はさ 女子人気 高かったよね～
私 ごめんなさい
柴田(しばた)浩二(こうじ)推しだったの
ハハハハハッ
藤巻はさ 嫌われてたよね～
イヤなことばっかり言ってさ～
菊原(きくはら)はさ 存在 薄かったけど
かわいかったよね～
もう
やだ もう 懐かしいわねえ
フフフフッ
アハ
ホント懐かしいね～
誰？
-（肇：小声で）分からん…
-（洋子）ひどい！　思い出せないの？
吹奏楽部の石井(いしい)洋子！
ほら おかっぱの！
あのおかっぱのね
すっかり見違えちゃったから
（小声で）全然分かんないよね
あっ い… 石井は…
あっ 俺たち あの
マチルダって呼んでんだけど
宮下先生のこと覚えてる？
ああ～ 覚えてるわよ
ヤバかったよね あの人
ヤバかった？
どうヤバかったんですか？
アダルトビデオに出てたのが
バレたのよ
（雄太たち）え？
ほら それと
昔 愛人バンクってあったでしょ
あれも学生の頃やってたのよ
いや だ… 誰の話 してんの？
美術の宮下未散だよ？
過去のいろいろが問題になって
学校 辞めさせられた
宮下未散でしょ？
辞めさせられた？
それで いなくなったんだっけ…？
もう！　これだから男子は
情報に疎いんだから
女子は全員 知ってたわよ
前の学校では
男子生徒に手ぇつけてたらしいのよ
ヤバすぎでしょ？
清楚(せいそ)そうに見えて
本性 スーパービッチ
うお～
それにしても
ああ～ 懐かしいわね～
ねえねえ ねえねえ
今度さ また みんなで集まらない？
私 上田(うえだ)真理(まり)とは
まだね つながってんのよ
ねえねえ ねえねえ
ちょっと 聞いてる？　ほら…
（白馬）ハァー
知らなかったんですか？
追放されたって
僕らの耳には届かなかったかな
聞かないフリしてたのかな…
俺は信じない
大体 誰なんだよ あの人
１人で
ベラベラ ベラベラしゃべって
首から何か
ジャラジャラ ジャラジャラぶら下げて
何か 自慢しに
来たんじゃねえのか？
沼から骨とボールペンが出てんだ
つじつまが合わねえだろ
過去を暴かれ 人生に失望し
自ら沼に身を投げたとすれば
つじつまが…
合わせなくていいよ
（雄太）チェン　キンポー
（肇･紀介）ん？
大葉(おおば)灯里って覚えてる？
大葉灯里？
お前の彼女だ
そんなんじゃ…
（紀介）そして
我らがミンメイでもある
ミンメイ？
僕らの映画のヒロイン役
役名は あるアニメから取った
リン･ミンメイ かわいかったね
いやあ かわいかった
いやでも それより バルキリーの
デザインと戦闘シーンだよ
メカの軽妙な動き
ミサイルのあの弾道表現は
画期的だった
ピシュ～ッ
板野(いたの)一郎(いちろう) いわゆる板野サーカスを
世に知らしめたのが
板野サーカス！
板野(いたの)一郎(いちろう) いわゆる板野サーカスを
世に知らしめたのが
「超時空」…
何でもない
よく踏みとどまったね
踏みとどまれてないですけどね
ま とにかく
すごくキレイで 頭もよくて
学校のマドンナ的存在だった
そのミンメイさんが
どうしたんですか？
妙な記憶があるんだ
マチルダとミンメイが
決闘してるんだ
沼のほとりで
俺は それを止めようとして
必死に走るんだけど 間に合わない
マチルダは
ミンメイとその仲間に殺され
（刺す音）
マチルダは
ミンメイとその仲間に殺され
沼に 沈められるんだ
そんな記憶 みんなには？
ない
俺たちの映画にも
そんなシーンは？
ないな　お前の妄想だ
鮮明に覚えてんだけどなあ
（白馬）中２ですよね？
そんな妄想 見ます？
中２男子の精神年齢は
小４と大差ないと思ってくれ
仮に妄想だとして 当時のユンが
なぜ そんな妄想したのか
検討してみる価値はあると思う
（白馬）連絡取れないんですか？
中学卒業以来 全く
さっきの緑の人に手伝ってもらおう
伊藤(いとう)さんだっけ？
-（肇）上田さん
-（雄太）阿部(あべ)さん
石井さんです
いや～ ミンメイか
ありゃ いい女になってるぜ きっと
あれ？　お前 焼けぼっくいに火
ってこともあるんじゃねえのか？
アッハハハハ…
そんなんじゃないだろ お前
まんざらでもねえくせに　え？
-（雄太）うるさいわ
-（肇）「失楽園」
-（肇）「失楽園」だよ！
-（紀介）ハハ 「失楽園」
（白馬）“しつらく”…
やめておこう
（健人(けんと)）マチルダ？
俺が中２の頃
映研に入ってた時の顧問の先生
ああ そういえばあったな
お前が人生で一瞬だけ
オタクやってた時期が フフ…
先生のことは
あんまり覚えてないな
そう…
その人が どうかしたのか？
ああ いや…
フラフラするなよ？
新しい職場が
気に入らないのは分かる
暇を持て余すのも分かる
だが こういう時こそ
身を律するんだ
揚げ足を
取られるようなことをすれば
世間を敵に回す
裁判も近頃は市民感情を気にするぞ
やましいことはしてない
おとなしくしてろって言ってるんだ
見込みは？
今 弁護士と対策を立ててる
明るいとは言えない
最高裁までいく覚悟はしとけ
何年も倉庫番か
俺 もう51だぞ
耐えろ
フッ
（雄太）ただい…
（絵美）
勝手なことしないでくれる？
（ドアの開閉音）
学校に行ったんでしょ？
出版社にも
ちゃんと説明しておいた方が
いいと思ってな
余計なことなのよ
あなたが
しゃしゃり出れば出るほど
逆効果になるの分からない？
じゃ 俺は一体
何をすればいいんだ？
何もしなくていいの
何もしないわけいかないだろ！
俺は 君と綾のことも
一番に考えてる
だから 会社の指示にも
文句言わず従ってる
そんなこと考えてくれなくていい
って言ってるの
会社だって辞めたければ
辞めてもいい
辞められるわけないだろ！
俺は会社のことも 君たちのことも
守ろうとしてる
守れやしないのよ
あなたが何をしようが
私たちを守れたりはしないの
余計なことはしないで！
（ドアの開閉音）
ハァ…
（雄太）あ… 灯里
あのさ もしよければ
俺たちの映画に出ない？
ヒロイン役
出番 ちょっとだけだから
（肇）ミンメイっていう
踊りのうまい町娘の役でさ
あの その 悪いヤツ…
出るわけないでしょ アホらしい
（肇）
偉そうにお高くとまりやがってよ！
（紀介）落ち着いて
落ち着いて
ブルック･シールズ気取りか！
いいよ！
マチルダにやってもらうから！
最初から
マチルダがよかったんだよ！
（彼氏）灯里！
早く乗れよ
（紀介）いいの？　ユン
（肇）完全に不良になっちまったな
もうミンメイじゃねえ
麻宮(あさみや)サキだ！
（根本）
今 ここ 全部テニスなんですけど
今日 あの
午後 サッカー来るんで
結構 20シートぐらい来るんすよ
（紀介）おうおうおう
おめえがミンメイか
俺たちと一緒に来てもらうぜ！
無礼者　離しなさい！
（雄太）おい！
（棒読みで）その人から手を離せ
何だよ それは！
（未散）もっと気持ち込めよう
その人から手を離せ！
その人から手を離せ
その人から手を離せー！
その人から手を離せ…！
何見てんだよ
アホらしくて笑えるから
ミンメイ役は渡さないよ？
私より魅力的に演じられるんなら
話は別だけど
私にやってほしいわけ？
（肇）いや 別に
やってほしいわけ…
-（紀介）静かに！
-（肇）ななな…
（雄太）うん
（肇）
クライマックスのロケ地が問題だな
最後の決闘シーンに
ふさわしい場所じゃないと
（紀介）沼がいいんじゃない？
（未散）じゃあ 私はここで
（雄太）先生 今日 来ないの？
呼び出されたのよ ミンメイに
灯里に？
大事な話があるんだって
決着つけてくるわ
（紀介）マチルダ対ミンメイだね
（肇）そういえばさ
沼って どんな感じで撮る？
（紀介）え～…
やっぱりカンフーでしょ
（肇）どうした ユン！
先 行ってて！
（彼氏）早く乗れよ
（携帯電話のバイブ音）
（灯里）ありがとうございました
またお願いします
（紀介）ここ？
ですね
俺たちが来ることは…？
知りません
ごたいめ～ん
あっ…
（灯里）いらっしゃいませ
あっ 空いてる席どうぞ
（戸が閉まる音）
（白馬）あの人ですか？
（紀介）た… 多分…
（灯里）お決まりですか？
あ えっとー…
あ お好み焼き
何かオススメあれば…
豚玉ミックスかな
じゃあ それ４つお願いします
-（灯里）はい ４つね
-（白馬）はい
（小声で）間違いないよ
だな
（戸が開く音）
（客１）ママ！
-（客１）来たよ
-（灯里）ああ いらっしゃい
もう出来上がってるの？
（客２）あれ？
今日 バイトの子は？
（灯里）優菜(ゆな)ちゃん 休みなのよ
（客３）何だよ～
若い子がいると思って来たのに
おばちゃんだけかよ
悪かったね ババア１人で
-（客３）ハハハハ…
-（灯里）フフッ
-（客１）ここ座るよ
-（灯里）どうぞどうぞ
（肇）まあ
現実ってのは こんなもんだなあ
何ガッカリしてるんですか
さっきから失礼ですよ？
キレイな方じゃないですか
皆さんだって
年を取ってるんですから
ユンさん 話しかけたら？
（肇）そうだよ
（紀介）うん
あー おいしいな～！
ありがとうございます
（白馬）本当おいしいです！
ねえ？　ユンさん
ああ…
（灯里たちの談笑する声）
（灯里）ファイト～！
雄太～！
今日…
帰ろう
（白馬たち）えっ？
ここまで来て？
いや… 俺のことなんて覚えてない
ちゃんと話せば思い出しますよ
あ いや… 一旦 出直そう
-（雄太）会計してくる
-（紀介･白馬）えっ ちょちょ…
あっ 会計を
（灯里）あっ はい
えー 3960円になりまーす
あ…
わりと元気そうでホッとしたわ
ニュースで見て心配してたのよ
打たれ弱いとこあるから 昔っから
君も 元気そうでよかった
すっかり おばさんで
ガッカリしただろうけど
気が向いたら また食べに来てよ
（客１）ママ ビール追加
あっ はーい
マチルダ 覚えてる？
どうして いなくなったんだっけ？
何か変な過去がバレて
追放されたとか
訳の分からんこと
言ってるヤツもいて
（灯里）アダルトビデオとか
愛人バンクとか？
それ 本当？
あなたたちにとっちゃ
憧れのお姉さんだったんだろうけど
女子は わりと嫌ってたよ
そんな昔のこと どうして今更？
ほ… 骨が出てきたんだ
沼があった所から
（雄太）俺の記憶では
君がマチルダを
呼び出したことがあった気がする
マチルダは
君と決着をつけるって言って…
俺の記憶違いかもだけど
ハッ…
私がマチルダを殺したって？
（客２）ビール まだー？
あ ちょっと… ちょっと待ってね
何で私が そんなことするの？
あんた マチルダを憎んでたろ
ユンを取られて
ミンメイ役だって マチルダへの
対抗心から引き受けたわけだし
それに 女子の嫉妬ってのは
時に こう 暴走するからさ
（紀介）チェン…
-（肇）その可能性もあるかなと…
-（灯里）中学生だよ？
（雄太）
付き合ってた高校生いただろ
バイクに乗った
君は無理でも 彼なら…
（客３）ママ ビールついでよ
おばさんから愛想取ったら
何が残んのよ？
（客１）
女扱いしてやってんだからさ
（客２）俺ら おばさんの
たるんでる肉 結構 好きよ～？
いいかげんしろ！　失礼だろ
（客１）何だ お前
（客３）邪魔すんな
（客２）そんなこと言われる
筋合いねえんだよ！
出てけ！
（騒ぎ声）
-（白馬）ちょっと！
-（肇）何やって…
（肇）放せ！
（ボウルをたたく音）
やめなさい！
謝ってよ！
そうだ 彼女に謝れ！
あんたよ！
私の大事な常連さんに謝んなさい！
どうも… すいませんでした
-（肇）すいません すいません…
-（紀介）すいませんでした…
（灯里）すいません
おケガないですか？
（客３）ママ
何だよ こいつ！
今日 お勘定 大丈夫なんで
またいらしてください！
（客１）いいよ
行こ ほら
今日 お勘定 大丈夫なんで
またいらしてください！
（客３）二度と来るか！
今日 お勘定 大丈夫なんで
またいらしてください！
すいません
あの またいらしてください！
すいません…
（灯里）よいしょ
（雄太）ごめん
お前をバカにされるの
我慢できなくて…
景気がよかったよね あの頃は
ハァ…
大人たちの夢みたいなバブルライフ
さんざん見せつけられて
社会に出る頃には
すっかり はじけてた
アパレル行きたかったけど無理で
それでも何とか
車関係に入れてもらえた
私 見た目がよかったから
フッ…
お茶くみと接待と
セクハラされて笑うのが仕事
私より頭が悪い
仕事もできない男たちにね
“愛人枠”って
ハッキリ言われたこともある
その仕事すら
30過ぎたら若い子に取られた
だから 自分の店を持った
クズの元夫が残した借金
返しながら
娘 育てて
毎日 お好み焼き売って
日銭を稼いでる
あんなこと言われるぐらい
どうってことない
みんな 毎日 一生懸命だよ
地面 はいつくばって生きてるよ
あの酔っ払いたちもそう
バイクに乗ってたボーイフレンドも
運送業で必死に働いてる
中学時代が
人生のピークだったって子だって
いっぱいいるの
同窓会 開いて
精いっぱい おめかしして
当時の思い出話することだけが
楽しみな子だって
この先も
苦しくなる一方だって分かってる
それでも文句も言わずに
みんな自分の足で歩いてる
あんたみたいに
勝ち組人生 歩んできたエリートに
哀れんでもらうのが
一番腹が立つ
うぬぼれないでよ
大きなお世話だよ
ハァ… 俺も 終わった
グループ内の
へき地みたいな所に飛ばされて
“何もするな”って言われてる
妻と娘からも
“何もしないでくれ”って…
ハァ…
存在価値がなくなった
何年も裁判を戦って
運良く勝ったとしても
俺は いくつだ？
もう元の職場にも 元の人生にも
戻れない
俺も…
終わった
（灯里）
マチルダを呼び出したのはね…
マチルダに 謝りたかったから
私がウワサを振りまいたの
アダルトビデオだの 愛人バンクだの
あることないこと
そう　あなたを取られて
あの人に嫉妬してた
正直に打ち明けて 謝ったの
（灯里）
来てくれたんですね マチルダ
あなたとは
決着をつけないとね ミンメイ
（灯里）あの人…
全部 知ってた
別にいいよ
それくらいパンクな過去があった方が
かっこいいじゃん
（灯里）し… 職員室で
問題になってませんか？
みんな笑ってる
もうちょっと信じてほしいくらい
実際さ
本当は学校の先生なんて
やれるタマじゃないのよ 私
それよりさ ミンメイのシーン
明日 撮るんでしょ？
ただ悪者にさらわれるのも古くさい
ミンメイも
多少 戦った方がいいと思うのよ
志穂美(しほみ)悦子(えつこ)みたいに
ちょっとやってみよ
ハァ ハァ
（未散）剣だとして
じゃあ せーの
-（未散）ほっ
-（灯里）ウッフ
-（未散）で…
-（未散･灯里）ほっ
（未散）じゃ
ちょっと もう１回やってみよ
-（灯里）はっ
-（未散）で はじく
すれ違う
すれ違って 腕を当てる
“先生やれるタマじゃない”って
言ったの？
どういう意味かは分からないけど
過去は
いろいろあったんじゃない？
それと もう１つ
私がミンメイ役を引き受けたのは
マチルダに嫉妬したから…
だけじゃない
あなたたちが…
いいなあって思ったから
中２にもなって
バカみたいなこと夢中になってて
雄太は クソがつくほど真面目でさ
練習しすぎて 肘壊して
野球できなくなって
落ち込んでるかと思ったら
映研なんか入って
今度は徹夜で映画の勉強して
はっ！
さっ！
（灯里）あっという間に
立派なオタクになりやがって
変なヤツらと
変な映画 作ってる
男って
バカで いいなあって思ったの
さっき どなってくれたこと…
ちょっとは うれしかった
やっぱり雄太だなあって
あなたは
頑固で 強情で
クソ真面目で
いっつも一生懸命
今もそう
だから…
雄太は大丈夫だよ
うん
ヘコたれんな！
先頭を走る者には 義務があるんだ
あなたの背中 見て
頑張ってきた人もいるんだから
勝手に終わらないで
最後まで かっこつけろ！
ステキです！　ミンメイさん！
うん… あ… あなた 誰？
誰かの娘？
-（紀介）いや…
-（白馬）いや 違います
…っと 何ていうか
説明が難しい関係で…
あっ！　パパ活じゃないです！
えっと… あっ 何かチェンさんが
「失楽園」とか何とかって
言ってたんで
おじさんたちだけで行かせたら
マズいんじゃないかと思って
言ったな それ…
-（紀介）言った…
-（白馬）引率です
フッ…
そういえば
何度か思ったことあったな
マチルダに相談できてたら
人生 違ってたかもって
見つけてよ マチルダ殺したヤツ
うん
（雄太）チェンが
これに落としてくれた
灯里
自分で おばさんだの
ババアだの言うのやめろよ
俺たちにとって
お前は 今も昔も
永遠にミンメイだから
♪～
（紀介）おうおうおう…
おめえがミンメイか
（肇）ウワサどおりのいい女だ
俺たちと一緒に来てもらうぜ！
（灯里）離しなさい 無礼者！
（肇･紀介）いいから来い！
-（灯里）離して！
-（雄太）おい！　おい！
その人から手を離せ！
えっ？
（紀介）痛い痛い 痛い痛い痛い
（肇）カット カット！
台本と違う！
フッ フフッ
（未散）面白いじゃない
ヒロインも戦う時代よ
クラリスの進化形がナウシカでしょ
でも 俺が作った台本と
違うじゃん！
（未散）はい いいから続ける！
-（灯里）わあ！
-（肇）うわ！
フッ
（未散）いいぞいいぞ！
ミンメイ やっつけちゃえ！
やっつけちゃえ！
（肇）見てないで助けて…
（未散）ほらほら 負けないで！
私も会ってみたくなりました
マチルダさんに
-（肇）あ それ！
-（紀介）おお～ 懐かしい！
-（紀介）ユン 持ってたの？
-（雄太）ああ
知ってた？　裏に こんなの
（紀介）うおおおっ とんちゃん！
（白馬）とんちゃん？
マチルダのオリジナルキャラ
へえ
“上を向いてガンバレ！”か…
俺 思い出した
どうして映研に入ったか
オタクって言われるのがイヤなの？
かっこ悪いよ そういうの
バカにされても
恥かいても
傷ついて泥だらけになっても
平気な顔して前を向いて生きる
そういう人が
かっこいいんじゃない？
（白馬）記憶は記憶であって
事実ではない
誰も皆 思い思いのベールに包んで
物語にしている
（携帯電話のバイブ音）
～♪
（肇）あれ？
うん
もしもし
（灯里）私… 思い出した
私 見たのよ
（未散）キャー！
（白馬）そのベールを剥いだ時
私たちは果たして
それを直視できるのだろうか
（解錠音）
すまなかった 余計なことして
だけど やっぱり俺は
何もせずにいられない
これからも 君たちが困ってたら
俺は やれることを 全部やる
また… 間違えるかもしれないけど
やれることは やる
私にも謝らせて
ホントにごめんなんだけど…
離婚しよう
（白馬）その先に
希望はあるのだろうか