（肇(はじめ)たち）え？　え？
（未散(みちる)）呼ばれて飛び出て
ジャジャジャジャーン
よっ！　久しぶり
（肇）久しぶり
（未散）元気？
（紀介(きすけ)）まあ…
（未散）ふ～ん
みんな なかなかいい面構えに
なったんじゃない？
あなたは？
（白馬(はくば)）あっ… 引率です
うちの生徒が
お世話になってます
手が焼けるでしょ？
はあ…
（未散）今は何年？
（雄太(ゆうた)）あ… 2026年です
（未散）じゃあ
ノストラダムスは外れたんだね
アトムかドラえもんはできた？
木星旅行はできる？
いや まだそこまでは…
さすがにリニアモーターカーは
できてるでしょ
（紀介）それも本格的には まだ…
ウソでしょ!?
40年近く何やってたのよ
（雄太）でも みんな頑張ってます
そう
で 君たち
私との約束は守ってくれた？
覚えてないの？
しょうがないな
目をつむりなさい
消した記憶を戻してあげる
（記憶を戻す音）
（白馬）
えっ 見ました？
（雄太）ああ
（肇）
約束 思い出したか？
♪～
（紀介）うん
守らなかったな…
～♪
お世話になります
（芳江たち）
再開発反対！
（努(つとむ)）我々は
怒っているー！
（芳江たち）我々は怒っている！
（努）我々の怒りは 大地の…
固いのは やめよう
吉井(よしい)さん
もうケンカは やめ！
ジャ～ン！
（肇）ええっ！
痛い痛い痛い…！
-（紀介）大丈夫？
-（未散）元気があっていいわね
産休の幸田(こうだ)先生の代わりに来た
宮下(みやした)未散です
（蛭田(ひるた)）はい 撮りまーす
はい チーズ！
（正雄(まさお)）
30年後を見据えた—
21世紀型の街作りを
進めてまいります
（健人(けんと)）こういう事業には
不正が付きものだから
市民は目を光らせないといけない
そっか
お兄さん 記者志望だったもんね
いいから 行きなさい
（江藤(えとう)）学校の秩序を
乱すようなことは
看過できません
（紀介）
お酒じゃなくてもいいんじゃない？
他の飲み物で強くなれば
（ビー玉を転がす音）
（努たちの慌てる声）
（黒江(くろえ)）さっさと うせろ！
ぶっ放すぞ！
（多胡(たご)）ハァハァハァ
アハハハハッ！
（衝突音）
（黒江）えっ 何？
（雄太）はっ！
（望月(もちづき)）次回は
先生自ら お見えになります
破格のご提示があるはず
それで
納得していただけないと
我々も…
（加賀見(かがみ)）私には
どんな手段でも
使う覚悟がありますよ
そして
それを実行してくれる仲間もね
（黒江）女の先生だ
婆(ばあ)ちゃんに何かあったら それを
先生に渡せ
（望月）興味ある？
（肇）あっ
マイケル･ジャクソン！
-（紀介）東京ドーム？
-（肇）えっ
あの動きは
アクションに取り入れよう
（消防車のサイレン）
-（恵子(けいこ)）婆ちゃん！　婆ちゃん！
-（未散）黒江さん！　黒江さん！
-（恵子）婆ちゃん！
婆ちゃん！
（加賀見）このとおり
僕の先輩です
信頼できる記者です
（龍波(たつなみ)）警察に渡さなくてよかった
必ず 加賀見を告発しますよ
どういうことですか？
ですから
このテープだけでは
難しいということで
どうしようもないんですよ
なあ？　吉井
（足音）
（望月）加賀見先生からです
これでお忘れください
このコピーだけでなく
オリジナルのテープも
私がお預かりします
（ドアの開閉音）
（紀介）先生 どっちの
テイクがいいと…
（雄太）先生？
後ろ…
（未散）んっ んっ
（鳥飼(とりかい)）テープを渡せ
（未散）キャッ！
（二瓶(にへい)）大丈夫か？
（望月）全部で13本
でも
ナンバー12がないね
（肇）え… そんなはず…
（望月）
一体 いくらあったら納得するんだ
どこまで強欲なんだ！
（医師）聞こえますか？
-（看護師）曲がります
-（医師）聞こえますか？
おい いいか？
テープを探せ
必ず手に入れろ！
（望月）
明日の大みそかまでに
テープを
渡してください
でないと あなたは
黒江のお婆さんと
同じことに…
大体 あれは婆さんも悪いんだ
義理立てする必要はない
（正雄）先生に何かあれば
雄太たちが悲しみますよ？
明日の正午…
こちらに持ってきます
ハァー よかったあ
雄太くんたち
映画 作ってます？
（健人）ロケ場所 探して
あっちこっち行ってます
そうですか
（多胡）えっ？
じゃ だーれも手伝う人
いないんですか？
俺なら
キッチリやりますよ？
（雄太）どこ行くの？
（健人）内定旅行
ハワイだぜ
サーフィンとスキューバやるんだ
新聞社 もう内定したんだ
商社にした
多澤(たざわ)物産だ
じゃあ 殺しは取りやめですか？
別物を渡してきた
こんなの
加賀見先生に見せられない
バカな女だ
やります
（未散）ん！
（肇）いやあ 寒(さみ)いな
（鳥飼･多胡）せーのっ！
（健人）どうして！
テープは渡したんだろ？
偽物を渡してきたらしい
気が変わったんだろう
（多胡）
捜したって無駄だ
殺されたって専らのウワサだぜ
沼に沈められたんだとさ
（健人）お前
まだ先生 捜してるのか？
もう中３だろ
余計なことしてる暇ないぞ
父さんもな
市役所を辞めようと思ってる
え？
（雄太）マチルダは
別の世界に行ったんだ
うん
そうだ
絶対にそうだ
明日の裁判
罪状を全て認めることにした
俺は実刑になる
会社とも手を切って
加賀見先生の汚職も証言する
検察の本命は加賀見だ
俺が証言すれば
一気に事態は動く
大ごとになるだろう
君たちにも
大きな迷惑が かかる
勝手なことして すまない
当初 君が望んでたとおり
籍を分けよう
（絵美(えみ)）分かった
綾(あや)には受験が済んだら
２人で伝えよう
（記者たち）吉井さん！
吉井さん ひと言お願いします！
吉井さん！
（車のドアが閉まる音）
（車の走行音）
ご恩をあだで返す形となり
申し訳ございません
お世話になりました
（林）吉井くん
何があったんだ？
ハッ
俺を検察に売ったのは 君だな？
（小松(こまつ)）部長はハメられたんですよ
誰かが逆恨みして売ったんです
すみませんでした
（雄太）よくやった
うまくやれよ？
社内は敵だらけだ
つらいと思うが
味方になってくれる人も必ずいる
絶対に負けんなよ
（さつき）急なことで
私も よく分かってないんだけど
会長から連絡があって
社内の事情で
制作資金 出せなくなったって
企画は一旦 白紙に
この段階になって
こんなこと ありえないと私も思う
そうか　分かった
分かったって…
簡単に受け入れちゃダメよ
俺さえ降りれば
映画は作れると思う
会長は作りたいはずだ
準備を進めろよ
後任には竹内(たけうち)を推薦する
俺の後を継いで
「ハイスクール詐欺師」を撮ったヤツで
なかなかよかった
あなたは それでいいの？
いい映画にしてくれ
（ドアが閉まる音）
（祥子(しょうこ)）
行かないって言ってるでしょ！
私をどこに連れてくつもりだ
（杉山(すぎやま)）これ着て…
-（祥子）痛… 痛い やめて！
-（紀介）もう
（杉山）散歩に
お連れしようとしてるんですが…
（紀介）お母さん
歩かないとダメだよ
だまされないよ
この人は悪い人だ
いい？　私を脅しても
絶対にしゃべらないからね！
帰れ！
お母さん
何 訳分かんないこと言ってんだよ
紀介 三島(みしま)さんはどうしたの？
何で来ないの？
か… 彼女はもう来ないよ
どうして？　イヤよ！
（アナウンサー）
ここで速報です
-（杉山）あああ 祥子さん！
-（紀介）お母さん！
先ほど
加賀見六郎(ろくろう)議員が
収賄の疑いで
逮捕されました
加賀見議員が
自宅から姿を現しました
捜査員に囲まれながら
警察車両に向かっています
（アナウンサー）
表情１つ変えず歩いています
やったんだね
ユンさんたち
このあと加賀見議員は
警視庁本部へ輸送されるものと
みられています
事件の詳しい経緯について
警視庁…
（少年たちのかけ声）
（雄太）今の子は
みんな うまいな
（健人）指導者のレベルが
昔とは全然違うからな
兄貴も事情聴取を受けたって聞いた
迷惑かけてすまない
（健人）俺のことはいい
だが あの年齢の加賀見先生を
刑務所に送ろうってんだから
お前も残酷なヤツだ
塀の中では 俺が身の回りの
お世話をしますと伝えてくれ
これ あの時の
いいピッチャーだな
（健人）キャッチャーもいい
（雄太）兄貴
１つ聞いていいか？
俺さ マチルダが
いなくなったことを
なぜか俺たちのせいだって思ってた
でも最近 思い出した
兄貴に言われたんじゃなかったっけ
（健人）どうして！
テープは渡したんだろ？
偽物を渡してきたらしい
気が変わったんだろう
（健人）雄太！
（正雄）健人！
お前 昼間 宮下先生に会ったか？
あの人に何か言ったのか？
（雄太）え？
宮下先生の身に何かあったら
お前らのせいだからな！
フッ
覚えてやがったか
俺も逃げ続けてたんだ
お前たちに罪の意識をなすりつけて
さっき 会社に辞表を出してきた
俺も出直す
（雄太）持ってきたよ
骨と一応 ボールペンも
（鶴見(つるみ)）
まだ火葬してなくてよかった
鶴見くんは マチルダさんの事件を
単独で捜査するって決めたそうです
おお…
（鶴見）加賀見は
あくまで収賄での逮捕
マチルダ事件は罪に問えてない
ましてや実行犯の八郎(はちろう)は野放しです
これで終わっていいわけがない
僕１人でも やれるだけやります
少なくとも
必ず八郎は追い詰める
その時 このご遺骨が
必要になるかもしれません
それまで
もう少し保管しておいてください
分かった
無理すんなよ？
はい！
失礼します
（ドアの開閉音）
（肇）頼もしくなったなあ あれ
でくの坊とは思えない
（白馬）
皆さんに刺激されたんですよ
（雄太）骨は俺が保管しとく
と 言いたいとこだが…
お前は別荘に行く予定だろ
俺が預かろう
おっ お前んちは
ネズミが かじりそうだ
キンポー 頼む
おい キンポー
骨は火葬していいんじゃないかな
-（肇）えっ？　何でだよ？
-（雄太）えっ？
誰のか分かんないし
いや ＤＮＡ鑑定も
年々 進化してる
いずれマチルダの骨と
断定できるかもしれない
マチルダのじゃないよ
いや マチルダの骨だろ
違うよ
状況から見てマチルダの骨だ
沼の跡地から出てきたんだ
マチルダが使ってたボールペンも
僕が埋めたんだ
（雄太と肇の笑い声）
（白馬）いやいや いやいや…
（肇たち）え？
僕が埋めたの
骨もボールペンも
聞こえてない？
き… 聞こえてるけど
いや 入ってこない
えっ じょ… 冗談ですよね？
どういうことだよ キンポー
２年前に病気したって言ったろ
ああ～ 死ぬかもって思った
物を整理してたら
映研の写真が出てきて
急にマチルダのことを思い出した
やり残したことがある
死ぬ前にやらなきゃって
そう猛烈に思った
幸いなことに
手術は うまくいったけど
再発するかもしれないし
そもそも この年になると
いつ死んでも不思議じゃない
だから やろうと決めたんだ
ユンとチェンと一緒に
普通に頼めばいいだろ
そうだよ
普通に頼んだって
君たちは やらないだろ
２人とも忙しいし
あの頃のことなんて
どうせ忘れてる
こんなバカなこと
付き合ってくれなかったろ
（白馬）それで
骨を埋めたんですか？
ニュースにして
２人の関心を引くために？
-（紀介）うん
-（肇）じゃあ… えっえっ…
じゃあ え ちょ…
こ… これはさ
だ… 誰の骨なの？　これ
-（紀介）知らない
-（白馬）え？
海外のサイトで買った
買った？
人骨 売ってる怪しいサイトが
あったんだけど
ウソだろうと思って
注文したら 届いた
僕もビックリした
ボールペンも
ネットで同じのが売ってたから
これはもう やるでしょ！
あっ 骨は
超精巧なレプリカかもと
思ってるんだけど
警察も ちゃんと調べてないしね
ハハハハ
信じらんない
何かの犯罪かもしれない気がする
何てバカなことしたんだよ
もし警察が ちゃんと調べてたら
お前が罪に問われるかも
しれなかったじゃないか
いいよ 別に
それが何だっていうんだ
この骨のおかげで
君たちも その気になってくれた
八郎の自供も引き出せたし
マチルダ事件の真相も
突き止められた
５か月の間 君たちと冒険ができた
僕は 何１つ後悔してない
いや さすがに引くわ…
やっぱ お前はサイコパスだ…
（白馬）丁重に供養しないと
絶対 こっぴどいバチ
当たると思いますよ
-（雄太）うん
-（肇）うんうんうん
どこのどなたか存じませんが
勝手なことをして
大変申し訳ありませんでした
おかげで恩師の死の謎を
解くことができました
どうぞ安らかにお眠りください
恨むなら
キンポーさんでお願いします
（雄太）これで
成仏してくれるだろう
（白馬）
仏教徒じゃない気もするけど…
（白馬）教えてください
（雄太たち）ん？
守らなかったマチルダさんとの約束
思い出したんでしょ？
思い出したよ
俺たちのせいって思ってた理由もな
-（肇）もっと広く使おうよ
-（雄太）いや これで十分だろ
（肇）いやいや
こっちしか撮ってないから
俺 こっちも撮りたいんだよ
-（雄太）じゃ こっちで撮れよ
-（紀介）いや まあまあまあ…
じゃ 全部の撮り方で
撮ってみようよ
マチルダ！
（未散）吉井くんちに電話したら
クラークが ここだって言うから
（雄太）ロケ場所
ここがいいんじゃないかなあと思って
（未散）うん
いいとこ見つけたじゃん
じゃあ 明日から本番な
元日は休もうよ
今夜 神社の餅つき行くだろ
寝不足になるし
（肇）関係ねえ
寝ないでやるんだよ
あ 先生も来てよ
カメラ回して
どうかした？　先生
聞いてもいい？
「炭酸拳(たんさんけん)」の主人公はさ
敵が自分より強いのを分かってて
戦いに行くでしょ？
君たち 現実でもそうする？
-（雄太）うん
-（肇）当たり前じゃん
本当に？
殺されるかもしれないのに？
やっぱり戦うよ
逃げたら 一生イヤな気持ちで
生きていくことになる
そうだよな
汚い生き方したくねえよ
先生も そうするでしょ？
フフ…
フフッ…
約束してくれる？
な… 何を？
なくさないって
君たちは すぐ大人になる
イヤなことも たくさんある
汚いことや ズルいことも
しなきゃいけないかもしれない
でも 心の片隅でいいから
今のあなたたちをなくさないって
それと 映画は完成させてよね
約束
分かった
（未散）
よく見ておいた方がいいよ この町
みんな 立ち退くんでしょ？
（雄太）先生は
どうなるんですか？
（肇）３学期も来るよね？
来年も先生やるんでしょ？
私は もともと臨時採用だから
いつの間にかいなくなるだけ
学校 辞めたら
どこに行くんですか？
さあね～
もともと先生なんて柄じゃないし
私は 私の世界に戻るよ
それは どこなんですか？
（未散）月のはるか彼方(かなた)…
Ｍ78星雲
イスカンダルの近く
とか？
大丈夫　さみしくなんかない
私のことなんか
どうせ すぐ忘れちゃうわよ
じゃあね
約束 守りなさいよ？
そっか…
まんまと守らなかった
でも 少しは取り戻したから
許してくれるんじゃない？
映画の方はもう どうしようもない
大目に見てもらおう
な？　ハハッ
（白馬）私 大学に寄ります
（紀介）僕は電車で帰るよ
（肇）俺は
少しブラブラしていくかな～
（雄太）じゃあ ここで別れるか
もう“ガンダーラ”に
集まることもないだろう
お前らとベタベタするのは
気持ち悪いしな
-（肇）ハハッ
-（紀介）フフッ
みんな ありがとう
僕のバカな行動に付き合ってくれて
キンポー 体に気をつけろ
（紀介）うん
白馬も面倒なおじさんたちに
付き合ってくれて ありがとな
ほい
（白馬）お礼を言うのは
こっちです
皆さんとマチルダさんに
いろんなもの もらいました
夢みたいなものも
夢？
学校の先生も悪くないかなって
中二病をあしらうの
向いてるみたいだし
（紀介たち）ハハハハハ…
よし
じゃ
ああ
元気で
さようなら
お…
同じ方向かよ
あ 私 あっち行きます
僕 こっちで
じゃあ 俺 まっすぐ
じゃ 俺は引き返して
適当に墓参りしとく ハハ
じゃ
（アナウンサー）
贈賄の罪に問われた—
元多澤物産第１営業部 部長
吉井雄太被告に対し
東京地裁は 懲役１年５か月の
実刑判決を言い渡しました
吉井被告は…
（白馬）鶴見くんの方はどうなの？
八郎 逮捕できそう？
想像以上に闇が深いよ
八郎こと多胡秀明(ひであき)
調べれば調べるほど
上層部からストップが かかる
何か すごく
アンタッチャブルな感じで異様だ
深追いすると鶴見くんがヤバいかも
それでもやらなきゃ
権力が
口封じできる時代じゃないんだ
必ず八郎を追い詰めてやる
（クラッカーの音）
おめでとう！
（綾）あざーっす！
これで綾は第１志望の大学へ
パパは刑務所へ
それぞれ人生の門出だね
２人とも おめでとうだ
俺は第１志望じゃなかったけどな…
うん
綾
あのさ パパとママ…
学生の頃ね
同じ居酒屋でアルバイトしてたのね
（綾）ふ～ん
居酒屋って
お客さんとのトラブルが多いのよ
いっつもパパが出てって
逆に事態を悪化させてた
（綾･絵美）フフッ
（絵美）こっちが悪くない時は
もう絶対に引かないから
そん時から
いいなあって思ってたわけ
でも だんだん
ママの気持ちが離れてった
パパが出世すれば するほど
ここ数年はね
正直 嫌いだった
だけどね 近頃のパパは
居酒屋の頃のパパなのよ
ウフフフッ
（雄太）俺にも 自分の手で
手に入れたものがあったんだな…
出所するのを
ごちそう作って待ってよう
ちょくに言いなよ
何で私にワンバンかますの
ハッ…
気持ち悪いな
瓶ビールとカツ丼と
ラーメンでお願いします
ハッ… 何それ？
え？　いや
高倉(たかくら)健(けん)だよ ほら
「黄色いハンカチ」 知らないの？
健さんの名演
俺は あれがやりたくて
刑務所 行くっつっても
過言ではないんだから…
（再生ボタンを押す音）
（雄太）はっ！　んーはっ！
はっ！
（紀介）少しは腕を上げたようだな
だが 俺たちの敵じゃない
血祭りに上げてやるぜ！
（２人）はっ！
炭酸を飲めば飲むほど強くなる
必殺 炭酸拳！
（バイブ音）
あっ 今 キャスティングの
最終段階なんだけど
息子役 どの子がいいと思う？
会長 やっぱり
あなたに監督やってほしいって
（石渡(いしわたり)）
あんたと始めた映画だからな
ハァ…
-（肇）この子
-（石渡）え？
こっちの子だろう！
-（肇）いや こっちですって！
-（石渡）こっちだろうが！
いや 意見 合わないな～
それからな 流鏑馬(やぶさめ)ゆなをだな…
だから 会長の女は
使わないって言ってるでしょ！
俺の女じゃない！
三島さん
（三島）どうして 私を
指名してくださらないんですか？
私 何か粗相をしましたか？
え… あ あ…
あなたに去られるくらいなら
こちらからと…
どうして私が去るんですか？
そういう指示を
受けているんじゃないかと…
誤解だったらすいません
ハハ…
また うちに来てくれますか？
はい
ハハ…
それと…
今度…
食事に誘ってもいいですか？
はい
フフ…
お母…
おお…
お母さん どうしたの？
（三島）祥子さん
どこに行くんですか？
（祥子）水泳の練習
（紀介）また始まったよ
練習しなきゃいけないのよ
失敗するわけにはいかないの
（三島）
水泳の大会に出るんですか？
そんなんじゃない
私は大役を任されてるの
それから 吉井さんと藤巻(ふじまき)さんと
段取りの確認をして…
何の話 してるんだよ？
段取りって？
宮下先生…
誰にも話しちゃいけないの
子供たちにも
（絵美）パパ
そのタオル こっちもらう
（雄太）うん
さすがに自堕落(じだらく)すぎないか？
（綾）ええ～ いいじゃん
（携帯電話のバイブ音）
どうした キンポー
（紀介）ユン うちに来てくれ！
俺 今日まで再保釈
明日から収監だけど…
（紀介）だから 今すぐ来てくれ！
チェンも拾ってきて！
（肇）何の用だよ
せっかくスッキリ別れたのによ
シーッ！
（２人）え？
さっき言いかけた話
聞いてもいい？
ほほ… ほら！
吉井さんと藤巻さん
ユンのお父さんとチェンのお父さん
段取りの確認しに来たんだって
-（雄太）何を言ってんだ キンポー
-（紀介）いや そうですよね
吉井正雄さん
と 藤巻 つ… 努さん
え？　あ…
ああ… ハハハハハ
あ こんちは 祥子さん
工務店の藤巻ですよ
ハハハハハ… お前も
どうも 市役所の吉井です
えー 段取りを確認しましょう
（多胡）ヘッ ヘヘヘヘヘ
どうも ご苦労さんです
失礼します
随分としつこく
俺のこと調べてるらしいなあ
上から止められてるだろうが
関係ない
俺は お前を捕まえる
何で そこまでするんだよ？
処分されちまうぞ
警官が正義 捨てたら
おしまいだろ
へえ～ 近頃の若者にしちゃあ
見上げたもんだなあ
所属と階級は？
ほら ３人で段取り確認して
僕は聞かないから　あー
アハハッ　あ 分かった
さては祥子さん
段取り忘れちゃったんじゃないの？
そうでしょう？　フフッ
忘れちゃったんだ
困りますよ 祥子さん
（祥子）覚えてますよ
覚えてるなら
言ってみてくださいよ～
ほらほらほら ほら
忘れちゃったんじゃないの
覚えてます
グルグルグルでしょ
へえ～
そう グルグルグルですね
うん… 何のこと言ってんだ これ
祥子さん
１つ１つ いきましょう
最初は何を？
最初は あいつが何して
何するんじゃないの
あいつ？
アーホ
あんた 何言ってんだ？
だから 公安部に興味があるかって
言ってるんだよ
公安？
（多胡）身元を偽って
反社会的組織に潜入し 壊滅させる
本当の人生は捨てなきゃいけないが
やりがいはあるぜ
ふざけてんのかよ？
（多胡）スカウトしてるんだよ
俺も最初の仕事は
お前ぐらいの年だった
白狼(はくろう)会ってとこでな
（祥子･小声で）
もし 宮下先生が
テープ渡さないって
言ったら？
（多胡：小声で）殺される
そうなったら最後の手段だ
（努：小声で）最後の手段？
（多胡：小声で）任務とはいえ
黒江の婆さんの殺害を
止められなかったのは
一生のしくじりだ
今度は助けたい
（芳江：小声で）逃がすってこと？
（小声で）逃がして…
きっと
いずれ見つかってしまうだろう
（小声で）だ…！
だから
あんたたちに手伝えと言ってる
これは 俺たち５人だけの秘密だ
ヘヘヘヘヘ…
祥子さん
あんた 学生時代 水泳の選手で
特に潜水が得意だった
そうだね？
（祥子）最初は まず八郎さんが
白狼会の人たちに下剤を飲ませて…
何を食ったんだか
知らねえが
白狼会の人たちに下剤を飲ませて…
どいつもこいつも
腹下しやがった
（多胡）えっ？　じゃ だーれも
手伝う人いないんですか？
相手が女とはいえ 鳥飼さん
その脚じゃ無理っすもんねえ
俺ならキッチリやりますよ？
（祥子）先生にも
段取りを説明して…
分かりました
（祥子）先生にも
段取りを説明して…
（多胡）ハッ あんた 俺に
いつか おっぱい見せてくれるって
言ったんだから
死んでもらっちゃあ困るぜ
ヒヒヒハハハハッ…
（祥子）吉井さんに
潜水の道具をお借りして…
（未散）ん！
（祥子）沼に連れていって…
（芳江）よいしょ
（祥子）グルグルグル
合図で知らせて…
（肇）ん？
（２人）あっ！
（努）よっと！
よいしょ よいしょ よいしょ！
（車の走行音）
（鳥飼･多胡）せーのっ！
（エンジンの始動音）
（正雄）行きましょう
プハッ！　ハァ ハァ…
（正雄）祥子さん！
祥子さん 祥子さん！
ハァ… んっ
早く 早く んんっ！
（正雄たち）んっ せーの
よいしょ！　よいしょ！
（祥子）あっ 先生！
-（正雄）先生！　宮下先生！
-（祥子）息してない
（正雄）マズい マズいマズい
（力み声）
-（努）先生！
-（祥子）先生！
頑張れ！
（祥子たち）あっ！
あっ！
（せき込み）
呼ばれて飛び出て
ジャジャジャジャーン
（せき込み）
-（祥子）大丈夫ですか
-（正雄）ああ よかった
（祥子）あとは…
多胡さんが用意した
新しい身分証を渡して
おしまい
ね？
ちゃんと覚えてるでしょ？　段取り
でも これは
誰にも言っちゃダメなの
永遠に 秘密
そう言うんだよ
信じられるか？
（肇）いや さすがに荒唐無稽(むけい)だろ
うちの親が そんな大それたこと
できるわけがない
（紀介）母は いつも
意味不明なことばっかり言ってるし
現実と妄想の区別がつかないんだ
（雄太）だよな
あのアホの八郎が
そんなわけないもんなあ
どうした 白馬
（白馬）
どうして信じられないんですか？
私からしたら
今までだって さんざん
ウソみたいな話 聞いてきましたよ
1988年ですよ
ジェイソンや魔女やゾンビがいて
秘密結社や毒ガス工場がある
88年ですよ
全然ありえます！
あなたたちが信じなくて
どうするんですか！
私は信じます
絶対にそうです
♪～
（白馬）
約束 果たさなくていいんですか？
約束？
私 映画 見たいです
行くぞ ユン キンポー
（紀介）うん
しょうがねえな
あっ これ！
倉庫で見つけちゃいました
（肇）え？
（３人）おお～！
うわっ これ これ うわ
うわ ハハハハハッ…
（紀介･肇）うおっ
本当にやんのかよ？
クライマックスだけ
突然 おじさんになったら変だろ
うっ！
おい 逆に面白いだろ
かっこ悪くて最高！
（白馬）こんな小さな板で
映画が撮れるようになるって言ったら
あの少年たちは驚くでしょうね
（紀介たち）ハハハハハ…
（雄太）ぶっつけ本番かよ
（肇）やるからには
ちゃんとやるぞ
ユン
お前のキレイな蹴りを見せてくれよ
（雄太）脚 上がんねえよ
（肇）キンポー
トウロウケンはできるんだろうな？
（紀介）うん
僕は いつでもＯＫ！
トウロウケンの練習 毎日してる
-（肇）白馬 いけるか？
-（白馬）いつでも！
よし とりあえず回しちゃおう
撮りまーす！
（録画ボタンを押す音）
「ラムネモンキー 炭酸拳」
ナンバー12の続き
シーン26 カット１
用意 スタート！
ヌハハハハハッ…
少しは
腕を上げたようだな
だが
俺たちの敵ではない
血祭りに上げてやるぜ
ほい
（白馬）
記憶は記憶であって
事実ではない
妄想癖のある中二病の
オタクなら なおさらだ
もしかすると
３人のおじさんたちとの
冒険の日々も
全て私の妄想で
いつか はじけて
消えるのかも
炭酸の泡のように
炭酸を飲めば飲むほど
強くなる！
必殺 炭酸拳！
（白馬）だって
所詮 みんな
永遠の中二病でしょ？
はあ！
うわあ！
（肇･紀介）
せーの　ほいっ
（紀介）うおおっ
（肇）よいしょ
はっ！
今はな
川崎(かわさき)の組に潜ってる
（鶴見）その年で
まだやってんすか
俺 イヤっすよ
そんな人生
面白いぞ
いや アホとか
呼ばれるのイヤっす
ヘッヘヘヘヘヘ…
（綾）
これ面白いでしょ？
そろそろ
夕飯の支度しなきゃ
綾 手伝って
ええ～
はーい
（雄太たち）あっ…
あーっ アタタ…
キツいな
ちょっと 吐きそう
おおっ…
少し休ませて
これじゃあ
撮りきれませんよ
（紀介たち）
アハハハハ…
～♪
はっ！
（雄太）あっ！
（肇）イタッ！
はっ！
（紀介）イッタ！