(周防) 与党の裏切り者!?
(盛田) 梶野総理です
(梶野) ブルめ！
(盛田) 与党保守党の造反者です
(丸山)
国民的女優も総理の敵に回った
(宮城) オペレーションＺ
成功させるには→
この層を取り込むのが必要って
ずっと思ってたんだよね
(周防) 全国に生中継です
(江島)
見せようじゃないか 戦う俺たちを
綾部さんを通して 国民に
(丸山) 一体 誰なんだ
こんな投書をしたバカは！
(周防) 何でそんなことしたんです？
>> この国は 我々官僚が守る
(周防) あなたのような
考えの人がいるから→
財務省は… そして
日本が変わらなかったんだ！
(流美)｢我が国ロシアの
天然ガスの輸出を必ず認めること｣
(周防) 必ず!?
(土岐) そんな…
(江島) 追い詰められたな
(一同) よろしくお願いします
(望美) はじめまして
綾部望美でございます
(江島) 江島です
お目にかかれて光栄です
♪～
(江島) ２年後の一般会計の歳出を
半分にする政策
我々は それを
｢ｵﾍﾟﾚｰｼｮﾝＺ｣と呼んでいます
(望美) Ｚというのは？
📺(江島) もう後がないという意味です
📺(望美) そのｵﾍﾟﾚｰｼｮﾝＺによって
社会保障費がｾﾞﾛになると→
弱者が切り捨てられるのでは
ないでしょうか？
📺(江島) 社会保障費がゼロになっても→
国民年金の支給額が
ゼロになったり→
医療費が
10割負担になったりはしません
あの 先日 医者に見せられずに→
我が子を死なせてしまい
自殺した母親がいました
(江島) 保険料滞納で保険証を→
取り上げられてしまうような
世帯には→
健康保険料の免除や
ひとり親家庭の医療費助成→
生活保護などのｾｰﾌﾃｨｰﾈｯﾄが
既にあります
そんな
セーフティーネットがあるのに→
なぜ あの家族は
救えなかったんでしょう？
📺(江島) 生活弱者への対応は→
申請しないかぎり
支給しないという→
慣習があるせいだと思います
📺そういう悪しき慣習はやめ→
行政や
地域のソーシャルワーカーが→
積極介入する仕組みを作ります
あ～ いや
そんな金どこにあんだよ
(江島) 我々は全てを削減しようと
してるわけではありません
だとしたら 削るべきところを→
間違ってらっしゃるんじゃ
ないですか？
例えば議員の数や→
公務員の数を減らして
給料を下げるとか
(江島) それもカットする予定です
公務員の給与は一律10％ダウン
国会議員は20％ダウン
大臣は30％ダウンする予定です
そこまでしても予算が足りないと
おっしゃるんですか？
(江島) 足りません
焼け石に水と言っていいでしょう
それほどの作業を総理は
２年後にするおつもりですか？
(江島) ええ
実質 あと１年しかありません
１年で歳出を半分にするなんて→
急ぎ過ぎて 社会が
混乱するんじゃありませんか？
そのとおりです
📺(江島) でも 急がなければならない
事情があります
📺私が副総理で
金融担当大臣だったときに→
米国の大統領と
ＩＭＦの専務理事から→
メッセージを受け取りました
📺日本の財政赤字を心配してる
何とかしてくれと
(橋上) 言った
総理が あのスクープを認めたぞ
📺(望美) なぜアメリカとＩＭＦが
そんなことを？
(江島) 日本が破綻したら
世界的な大恐慌になるからです
破綻とおっしゃいますが
日本の国債は→
全て国内の金融機関が
引き受けるから安心だと→
専門家は そう言ってます
(江島) 正反対のことを言う
専門家もいるのをご存じですか？
📺そういう悲観的な
専門家の意見を無視し→
楽観的な専門家の意見だけを
採用し→
もし最悪の事態に陥った場合
国民は政府をどう思うでしょう
最悪の事態は想定できていたのに
適切な処置をしなかったと→
厳しく
糾弾するのではありませんか？
当然 糾弾します
これまでも
そういったことが起こる度に→
政府は
｢想定外｣という言葉を使って→
責任を
回避してきたように思います
(江島) であれば 政府というものは常に→
最悪の想定に対処すべきだと
私は考えます
それは 是非お願いします
でも そのために 生活弱者が
犠牲になるような政策は→
私 許すことできません
(江島) そうならないために→
国の金に頼らない行政を
つくります
地域の共生を重視し→
子育てや介護などを
マンパワーで補っていく社会です
困ったら手を挙げる
📺そんな文化が定着すれば
貧困を訴えるのは恥ずかしい→
訴え方が分からないという人も
救えるはずです
(江島) 綾部さん
山梨県の百人村をご存じですか？
総理が出演なさったテレビ
拝見しました
村の議会を廃止して
役場の職員も 随分 減らしたとか
(江島) はい 子育ても介護も
公的機関に頼らず→
全て地域社会で引き受けて
利益も出しています
📺(望美)
私が日頃から申し上げてる→
｢優しさが行き届いた社会｣を
実現した→
すばらしい村だと思います
📺(江島) 私は日本を百人村のような
国にしたいと思っています
📺人々の絆が劣化し→
何事も行政サービスに
頼ろうとする社会では→
予算は いくらあっても足りません
行政サービスを地域の助け合いに
置き換えるというお話ですか？
(江島) 置き換えるのではなく
取り戻すんです
だって かつての日本は
そうだったはずです
地域の助け合いが
あった頃の日本…
(江島) そうです
一度 取り戻して→
そこから また国民みんなで
選べばいいじゃないですか
選ぶとは？
(江島) オペレーションＺは 国民に→
我慢を強いる政策であることは
否定しません
よって その政策で
財政が健全化した暁には→
社会保障費を戻して→
医療費や年金の補填も
復活させます
📺行政サービスの一部を→
地域社会の助け合いで
補う時代と→
全てを国家に提供される時代と→
どちらが良かったか
選べばいいんです
(桃地のせきこみ)
(江島) そのためには 一度→
そういう社会を
取り戻さなければならないんです
自分の住む地域の力を
信頼できる社会
それは理想です
でも 何でもかんでも
地域の力に頼れるとも思えません
結局は 個人の負担が
増えるだけとも思います
(拍手)
(松下) 江島総理 綾部望美さん
お疲れさまでした
江島総理
本日はありがとうございました
(江島) こちらこそ
ありがとうございました
(江島) 綾部さん
はい
(江島) あなたと対談できてよかった
綾部さん あなたのような人に→
オペレーションＺの
監視役になっていただきたい
(松下) 見てください
海外メディアの反応も上々です
｢日本の歳出半減策を支持する｣
｢江島総理は歳出削減反対派の
国民的女優から賛同を得た｣
(江島) 残念ながら
賛同は得られなかったよ
(松下) ですが この報道は
総理の追い風になるはずです
(江島) いや…
ホントの勝負は
今日の衆議院本会議だ
(磯川) あんな茶番が→
海外に
好意的に受け止められるなんて
想定内だ
ブルは外面を取り繕うのがうまい
ええ
(大熊) でも梶野先生
今日は そうはいかないはずです
ああ
今日がブルの命日になる
(記者)
つまり今日の衆議院本会議で→
内閣不信任決議案の
緊急動議を出すということですね
(村野) ええ 私を含め 野党４党の
党首が連名で提出します
♪～
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 速報です
📺現在 衆議院本会議場では
内閣不信任案決議前に→
与党保守党の議員が
続々と退席しています
驚いたな 初めて見たぞ
こんなに大勢の与党議員が→
総理の不信任決議を棄権するって
(児玉)
梶野前総理が席を立ちました
大熊と磯川も
(橋上) デッドラインは47人
それ以上 欠席者が出たら→
江島の不信任案は可決する
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 速報が入ってきました
📺議会では49人の議員が
退席 棄権しました
📺そのため 江島総理の
不信任決議案の可決が→
決定的となりました
📺(議長)
右の結果 江島内閣不信任決議案は 可決されました
(宮城) ハァ…
(大須)〔その日 日本が死んだ〕
(大須)〔そうなる前に
危機を叫んだ者はいた〕
(大須)〔だが全てが無視され
何とかなるだろうという→
無責任な楽観主義が
あだとなった〕
〔富裕層は 我先にと
有り金をドルに替え→
国を捨てた〕
〔１か月も過ぎると電気やガスが
満足に使えなくなった〕
〔食糧不足も顕著になり
あらゆるものが枯渇した〕
♪～
(大須)
〔自立できない人たちの衰弱死や 自殺が急増した〕
〔その遺体の処理もできず→
街は緩やかに 死に始めた〕
〔国家の破綻が 自分の死に
つながると気付いたとき→
国民の手元にあるのは→
自殺するための
包丁ぐらいだった〕
＼(ﾉｯｸ)
総理 お呼びでしょうか？
(江島) 松下君 これ読んだか？
いえ
(江島) この中で
島江総理は懸命に戦っていた
にもかかわらず
絶望的な最終回を迎えている
(江島) しかし 来月からは
第二部が始まると書いてある
これは 桃地先生からの
挑戦状だと思わんか？
あっ… あ…
(江島) 会見の準備してくれ
(松下) はい
(江島) 私が掲げた歳出半減策は
昨日 与党内からも批判を受け→
私は総理としての信任を
失いました
これは つまり 国民に選挙で問い
勝利しなければ→
実行に
移せなくなったということです
(ざわめき)
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(江島) 内閣不信任案が可決されると→
総理は10日以内に内閣総辞職か→
衆議院解散総選挙を
選ばなければなりません
私は歳出半減という→
国民生活に関わる
重い決断を行う以上→
国民の信を問うため→
衆議院解散を宣言いたします
やはり そうきたか
ブルめ
49人も造反者が出たのに
辞めないとは…
選挙となったら
江島に反旗を翻した我々は→
保守党の公認を
受けられないおそれがありますよ
まあ 見ていろ
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
はい
綾部望美です
📱(松下) えっ あ… あの
先日は大変お世話になりました
実は 江島総理のお時間
少し頂きたいんですけど
📺(一同) 江島大臣 政策撤回！
若者切り捨て…
(周防) ちょっと これ見てください
江島内閣の支持率
10ポイント以上 上がってます
(町田) ああ おとついの
綾部望美との対談効果ですかね
これが昨日 出てれば
不信任案なんか→
出されなかったかもしれないのに
(周防) でも これで
解散総選挙に勝てる見込みが…
ちょ… これ…！
📺与党第１党である保守党から→
49人もの議員が
離党を表明しました
え!?
(丸山) この49人 不信任決議を
退席した議員らしいよ
ということは 梶野前総理や
大熊 磯川元大臣も
(丸山) う～ん
さすが梶野先生といったとこだ
梶野さんが画策された
ということでしょうか
らしいよ
まあ どうせ何かを画策するなら
このぐらい上手にやらなきゃね
そうは思わんか？ 盛田君！
は？ ああ はい
じゃあ 本題ね
今朝 君のことで
事務次官に呼ばれた
そう この件ね
(丸山) もう少し
頭のいい人間だと思ってた
(丸山)
あっ 君 ノゾミストだっけ？
だから 綾部望美のことになると
ネジが緩んじゃうのかな！
大変ご迷惑をおかけいたしました
しばらく
財務省に来なくていいから
(江島) 本日 内閣不信任決議を退席した→
49人の元保守党議員について→
離党届は受理せず
除名処分といたしました
(ざわめき)
(記者) あの…！
そうなると 離党した49人は→
今後
保守党へ戻れなくなりますが？
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 江島総理は会見で→
除名した議員の選挙区に
刺客を送り込み→
選挙で全面対決すると
発表しました
(友坂) えらいことになったな
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
これを受け 保守党本部は 早速 その刺客候補として→
テレビの討論番組などで
おなじみの→
慶政大学准教授 宮城 慧氏を
指名したことを発表しました
📺宮城氏は
大阪８区から出馬する予定で…
(磯川)
大阪８区… 私の選挙区ですよ！
慌てなさんな みっともない
大学の先生か知らんが→
ただの口の悪い
タレント候補じゃねえか
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
また あの綾部望美さんが→
山口４区から出馬するという
驚きの発表もありました
何!?
山口４区…
梶野先生の選挙区じゃないですか
俺の地元に…
やりおったな ブルめ！
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 前総理大臣と
国民的大女優の戦い
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(児玉) 綾部候補は かつて→
民政党から
出馬のうわさがあったほど→
保守党には批判的だったはずです
それが どうして
保守党から出馬するんですか？
私は常々 ｢優しさの
行き届いた社会｣を実現したい
そのように申し上げて参りました
先日 江島総理と対談した際に→
その点に関して→
ご理解いただけたと
確信しております
総理の歳出半減策の
賛成に回るということですか？
違います
私は保守党議員となることで
総理のおっしゃる→
オペレーションＺを
内側から監視したい
そう思ってます
(流美) いや～ 驚きました
帰ったら総選挙になってるなんて
(根来) 浦島太郎になった気分です
(周防) でも 一体 どうやって
綾部さんを説得したんです？
(江島) いやいや 説得じゃないよ
実は 対談の２日後
綾部さんから連絡があったんです
総理とお話がしたいと
(江島) 彼女から オペレーションＺの
監視役になりたいと→
申し出があったんだ
(周防) そうだったんですか
しかし これで解散総選挙に
勝機が見えましたね
ええ
さっさと選挙なんか終わらせて→
また ここにいるみんなで
ｵﾍﾟﾚｰｼｮﾝＺに まい進しましょうよ
(宮城) ちょっと ちょっと
みんな
俺のこと忘れてないかい？ ん？
(周防) そうでした
ご出馬おめでとうございます
めでたくないよ
もう後悔してるよ
昨日 総理に頭下げられた勢いで
ＯＫしちゃった
何で 俺 ＯＫしちゃったんだ…
(流美) 総理
宮城さんに頭下げたんですか？
(江島) えっ？ ええ 下げましたよ
彼も大事な
保守党公認候補ですから ねえ
ていうか 総理
俺 国民に選ばれる自信ない
(周防) 確かに先生のそのキャラは
選挙では圧倒的不利です
周防ちゃんに言われると
イラッとする
(江島) その不利を吹き飛ばすくらいの
お土産を→
このお二人が海外から
持ってきてくれたじゃないの
ねえ？
>> はい
江島政権が続く限り
中国政府は日本国債を→
手放さないと確約した親書を
預かることができました
さすが根来さん 大金星ですよ
その外圧は確かに
江島総理の追い風になるはずです
(流美) でも ロシアは… すみません
私は お力になれず
(江島) いや それも立派な外圧だ
追い風にしてみせるさ
てことで
俺の選挙参謀にしてやるよ
(周防) 突然 呼び出して何言ってんですか
無理ですよ
大丈夫だって
政務秘書官に任命されれば
特別職の公務員になって→
国家公務員法違反にならないから
(周防) じゃなくて
僕は僕で忙しいんです
何 それ… ああ そう ああ そう！
俺は江島さんのために→
教授の地位も名誉も捨てて
命 懸けて頑張るってのに
ああ そう 何？ 周防ちゃんは
保身に走んの？ ああ そう
(周防) 先生
>> 何だよ？
(周防) 准教授でしょ
>> カッチーン
(周防) 僕は僕で 江島総理を支えます
例えば 先生が提唱した
地方改革案の解説書作りとか
そういうの そういうのやって
そういうのやって お願い
大阪 行ったらさ
うちの選挙区 もう老人 多いのよ
俺のさ ほら 高尚な話が
全然 通じないわけ
｢生活の苦しい高齢者を
助けたい！｣とかっていうさ→
磯川の あの頭の悪い話ばっか
聞いちゃってさ
(周防) 分かりました
>> えっ？
(周防) 休みが取れたら→
公務員ができる範囲で
手伝いに行きます
頼むよ 周防ちゃん
失礼します
ざ… 財務省参事官の→
も… 盛田と申します
(江島) あの投書をしたのが
あなただと話したら→
綾部さんが
どうしてもと おっしゃるんで
財務省の重要な地位にある方が→
その地位をかなぐり捨てて
あんなすばらしい投書を
感激いたしました
こちらこそ感激です
綾部さんは私にとって
永遠のマドンナでございます
(江島) じゃあ 彼女のため
また財務省の地位を→
かなぐり捨ててもらえますか？
は？
あの投書のせいで財務省を
休職扱いになってらっしゃるとか
(江島) その間
綾部さんを支援してみませんか？
私が… 綾部さんを？
(江島) もちろん あなたの立場上
選挙活動にはタッチせず→
あくまでも 内々のお手伝いとして
盛田さん
どうぞ よろしくお願いいたします
粉骨砕身 務めさせていただきます
梶野先生 遅くなりました
お待たせしました
おお 待ってたぞ！
これ 応援演説の原稿だ
しかし 私が先生の応援なんて
力になれますか どうか
何言ってる
腐っても財務大臣だろ
(大熊) 元財務大臣です
我が日本平和党が勝ったら→
あんたは またすぐ大臣だ
しかし 世論調査では
保守党が圧倒的に優勢だとか
だから あんたを呼んだんだ
選挙は あと１週間
ここで盛り返すぞ
いいな？
(大熊) はい
(宮城)
今 日本は とんでもないことに なってるんです
今回のこの選挙は→
日本の未来のための
選択をする選挙なんですよ！
(女性) アホか！ 何で うちらが
尻拭いせなあかんのや！
(一同) そやそや
じゃあ あんたら 日本の将来は
関係ないっていうんですか？
(女性) 今が大事や！
(宮城) 今… 今じゃない！
ただいま！
あ～ チクショー
ヤジばっか飛ばしやがって
あのクソババ…
周防ちゃん やっと来てくれた
(周防) 有権者をババア呼ばわりは
論外ですよ 宮城候補
ねえ じゃあ助けて ねえ
選挙戦 全然 手応えないんだけど
(根来) そうですか 分かりました
宮城陣営も綾部陣営も
苦戦しているようですね
(土岐) でもメディアの分析では
保守党が優勢ですよ
📺選挙期間 最終日となった今日→
世論調査が
保守党優勢を伝える中→
梶野前総理 率いる 日本平和党→
村野党首 率いる民政党は
厳しい戦いを繰り広げています
私が
この選挙区から出馬したのは→
梶野前総理が許せないからです
対応を怠り
総理の職を投げ出しました
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
保守党のサプライズ候補である 綾部望美さんと→
日本平和党の梶野前総理が
舌戦を繰り広げる 山口４区
(梶野) この山口とは
何のゆかりもないばかりか→
政治に関しては
全くの素人ではありませんか
(一同) そうだ そうだ
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 江島総理が
街頭演説中に衝突したデモ隊と→
突然の討論を始めた東京２区が
特に注目されています
(江島) 国民 切り捨ての
政策じゃありません
(あゆみ) 私たちにツケを回すな！
若者切り捨て 絶対反対！
(男性) 江島再選 絶対させない！
(一同) 江島再選 絶対させない！
(男性) おい 降りるぞ！
(あゆみ) 江島！
総理
(警備員) 下がって！
(江島) オペレーションＺは
未来のための政策だ
君たち若者のための
政策でもあるんだ
私たちは
政治家の言葉なんて信じません
(一同) そうだ そうだ！
あなたたち政治家が失敗して
長年積み上げてきた赤字を→
解消するために 私たちを
犠牲にしないでください！
(江島) 我慢を強いるのは
あなた方じゃない
オペレーションＺが実現したら
大手企業や富裕層に増税が始まる
うそです！
私たちは だまされません！
(江島) 本当だ 約束する
そのための増税チームも動いてる
それがオペレーションＺだ
(一同) うそだ！
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
衆院選開票速報をお送りします
📺これまでに 465議席のうち
450議席が確定しました
📺こちらが
現在の各党の勢力図です
📺(解説者) これは与党保守党の
大敗と言っていいですね
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 既に与党保守党は→
過半数を割り込むことが
決まりました
📺７年ぶりの政権交代が
確実となったわけですが…
(和田) 先生 失礼します
“デフォルトピア” 第一部 最終回
非常に面白かったです
ネットの反響も大きいですよ
もう第二部
執筆されてるんですか？
１か月 休載される
ってことだったんで 心配して…
(桃地) 静かに！
これをブルと周防君に読んで
直してもらってくれ
(せきこみ)
(和田) 先生 先生 大丈夫ですか？
先生！ 先生！
📺(解説者) 江島総理が
鳴り物入りで出馬させた→
宮城 慧候補も落選しました
📺両候補とも 下馬評では
有利と見られていました
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
しかし 綾部望美候補は→
相手候補の梶野前総理に
トリプルスコアをつけて当選
(記者) こちら 落選が決まった
梶野前総理の選挙事務所です
梶野前総理は いまだ
報道陣の前に姿を見せていません
📺(解説者)
驚いたといえば江島総理です
📺当選したものの→
僅か1200票差の勝利です
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
ちょっと ここで動きがありました
📺小選挙区で落選していた
保守党の宮城候補ですが→
たった今
比例で復活当選を果たしました
(宮城) あ あ… ああ～
(周防) やりましたよ 宮城先生！
でもな…
違うんだよなあ 何かなあ…
(江島) 我が国が
危機にあるという現実を→
国民に
ご理解いただけなかったのは→
私の不徳の致すところであります
(児玉) 総理ご自身の
出処進退については…？
(江島) その件につきましては
改めて ご報告いたします
敗北の責任を認めながら この場で
進退を明言されないのは→
無責任ではないですか？
(江島) 選挙に負けたから
総理を辞めるというのは→
正しい責任の取り方だと
私は思っておりません
与党が
過半数割れを起こしたんですよ！
政権を野党に譲るのが
憲政の常道じゃないですか!?
何言ってんだ こいつは
何が 憲政の常道だ
何言ってんだ この野郎！
(周防) やめてください まだ事務所に
支持者がいるんですよ
今回の選挙で よ～く分かったよ
結局 多くの国民は→
次世代なんて
どうだっていいんだよ！
まず救ってほしいのは
自分なんだ
だから 現世利益を連呼してる
野党連合が勝ったんだ…
(周防) 宮城先生
万歳したくないなら
それでもいいです
でも いくら比例とはいえ
当選したんです
支持者に せめて→
お礼の挨拶ぐらい
すべきなんじゃないんですか？
なあ… 江島さん
総理 辞めたりしないよな？
総理が辞めたら
俺 何のために議員になるんだよ！
(江島) そうか
宮城先生が そんなこと言ってたか
(周防) 僕も総理に
続投してほしいと思っています
綾部先生も
そうおっしゃっていました
(江島) うれしいねえ
だが 民政党が既に
組閣の準備を始めてる
やはり 負けたら政権を渡すのが
憲政の常道らしい
(周防) 憲政の常道…
そんなもの クソ食らえです
周防君
総理の前です 言葉が過ぎます
(周防) 昨日 宮城さんが
そうおっしゃっていました
僕も同感です
(江島) 篤志
国民は江島が必要ないと
審判したんだ
(周防) 保守党は過半数割れしましたが
まだ比較第１党です
野党第１党の民政党より
まだ16議席も多いんです
その民政党に→
日本平和党と共生党を加えれば
過半数です
(流美) 共生党を与党に
引き込めばいいじゃないですか
何を言ってるんですか
保守党と共生党は水と油です
そうだ 保守党内には
共生党をアカ呼ばわりして→
あからさまに嫌ってる議員も
大勢いる
(流美) でも 共生党も
歳出削減を訴えてます
趣旨が違う
彼らは老人や生活困窮者の味方だ
(流美) 町田さんたちも そうですよね？
(流美) でも今は
オペレーションＺの一員です
(江島) 中小路君
気持ちは分かるが
それは いくら何でも むちゃだ
(周防) 総理
総理はオペレーションＺに
命を懸けるとおっしゃった
あれは うそですか？
(周防) どういうことですか？
メールしたとおりだ
桃地先生が亡くなった
間もなく発表されますが
心不全でした
よって “デフォルトピア”は
未完で終わりますが→
先生が これを あなたと総理に
“デフォルトピア” 第二部の
頭 ５話分です
(周防) 僕と総理に…
読んで直してもらいたいと先生が
これまでどおり 自宅に送ろうかと
思ったんですが→
これだけは
手渡ししたいと思いまして
(周防) お預かりします
総理にも必ず お渡しします
📺先ほどまで続いていた
保守党両院議員総会で→
江島総理は共生党との連立政権を
提案したもようですが→
強く反対されたばかりでなく→
圧倒的多数で
総裁解任が議決されました
…んだよ もう～
どいつもこいつも 全く
📺(記者) 総理！ 解任動議を
受け入れたということですが→
総裁辞任の発表は
いつになりますか？
(記者) ひと言お願いします！
(記者) 総理 お願いします！
(江島) 確かに総裁は解任されたけど→
次の臨時国会まで
俺が総理大臣だからね
よって 俺は総理として
最後の日まで→
オペレーションＺに
まい進しますよ
📺以上
何なんだよ このおっさんは
カッコ良すぎんだろ
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 先ほどまで続いていた
保守党両院議員総会で…
(宮城) あ 掃除？
(堀)
すいません 誰もいないと思って
(宮城) ああ いいの いいの
俺が勝手に入っただけだから
な～んか 名残惜しくてね
もう ここに来ることもないか
じゃあ よろしくね
(堀) はい お疲れさまです
(宮城) お疲れ
＼(ﾄﾞｱが開く音)
(宮城) スマホ忘れちゃってさ
どうしたの？
あ？
何？ うわうわ… 何だよ あれ
(宮城) えっ？
(周防) 待ち伏せされる側の気持ちが
分かりましたか？
クビになったそうですね
(周防) 首相官邸と公邸の清掃員が
昨日 捕まりました
邸内の数か所から→
この盗聴器を回収していたときに
暁光新聞にスクープされた
オペレーションＺも→
綾部さんのインタビューに
投書したのが→
財務省の盛田さんだったことも→
その清掃員がリークしたそうです
児玉さん あなたに
新聞社のためにしたことで
新聞社 クビになったよ
(周防) よくそんなことが言えますね
官邸や公邸を盗聴して
情報を取るなんて→
恥ずかしくないんですか!?
お前ら官僚や政治家が
情報を隠すからだろ
その情報に やっと
俺たちが気付いたときには→
お前らは平気で書類を破棄して
闇に葬ってる
国が持ってる情報を
全て さらけ出さないと→
国民は正しい判断ができない
(周防) だから こんなことをしたって
言いたいんですか？
いいか
この国の行く末を決めるのは→
お前ら官僚や政治家じゃない
国民だ！
俺は これからも
その手助けをする
私は そうは思いません
国民は
目先のことで手いっぱいです
とても 国の行く末を
考える余裕なんてありません
おっしゃるとおりです
だから 代わりに政治家が考え
俺たち官僚が その手伝いをする
そうは思わないか？ 周防
(周防) 児玉記者の主張も
一理ある気がして 分かりません
出たよ お前の優柔不断が
(斎藤) あの それより
いいんですか？
我々まで総理の執務室で
お昼をごちそうになってて
(江島) え？ いいの いいの
ここにいられるのも… ねえ
あと少しなんだし
(周防) 本当に申し訳ありませんでした
(江島) え？ どうした 篤志
(周防) 僕が共生党との連立を
けしかけたせいで
(流美) 先に言いだしたのは私です
すみませんでした
(江島) 違う違う
みんな 選挙に負けたから
誰かに責任取らせたかった
だから俺が解任された
ただ それだけだ
あ…
みんな
ちょっと これ見てくれ
(土岐)｢未来創造党｣？
(江島) 俺を含めて17人が
保守党を抜ける
(一同) えっ!?
間もなく発表されますが
これは その17人の党です
(江島) キャスティングボードを握る
政党になれるはずだ
これから与野党は
数的に伯仲しますからね
(江島) もちろん 我が党は
財政健全化の旗を降ろさない
(周防) では江島総理は
その未来創造党の党首に？
(江島) いや
(江島) 党首は綾部さんでいく
なるほど
綾部さんの支持率は
圧倒的ですからね
江島総理は幹事長となる予定です
(江島) こんな考えが
できるようになったのは→
君らのおかげだ
(江島) 特に あのとき→
私をうそつきだと
どう喝してくれた篤志のな
(周防) そんな 総理を どう喝だなんて
(笑い声)
あっ そろそろ
村野さんが会見してる頃です
📺民政党に日本平和党を加えた→
連立政権樹立を宣言いたします
(流美) これが新しい総理
📺(村野) 連立政権では
向こう10年をかけ→
予算の健全化を目指します
📺しかし 今はまず
長き不況から脱するための→
財政出動と減税を推し進めたい
📺これは国民の願いであります
つまり これまでどおりの
事なかれ主義ですね
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
土岐君 中小路さん 周防君
明日 朝８時に
財務省に出勤してください
我々に辞令が出るようです
それと周防君
辞令が出る前に
辞職した人がいます
(周防) えっ？
(周防) 盛田さん
(周防) 驚きましたよ
(盛田)
私も 今の自分に驚いています
(周防) 典型的な財務官僚のあなたが→
まさか辞めるなんて
君かもしれませんね
私を変えたのは
(周防) えっ？
私も日本を変える側に回りたい
そう思った
(周防) これから
どうするおつもりですか？
綾部先生に
政策秘書を頼まれました
(周防) は？
彼女を支えることで
日本を変える
すばらしいでしょ？
(周防) それって ただの
彼女のファンじゃないですか
どうやら 私は
筋金入りのノゾミストのようです
(ﾉｯｸ)
(町田) お疲れさまです
(周防) 町田さん どうでした？
いえ 我々には
特に辞令は出ませんでした
(根来) そうですか それはよかった
てことは 皆さん…
私は国税庁に参ります
主計局長から国税庁次長
明らかな降格人事ですね
財務省の次期事務次官だったのに
後悔はありませんよ
今度は税の方面から→
オペレーションＺを
考えてみようと思っています
そうですね
オペレーションＺには
増税も必要です
俺は埼玉にある
関東財務局に行ってきます
財務省から
地方財務局へ出向ですか
地方から日本を変えてやりますよ
百人村みたいにね
ええ 国有財産の把握も→
オペレーションＺに
必要になるはずです
(流美) 町田さん オペレーションＺには
反対だったのに→
今では
一番の推進派みたいですよ
(笑い声)
私は もう一度
年金局長の立場で→
オペレーションＺを
考えてみようと思います
で 中小路さんは？
(流美) 私は またＩＭＦへ出向します
そうなんですよ
こいつだけ栄転なんですよ
(流美) 栄転かどうかは…
ただ ゾフィーに呼ばれたようです
それ ＩＭＦの専務理事？
すごいじゃないですか
(流美) 彼女は歳出半減策が頓挫して
落胆したそうです
私は海外から日本を変えたい
(流美) それが自分の本心だと
やっと気付けました
(周防) 僕はナイジェリア大使館勤務を
命じられました
(江島) ナイジェリア
(周防) はい
アフリカ最大の国で
１等書記官になります
(江島) 石油利権を巡って
内戦が絶えない国だぞ
(周防) 過激派による
虐殺も相次いでいます
(江島) 篤志 財務省 辞めろ
(周防) えっ？
(江島) 俺の政策秘書になれ
(江島) どうして？
(周防) 財務省を辞めるなと言ったのは
総理 あなたです
(周防) 僕は これからも財務官僚として
できることをします
(江島) 篤志…
いや
オペレーションＺの君らは→
未来にまかれた
種なのかもしれんな
(周防) えっ？
(周防) ああ…
残念ながら
そこで絶筆になっています
(江島)“デフォルトピア”の第一部は
日本破綻の厳しい物語だった
だが 第二部は
日本再生の物語になるらしい
(周防) 物語では既に
島江総理が奮闘してましたね
(江島) 財務官僚の大須のほうが
カッコ良く描かれてたよ
(周防) 島江総理は デフォルトした日本で
政治家が少なくなった中→
それでも総理の職を
投げ出さなかった
(江島) 大須も同僚が次々
財務省から逃げていく中→
財務官僚を辞めなかった
(周防) そのくだりには励まされました
あとオーストラリアに逃げた→
大須の妻と息子から来た
手紙のシーン
(江島) 息子からの手紙か
(江島)｢いつか日本に行って
お父さんの力になりたい｣
(周防) はい
(江島) この物語は→
桃地先生からの
挑戦状だと思っていた
だが…
(江島) 本当はエールだったんだ
(江島) だから 篤志
しょげてる暇ないぞ
(周防) はい
(江島) 日本再生に向けて
今から できることをやろう
(周防) はい
(江島) 君らが…
俺も→
未来にまかれる種になろう
(周防) はい！
(江島) いつか→
篤志には一肌脱いでもらう日が
また来る
(江島) そのときは頼むぞ
いいな？
(周防) はい！
しばらく
ご無沙汰してしまいますが→
成長して
日本に戻って参ります
♪～
(江島) ありがとう
(拍手)
♪～
(男性) 江島！
(江島) 止めてくれ
(松下) しかし…
(一同) 江島さん！
これは…
(あゆみ) 江島さん！
(男性) 江島さん 戻ってきて！
江島さん！ 江島さん！
また総理になって
必ず戻ってきて！
私たちの未来を
つくってくれるんでしょ！
約束でしょ！
私たちも戦う
だから一緒に戦って！ 約束よ！
(一同) 江島さん！
(男性) 江島さん！
江島さん！ 待ってるよ！
(江島) 種が まかれたな
♪～