(根来)
年金 医療などの社会保障費を→
ゼロにしていただきたい
(栗澤) 国家権力による虐待だと
マスコミが騒ぎますよ
国民を殺す気かと
非難されるでしょうね
(佐代子) 厚労省の官僚に
無理難題をふっかけているとか
国民に支持されると
お考えですか？
(江島) 彼らの戦い
しばらく見守ってやってください
📺(MC)
江島総理が再来年度の予算を→
半分にすることを決めたという
記事が出ました
(周防) 日本を混乱に陥れて
楽しいんですか？
(由希子) この人たちのように
見えればいいのにね
戦ってるあなたたちが
(松下) 国民に直接 訴えかける？
(江島) 日本の財政破綻の時限装置は
カウントダウンを始めてる
俺は それを止めるためなら
どんな手でも使う
(土岐) 放送は明朝９時
時間がありません
(盛田)
これを総理がテレビで認めたら→
世界恐慌が勃発するかもしれない
(江島) 最高の武器をありがとう
みんなの思いを 国民に伝えてくる
♪～
(江島) 国民の皆様 おはようございます
江島隆盛です
本日は→
絶望の未来について
お話しします
(江島) 国の借金は
既に1000兆円を超えています
生まれたばかりの
赤ちゃんを含め→
日本人 一人当たり 約770万円もの
借金をしてる計算になります
📺それが1秒間で およそ63万円
📺1分間で
およそ3780万円 増えています
📺これまで日本は
約50兆円の税収にもかかわらず→
その倍の約100兆円を
使い続けてきました
これは年収500万円の人が
年に1000万円 使い続け→
足りない分は 毎年500万円
家族や親族から借金し…
📺しかも 今では その一部を→
自分を快く思わない他人から
借りている状態です
📺かつて世界を騒がせた→
ギリシャの国家破綻が
起きたときの借金額は→
40兆円に満たない額でした
📺日本は その25倍もの
借金をしています
📺それでも 今すぐ
日本が潰れることはないでしょう
📺しかし
これから10年の間となると→
潰れないほうが
奇跡といえるでしょう
(ﾗｼﾞｵ)
よって今 ここで手を打たねば→
10年後には
多くの日本人の生活が→
立ち行かなくなります
先送りすれば
更に多くの犠牲者が出て…
📺絶望社会の到来となります
📺例えば これが
今すぐ手術すれば治る病気なら→
自覚症状が出てからだと
手遅れになる病気なら→
誰でも今すぐ手術をするはずです
📺たとえ その後 どんなつらい
リハビリが待っていても
📺皆さん 日本は今 病気です
📺逃げずに立ち向かう勇気を
持ってください
私は 今まで日本人が
逃げてきた病と向き合い→
大手術をする
決断をいたしました
私は日本が抱える
ばく大な借金返済のため…
📺２年後の
一般会計予算の歳出額を→
本年度の半分…
📺つまり 50兆円とする案を
本日 閣議に提出いたしました
(丸山) ついに言ってしまった
大変なことになりますね
何をひと事のように言ってる!?
それも これも 暁光新聞が
こんなスクープをしたせいだろ！
だから総理は こんな会見を
しなきゃならなくなったんだ
この情報を漏らしたのは
一体 誰だ!?
いや 私に聞かれましても…
君は この小説の協力者を
捜すと言っておきながら→
いまだに
見つけてないじゃないか！
捜してはおりますが まだ確証が…
確証がないってことは
見当くらいついてるんだな？
私が首相官邸に
出向していましたときの部下に→
周防という者がおりまして…
ああ 暁光新聞の記者と
先輩後輩とか言ってた
はい その児玉という記者に→
周防が取材されているところを
見た者がおります
(橋上) 総理の会見 やはり お前の
スクープの釈明ばかりだったな
(児玉) ええ でも あの男→
これには触れませんでした
総理が財務省に作った
歳出半減チームにもな
近々 嫌でも認めさせてやりますよ
まあ お前にばかり頼っても何だ
俺のほうでも動いてみる
情報源の当てでもあるんですか？
まあな
♪～
(盛田) お疲れさま
(橋上) やはり首相官邸に
通っていましたか
橋上さん
つまり ここに
あなたがﾘｰﾀﾞｰの増税ﾁｰﾑがある
ご自宅ですか？ 財務省ですか？
お送りしますよ
結構です
盛田参事官
あなたと私の仲じゃないですか
これまでどおりに
ｷﾞﾌﾞｱﾝﾄﾞﾃｲｸでいきましょうよ！
何言ってるんですか
こんなとこで！
俺とお前の仲が分かっても
損をするのは お前だけだ
なんて人だ
お送りしますよ
盛田財政再建担当参事官！
ハァ…
財務省の参事官ともあろう者が
徒歩と電車で通勤か
我が財務省の経費は
国民の血税で賄われております
その財務省のエリートを→
総理は公邸に
軟禁してるそうじゃないか
歳出半減チームとして
存じ上げません
まあ 厚労省とは
決裂したみたいだが！
誰が そんなことを
御社に漏らしてるんですか？
歳出削減チームの誰かですか？
ほう 心当たりあんの？
その誰かが
御社の児玉という記者に→
漏らしてるんじゃありませんか？
問題のある記者らしいですね
だが優秀だ
狙った獲物は逃さない
その獲物が歳出削減チームですか
やつの獲物は江島だ
お前だって
今朝みたいな会見を強行する→
江島のような
品のないおやじは嫌いだろ？
御社は総理の財政再建に
反対なんですか？
実現性を問題にしてるんだ
できもしないことで騒いで
社会が動揺し→
これ以上
景気が冷え込んだら どうする？
(周防) 本当ですか？ 江島総理
(江島) こんなことで
うそ言うはずないだろう 篤志
君らの歳出半減案
今朝 閣議決定された
(流美) でも よく大臣たちが
了承しましたね
主に これのおかげですね
市場が開くなり
暴落していた円が高騰しました
確かに 昨日の総理の会見→
海外では大絶賛でした
(松下) ええ
(流美) そうですか 外圧ですか
(江島) いや 全て君らのおかげだ
さすが財務省の精鋭４人
だからこそ オペレーションＺを
成し遂げるまで→
決して財務省を辞めるなよ
財務官僚の君らにしか
できないことがある
(大熊) てっきり また
円が暴落すると思ったんだがね
世の中 どうかしています
あの男は
日本の救世主になるかもしれんな
江島総理が日本の救世主…
(周防) 確かに
海外の反応は良かったんですが→
日本人の
特に高齢者はどう思ったのか
(友坂) 日本の高齢者？
(周防) 閣議決定された歳出半減で
最も影響を受ける層です
この層を攻略しないと
先へは進めません
何か よく分かんないけど…
じゃあ 一緒に来る？
(周防) はい？
(周防) 大盛況ですね
全部 住宅ローンの返済で
困ってる人たちだ
40代でマイホームを
実現するため→
30年以上のローンを組んだから→
定年退職後も
返済が残ってるんだよ
(周防) でも広報室長の友坂さんが
何でここに？
定年退職後 10年以上
払い続けるようなローンが→
平気で組めたのは それを推奨した
当時の大蔵省のせいだ
(周防) えっ？ そんなの
言いがかりじゃないですか
ていうネガキャンを→
ああいうマスコミに
張られないよう→
広報室で対策を立てろってさ
(女性) 夫が認知症なんです
その夫にローンのことは
全部 任せてたんです
なのに突然 家から出てけって
銀行から言われて…
認知症の夫と
どうやっていったらいいのか…
(泣き声)
(周防) ああいう人が もし
年金や医療費をカットされたら→
更に ひどい状況に
なるんでしょうね
金持ちの税金逃れとは
正反対の光景だな
(周防) 金持ちの税金逃れ？
午前中にさ
富裕層を相続税のない国に→
移住させるっていう相談会を
こっそり見てきたんだよ
(周防) ああ 資産と一緒に
海外へ逃げようってセミナー→
最近 多いですね
(大須)〔こんな思いをするのも
あと少しだ〕
〔もう少し行けば
ｵｰｽﾄﾗﾘｱ行きの船が待ってる〕
(妻)〔大丈夫なの？ どの国も
日本人難民の受け入れは→
拒否してるって聞いたけど〕
〔オーストラリアと
ニュージーランドは→
入国手続きの金さえ積めば
対応してもらえる〕
〔そうすれば
人生 一からやり直せる？〕
〔ああ〕
〔金に糸目をつけず
海外へ脱出すれば…〕
♪～
(警備員)
〔ご苦労さま 検問所です〕
〔また？ 県内 入ってから
これで６回目よ〕
(大須)〔地元民が
勝手に作った検問所だ〕
(妻)〔また お金 取られるの？〕
〔財務省です〕
〔公用なので
通行料は不要のはず〕
〔例外はないことになってます〕
〔２万円です〕
〔いくら ハイパーインフレでも
10kmごとにある検問所で→
２万ずつ払ったら
すぐ すっからかんだ！〕
〔例外はないことになってる〕
〔２万円〕
〔あなたは検問所ではなく→
追い剥ぎなのか？〕
〔おい！ 金出せ！〕
〔あなた！〕
ねえ 財務省に周防って
あなたしかいないよね？
(周防) ああ
じゃあ この掲示板で
話題になってるのは あなたよ
(周防) えっ？
｢暁光新聞にスクープを
リークした謀反人｣だって
(周防) 何だ これは…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(周防) はい おはようございます
📱(松下) 紀尾井町ホテルの
1346号室に来てください
(周防) えっ？
♪～
(男性)
我々は内閣情報調査室の者です
(周防) つまり 私は
容疑者扱いということですか
ああいう情報がネットに出た以上
見過ごせません
暁光新聞に歳出半減チームの
情報を漏らしましたね？
(周防) してません
暁光新聞の
児玉記者と親しいようですが…
(周防) 大学の先輩です
それを盾に
向こうが取材しようとするので→
しかたなく
何度か接触したことはあります
それについては 総理も私も
彼から報告を受けています
(男性) 彼のスマホに 児玉記者や
暁光新聞と連絡した記録→
それを削除した痕跡は
ありませんでした
お返しします
(周防) 容疑は晴れたということですか？
いいえ ご自宅や財務省にある→
あなたのパソコンも
調べさせていただきます
申し訳ないが それが済むまで
東京を離れてください
(周防) 左遷ってことですか？
いえ チームの一員として
出張してもらいます
(宮城)
タクシー タクシー 運転手さん
(周防) あの… 財務省主計局の周防です
>> ああ～
(周防) 慶政大学の宮城准教授ですね
>> そうそう
(周防) いつもテレビで拝見しております
>> ありがとう いい？
(周防) 先生は江島総理が議長を務める→
地方創生有識者会議のﾒﾝﾊﾞｰとして
こちらに視察にいらしたと…
役人の話は長い ほら行くよ
(周防) あ… あの 先生
>> 何？ 何？
(周防) 視察はいいんですか？
>> もう済んだよ
(周防) ここに昔 炭鉱があったんですよね
ああ 晴野市の晴野中央炭鉱
1990年に閉鎖になった
ほら 行くよ
(周防) その後 晴野市は財政破綻し
財政再生団体に指定されています
それで僕は
こちらに出張を命じられて
はいはい はいはい
視察に来たんでしょ？
総理から聞いてるよ はい 行こう
(周防) ええ
国が歳出半減を断行したら→
この晴野市のように
財政破綻する自治体が増えます
そのとき どんな対応をすべきか→
その調査のため
僕はこちらに視察…
だ～から 聞いてるってんだよ
もう真面目だね
ええ？ このミスター財務省が
はい 市役所 行くよ
(周防) 市役所？
何で晴野市が破綻したか
聞きに行くんだ
乗れっつうの ほら
乗れよ ほら
出して 晴野市役所まで
(宮城) はい どうも
(周防) すいません
(宮城) よし ありがとう 傘
(周防) ありがとうございます
(宮城) だから地方再生には
産業が必要なんだって
(周防) 先生は いつもテレビで
そうおっしゃってますが→
こんな何もない地方都市で
産業といっても…
ハハッ 何言ってんだよ
こんな何もない地方都市のね
晴野市にも 結構いい素材あんだよ
だから炭鉱資料館
行ってたんじゃん
(周防) えっ まさか いい素材って
石炭ですか？
そう 石炭採掘の復活
(周防) 石炭って もうとっくに
廃れてしまったものでしょ
おい おい
財務省 ミスター財務省
ったく
今 日本は原発事故の影響で→
石炭火力発電が見直されてんの
知ってるよね？
(周防) 一応は
でも世界的には
地球温暖化の影響を考えろって
あのねえ 日本の石炭火力発電は→
世界のと比べて
ＣＯ２の排出量 少ないんだよ
(周防) 排出量は減らせても
ＣＯ２は出ますよ
日本にはねえ
石炭火力発電の副産物で→
ＣＯ２を減らす技術もあんの
そういうの
世界に どんどん発信してって→
石炭火力発電 作って
石炭 どんどん掘りゃいいの
(周防) いや でも そもそも→
こんな寂れた地方都市で
もう石炭なんて出ないでしょ
ハハハハ…
こんな寂れた地方都市でもね→
俺の調べた限りでは
埋蔵量 半分以上 残ってるね
ねっ？ おじさんね
(周防) ちょっと 見ず知らずのおじさんに
話しかけないでください
ハハハハ…
(遠山) あっ
本日 案内を依頼されました→
市役所の遠山です
(周防) えっ？ ああ どうりで
ずっと いらっしゃるなと
周防です
挨拶が遅れて失礼しました
いえいえ
挨拶する暇があったら
粛々と仕事をしろと→
宮城先生に
さんざん言われましたから
(周防) あなたという人は
なんて失礼なことを
ミスター財務省
君も なかなか失礼だったよ
ええ？ 役所の人の前で→
｢こんな寂れた
地方都市はありえない｣
｢もう死んでしまえ｣
｢もう考えられない｣
(周防) いや そこまでは言ってないです
謝ったほうがいいんじゃないの？
(周防) 大変 失礼いたしました
で どうなの？ 石炭の埋蔵量
まだまだあるよね？
おっしゃるとおりです
この地方の炭田は→
まだ６割ほど
石炭を取り残してると→
私も聞いております
ほら だから掘りゃいいんだよ
炭鉱を再開したら 活気 戻るよ
(周防) でも今の若い人が
石炭掘りしますかね
だったら 移民 じゃんじゃん
入れちゃえばいいじゃんよ
行くよ 遠山ちゃん 案内して
(遠山) はい
(宮城) 案内 案内 ほら
＼(ﾉｯｸ)
(坂本) どうぞ
(周防) いいから入って
(坂本) ようこそ 晴野市に
遠路はるばるお疲れさまでした
(周防) 市長 わざわざ
ありがとうございます
財務省の周防と申します
こちらは地方創生有識者会議の
メンバーを務められている→
慶政大学准教授の宮城 慧先生です
(坂本) 本日はお忙しいところ
わざわざ ありがとうございま…
しっかし お暇なんですね
(坂本) はっ？
(周防) 宮城さん
だって市長は連日
市の再生 目指して→
あちこち飛び回ってらっしゃると
思ったんで
なのに こんな
つまんない挨拶のために→
大事な 大事な時間
無駄にされてるんで→
思わず 本音が出ました
あっ 市長 先生は このように
非常に ざっくばらんな方でして…
(周防) 宮城さん 市長は我々が→
役所の方にお話を伺いたいと
無理を言ったから→
時間を作ってくださったんですよ
別に
市長じゃなくたっていいじゃん
え～ 皆さんのご来訪の目的は
自治体破綻先進地である→
当市のご視察
それで間違いありませんか？
(周防) はい よろしくお願いします
｢破綻先進地｣って
自分で言っちゃうんだ
(周防) 宮城さん！
まあ でも
あながち間違ってないでしょ？
我々は日本一どん尻の
自治体なんだから
じゃあ その どん尻市長に
お伺いしたいんですけど→
ぶっちゃけ 何で晴野市
破綻したんですか？
そういうことは 破綻させた
前市長にでも聞いてください
うわあ 丸投げじゃん
(花岡) わしが破綻させた？
なんば言いよっとか
我が市で起きたことは
な～んも特別なことやなかよ
日本中の自治体が
直面しとる危機ばい
じゃあ その危機に
直面しちゃったっていう→
原因 何なんすかね？
国のせいばい
(宮城) 国のせい？
国が いろんな補助金ば
ばらまいたせいで こうなったんや
(周防) 待ってください
国が地方に補助金を出すのは
過疎化対策や地域の振興→
ひいては東京一極集中を…
>> 青臭いこと ぬかすな
地方には そんな補助金ば
すぐ使い切れるような→
喫緊の事業なんかなか！
だからな ああいう
炭鉱資料館みたいなさ→
箱モノ いっぱい作っちゃうんだよ
地方には税を集める能力も
なかけん
特に わしが市長のときは
ふるさと納税すらもなかったけん
だけん 国にたかって
補助金ば ぶんどって→
早急に何か作るしかなかった
(宮城) 何か作るっつって…
(周防) その箱モノだって 国の補助金
だけでは作れないはずです
３分の１程度は
自治体が負担するはずです
君も財務省なら知っとるやろ
補助金が出た自治体には→
銀行が融資させてくれっちゅうて
群がってきよる
(宮城) ハゲタカだ
(花岡) こんな こんまい市に→
日本の全メガバンクの
支店があったんやぞ
(宮城) 完全にハゲタカだよ
そんで 自治体は破綻しても→
民間企業のように
借金を棒っ引きにはしてもらえん
知っとるやろ
(周防) ええ 自治体が
財政再生団体となれば→
国が再生振替特例債を
用立てますから
(宮城) んなもん あるからさ→
銀行は自治体に
湯水のように金貸すんだよ
貸し倒れねえんだもん
そうたい
銀行が貸さん言うて
突っ張ってくれとったら→
自治体だって 私だって
知恵を絞ったい
だったら 市長のときに
知恵を絞ればよかったんだよ
知恵を絞ったら→
市長じゃおられんように
なったったい
え？ 何 何 何…？
それで今の市長になったってこと
何で 何で 何で…？
知らん
｢知らん｣って… そこ重要じゃんよ
また市長に聞きに行くか なっ？
よし
(周防) ちょっと そんな行ったり来たり
市長にもご迷惑ですよ
おい ミスター財務省
お前 何しに ここ来たんだよ？
なぜ自治体が破綻したのか
破綻したら どうなるのか
それ視察に来たんじゃねえの？
だっ… たら…
あっ だったら
顔合わせて話したほうが早いか
(周防) 顔を合わすって
現市長と元市長がですか？
うん うん うん
冗談やない
あいつの顔を見るんも不快ったい
まあまあ まあまあ
そう言わないでさあ
財務省のために
一肌 脱いでよ ねっ？
あっ そうだ どっかさ
おいしいところでもｾｯﾃｨﾝｸﾞしてよ
えっ？
ほら 酒が入ったほうが
話しやすいでしょう ねっ？
俺 一滴も飲まないから
だから
それが そもそも変なんだって！
だってさあ
民間企業が倒産したら→
そこに金貸してた金融機関は→
責任 取って
債権放棄するでしょうが
でしょう？ なのに
何で自治体が破綻したときは→
銀行は それと同じこと
してくれないわけよ
はい 何でだと思いますか？
皆さん
はい ミスター財務省
(周防) それは自治体は民間企業とは→
社会的責任の重さが
違うからでしょう
違う 違うんだよ！
自治体が破綻すると
国が助けちゃうから
アーッ
再生振替特例債とか出して→
国が一時的に 借金 肩代わり
しちゃうからなんだって
(花岡) まっ それには同感やな
(宮城) だよね！ だよね！
自治体が破綻したら
民間企業と同様に→
銀行にも貸した責任を
問うべきたい
そうなったら銀行は
自治体に融資しなくなりますよ
金 貸してくれんやったら
自治体も知恵を絞るだろうが
で あなたが絞った知恵が
迷惑施設の誘致ですか
(周防) 迷惑施設？
高レベル放射性廃棄物の
最終処分場ですよ
それって使用済み核燃料を
地下に保管するやつ？
そんな施設をうちで
引き受けるなんて ふざけてる
候補地に名乗りを上げるだけで
交付金が出るんやぞ
そんな候補に名乗りを上げる
自治体なんてない
6年間 調査させてやるだけで
年間10億円や
それは我が市を
金で売り渡すってことでしょ！
調査が終わったら 住民投票で
やっぱり作らんとなっても→
交付金は返さんでいい
いい話やない
何で分からんのや
(坂本) あきれましたね
市長選で落ちるわけだ
(花岡) 何!? 貴様…
(周防) あの… あの
できれば自治体は財政破綻後→
どうすれば再生できるのか→
その辺のお考えを
お聞きしたいんですが
それにはまず 市長 自らが
新しい価値感を示す必要がある
私の場合は それが
太陽光発電や電気自動車だ
(周防) ああ 市役所に
太陽光パネルがありましたね
ていうか あれって 天気の
悪い日とかでも発電すんの？
それは無理だが でも…
全く… 財政破綻した市が
大金 使うて何しとんや
だから公用車を全て
電気自動車にしたんです
そこに天気のいい日に
電気をためてるんだ
(宮城) じゃあ その電気自動車で→
市役所全体の電気ぐらいは
賄えてる？
それは… でも電気代は
節約できてるはずです
節約できるはず… えっ？
目に見えた成果ないの？
ないやろ
電気自動車代だって
まだペイできてないはずや
君ら職員は鉛筆１本でも
節約しとるのにな 遠山君
ええ
遠山ちゃん 遠山ちゃんさあ
ねえ さっきから ずっと
だんまり決め込んでっけどさあ…
総務省から晴野市役所 来て
10年ぐらい たつんだっけ？
だったらさ 市の財政再建について
こう… ほら 思うところないの？
はあ…
(宮城)｢はあ｣じゃなくてさあ
市の財政 禁止とか
怒ってる立場の俺に→
きちんと意見してくんないと
あの…
(宮城) 何？
暴論になるかもしれませんが
(宮城) 暴論 結構だよ
今日 暴論しか出てないもんね
10年 役所にいて思ったんです
市民は市町村というシステムが
なくても→
生きていけるんじゃないかって
市町村に必要なのは
住民票とかの証明書発行と→
上下水道の維持管理ぐらいじゃ
ないのかなって
いいじゃん
いいじゃん いいじゃん…
それだったらさあ
市の財政 ぎゅっと圧縮できて→
目に見える成果があるんじゃない
えっ？ あるんじゃない？
どう？ 元市長 現市長
何 バカげたこと ぬかしとるんや
そうですよ
社会福祉は どうするんです？
(宮城) 何言ってんだ
子育てだって 介護だって→
現状 もう ほらほら
民間やってんじゃんよ
(周防) 確かにゴミ収集も
民間委託が可能ですね
だよね だよね
地方交付金ゼロにするには
これしかない
地方交付金をゼロ？
(周防) それは まだ極秘ですって
とにかく 遠山ちゃんは→
市町村は
全部 潰しちゃえっていう意見ね
賛成
(周防) ちょっと待ってください
(宮城) えっ？
(周防) 破綻しそうな自治体を潰して→
住民サービスは
民間に委託しろってことですか？
(宮城) そう
それが難しいサービスは
県の出先機関である→
県事務所が
代行すればいいと思います
(花岡) 話にならん
そんなことやったら
市民生活が破綻する
そうでしょうか？
晴野市も最初 日本初の
自治体破綻と報じられましたが→
数年たったら みんな→
破綻前と さして変わらず
生活をしていませんか？
(周防) そうなんですか？
市民病院は廃止されましたが→
隣接する地域の病院に
送迎バスをお願いしたら→
今まで以上に
病院の選択肢が増えて→
便利になったっていう声が
役所に上がっています
言われれば そうかもしれんが…
でも市町村を
なくすっていうのは…
現役の国家公務員の
ミスター財務省
君の意見は？
(周防) 本音を言えば
僕も市町村不要論に傾きました
だよね だよね
市町村なんかなくたってなあ！
(周防) まだ話の途中です
でも僕は市町村が
国民と国家をつなぐ→
窓だという前提は
無視できないと思います
そうったい！
市町村は住民の
アイデンティティーの根源ばい
そうです 市町村がなくなれば→
市町村の文化や歴史も
なくなる可能性がある
それはいけない
(周防) ええ
どうすれば
それを維持できるのか
市町村廃止を言う前に→
まずは それを考えるべきだと
僕は思います
何言ってんだよ！
双方の意見 うまく くみ取った
つもりかもしんないけど…
そんな生ぬるさで
地方が再生できんの？
地域再生のためにも
地域の文化は大切にすべきです
それは まだ日本に
余力があるときの話でしょうが！
総理もテレビで言ったでしょ ねえ
この国は今 集中治療室で
死にかけてるんだっつって
そんなときに文化がどうとか
言ってる場合じゃないでしょうよ
未曽有の危機だっつうときに
(流美) 国家公務員法違反!?
ええ
それで周防君は近く
東京地検特捜部に→
逮捕される可能性も
あるそうです
(流美) でも
内閣情報調査室が調べた結果→
周防君のスマホやパソコンから
証拠は出なかったんですよね？
しかし まだ
容疑は晴れていないようです
それで周防は今→
地方交付金ゼロを目指して
地方の視察ってわけですか
ええ
我が国の歳出を半分にするには→
社会保障費と地方交付金を
ゼロにするしかありませんからね
我々も社会保障費ゼロを目指し→
厚労省を
説得する案を考えましょう
しかし 相手が手ごわいですからね
(流美) はい…
＼(ﾄﾞｱが開く音)
(江島) おお～ 頑張ってるね
(根来) 総理！
(江島) 本日からオペレーションＺは
省庁横断プロジェクトとなる
新しいメンバーだ
(流美) ええっ!?
(根来) 町田年金局長…
(江島) その町田局長が選んだ
厚労省の精鋭２人だ
(斎藤) 厚労省医政局
課長補佐の斎藤です
(辻)
社会･援護局 課長補佐の辻です
我々の歳出半減に賛同して
くださるということですか？
(町田)
我々 厚労省の思いは変わりません
だが 正直 驚きましたよ
総理が歳出半減を発表した途端に
円が高騰し 株価も持ち直した
(流美) ええ 海外には
受け入れられたってことです
つまり これから
外圧が強まるってことです
(江島) 日本はね 外圧に弱いから ねっ
ですが そんなことで社会保障費を
ゼロにされては困ります
総理 厚労省の方々は→
我々が進める歳出半減に
懐疑的であり 批判的です
共にオペレーションＺに
まい進できるとは思えませんが
(江島) だからこそ 彼らの力が必要だとは
思わないか？ ん？
はい 思います
根来さん
国民の多くも歳出半減に
懐疑的であり 批判的です
そういった国民に
少しでも納得してもらうため→
厚労省の方々がチームに入るのは
意味のあることだと思います
(流美) 確かに 厚労省の皆さんが
納得できないような政策を→
国民が
納得できるはずありませんね
そう言われれば そうだが…
(江島) よし 決まった
日本国民を納得させる案を→
君ら 新オペレーションＺが
一丸となって考えてくれ
(根来) はい
承知しました
総理 そろそろお時間です
(根来)
どちらかへ行かれるのですか？
(江島) 君らへの援護射撃に行ってくる
(宮城) うわあ 寒い～
しかしさあ
この村のこと知ってるなんてさ→
少しだけ見直したわ 周防ちゃん
(周防) 聞いたことがあっただけです
桃地先生に
桃地先生？
って桃地 実？ 作家の？
(周防) はい
桃地 実がねえ
さすがじゃんね
あっ！ あ～ 来た来た来た…
権ちゃん 遅えよ
(権田) 寒い…
(宮城)
さみ～んだから こっちは 毎度！
(権田) 財務省の周防さんですか？
(周防) どうも
いやあ 大変ですねえ
よりによって
こんな寒い時期に視察だなんて
(周防) すいません 地元の方は
そう思いますよね
何言ってんの
権ちゃんは
山梨県庁に出向してる→
総務省の職員だから
ルックスは完全に
これ もう雪山のマタギだけどな
いや… 申し遅れました
総務省の権田です
まあ 見てのとおり
今では こちらの国の住人ですけど
ハハハハ…
いや まあ まあ ご案内しますよ
(周防) はい
(宮城) 行こう 行こう 行こう…
(周防) 村役場に行くんですか？
(権田) いや その前にね
村を眺望できる所があるんですよ
(周防) へえ
>> あら あそこね
(権田) ちょっと狭いんだけど
(宮城) お～し…
(周防) 痛てて…
(権田) さあ さあ
ほら どうよ
(権田) 見てのとおり
人口約400人の小さな村ですよ
(宮城) 役場を中心に
半径500ｍ以内に→
ほぼ生活圏が集中してるんだよ
財政破綻後 村長がそうしたんだ
(周防) コンパクトシティってやつですか
(宮城) それで 随分 村の運営費が
抑えられてるんだよね
(周防) でも住民って 住み慣れた場所から
引っ越すの 嫌がりません？
よく こんなコンパクトに
集められましたね
そうしないと生きていけない
そんな危機感を
村人が共有できたおかげですよ
(周防) 結束力があるんですね
もともとは戦後の開拓事業で
生まれた村ですからね
その開拓者精神ってのが
子孫にも残ってたわけだな これな
(周防) 開拓者精神…
(周防) 村長は村の議会も廃止したとか
(楠) はい 村の職員も３分の２を
非常勤にしました
(周防) それで本当に
介護や子育てのサービスは→
大丈夫なんですか？
>> 半径500ｍの村です
その範囲に住む住民が協力して
介護してます
子供は もともと少ないですから
保育園から小学校まで
一か所に集めて→
ＰＴＡが協力して
運営してんだよ
(周防) へえ… 何か昔の地域社会に
戻ったみたいですね
はい 昔のいい風習は
取り戻すべきです
(宮城) 現代ならではの文明も
取り入れてるよ
ほら 村中に
Wi-Fiつながるようになってるんだ
村民全員にスマートフォンを
配布してあります
(宮城) そのスマホってのがさ→
村からの連絡を
受信するだけじゃなくて→
保育や介護に協力すると
ポイントが加算されるの
(周防) ポイント？
(宮城) そう 金じゃなくてね
で 自分が年 取ったり それから
子供ができたりしたときに→
そのポイントが利用できる仕組み
それ全て
宮城先生の発案なんですよ
ふふん
(周防) へえ
宮城先生 少しだけ見直しました
何だよ 少しだけって
失敬だね 君は
(周防) さっき先生に
同じこと言われましたよ
あっ あと桃地先生にも
活躍していただきました
へえ～
桃地 実が何したんですか？
日本空想小説家協会本部を
この村に作ってくれて→
その協会に所属してる
小説家さんが何人も→
この地に移り住んでくれました
もちろん 桃地先生も
もしかして
俺のテレビの影響だったりして
(周防) いやあ
>> てか ぶっちゃけさ 小説家もさ→
パソコンさえありゃ
どこでも仕事できるもんな
(周防) う～ん
百人村の産業が
桃の栽培であることは→
ご存じですね？
(周防) ええ
出荷前の桃は ふだん
この倉庫に貯蔵されるんですが→
収穫期を過ぎると こうなります
ここで民芸品 作ってる皆さんは
農家の方々
(桃地) おお… おお！ 周防君！
とうとう来たな 百人村に
(周防) ご無沙汰しております 桃地先生
えっ？ えっ!?
うそ… えっ？ この人 桃地 実？
(周防) ええ
うそでしょ？ えっ 俺→
民芸品 作ってる
農家のおじさんだと思ってた
マジで？ ホントに？
(周防) 指をささない もう
さあ さあ さあ さあ
この民芸品の材料は
間伐材を利用してるんだよ
間伐材って知ってる？
山を手入れしたときに出るゴミ
ねえ マジで桃地 実？
(周防) 指をささない！ もう
その山の手入れも
村人 みんなでやってます
(周防) へえ～
他にも作家の先生
いたりするんですか？ これ
えっ 実は…
(江島) 皆さ～ん お邪魔します
江島隆盛です
(男性) あ～！
(拍手)
(周防) 江島総理
江島総理
今日は どうされたんですか？
(江島) いやね 宮城先生とはね
連絡 取り合ってたんだよ
いやいや… 総理
今日 来るなんて聞いてないよ
びっくりした～
私は桃地先生から伺ってました
(江島) ああ…
桃地先生からもね
来てほしいって言われてたんだ
ねえ？
いくら言っても
君が動いてくれなかったからだよ
(周防) すいませんでした
>> ハハハハ
(江島) さあ カメラ回してくれ
(ｽﾀｯﾌ) はい 準備はできております
(宮城) 何の準備？
(松下)
では 村長 桃地先生 宮城先生→
進行をお願いしますね
(宮城) 進行？
(桃地) 任してください
いや ちょ ちょ…
俺 聞いてないよ な… 何やんの？
(ｽﾀｯﾌ) 上着と おかばんを…
(宮城) 何？ いやいや えっ 何何？
誰？ ちょっと何？
どうですか？ 総理
(江島) へ～ これが地方交付税交付金が
ゼロでもやってるっていう→
百人村の秘訣ですか
ええ
この地元の名産でもある
桃の収穫期以外は→
村で出る間伐材を使って
民芸品を作ってるんです
📺(楠) その間伐材は
バイオマス原料としても→
村で使っておりまして…
📺(江島)｢金を使うなら人を使おう｣
📺その発想こそ→
地方交付金がゼロでも→
やっていける原動力
なのかもしれませんね
これが援護射撃か
ホントにできるんですか？
地方交付金をゼロになんて
その話は
会議が始まってからにしましょう
(流美) 周防君
情報漏えいの疑いは晴れたの？
(周防) 分からない
ただ あれから何も連絡がなくて
(宮城) あっ！ いた！ 周防ちゃん
迎えに来てくれねえと
分かんねえよ ホントにもう…
ねえ？ 何？
みんな そこで何待ちしてるの？
(周防) 皆さん 紹介します
さっき ちょっとだけ
テレビに映っていた宮城先生です
どうも
今日からｵﾍﾟﾚｰｼｮﾝZに参加されると
総理から伺っています
よろしくお願いします
(宮城) もうさ 挨拶いいから
早くやろう やろう やろう やろう
(周防) ちょっと 今 掃除中なんです
掃除中？ おおっ！
(清掃員) すいません
ちょっと みんな待ってんだよ！
(周防) 宮城さん
>> どうぞ 掃除 終わりましたので
(流美) お疲れさまです
ちょ…
待って 待って 待って… ええ？
ここ１人で掃除してんの？
(清掃員) はい
時間かかるわけだよ
これ 何やってんだよ
もっと大勢でバッとやればさあ
すぐ済むでしょう
(根来) あの… 宮城先生
官邸側から→
そのようにお願いしてるんです
(宮城) 官邸側から？
(流美) はい 江島総理になってから
首相官邸と公邸を短時間で→
かつ最も安く掃除してくれる
業者さんに変更したんです
あの よろしいでしょうか？
まだ上の掃除が…
(周防) すいません どうぞ行ってください
失礼します すいません
官邸も
予算を削ろうと必死なんです
ふ～ん まっ 俺たちが半減
しようとしてる歳出に比べたらな
微々たるもんだけどな
それでも 総理 自ら
範を示そうとしています
百人村も
その一環だと思いますよ
(周防) さあ 行きましょ
(町田)
地方交付金ゼロも再来年度から？
はい そうしないと
ここがゼロになりませんから
我々は社会保障費ゼロを
承諾したわけではないですよ
えっ？ ええ？ そうなの？
社会保障費ゼロにした場合に
起こりうる影響は→
先日 話したとおりです
地方交付金を
ゼロにした場合の影響も→
所管官庁である
総務省に出させるべきでは？
(流美) きっと財政破綻する市町村が
出てくるでしょうね
だから デフォルトした
晴野市と百人村→
視察してきたんだよね
周防ちゃんね
その結果 倒産する市町村は→
倒産すればいいという
結論になりました
えっ？ あなた なんてことを
(流美) 周防君も同じ結論なの？
(周防) まだ分からない
出たよ お得意の優柔不断が
(周防) ただ 晴野市は財政破綻後も→
以前と あまり変わらない暮らしが
できていました
百人村にいたっては→
破綻前と比べて
活気ある村に生まれ変わっていた
そう だから
潰れる市町村は潰して→
都道府県に統治されればいいの
市町村が黙っていない意見ですね
それ以前に地方交付金を預かる
総務省が黙っちゃいないよ
総務省へのお土産の案も
ちゃんと用意してま～す
(流美) 総務省へのお土産？
潰れた市町村に
金融機関が融資をしていたら→
その債権を全て棒引きにします
はっ？
(町田) 何ですって？
文句を言う銀行がいたら→
財務省から金融庁に言って
黙らせます
当然 総務省をはじめとする国は→
その債権を一旦
肩代わりすることがなくなり→
みんな ウィンウィンの関係に
なれるっちゅうことです
何なんですか それは！
市町村の借金 踏み倒しに
文句を言う銀行は→
潰せばよいということですか？
財務省は
強引だとは聞いていましたが→
これほど乱暴とは
そうなったら金融機関は
市町村に融資しなくなります
金がなければ市町村のサービスは
劣化するだけです
だから今後は金じゃなくて→
人間の労力を対価にした
地域ｺﾐｭﾆﾃｨｰ作ればいいじゃん
百人村みたいに なあ？
｢金を使うなら人を使おう｣
｢その発想こそが 地方交付金が
ゼロでもやっていける→
原動力になるかもしれませんね｣
って総理 言ってたよ
聞いてなかったの？
知らないの？ ええ？
いや しかしですね
総理の援護射撃 なかなかだな
ハァ
介護も子育ても 国の金に頼らず→
昔みたいに
地域社会でってわけですか
時代遅れの理想論ですね
えっ えっ？ 何 何？
分かんない 分かんない えっ？
何？ 時代遅れの何が悪いの？
分かんないんだよ
(周防) 確かに昔のいい風習は
取り戻すべきだと→
百人村の人も
おっしゃっていました
>> 言ってたよなあ
(流美) それが周防くんの結論？
(周防) だから まだ結論は待ってくれって
(周防) ただ 財政破綻した
晴野市と百人村を巡って→
気が付いたことがあります
(流美) 何？
(周防) 地方交付金をゼロにすることは→
自治体を追い詰める策ではなく→
自治体を よみがえらせる策にも
なるってことです
そう 湯水のように金を使えれば→
自治体の人は
何のアイデアも出さなくなる
その末路が まさに晴野市 なっ！
一方 金がなければ知恵を絞り
金を稼ぐ方法…
いや…
金に代わるものを考える
その成果が百人村 なあ？
(周防) ええ
地方交付金をゼロにして
地方が よみがえることもあります
(流美) だとしたら 所管官庁の
総務省のいないとこで→
この議論をするのは
やはりアンフェアじゃない？
そうだ 我々だけで
出していい結論ではない
では総理に打診して
次回は総務省も入れての…
(松下)
皆さん ちょっと聞いてください！
大阪府の窪山市が
財政破綻しました
(一同) えっ!?
(松下) 今ﾆｭｰｽで発表されています
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
繰り返しお伝えします
📺先ほど 大阪府 窪山市が
財政破綻を発表しました
📺負債額は
300億円以上の見込みで→
市に融資する南窪山信用金庫も→
大きな影響を
受けるおそれがあります
何だって こんなときに…
すぐにでも金融庁長官が
会見を開くべきでは
そうですね すぐ協議したいので→
土岐君は
関係者をできるだけ集めて→
財務省の私の部屋に来てください
(土岐) はい
しかし江島総理 持ってるよね
これラッキーだよ
(流美) ラッキー？
地方交付金ゼロを実現するには→
いけにえが
必要だって思ってたんだよね
いけにえだと？
これは おあつらえ向きの破綻だよ
(流美) 何が おあつらえ向きなんですか？
(周防) まさか 宮城さん…
歳出半減を断行するには…
この方法しかない
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
今 起きた窪山市の財政破綻に 政府の動向も注目されます
📺繰り返します
📺大阪府 窪山市が
財政破綻を発表しました
📺負債額は
300億円以上の見込みです
国民的女優も総理の敵に回った
(望美)
今日の３人を救えない国が→
どうして未来の多くの日本人を
救えるんでしょうか
オペレーションＺを
成功させるには→
この層を取り込むのが必要って
ずっと思ってたんだよね
(松下)
パリにロシアの高官が来ます
(江島) 日本国債を売却しないように
私の指示を届けてほしい
(流美) Where’re you going？
No No No… No！
(松下) 総理に辞任を迫る気です
(周防) あなたのような
考えの人がいるから→
財務省は… そして
日本が変わらなかったんだ！
(江島) 今すぐバッジ外して
国会議員 辞めてくれ
♪～