📺(経済学者)
帝国生命が破綻すれば→
日本経済に与える影響は
リーマンショック以上になる…
(江島) まずいじゃないか！
日銀に国債を買わしちゃいかん！
(盛田) たった１時間で
１兆円もの国債の購入先なんて→
見つけられるはずありません
(周防)
スイスのヘルベチカ銀行ですか？
(江島) 受けた恩義は 絶対に忘れない
そして 必ず返す
(盛田) 江島さんがいなかったら→
日本経済は
破綻していたかもしれないと…
(梶野) ブルめ！
📺総理の職を 辞するべきと…
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
梶野総理の後任として→
帝国生命ショックで
手腕を振るった→
江島副総理の名前が…
(江島) 今の日本の財政を立て直すには
間違いなく→
国民に負担を強いることが
必要となります
(周防) 遺言!?
(桃地) 日本の未来を担う
次の世代に遺言を残したい
(周防)“デフォルトピア”？
(児玉) ｱﾒﾘｶのｳｨﾘｱﾑｽﾞ大統領？
(橋上) ｳｨﾘｱﾑｽﾞから声かけたぞ
この江島の顔
ただごとじゃないぞ
(周防)｢ゼブラ･リポート｣
(根来) ＩＭＦの代表まで
日本の財政赤字を→
懸念しているということですか
(江島) この程度の削減じゃ駄目なんだ
(江島) 日本政府は再来年度の予算で
歳出を半分にする
(周防) 半分!?
(江島) これは非常識で野蛮な改革だ
｢オペレーションＺ｣
私は この改革をそう名付ける
(流美) オペレーションＺ
(江島) Ｚ…
もう後がないという意味だ
♪～
(根来) 総理は ゼブラ･リポートを
上回る財政削減案を→
考えたいということですね？
(流美) だからって 歳出を半分になんて
ありえません！
(江島) 君らに半分にしてもらいたいのは
一般会計だけだ
(流美) それが 一番 大変なんです
できるなら とっくにやってます
(江島) できるには どうしたらいいか
それを考えてほしい
(流美) ゼブラ･リポートは かつて→
とんでもリポートとして
一蹴されてるものです
なのに それ以上って…
(土岐) しかも
いくら何でも ４人というのは…
(江島) 改革は優秀な人間が→
少数精鋭で始めるべきだと
私は思ってる
人が多いと
無駄に時間を費やすだけだ
総理が おっしゃる改革の土台を
我々が作ったあとは→
メンバーを増やす
ということでしょうか？
(江島) そのとおりだ
この改革が軌道に乗れば→
私は特別会計にも
手をつけるつもりだ
また 君らとは別に→
増税チームも動いてる
＼(ﾉｯｸ)
(清掃員) お昼までに
清掃を済ませたいんですけども…
(松下) 総理
昼までに公邸内の清掃を
済ませたいそうです
(江島) あれ？
掃除のスケジュール 変わった？
はい 首相官邸の
運営費削減に伴いまして
官邸や公邸の経費まで
削り始めてるんですか
(江島) まあ これから
君たちとやろうとしてる→
削減額に比べたら→
焼け石に水にもならんが
まずは総理からだ
やってもらってくれ
(松下) はい
始めてください
(清掃員) はい
(江島) 君らも 本来の業務があるだろう
もちろん こちらに尽力できるよう
財務大臣に頼んである
じきに専従となるはずだ
今後 この部屋は
ｵﾍﾟﾚｰｼｮﾝＺのﾐｰﾃｨﾝｸﾞﾙｰﾑとして→
いつでも自由に使ってほしい
(周防) オペレーションＺ…
(江島) だが今は… ねっ
掃除のため ひとまず解散
(周防) おっ じゃあ
(流美) うん
はっ？
今 何とおっしゃいましたか？
(大熊) だから 盛田君は
江島総理が嫌いなんだろ？
(盛田) と…
とんでもないことでございます
江島総理は 元大蔵官僚
つまり 私の先輩に当たります
財政再建こそ ﾗｲﾌﾜｰｸとおっしゃる
総理の情熱には常日頃から…
(大熊) いいよ いいよ
そういうのは… 知ってるから
｢知ってる｣とは？
君 帝国生命ショックのときに→
まだ副総理だった江島さんに
恥かかされたんだろ？
それも部下の前で
政治家としての品性に乏しく
有言実行を うそぶいてはいるが→
結局は
スタンドプレーが好きなお調子者
あ… あの…
そういうふうに言ったって
丸山君に聞いて 驚いたよ
あの… 何か話が
大きく脚色されておるようで
(大熊) 財務官僚に
私と同じ考えの人間がいるとはね
はっ？
(大熊) ということでだ…
君 財政再建担当参事官を
務めてくれ
あ… あ…
何だ 財政再建担当参事官では
役不足か？
と…
とんでもないことでございます
大臣官房参事官として
財務省に復帰できただけでも→
光栄に思っていましたところ→
願ってもない大役のご指名に
武者震いいたしておったところ…
(大熊) はいはい はいはい
じゃあ 決まりね
心して挑んでほしい
この盛田正義 粉骨砕身の覚悟で
挑ませていただきます
(大熊) ん…
間違っても 江島総理に
勝手をさせないようにね
かしこまりました
おやおや
(土岐) ほら やっぱりいらした
皆さん
本業のほうは大丈夫ですか？
(流美) こっちが本業らしいってことが→
私のいる国際局には
もう伝わっていました
(周防) 僕と土岐さんのいる
主計局も同じです
ていうか
仕事が手につかないんですよ
オペレーションＺのこと考えたら
私も同じです
どう考えても どう計算しても→
この一般会計の歳出を
半分にするのは とても難しい
(流美) 難しいというより論外です
２年後の予算から半減
ということは→
その予算案を決める来年までに
やらなきゃいけない→
ということです
1000％不可能です
そういうことは
江島総理がいたときに言えよ
(流美) じゃあ 土岐さんは
やれると思ってるんですか？
やれるかどうかじゃなくて
やるしかないだろう
(流美) そういう軍隊的発想 やめません？
確かに官僚は 総理の命令を
実現するのが使命です
でも 時には
総理の暴走をいさめるのも→
使命なんじゃないんですか？
だから 俺は
前者の使命を取るって言ってんの
(流美) でも 根来局長も実現不可能と
お考えなんですよね？
はい
しかし
やるしかないと思っています
中小路さん 降りるなら
今がラストチャンスです
たとえ この任務を降りても→
あなたのキャリアに
支障が出ないよう→
私から大臣や事務次官に
申し上げます
(流美) いいえ 降りるつもりはありません
(土岐) 何なんだよ
(流美) 江島総理の危機感は
間違ってないと思いますから
じゃあ やるの？
(流美) でも 軍隊的発想で
取り組むつもりもありません
私はただ 挑まずに諦めることを
恥だと思ってるだけです
分かりました
周防君は？
(周防) 僕は… 分かりません
>> 何なんだよ
(周防) すいません ただ…
これを見てください
(根来)｢建白書｣？
まさか
総理に対する意見書ですか？
何だよ
優柔不断に見せかけて 過激だな
(土岐)｢一 介護は国がやるな｣
｢年金で足りない部分は
補填するな｣？
(流美)｢二 公務員半減｣
｢三 国会は衆議院だけでいい｣
｢四 道州制への移行と
市町村の廃止｣
｢五 国から地方自治体への
補助金制度の廃止｣
これは 周防君の提言ですか？
(土岐) いや お前が
こんなもの書くはずがない
(流美) ですね 誰が書いたの？
(周防) それは言えないけど…
｢日本の未来を憂う方｣とだけ
面白い提言じゃないか
(周防) もしかしたら
これぐらいの発想で→
やらなきゃいけないのかも
しれないと思ってます
確かに これは
ゼブラ･リポート以上の提言です
(流美) 私たちがやろうとしているのは
こういうことなのね
では我々は 一般予算の半減
つまり オペレーションＺに
一丸となって まい進する
それで いいですね？
(一同) はい
(丸山)
うん 大熊大臣から聞いてるよ
増税チームのリーダー
任されたんでしょ？
だったんですか？
(丸山) えっ
そこまで聞いてなかったの？
財政再建担当参事官としか
何か もう 省内に
いろんなﾁｰﾑが出来てるらしいよ
その一つが増税チームだ
あの… 私が そのリーダーなら
チームのメンバーを決めるのに→
私の意見も
反映されるのでしょうか？
ていうか
君が選んでいいんじゃない？
私が？ 本当ですか？
あっ でも 国際局の中小路さん
主計局の土岐君と周防君は→
もう別のチームに
入ってるみたいよ
周防が別のチームに？
あれ？ 周防君を
メンバーにしたかった？
とんでもない お断りです
ああ そう… アハッ！
あっ ど… どうされましたか？
駄目駄目 今の駄目
他言無用 ていうか極秘事項！
えっ あの どこからどこまでが
極秘事項でしょうか？
全部
今 言ったこと全部
いろんなチームが出来ることも
そのメンバーも→
君がリーダーになることも
では 私やメンバーの扱いは
どうなるんでしょうか？
表向きは 今の部署のまま
実際は 首相官邸に缶詰め
はっ？
私 また首相官邸に戻るんですか？
財務省に
戻ってきたばかりなんですよ!?
だから…
表向きは財務省の席は そのまま
丸山官房長
増税は本来 財務省の仕事です
なぜ 官邸が
財務省の人間を抱え込み→
別にチームを作るのでしょう
それが
民主国家のやることでしょうか？
知らないよ！
総理が勝手に決めたことなんだ
また江島総理
📺(宮城) 今 俺ね
あの 山梨の限界集落で→
人が住まなくなったとこ借りて→
15人の30代と
仮移住してんだけど…
📺うち５人は パソコンで
仕事ができるデザイナーとか→
物書きとか… あ～ 投資家とか
📺でね でね… この人たちが
人を雇いたいって言ったら→
都市部から若い人たちが
集まり始めたのよ
(由希子) ふ～ん
📺(宮城) ドン！ ほら
📺これってさあ ねっ
📺仕事場を作ることが→
地方再生の鍵になってる
ってこと証明してない？
📺まだ他にもあります
はい ドーン
(由希子)
この人 好き勝手 言ってるだけの 学者じゃないかもね
(周防) えっ？
📺(芸人) こんな場所やったら
移住したいかも
📺でしょ？
📺(ｱｲﾄﾞﾙ) 友達になれそうな人が→
いたら 行ってみたい
📺(宮城) ねっ！ ねっ！
📺こういうこと
やっていかないかぎり→
地方再生なんて
100年たっても無理なのよ
📺(芸人) そうか 仕事があれば
そこに 人は集まるもんね
📺(宮城) そう！ そう
(江島) この男の連絡先 調べてくれ
>> はっ？
📺(宮城) これね 一生懸命
俺 口で伝えてんだけど→
あまりにも
理解できない連中が多くて…
(周防) 一般会計の歳出の内訳です
今年度は およそ100兆円です
(流美) 一般の国民は
膨張を続ける歳出の元凶を→
公共事業や防衛費
公務員給与だと思っていますが→
公共事業は約６％→
防衛費は 約５％しかありません
(周防) 国家公務員給与も
５％程度しかないはずですよね？
ああ たとえ 全部ゼロにしても
50％減にはならない
(流美) この25％を占めてる国債費
やはり削れませんか？
(周防) それは 新たに
国債を買うお金じゃなく→
国債の元本や利子を
返済するためのお金だからね
一切 削れないよ
つまり 我々に課せられてるのは→
100兆を50兆にするのではなく→
75兆円を25兆円にするってことだ
(周防) 歳出を２分の１じゃなく
３分の１にする
(流美) やはり非現実的と
言わざるをえないわね
(周防) 各項目を
７割減にするぐらいでないと→
無理ですね
防衛費や人件費の７割減なんて
できないだろ
(根来) だとしたら
方法は１つしかありませんね
皆さんは もう
分かっているはずです
(流美) このグラフの半分を占めている→
社会保障費と地方交付金を→
ゼロにする
(児玉) はい 児玉です
あっ 部長
ええ 今 官邸にいます
📱(橋上) で 江島とウィリアムズの
ないしょ話 分かりそうか？
今 何とかなりそうだと
連絡がありました
📱(橋上)
お前の言う禁じ手の情報源か？
…が 出てくるのを
待ってるとこで～す
(橋上) せっかくだが
もう必要ないかもしれん
はっ？
📱(橋上)
ﾕﾅｲﾃｯﾄﾞ･ﾀｲﾑｽﾞの電子版 見てみろ (児玉) ﾕﾅｲﾃｯﾄﾞ･ﾀｲﾑｽﾞの電子版？
ハァ やられたよ スクープだ
(江島) 社会保障費と地方交付金をゼロか
はい それをベースに
歳出半減を進めたいと思います
(江島) 分かった 進めてくれ
(流美) えっ…
それは ご承諾いただけたと
考えていいわけですね？
(江島) もちろんだよ
諸君に提案された半減案だ
ただ 社会保障費を
ゼロにするとなれば→
まずは 厚生労働省の予算から
手をつけることになりますが…
(江島) 分かってる
君らが そのたたき台を
作ってくれたら→
厚労省の町田局長に接触し
会合を持ってもらう
(流美) 町田局長って ミスター社会保障と
呼ばれる年金局長ですよね？
ああ ｢厚労省は
国民の命を守る省庁だ｣が口癖
(流美) ハァ…
厚労省が この案を聞いたら→
財務省は
国民を見殺しにする気か→
貧乏人は死ねと言うのかって
怒るでしょうね
だからこそ 今の段階で
ｵﾍﾟﾚｰｼｮﾝＺが外に漏れたら→
大変なことになります
ええ 土台を作る前に潰されますね
総理！ こちらをご覧ください
(江島)｢日本の財政に重大危機｣？
>> えっ…
失礼します
｢ウィリアムズ アメリカ大統領→
ＩＭＦ専務理事
ソフィア･バーグマン→
ともに深刻な事態と語る｣って
(流美) そんな… 総理の立ち話が
どうして ここまで…
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(江島) さて 皆さん
先のＧ20で 日本の財政赤字に
大いなる危機感を持ってると→
米国大統領が警告した
一部の米国メディアが
そう伝えました
(記者) 総理
そんな優しい表現では
なかったはずです
(江島) その一部
米国メディアの方ですね？
あなたのメディアは
Ｇ20の記念撮影後→
大統領が 私にささやいた映像から
その唇の動きを読み→
言葉を拾ったとあります
大統領が ｢ゾフィーも
よろしく言っていた｣と
まあ それについては
正直に認めます
(どよめき)
(記者) 認めるんですか？
(江島) だがね 諸君
残念ながら ゾフィー違いだよ
(記者) ＩＭＦの
ｿﾌｨｱ･ﾊﾞｰｸﾞﾏﾝじゃないんですか？
(江島) 全然違う
我々の共通の友人である→
ハーバード大の
ソフィア･ミュラー教授の愛称です
(ざわめき)
(江島) Ｇ20開催中に
3人で会食を予定していたんだが→
結局 時間の調整がつかなくてね
それで ｢ゾフィーも
よろしく言ってた｣と→
そうなったわけだ
(ざわめき)
(記者) いや それは信じられません
ＩＭＦのｿﾌｨｱ･ﾊﾞｰｸﾞﾏﾝや
ｱﾒﾘｶのｳｨﾘｱﾑｽﾞ大統領が→
日本の財政破綻を懸念して
発言したんじゃないんですか？
(江島) そんな立場ある２人が→
内政干渉に等しい発言
するはずないでしょ
おたくほどのﾒﾃﾞｨｱが どんな神経で
あんな記事を書いたのか→
それこそ信じられないよ
ハァ…
一応 本国に伝えます
(江島) フフフ… ハハハハ…！
(周防) 総理 どうされました？
(江島) すまん すまん
マスコミ いないだろうな？
さすがに ここは立ち入り禁止です
(江島) ああ そう思って ここまで
笑いをこらえてきたよ フフフ…
お言葉ですが とても
笑える状況ではないはずです
(江島) そのとおりだ
我ながら 苦しい言い訳だった
さっきの報道陣は もちろん
きっと一部の国民も→
ＩＭＦのトップは 日本の財政に
口を出したと気付いたろう
(周防) かもしれませんが
だとしたら 一大事では？
(江島) いや おかげで
気付いてくれたかもしれん
ＩＭＦが口を出すほど→
日本の財政は
まずいことになってると
(児玉) 一体 誰のリークだ？
(周防) 児玉さん 珍しいですね
あまり現場に出ない
暁光新聞のベテラン政治記者が→
官邸まで出張ってくるなんて
総理とウィリアムズの立ち話
タレこんだのは誰だ？
(周防) はあ？
誰かのタレコミじゃなく→
ユナイテッド･タイムズの
スクープでしょ
まあ 勘違い記事でしたけど
いや Ｇ20の立ち話が…
それも予定になかった立ち話が→
今頃になって
こんなﾀｲﾐﾝｸﾞで世に出たのは→
お前ら財務省か 官邸にいる誰かが
タレこんだからだ
(周防) まさか あの記事で うちも官邸も
迷惑をこうむっています
我々の誰かがリークしたとする
根拠はあるんですか？
(周防) 根拠があるんですか？
なるほど
お前じゃないってことは分かった
(周防) 当たり前でしょ
ていうか 児玉さんは
何を知ってるんです？
>> 出来過ぎだと思わないか？
(周防) 何がですか？
ブルが 財政再建を宣言した途端に
このスクープだ
まさか
ブルを嫌ってる大熊大臣の仕業か
(周防) ちょっと
暁光新聞さんの悪い癖ですよ
勝手に政治家を仲たがいさせて
政局にしないでください
この期に及んで隠すなよ
財務大臣が ブルの財政改革を
疎ましく思ってんのは 事実だろ？
(周防) 暁光さんの…
ていうか 児玉さんの考え過ぎです
総理が 財政再建を宣言したのは
総理の純粋な決意表明です
だから
歳出削減チームを作ったのか
(児玉) フフッ
総理が財務省のシンパを集めて→
秘密の歳出削減チームを
立ち上げたんだよな？
そのメンバーに周防 お前もいる
(周防) 考え過ぎで
妄想まで出てしまったようですね
(周防) 僕がメンバーだってことも
児玉記者は つかんでいました
(流美) そんな… どっから漏れたの？
我々がメンバーであることを
知ってるのは 財務省の一部→
そして 総理周辺の一部だけです
まさかホントに 大熊財務大臣が…
(流美) なぜ 財務大臣が
総理の足を引っ張るんですか？
総理の財政改革を
疎ましく思ってることは事実だ
なのに 総理に
増税チームを作るよう指示された
(周防) その増税チームのメンバーは
大熊大臣が選んだんですか？
かもしれんな
増税チームのリーダーは
大臣官房の盛田参事官らしい
(周防) 盛田さんが？
>> 周防 お前の元上司だったよな？
まさか この中に→
暁光新聞にタレこんだ犯人が
いるなんてことはないよな？
(流美) ちょっと やめてくださいよ
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(周防) これって…
(橋上)｢官邸と財務省の不協和音｣
｢深刻な財政不全を起こす
リスク高まる｣
これ ホントに あしたの朝刊に
出していいんだな？
お前さんの署名記事だぞ
お願いします
裏は取ってあります
例の禁じ手の情報源か？
(児玉) はい
その情報源から得た
一般会計の歳出削減チーム→
いつになったら記事にできる？
そうですね…
厚労省と決裂すれば→
厚労省側を情報源にして
書けると思います
その削減チームが
厚労省の予算を削るっていうのか
ええ 必ず決裂しますよ
相手は あの町田局長ですから
(橋上) ミスター社会保障か
こいつは大変だ
＼(ﾉｯｸ)
失礼します
そんな
恥さらしなまねができるか！
何で俺が わびなきゃならん
こんな記事のせいで
(友坂) しかし 記者クラブから
会見を強く求められています
そんなもの 黙殺すればいい
しかし 省内に
不協和音があるようなうわさは→
すぐにでも
打ち消すべきではないでしょうか
そんなことより
官房長は まだか？
あっ 丸山でございます
おはようございます
(大熊)
来てるなら 来てるって言え！ (丸山) 失礼いたしました
おお 盛田君も来てくれたのか
はっ あの…
私が何か お役に立てるでしょうか
暁光新聞の政治部長と
親しいらしいじゃないか
橋上は 確かに
高校時代の同級生です
同じクラスだったこともあり
親しくしておりましたが→
今では すっかり疎遠で…
(大熊) よし そんなに親しいなら→
この記事を書いた
児玉とかいう記者を→
封じ込めてくれ
(盛田) あの ｢封じ込める｣とは…
あ… あの その児玉記者が→
周防の大学時代の先輩だと
言ったら 大臣が…
君は この政治部長と親しくて
君の部下は この記者と友達
それなら何とかなるな
｢何とか｣とは 一体…
(丸山) 盛田君 そろそろ時間だ
(盛田) えっ？ あ…
ああ これから総理のレクチャーか
あの男のスタンドプレーにも
困ったもんだが…
まあ どっちも
うまく処理してくれ
はい かしこまりました
失礼します
あ…
(丸山) これから
総理が お話しになる内容は→
極秘事項です
よって ここで聞いた情報を
漏らすことは 厳禁といたします
では 総理 お願いします
(江島) どうぞ座ってください
(江島) さて…
もう ここにいる皆さんは
気付いてるでしょうが→
昨日の会見で
私が話した内容は→
全部うそです
(どよめき)
(江島) Ｇ20で 米国の大統領や
ＩＭＦの専務理事に→
日本は大丈夫かと
言われたのは事実です
日本がデフォルトすれば
世界経済は終わる
だから
何としても回避してほしいと→
そう言われました
予想外だったのは
その米国大統領が→
Ｇ20のメディアが
ひしめく中で→
私に ｢ゾフィーも
よろしく言ってたよ｣と→
口走ってしまったことです
それが ﾕﾅｲﾃｯﾄﾞ･ﾀｲﾑｽﾞのｽｸｰﾌﾟに
つながってしまいました
今後 ＩＭＦが
日本に介入するかのごとく→
報じるメディアも
出てくるでしょう
しかし それはありえません
まあ 皆さんには
釈迦に説法でしょうが→
ＩＭＦの資金量は
約80兆円しかありません
日本が財政破綻したら→
その程度の額を
援助されたところで→
焼け石に水です
つまり 日本は もはや
絶体絶命の崖っぷちに→
追い詰められているんです
しかも 誰にも助けてもらえない
日本が自力で
打開できなければ→
待っているのは
世界的な破綻です
そこで 既に
一般会計の歳出削減チームと→
増税チームが組織され
動いています
(ざわめき)
(江島) よって 皆さんも
歳出減と歳入増のため→
必死で
知恵を絞っていただきたい
命を削っていただきたい
私も 私が行う
大改革の先兵として→
命を懸けます
周防君
(周防) あっ 盛田さん お疲れさまです
先ほどの総理のお話→
君は あらかじめ
知っていたようですね
総理直属の歳出削減チームの
メンバーだからですか
(周防) 盛田さんは
増税チームのリーダーですよね？
共に総理の大改革の先兵として
頑張りましょう
江島総理は危険です
常に財政破綻を公言し→
二言目には
予算削減を口にする総理など→
あまりに危険だとは
思いませんか？
(周防) では なぜ盛田さんは
総理の改革の一つである→
増税チームのリーダーに
なったんですか？
この国の弱者を守るためです
そんな公務員になりたい
君が面接のとき
私に言った言葉です
決して裕福ではない
母子家庭で育った→
君らしい言葉だと思いました
そんな君が
今は予算削減チームにいる
周防君 今の君は→
かつての君のような弱者を
守ろうとしているのですか？
それとも
切り捨てようとしてるのですか
(盛田)
暁光新聞の児玉とかいう記者は 君の友人だとか
(周防) いえ 友人というわけでは…
よ～く取材を
受けているようですが→
勝手をしないように
そして 勝手をさせないように
すまん それ多分 俺のせいだ
児玉記者が お前と
先輩後輩だって話しちまった
(周防) もう 友坂さん 頼みますよ
いや だって大臣が
あの記事でテンパってて→
何とか なだめようと思ってさ
(周防) ただでさえ 盛田さんとは
うまくいってないのに
すまん すまん
でな そんなときに
言いにくいんだけど 頼みがある
(周防) 急に人民食堂に誘われたから
何かあるとは思ってましたけど→
何ですか？
いや 桃地先生がさ…
(桃地)
〔財政再建こそライフワークだ〕
〔江島は口を開けば
そう言ってるが→
本気で財政改革に
取り組むつもりはあるのか？〕
〔ええ 総理は何らかの準備を
されているようです〕
(桃地)〔ハハッ
随分 意味深な言い回しだな〕
〔というか
私は ただの広報室長なので→
詳しいところは
よく分からないんです〕
〔例えば こないだ
お会いいただいた周防なら→
総理に近いので
よく知っているはずですが〕
〔じゃあ 周防君に言ってくれ〕
〔ブルに会わせてほしいと〕
(周防) はあ？
どうして桃地先生が江島総理に
デフォルトを回避したいなら→
自分のような門外漢の知恵も
参考にしてほしいって
でないと死ぬに死ねないってさ
(周防) 既に桃地先生のお知恵は
大いに参考にしています
そのおかげで 僕らは やっと
動けてるようなもんなんです
そう 桃地先生に
伝えてくれませんか？
(清水) 桃地先生のお話ですか？
今 暁光新聞で連載中の
“デフォルトピア”の話ですよね？
ここ いいですか？
(周防) こら うちの清水です
広報室長の友坂さんだ
失礼しました お邪魔しました！
ああ まあ そう言わずに
どうですか？ ご一緒に
あっ いえ でも…
失礼します
周防君とは
いい関係のようですね
はい 親しくさせていただいてます
いただきます
(周防) 何だよ
僕に話があるんじゃないのか？
ああ いや…
今日の江島総理のレクチャー
すごかったらしいと伺ったので
(周防) 何だ もうお前にまで届いてんのか
>> ええ
日本は 絶体絶命の崖っぷちだと
おっしゃったとか
そうなの？
(周防) ええ まあ
本当に “デフォルトピア”に
なるかもしれませんねえ
“デフォルトピア”ね
さすが広報室長
持ち歩いてらっしゃるんですね
うちの連中は
みんな 読んでるからね
これ 絶対に協力者いますよね
財務省内に
(周防) えっ？
>> えっ？
えっ？
いや みんな言ってますよ
ここが 人民食堂って
呼ばれてることも→
メニューの内容だって→
財務省の人間が関わってなきゃ
書けない内容ばっかりだって
おお…
そんなことまで
お前 先生に話したのか
(周防) 先生との雑談で つい…
で 犯人捜しを始めるそうです
(周防) えっ？ 犯人捜しって 誰が
盛田参事官が怒ってるみたいで
(周防) 盛田さんが!?
(清水) ええ
日本が破綻する小説に 財務省の
役人が関わってるなんて→
絶対に許せないって
じゃあ 俺は これで…
(周防) あっ ちょっと… 友坂さん！
やけに真剣に読んでるな
あきれてんすよ
よく こんなもん書けんなと思って
おいおい うちの連載小説だぞ
全く… 文化部の連中は
何考えてんだか
確かに センセーショナルな
内容ではあるな
こんなふうに 不安をあおれば
あおるほど 景気が冷え込むんです
この国を破滅に向かわせてるのは
こういう連中だ
お前の ｢こういう連中｣の中には→
桃地先生の他に 江島総理も
入ってんじゃないのか？
その急先鋒ですよ
革命的財政再建なんて
できもしない絵空事をぶち上げて
結局 何もできず
何も変わらなかったら→
もっと ひどい絶望が
待ってるだけなんだ
確かに ｢カジノバン｣とかいって
バカな経済政策を続け…
あげく 落とし前もつけずに
逃げた総理もいたな
あんとき思いましたよ
今後一切 総理と名の付く
うそつきの言葉なんて→
絶対に信じないって
そんな江島について
桃地先生が面白いこと言ってた
あれ？ 部長
桃地に会ったんですか？
いや 昨日の部長会議で
文化部長が言ってたんだ
桃地先生いわく→
江島は 2001年の
アルゼンチンのデフォルトが→
トラウマになってるに
違いないってさ
ああ 江島は当時 与党代表で
視察に行ってましたね
そこで 江島は
首都ブエノスアイレスが→
完全な機能不全に陥ったのを
見たんだろう
♪～
(橋上) きっと
そのトラウマに せきたてられて→
総理就任と同時に
革命的財政再建を言いだしたんだ
そんな個人的な感覚で
劇的な削減案をぶち上げたら→
この国が滅びるぐらいの予測は
つかないんですかね
そんな江島に今 桃地先生が
会いたがってるらしい
まさか… 江島に会って
早く何とかしないと→
“デフォルトピア”みたいになるぞ
って脅すつもりですかね？
かもしれんな
(児玉) やめてほしいですね
まあ 江島は今 桃地 実には
絶対に会わないでしょうけど
何で？
江島は今 歳出削減チームと
増税チームを作って→
暗躍させてますから
おい そういうスクープは
すぐに記事にしてくれよ！
まだ裏付けが示せません
もう少し待ってください
まっ そんな状況ですから→
今は歳出削減や増税を
におわせる動きは→
見せないはずです
その証拠に財務省は→
この小説に協力している職員を
血眼になって捜していますから
この小説
財務省の職員が関与してるのか？
読めば 一目瞭然じゃないですか
(橋上) 読んだことなかった
でも もし その協力者が
総理に見つかったら…
見つかったら どうなるんだ？
社会保障費をゼロにする
ということは→
具体的には 年金 医療
介護保険の国庫負担を→
ゼロにするということです
(流美) そこで まず年金ですが→
年金機構は今
自前で支給額を賄えないため→
その不足分を
一般財源から出しています
(周防) それが毎年 １兆円ペースで
増えてるんだよなあ
だとしたら やはり
資産に余裕のある高齢者には→
給付を停止するしか
ないんじゃないか？
(大須)
〔子供の未来のためには もう→
圧倒的な増税と
歳出削減しかない！〕
(女性)〔私たちの取り分まで
奪っていいとは言ってない！〕
(大須)
〔今日 ここにいらした皆さんは→
幼い子供を抱えた世帯より
余裕のある方々なんです！〕
(周防) 年金を
一切もらわなくていいほど→
資産に余裕のある高齢者って
どのくらい いるんですかね
いたとしても
大した削減額にはならないか
(根来) では 次…
医療費補填をゼロにすると
どうなりますか？
(流美) 医療費の自己負担は
最低でも倍額になり→
国民が支払う保険料も
増額しなければなりません
♪～
(周防) こんな時間に 僕なんかに
夜回りって何事ですか？
お前 この小説 手伝ってるよな？
財務省が血眼になって
犯人 捜してるぞ？
(周防) 何のことか分かりません
もう いいですか？
桃地の豪邸の
お手伝いさんに取材した
(周防) そういう人が
客のこと 話すはずないでしょう
お前の写真 見せたら
顔色 変えたよ
(周防) 勘だけで
夜回りかけないでください
>> 江島総理に頼まれたのか
(周防) はあ？
国民に危機感を植え付けるため
桃地は 財務省と連携して→
こんなもん
書いてんじゃねえのか？
(周防) あきれましたね
僕には 小説と現実を連携して
考える想像力はありません
児玉さんも 政治部の記者なら…
>> どう考えても 出来過ぎなんだよ！
(周防) 何がですか？
これが連載された途端
帝国生命ショックが起きて→
それで誕生した江島総理が
国民を脅して→
財政再建なんて
言いだした途端→
あのユナイテッド･タイムズの
スクープだ！
お前 これ全部
偶然だっていうのか？
(周防) 桃地先生に
直接 聞いたら どうです？
想像力たくましい者同士
気が合うと思いますよ
確かに 俺たちは
想像で物を言うことがある
だが お前らみたいな
うそつきじゃない
お前ら官僚や政治家のせいで
この国が破滅に向かうのを→
みすみす 指くわえて
見てるわけにはいかない！
(周防) ただいま
>> おかえり
軽く食べるでしょ？
(周防) うん
ああ それ
また分厚いの 届いてた
♪～
(息子の泣き声)
(受付係)〔大須さん〕
(息子)〔痛いよ…〕
(大須)
〔大丈夫 先生のとこで治るから〕 (受付係)〔大須さん〕
(大須)〔頑張れ 頑張れ 頑張れ〕
(受付係)〔大須さん！〕
(大須)〔はい〕
(息子の泣き声)
(受付係)〔申し訳ないんですが
この保険証は もう使えません〕
(大須)〔えっ…
いや まだ期限 切れてませんよ〕
〔国が破綻したんです〕
(息子)〔おなか痛いよ…〕
〔公務員が加盟する
共済組合の保険証は→
もう一切 使えません〕
〔何か生保で
医療保険に入ってませんか？〕
(大須)〔学資保険ぐらいしか…
あの それより早く…〕
〔では 全ての支払いが現金に
なりますが 大丈夫ですか？〕
〔何とかしますから
早く治療してください〕
(息子)〔おなか痛いよ～！〕
〔もし盲腸なら 最終的に
540万ほど必要になります〕
〔ひとまず今日は
100万円だけ お願いします〕
〔はあ？ 入院費 入れても
せいぜい40万円程度だろ！〕
〔それは
ハイパーインフレになる前です〕
〔今日の費用は540万円です〕
〔あ… 分かりました
後で必ず払います〕
〔だから
子供の治療をお願いします〕
〔今 払ってください
せめて100万円だけでも…〕
〔今 何時だと思ってるんです!?
銀行も開いてない〕
〔僕は財務官僚です
身分証もあります〕
〔財務省の官僚なんて
今 一番 信用できません！〕
〔じゃあ カードで払います
３枚あります〕
〔100万円くらいなら
これで何とか…〕
〔ﾃﾞﾌｫﾙﾄ後
ｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞは全て使えません〕
〔そんな…
じゃあ どうすれば…!?〕
(医師)〔君 やめなさい！〕
(男性)〔俺は ただ→
ばあちゃんのいつもの薬を
くれって言ってるんだよ〕
〔５万円って何なんだよ！〕
〔殺すぞ この野郎
薬 出せよ 早く！〕
(警備員)〔大丈夫ですか!?〕
〔下がって！〕
(男性)〔離せ！ 離せよ！〕
〔離せ〕
〔薬 出せよ 早く！〕
〔あの… まずは100万円を〕
(泣き声)
♪～
(妻)〔大須です 100万あります〕
〔これで… これで
うちの子 診てもらえますよね？〕
〔お前…〕
(息子の泣き声)
＼(由希子) あなた… あなた
＼(由希子) あなた！
＼(由希子) 周防篤志！
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(周防) えっ？
>> 鳴ってる 鳴ってる
(周防) ああ
>> 江島さんって まさか総理？
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(周防) しまった
あっ 夜分に恐れ入ります
周防です
すみません 総理
電話に出られなくて
総理を｢江島さん｣って
登録するかね…
(周防) えっ 明日の朝一番にですか？
(江島) 朝っぱらから
君に聞きたいのは…
この件だ
(周防) ええ
総理が僕ら財務省職員を
指揮下に入れたことが→
漏れています
これを書いた児玉という記者は…
(江島) 違う違う違う
聞きたいのは これだ
(周防)“デフォルトピア”？
(江島) 篤志 お前の名字 周防だったな？
(周防) はい
(江島) で…
“デフォルトピア”に出てくる
財務官僚の名前は→
大須だ
逆から読むと｢すおお｣
出来過ぎてるよな？
(江島) 篤志… お前だったか
この小説に協力してるのは
♪～
(久仁子)｢財産の没収｣
｢強制転居｣ ｢配給制度｣
(流美) ちょっと待ってください
これじゃ まるで強制収容所です
(周防) 中小路
(流美) でも これは明らかに
憲法25条 違反よ!?
(栗澤) 兄弟２人とも肺炎で死亡
母親も自殺
(町田)
こんな悲劇が 全国で日常茶飯事に なることを意味するんです
江島総理に
再考を促していただきたい
国会前に人が集まって
大騒ぎになっているそうです
周防！
(周防) 日本を混乱に陥れて
楽しいんですか？
日本発の世界恐慌が
勃発するかもしれない
(江島) 絶望の未来について
お話しします
♪～