♪～
＼(ﾉｯｸ)
(松下) 総理 お時間です
(司会) ただいまより
江島隆盛内閣総理大臣の→
就任記者会見を行います
♪～
(記者)
現在 100人以上にも及ぶ人々が→
帝国生命の磐田支社に
詰めかけています
保険の解約を求める
人々だと思われます
(社員) 弊社が経営危機である
というメールは うそです！
そんな事実はありません
後ほど… 後ほど
当社のホームページにて→
ご説明のページを
公開いたしますので
(記者) 発端は ２時間ほど前
この営業所の保険外交員が→
自社の経営が危機的なので
至急 解約してほしいと→
上得意に電話やﾒｰﾙをしていると
ＳＮＳで広がったことが原因と…
📺(経済学者) 帝国生命は
日本のﾄｯﾌﾟｼｪｱを誇る保険会社です
📺その保険料などの総額は
年間およそ５兆円を超えます
📺もし帝国生命が破綻すれば…
📺日本経済に与える影響は→
リーマンショック以上になると
予想されます
(橋上) いや ﾘｰﾏﾝｼｮｯｸなんか
比較にならねえぞ
(記者) 江島副総理
(記者) 江島副総理！
(記者) 梶野総理に急用ですか？
(記者) 帝国生命の件でしょうか？
(江島) 蕎麦だよ 蕎麦
いつもの蕎麦
首相官邸の蕎麦は うまいから
ええ？
俺 よく食いに来るだろ
じゃ 腹ペコなんでね
(記者) 副総理は
財務大臣も兼任されてますよね
(松下) 副総理！
保険の解約は 磐田だけでなく→
全国の帝国生命で起きています
現在 金融庁に上がっている…
(江島) そんなことより…
帝国生命は
どう乗り切るつもりだ？
それが… 野島証券に
頼み込んだようです
(江島) 帝国生命は
保有してる国債を売るつもりか
10年ものを1兆円分
野島に売るつもりだったようです
(江島)｢だった｣？
>> 野島は断りました
(江島) まずいじゃないか！
>> はい
他の金融機関も 国債の保有を
減らそうとしています
(江島) 総理は？
梶野総理は どうするつもりだ？
それが何度も秘書官に
電話をしているんですが
(江島) このままだと１兆円もの
日本国債が市場にあふれるぞ
(宮城) 日本の国債っていうのは→
つまりは
日本の借金っていうことだ ねっ
じゃあ 日本の国債が
大量に売れ残るっていうのは…
はい つまりは どういうこと？
はい 分かった人？
はい さっさと手挙げて
手挙げて はい
あ～ 少ねえな これ
あれ？ 久しぶりじゃない？
俺の授業 出んの
名前 何だっけ？
(石田) えっと 石田です
石田だ 石田
はい どういうこと？
国債が大量に売れ残る
っていうのは どういうこと？
えっと… 日本から
借金を返してもらう権利
それが
大量に売れ残るってことです
あ～ うん… まっ いっか
つまり 日本は借金を踏み倒す国に
なるかもしれないってことが→
世界に広まるってこと
結果どうなる？ おい 結果
え～と… 国債が暴落します
おう うん うん
んんん…？ で それだけ？ えっ？
その他には？
(石田) え～… え～…
(加藤) 国債 株式 円の
三重暴落が起きます
イエース！
やがてハイパーインフレになり
悪循環の中→
いずれ日本は財政破綻し→
ついには… デフォルトだ ああ
みんな ｢デフォルト｣の意味ぐらい
分かってるよな？
石田 デフォルトの意味は？
(石田) あ… え～と…
国債の返済をしない
ということです
そうそう そうなんだけど
だから そうなると どうなる？
ん？ ほら
(石田) え～っと…
日本の信用が下がって円安になり
資産が海外へ逃げ出します
長期金利が上昇し→
これまでゼロ金利政策で
何とかやっていた企業が→
連鎖倒産します
企業の不良債権が増えれば→
銀行は経営不振になり→
貸し渋りや 貸し剥がしを
企業や個人にする一方→
預金の移動や 引き出しの制限が
始まると思います
(宮城) いいね～！
あれ？ 君 名前 何だっけ？
(加藤) 加藤です
加藤 でもさ→
この預金の移動ができなかったり
引き出しができないって→
そんな えらいことに
なっちゃってんのに→
政府 何やってんの？
何してんの？ 何ができんの？
実質 何もできません
不況で税収も下がり
国債も発行できないうえ→
金利が上昇してるので
その利払いをするため→
予算を削るのに
必死になっているはずです
ん～ でもさ でもさ 加藤さあ
国家の予算って
急に そんな削れるもの？
デフォルトした国を見ると→
警察 消防 公立学校
ゴミ清掃など→
切りやすいところから
切っています
なるほど
でもさ
日本でデフォルトが起きたら→
そういうふうに
日本だけの被害で済むかな？
いえ それが世界に広がる→
世界恐慌になる可能性が
高いと思います
(盛田) 失礼します 総理
江島副総理から何度も連絡が…
(梶野)
ついさっき 増岡総裁と話をした
(盛田)
日銀の増岡総裁でございますか？
(江島) 帝国生命が持ってる国債を
日銀に買わせる!?
はい 梶野総理が
先ほど そう約束させたそうです
(盛田) あっ…
(松下) 失礼します
総理にお取り次ぎ願えますか？
(江島) 大至急 梶野総理に会いたい
今すぐだ
(盛田) 何事ですか？ 江島大臣
総理なら つい今し方
お出かけになられました
(江島) 連れ戻せよ
１兆円もの国債が→
市場にあふれるってときに
どこ行ってんだ！
その件でしたら
総理が日銀に直接 話を…
(江島) 駄目だよ！ 日銀に国債を
買わしちゃいかん！
>> はっ？
(江島)｢はっ？｣じゃない
君は財務官僚だろうが！
財務省から出向しておりますが
現在は 総理秘書官でございます
よって財務大臣である
江島副総理ではなく→
梶野総理のご意向に沿うよう
働かせていただいております
(江島) いいから 今すぐ日銀総裁に電話だ
中止させる
お言葉ですが 大臣
市場で買い手がつかない
国債くらい→
日銀なら簡単に買えます
(江島) 君は それでも財務官僚か？
そんなことしたら
海外のﾍｯｼﾞﾌｧﾝﾄﾞの餌食になる
ここで なぜ
ヘッジファンドが出てくるのか
ハハッ 石田 分かる？
じゃ いいや 加藤
売れ残った国債を日銀が買えば
不要な国債は全部 日銀が買うと→
世界に宣言したことに
なるからです
そうなれば
海外のヘッジファンドは→
空売りをかけろ 売り浴びせろと
必ず襲いかかってくる
📺(経済学者) 空売りとは
国債が下落しているときでも→
利益を出せる取引で→
証券会社から国債を借りて
売ったあと 買い戻して→
その差額を得る取引のことです
📺具体的には 国債を借りてきて→
10億円で空売りし…
(由希子) よし
📺(経済学者)
値段を下げさせたあと→
８億円で買い戻して
国債を返せば→
２億円の利益が出ます
(江島) ですから 増岡総裁
もし日銀がお買いになれば→
ヘッジファンドに
売り浴びせられるってことです
(増岡) 江島さん
過去に何度か
そういう事態がありましたが→
全部 撃退しています
心配は無用です
(江島) 今回ばかりは
余る国債の量が違います
ヘッジファンドに
売り浴びせられ→
何十兆円もの
買い手のつかなくなった国債を→
日銀は全部 買えるんですか？
膨れ上がった国債を
日銀が買えなくなったとき→
日本は確実にデフォルトします
いや…
(江島) 増岡総裁
あなたは日本をデフォルトさせた
日銀総裁として→
歴史に名を刻むおつもりですか？
いくら何でも無礼ですよ
江島さん
(江島) そうなる可能性があるから
申し上げています
じゃあ どうするんですか？
(江島) 私 江島隆盛が
買い手を見つけます
>> なっ…
(江島) よろしいですね？ 増岡総裁
☏(操作音)
☏🔈(増岡)
そこまで おっしゃるなら→
マーケットが閉まる
30分前まで待ちましょう
いや それは ちょっと…
☏🔈(増岡) ただし…
それまでに
連絡いただけなければ→
たとえ国債売り浴びせの地獄が
待っていようとも→
お国のために
我が日銀が 買えるだけ買います
(江島) 分かりました 失礼します
江島大臣 むちゃです
現在 午後1時30分
マーケットが閉まるのは午後3時
その30分前となると
僅か1時間しかありません
今すぐ日銀総裁に電話し→
前言をお取り消しになるよう…
(江島) 少し黙っててくれ
いいえ 申し上げます
☏(着信音)
たった１時間で
帝国生命が売ろうとしている→
１兆円もの国債の購入先なんて
見つけられるはずありません
(周防) はい 分かりました
(江島) それを見つけなけりゃ…
日本は破綻する
(周防) 伝えます
金融庁の証券課長からです
海外のヘッジファンドが
日本の国債を売るかどうか→
水面下で検討してるそうです
(江島) 分かったか
日銀が市場で買い手のつかない
国債を買った瞬間→
ヘッジファンドが空売りを始める
>> しかし…
(江島) 至急 市場で売られる可能性のある
国債を調べてくれ
分かりました あしたまでに
用意させていただきます
(江島) あした？
この期に及んで何言ってんだ
今すぐだ
(周防) 失礼します
副総理
そのデータなら こちらに
(江島) ああ 助かる
(周防) 書類になさいますか？
(江島) いや…
君 名前は？
(周防) 財務省から出向しております
周防篤志と申します
(江島) 君も財務官僚か
車 通用口に回してくれ
(松下) はい
(江島) 周防君
このデータに専門的な説明をくれ
(周防) はい こちらが…
(江島) 歩きながらだ
(周防) 失礼しました
(江島) 残り時間は？
(周防) 40分です
で 副総理 どちらへ？
こんな短時間で１兆円分の国債を
買ってくれる金融機関が→
日銀以外にあるんでしょうか
あるとしたら… ゆうちょ銀行
(江島) 駄目だ 日本の銀行は決済が遅い
(周防) しかし… では どちらへ？
(江島) ヘルベチカだ
(周防) スイスのヘルベチカ銀行ですか？
(江島) 他にないだろう
(周防) 確かに ヘルベチカは
世界有数の巨大銀行ですが→
副総理は何か
ツテでもおありなのですか？
(江島) ヘルベチカには昔
ちょっとした貸しがある
(周防) 貸し？ それは どのような…
(江島) とにかく早急に
今の会長と話をしないと…
(周防) ヘルベチカの日本支社に
電話します
(江島) 着いたら すぐ
支社長に話ができるよう…
(周防) いいえ 着いたらすぐ 専用回線で
本国の会長と話ができるよう→
支社長に頼んでみます
(江島) 頼む
(周防) はい
📺(ﾀﾞｳﾞｨｯﾄﾞ) Ejima
you have to be joking
(周防) 江島 冗談で言っているのか？
(江島) 本気だ
📺(秘書) I’m serious
(江島) 分かっている
これは そちらにも
メリットがある話だ
📺(秘書) This benefits you too
(江島) 日本に恩を売ることができる
📺(秘書)
Japan would be in your debt
(周防) 副総理
(江島) 約束する
日本は必ず
ヘルベチカに恩返しをする
(江島) 国のトップが頼んだら
買ってくれるのか？
(江島) 想像してほしい
この危機を乗り越えたとしても→
日本が窮地にいることには
変わりはない
今の梶野総理の体制が
いつまで続くと思う？
次の総理は 外資系銀行のため→
必ず法改正と規制緩和を進める
(周防) 残り10分です
(江島) 君の銀行は 日本で
もっとビジネスがしやすくなる
(江島) いや 大丈夫だ
ヘルベチカが
日本の救世主になるからだ
その銀行が 日本で
ビジネスをしようとするのを→
日本の誰が反対する？
たとえ 利権にまみれた一部が
反対勢力になったとしても→
日本政府は…
いや その政府を
後押しする日本国民は→
受けた恩義は 絶対に忘れない
そして 必ず返す
日本は そういう国だ
私とつきあったことのある君なら
よく知ってるはずだ
📺Ejima
(江島) 会長！
(江島) 1億3000万人の
日本国民を代表して→
礼を言わせてもらう
(江島) 本当に… ありがとう
(周防) On behalf of the 130million
Japanese people
Thank you so much
(周防) お待ちください
副総理 日銀総裁です
(江島) 江島です
買い手が見つかりました
ええ １兆円の国債の買い手です
(梶野) 日銀の増岡総裁が!?
(盛田)
はい 江島さんがいなかったら→
日本経済は
破綻していたかもしれないと→
電話でおっしゃっていました
(梶野) 私の許可なく
勝手をしおって
ブルめ！
(橋上)｢ブル｣って
江島のニックネームじゃないか
(児玉) 一度 動きだしたら
猪突猛進するから ｢ブル｣だとか
このウルトラＣが
ブルの仕業だってのか？
梶野総理に ブルを利用する
腕があるとは思えんがな
(児玉) 部長 鋭いですね
｢カジノバン｣とかいって→
銀行や保険や証券の規制緩和を
推し進めるやつだぞ
｢カジノバン｣
｢梶野式金融ビッグバン｣ですね
ああ 江島とはもう
まるで水と油だ
今回は その江島の
スタンドプレーだったようですよ
スタンドプレー？
じゃあ 梶野は気分悪いだろう
でも 与党内じゃ
評価が上がってるみたいです
与党の連中は
江島の仕業だって知ってるのか？
一部官僚や金融関係者も
知ってるようです
お前のネタ元は
経済部か？ 官邸記者クラブか？
だったら もう記事にしてます
(橋上) だよな
記事にできないオフレコの相手か
上司にも言えないネタ元か
ええ 禁じ手を使いました
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
帝国生命ショックのあとも→
日本経済への
投資家の不信感は払拭できず→
国債の価格は落ち続けています
📺株と円の同時安により
日本国内の資産は→
バブル崩壊時の水準まで
消失したと発表されました
📺ガソリンは
連日 値上げが続き→
電気やガスも
来月 大幅な値上げとなる予定で→
梶野総理の手腕を求める声が
高まっています
📺続いてのニュースです
📺秋の大型連休が
終わりましたが…
え～…
私は これまで 日本のため→
カジノバンという名の改革を
止めてはならぬと→
粉骨砕身 取り組んでまいりました
ところが 先般
想定外の経済波乱が起き…
📺もちろん それでも
私の改革への意思は揺るがず…
📺しかし 度重なる心労により…
📺え～…
📺持病の心臓病が悪化し→
これ以上は激務に耐えられない
という医師の判断により→
本日 総理の職を→
辞するべきと決意しました
(桃地) なんと 愚かな…
📺総理在任中は→
国民の皆様から頂いた
ご支援に心より感謝いたします
📺(記者) 責任などは
感じていないのでしょうか？
(男性) 児玉君！
これ 裏取っといて
分かりました
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 突然の辞任により→
今後 国民の批判は
避けられそうにありません
📺梶野総理の後任として→
帝国生命ショックで
手腕を振るった→
江島副総理の名前が
挙がっています
(男性) 号外 号外！ 号外 号外！
号外 号外！
♪～
＼(ﾉｯｸ)
(松下) 総理 お時間です
〔断った!?
総理の打診を断ったんですか？〕
(江島)〔断ったんじゃない〕
〔条件つけたんだ〕
その条件とは 我が与党 保守党が
一枚岩となって→
私の政策を支援する
という約束です
その話し合いのせいか→
一部で私を投票もなく
密室で決まった総理だと→
見る向きもあるようですが→
私は総理という肩書に
興味があるわけじゃありません
今の日本の財政を立て直すには
間違いなく→
国民に負担を強いることが
必要となります
📺これまでの総理なら
絶対にやらないことを→
やらなければならないでしょう
📺それにより 大いに
批判を浴びることになるでしょう
(周防) じゃあ行ってくる
>> うん
あなた もう総理の
秘書官補じゃないのよね？
(周防) うん 官邸への出向が解かれて→
今日から やっと財務省に戻れる
>> そっか
(周防) いってきます
>> うん いってらっしゃい
♪～
＼(江島) 篤志！ 篤志！ おい！
私だ
(周防) 副総… あっ いや 江島総理
(江島) 何だ 財務省に戻ってたのか
(周防) すみません
下の名前で呼ばれることがなくて
(江島) いずれ篤志には
一肌 脱いでもらう日が必ず来る
(周防) はあ？
(江島) そのときは頼むぞ いいな？
総理は 気に入った人物を
下の名前で呼ぶんですよ
♪～
(盛田) 大したものですね
(周防) 盛田さん お疲れさまです
江島総理に好かれたようで
(周防) いや… 盛田さんは
今日から ここの大臣官房でしたね
あまり調子に乗らないほうが
いいと思います
＼(ﾉｯｸ)
(丸山) はい
失礼します
本日より お世話になります
大臣官房参事官の盛田正義で…
いい いい！
知らない仲じゃないだろ 盛田君
それより これ
これ 読んでるか？ この連載小説
(盛田)
｢“デフォルトピア” 桃地 実｣
何だ 日本を代表する
ＳＦ作家を知らんのか？
もちろん存じ上げています
大地震と津波で日本列島が消える
“日本崩落”が代表作でしょうか
ああ あれもｾﾝｾｰｼｮﾅﾙだったが
これもすごいぞ
保険会社が手放した大量の国債を
日銀が買ったため→
ヘッジファンドの餌食となり
日本がデフォルトする話だ
帝国生命ショックを
題材にした小説ですか…
いや 帝生ショックが起きたのは
この連載のあとだ
(清水) だから ネットでは
予言の書なんて呼ばれてるんです
(周防) え～？
(清水) この小説→
うちに 桃地 実の協力者でも
いるんすかね？
(周防) 何で僕に聞くんだよ
キャリアの周防さんなら
何か知ってるかなあと思って
(周防) 知らないよ
僕は昨日まで官邸にいたんだから
(周防) 桃地 実先生で
いらっしゃいますか？
ほう… こんな化石みたいな
作家の顔を知ってるとは
ハハハハッ
(友坂) 桃地先生
我が財務省のエースで→
桃地先生の大ファンである
周防篤志です
ほら
(周防) あっ 失礼します
友坂さん 桃地先生と
お知り合いだったんですか？
(友坂) あ～ いや
俺が知り合いなのは こっち
(和田) 立川書房の和田です
先生が若くて優秀な財務官僚と
話がしたいとおっしゃるので→
友坂に頼みました
さあさあ さあさあ
まあ 座って座って
(周防) あっ 失礼いたします
(桃地) あ～ こっちこっち
(周防) あっ すみません 頂戴いたします
おっとととと…
(周防) あ～ 先生も
>> ああ すまんな
(周防) 失礼します
>> ちょっと待って
おお
(周防) 大変 光栄です
>> そうかそうか
じゃ… じゃ乾杯しよう
(一同) 乾杯
(周防) 失礼します 失礼します
あ～ うまい ハハハッ
(周防) さすが先生
何事もパワフルですね
そうだろう
末期の肺がんには思えんだろ
先日 余命宣告をされちゃってね
ハハハ…！
(周防) 和田さん
あの 先生
何と申し上げていいか…
いや 違う違う
慰めてほしくて
君を呼んだんじゃない
遺言を残したいんだ
(周防) 遺言!?
日本の未来を担う次の世代に
遺言を残したい
来月 先生が
暁光新聞で始める連載です
(周防)“デフォルトピア”？
｢ユートピア｣
｢理想郷｣をもじってみた
(周防) それに｢デフォルト｣を合わせた
造語ですか？
デフォルトした日本の末路を→
小説家だからこそ見える
未来を書いてみたいんだ
とはいえ 日本の全てを
私が把握してるわけではない
そこで 周防君
私を助けてほしい
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
わざわざ すいません どうぞ
(周防) 失礼します
｢建白書｣？
政府に宛てた
意見書という意味でしょうか
周防君 君の意見を聞きたい
(周防) 拝見します
(周防)｢一 介護は国がやるな
年金で足りない部分は補填するな｣
｢二 公務員半減｣
｢三 国会は衆議院だけでいい｣
｢四 道州制への移行と
市町村の廃止｣
｢五 国から地方自治体への
補助金制度の廃止｣
先生 この最後の５番目ですが→
これは 具体的には
どのようなイメージなんでしょう
(桃地) 自治体への…
(女性) 失礼します
(和田) あとは大丈夫です
自治体への補助金なんてのは
百害あって一利なしだ
金は金融機関が
貸せばいいじゃないか
(周防) 実際に金融機関は
貸していますが…
そう 利子ぐらい 国が
自治体に代わって払ってもいい
そうすれば
国が出す金が少なくていいだろう
(周防) 補助金ではなく 完全に
融資という形にするんですね
そうだ なぜなら 人は
恵んでもらった金では→
一生懸命
結果を出そうとせんもんだからな
目先の金 欲しさに
不要な箱モノを作ったり→
そのための陳情したり→
そういった無駄が
なくなるかもしれません
実際に そうなったのが
山梨の百人村だ
(周防) 百人村…？
確か 数年前に財政破綻した…
その破綻後
村は どうなったと思う？
(周防) あっ すみません 勉強不足で
当時 百人村は
高齢化率が40％を超えていた
(周防) 地方には
そういう自治体が多いですね
にもかかわらず 村は財政破綻後
介護サービスをやめてしまった
(周防) えっ… それじゃあ 老人は死ねと
言っているようなものでは…
だが そうはならなかった
その代わりに村人が運営する
介護サービスが次々に出来た
(桃地) 村人の近所づきあいに
毛が生えた程度のｻｰﾋﾞｽらしいが→
村に新たなる雇用が生まれたと
評判らしい
病院もなくなったが
近隣の市町村から→
病院の送迎バスが
出るようになって→
かえって病院の選択肢が増えた
更に議会を廃止したため→
役場と地元代表が相談して
いろいろと決めているそうだ
(周防) それで 本当に
うまく回ってるんですか？
興味があるんだったら
今度 一緒に行ってみるか？
(周防) はい 是非 ご一緒させてください
バカじゃねえの？
人口が減れば 町が消滅って
何の根拠もないじゃん そんなの
(富田) 根拠がない？
人口が減少してる町の特徴は
高齢者しかいないということです
そういう町はね
いずれ消滅します
だから その前提が
ﾊﾞｶなんじゃねえかっつってんの！
なようなこと言ってるけど…
(ｷｬｽﾀｰ) 宮城さん
ここは
けんかする場じゃありません
もう少し丁寧な言葉遣いで
お願いします
失礼しました
口が悪いのが 俺の悪い癖で…
すいません
富田教授 すいません
無礼ご容赦ください
話 進めていいですか？
(ｷｬｽﾀｰ) どうぞ
話 進めますと… ねっ
人口が減る原因っていうのは
高齢化なんかじゃないんですよ
仕事がないから
📺ねっ だから
仕事の場を作れば→
人口なんか
気にしなくていいんですよ
📺(富田) それが できないから
消滅するんですよ
まあ そうよねえ
(周防) 学者だから
好き勝手 言えるんだよ
>> えっ ちょっと 見てたのに
(周防) ごちそうさま
もう行くの？
予算編成 各省庁の
ヒアリングは終わってるから→
今日は ゆっくりでいいって
局長に言われたんでしょ？
(周防) いつもの朝に比べたら
もう十分 ゆっくりしたよ
さすが 財務省のエリート
官僚のかがみね
よいしょ
📺(ｷｬｽﾀｰ)
続いてのテーマは こちら
📺｢物価高 いつまで？｣
確かに
物価の高騰が止まらないわね
(周防) 株と円の同時安が
止まらないからな
行ってくる
ねえ
カジノバンは失敗ってこと？
(周防) 財務省のエリートとしては
お答えしかねます
江島総理は
カジノバンを引き継ぐの？
(周防) それは総理の正式な発表を
お待ちください
(由希子) もう… いってらっしゃい
(大熊) ゆうべ開いた
財務省との勉強会で→
日銀による国債の借り入れを→
３分の１にしたいと
おっしゃったそうですね
(江島) さすが財務大臣 耳が早い
財政健全化を目指す
総理の志は分かります
ですから 日銀は政策金利の
引き上げを決めたじゃないですか
(江島) それだけでは足りないから
次なる案を言ったまでです
総理 急ぎ過ぎです
(江島) 急いでいます
日本は いつ財政破綻しても
おかしくない状態ですから
(大熊) また それですか
日本の財政は
簡単には破綻しません
(江島) その神話は
帝生ショックで崩れたはずです
そうやって 国民の危機感を
あおったところで→
状況は悪くなるだけ
劇的な財政再建案など
生まれません
(江島) そこで 今日
大熊大臣をお呼びしたのは→
税収増を検討するチームを
至急 作ってほしいからです
ハァ… それは
財務省が主導すべき案件で→
官邸が言えば
できるというものではありません
(江島) あと 財務省の人間を数人
私に貸してもらいたい
(土岐) 何だ お前
まだ そんな端っこ歩いてんのか？
この赤じゅうたんは 局長以上の
幹部のためのもんらしいが→
今は誰が歩こうと
おとがめなしだぞ
(周防) 土岐さん お久しぶりです
>> おう 同じ主計局にいても→
席が離れてると
なかなか会わんもんだな
(周防) ええ 土岐さんは今
調査課でしたか？
ああ 調査課の課長補佐だ
やっと出世した
(周防) 一切 残業しない主義でも
出世できるんですね
バカ 業務上必要だと判断すれば
俺だって残業するさ
現に昨夜は
総理の勉強会に参加した
(周防) それ どんな勉強会だったんです？
それは すぐお前にも分かる
何せ 総理に
｢篤志｣って呼ばれるやつだからな
(周防) ええ？ 勉強会で
僕の名前が出たんですか？
総理にファーストネームで
呼ばれる官僚は お前だけだよ
(周防) 中小路 あっ…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(流美) 赤ワイン
何でもいいです グラスで
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ) かしこまりました
(流美) ごめん 財務省に
戻ったばかりで忙しいのに
(周防) 中小路もＩＭＦから
戻ってきたばかりだろ？
で 今は
国際局 国際機構課の課長補佐
出世コースだな
(流美) そんなことよりさ
江島総理から何か聞いてない？
(周防) 江島総理から？
(流美) 財政再建について
何か聞いてない？
(周防) 何で僕に聞くんだよ
(流美) だって あなた
首相官邸に出向してたでしょ？
(周防) 梶野総理のときにな
江島総理とは…
少し話したことがある程度だ
(流美) ふ～ん
そのとき ｢ゼブラ･リポート｣が
話題になったことない？
(周防) ゼブラ･リポートって あれか
日本の財政破綻を
回避するために→
ＩＭＦが ひそかに
まとめたって うわさの？
(流美) そう 消費税は20％にしろとか→
国民の預貯金を
30％以上 没収しろとか→
とにかく
とんでもないリポートよ
(周防) まさかＩＭＦは 本気で
それを総理にさせる気なのか？
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ) お待たせいたしました
(流美) ありがとうございます
(流美) ＩＭＦを離れるとき
ゾフィーに呼ばれたの
(周防) ゾフィー？
(流美) ＩＭＦの専務理事
ソフィア･バーグマンよ
(ｿﾌｨｱ)〔Thank you〕
〔Thank you〕
(周防) はあ!?
そんなことする権限
ＩＭＦにないだろ
(流美) 確かにない
でも もし
財務大臣だった江島さんが→
そんな頼み事を
ＩＭＦにしていたら…
(流美) だから 何か知らないかって
聞いたんだけど→
何も知らなかったって顔ね
(周防) そのゾフィーが
江島総理に託した親書の内容は？
(流美) でも ゾフィーからの親書を
江島さんに渡したとき…
(江島)〔ゾフィーから
中小路さんの話は聞いてる〕
〔これを実現するときには
君にも 一肌 脱いでもらいたい〕
(周防) 僕も同じようなこと言われた
(流美) どういうこと？
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(周防) 中小路 あさって 時間取れるか？
(流美) あさって？
(周防) 勉強会の誘いが来た
多分 江島総理との勉強会だ
(流美) えっ 総理は今 ロンドンでしょ？
(周防) うん 総理になって
初めてのＧ20だよ
(流美) つまり それから戻って
すぐにでも開きたい勉強会
(周防) 今の話 聞いたら 中小路も
参加したほうがいいと思う
(流美) うん
えっ それって
土岐先輩からの誘い？
(周防) うん 何で？
(流美) 私のとこにも来た
(周防) ただいま
(由希子) おかえり
あっ 何か分厚いのが届いてる
(男性)〔ふざけるな！〕
(男性)〔そうだ そうだ〕
(男性)
〔我々から年金を奪ったうえに→
なけなしの預貯金まで
奪うつもりか～！〕
(大須)〔しかし 皆さん
この法案を審議したときには→
何も言わなかったじゃ
ないですか〕
〔税金は子供たちの未来に
使うべきだと言って→
賛成したじゃありませんか！〕
(男性)〔俺たちの年金や貯金まで
使っていいとは言ってない！〕
〔しかし
子供の未来のためにはもう→
圧倒的な増税と
歳出削減しかない！〕
〔それにも 皆さん
賛同したはずじゃないですか！〕
(女性)〔でも 私たちの取り分まで
奪っていいとは言ってない！〕
(男性)〔俺たちは
ぎりぎりの生活をしてるんだ〕
〔だから
年金と貯金を奪われると→
死ねと
言われてるようなもんなんだ〕
〔今日 ここにいらした皆さんは
既にﾛｰﾝを払い終えた家に住み→
1000万円以上の
貯蓄がある方ばかりなんです！〕
〔幼い子供を抱えた世帯より→
余裕のある方々なんです！〕
(騒ぎ声)
(大須)〔やめてくださいますか〕
(大須)〔お願いします〕
(騒ぎ声)
♪～
(由希子) 怖い顔
何の書類？
(周防) 書類じゃない 未来だよ
えっ？
(周防) 絶望的な未来だ
どうしたの？ 疲れてるの？
(周防) 由希子
日本の借金について どう思う？
何よ 急に
(周防) 日本の借金が
国と地方を合わせて→
1100兆円を超えたのは
知ってるよな？
借金が それだけある
って考えると怖いわね
(周防) それだけじゃない
日本は歳入が50兆しかないのに→
歳出は100兆以上もある
つまり
１億以上の借金があるのに→
500万の年収で→
年間1000万以上 使う暮らしを
やめない人ってことか
結論
そんな駄目亭主とは 即離婚よ
(周防) ハッ…
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(男性) Thank you
Thank you very much
Please take your time
(拍手)
(橋上)
江島総理の立ち話の予定は→
インドのラジープ首相と
ブラジルのルーカス大統領だな
ラジープとは終わって
今 ルーカスと話してますね
(橋上) 多分 ブラジルに
貸した金を返せって話じゃねえか
(児玉)
今 円の価値は下がってるから→
ドル建てで貸してれば
返してもらえる額は→
何倍にもなって助かるでしょうね
だけど そう簡単に返せねえだろ
だから 借りてんすからね
その辺の詳しい内容
通信社で仕入れられないか？
非公式の立ち話は
無理でしょう
非公式ってのは建て前で→
外務省が内容やタイミングを
決めてんのが立ち話だろ？
だから まあ
外務省の記者クラブ連中に→
つついてもらうことになってます
はい 終わった
(橋上) ＯＫ
(児玉) 外務省キャップが
つかんでる立ち話は以上です
じゃあ 朝刊に間に合うよう
至急 連中と打ち合わせしてきます
ちょっと待て
おい 何だ？ これ
(児玉) ウィリアムズ？
ｱﾒﾘｶのｳｨﾘｱﾑｽﾞ大統領？
(橋上) ｳｨﾘｱﾑｽﾞから声かけたぞ
こんな立ち話 予定にないはずです
(橋上) 何だ？ 江島は
ウィリアムズと何話してんだ？
(ｳｨﾘｱﾑｽﾞ) OK Yeah
(ｳｨﾘｱﾑｽﾞ) Yes
Sophie gives her regards
おい 今
ウィリアムズ 何て言った？
(橋上) この江島の顔
ただごとじゃないぞ
今の話の内容
何としてでも聞き出してこい
でも これは多分
外務省も把握していない立ち話
つついても正確な情報が
出てくるかどうか…
とにかく できるだけ
正確な情報が欲しい
必ずつかめ
お前の言う禁じ手を使ってでも
分かりました
(周防) 驚いたな
勉強会の場所が首相公邸なんて…
(流美) 総理秘書官補だったときに
来たことないの？
(周防) ないよ それも まさか
勝手口から入るなんて
(流美) まあ 正面玄関は
マスコミだらけだからね
(周防) いいのかな
総理の公務は全てメディアに
公表することになってるのに
ここか
(ﾉｯｸ)
(周防) 失礼します
(流美) 失礼します
おう 来たか
周防 ここ 中小路さん ここね
(流美) はい
(根来) そろいました
はい お願いします
(周防) 根来局長！
はい お疲れさま
次期事務次官といわれてる
根来主計局長です
こら
(流美) 国際局 国際機構課
課長補佐の中小路です
はい 聞いていますよ
さあ 席に着いてください
(周防) 失礼します
(流美) 失礼します
(江島) おお…
これが財務省の精鋭４人か
時間ないから座って
(一同) 失礼します
(江島) さて 先般の
帝国生命ショック以降→
我が国は
いつ財政破綻を起こしても→
おかしくない国となりました
一般会計は110兆円に迫り→
一方 税収は
50兆円を切りそうです
お二人は この状況を
どんなふうに理解します？
(周防) ばく大な借金があるのに→
500万の年収で 年間1000万
使う暮らしがやめられない人
そんな駄目亭主とは即離婚だ
って妻に言われました
(江島) フフフッ そのとおり
本気で国家を再建するなら→
２～３割の歳出削減なんて
レベルじゃ駄目だ
(流美) これって…
(周防) ゼブラ･リポート
総理 本当に
これをやるおつもりですか？
(江島) 残念ながら
来年度予算については→
私が総理になったときには
大枠が決まっていて→
手のつけようがない
よって 再来年度の予算から
私は この歳出削減案をベースに…
(流美) 待ってください
あの この… ゼブラ･リポートの
年金30％カット→
預貯金30％以上 没収
消費税を20％に引き上げは→
いくら何でも むちゃで
議論に値しないというのが…
(江島) これ以上 財政赤字を
増やさない政策を断行してほしい
Ｇ20で
ウィリアムズに そう言われた
なぜ アメリカの干渉を
受けなきゃならないんですか
(江島) 日本がデフォルトしたら
世界経済はクラッシュする
アメリカにとっても重大問題だ
だとしても… 明らかな
内政干渉じゃありませんか
(江島) アメリカだけじゃない
ゾフィーにも言われてる
(周防) ＩＭＦの
ｿﾌｨｱ･ﾊﾞｰｸﾞﾏﾝ専務理事ですね
(江島) Ｇ20でも念を押された
(ｳｨﾘｱﾑｽﾞ)〔Yes〕
(根来)
アメリカ大統領だけでなく→
IMFの代表まで 日本の財政赤字を
懸念しているということですか
しかし 総理
なぜ このタイミングで
影響力のある２人が→
内政干渉に等しい発言を
したんでしょう？
(江島) ゾフィーからの手紙に
気になる一文があった
(土岐) ゾフィーからの手紙？
(江島)｢火薬庫は１つでいい｣と
火薬庫？
日本以外に危険水域にある
経済大国があるということですね
(江島) それについては
｢Ｃ｣とだけ書いてあった
チャイナ…
(江島) だからこそ…
この程度の削減じゃ駄目なんだ
(江島) 日本政府は再来年度の予算で
歳出を半分にする
(周防) は… 半分!?
(流美) 無理です 総理
いくら何でも乱暴です
(江島) そうだ
これは非常識で野蛮な改革だ
｢オペレーションＺ｣
私は この改革をそう名付ける
(流美) オペレーションＺ
(江島) Ｚ…
もう後がないという意味だ
(江島) 歳出減と歳入増のため
知恵を絞っていただきたい
江島総理は危険です
(流美) 社会保障費と
地方交付金をゼロにする
(受付係)
この保険証は もう使えません
(男性) ばあちゃんのいつもの薬を
くれって言ってるんだよ
弱者を切り捨てようと
してるのですか？
地方再生なんて
100年たっても無理なのよ！
官僚や政治家のせいで
この国が破滅に向かうのを→
みすみす 指くわえて
見てるわけにはいかない！
(江島) 命を懸けます
♪～