⦅紗和:狂三さん｡
狂三さん 起きてくださ～い｡
んっ…｡
紗和さん｡
気持ちよく眠っていたので
起こすのは気が引けたんですけど｡
もう皆さん
帰っちゃいましたので｡
んっ… あら？
ｳﾌﾌ そんなに悩んでたんですか？
んっ…｡
このような手紙をもらうのは
その… 初めてだったもので｡
そうなんですか？
えぇ｡
でも もう返事はしたんですよね？
ごめんなさいって｡
えぇ…｡
そもそも
殿方とおつきあいするなんて➡
考えたこともありませんでしたわ｡
じゃあ 当面は土日に遊べますね｡
私だって好きな人ができれば
ﾃﾞｰﾄくらいいたしますわ｡
ｺﾎﾝ｡
狂三さん！ 私とその人
どっちを取るんですか!?
えっ ええっ？ そ それは…｡
それは… その…｡
さ… 紗和さんです｡
ﾌﾌｯ ｱﾊﾊﾊ｡
あっ…｡
(笑い声)
あ… ﾌｯ…｡
ﾌﾌｯ…｡
ﾌﾌﾌ⦆
《狂三:平凡が楽しかった｡
日常が美しかった｡
人生に重しはなく
世界に敵はいませんでした》
⦅でも…｡
いつか すてきな恋を
してみたいですわ｡
なら約束しますよ｡
狂三さんが恋をしたら
絶対に応援します⦆
《失って気付くのです｡
この時間も きっと宝石のように
大切なものだったと｡
だから二度と
失いたくなかったのです》
ﾄﾞｰﾙﾏｽﾀｰはどこにいる？
逃げましたわよ
追うなら止めませんけれど｡
初対面だけど
私 ｱﾝﾀが信用できない｡
ﾌﾌｯ それならどうぞお好きに｡
叩くっ！
くっ！
(銃声)
んっ！
はっ！ ふっ… はっ！
はぁ～っ！
ｱﾚﾌ｡
(銃声)
えぇい…｡
んっ…｡
(戦う声)
私です 響です！
すみません
撃たないでくださいませんか？
生きておられましたのね｡
まぁよかった… のでしょうか？
この上なくいい出来事ですよ！
ﾊｯ！ 狂三さん！
ひぃ！
(銃声)
うっ！
くっ…｡
あっ…｡
おりゃ～っ！
わあっ！
ううっ…｡
あっ｡
どうなさいますの？
くっ…｡
あっ？
最後の戦いは
あなたとしたいから｡
は… はぁ…｡
ﾊｧｰｯ… おぉ～っ！
ﾗｲﾗﾌﾟｽ！
ひとまず場所を変えませんか？
ですわね｡
教室
誰もいなくなっちゃいました｡
前はどなたが？
いろいろ
準精霊がいたんですけどね｡
そうなんですの…｡
あっ…｡
誰かを思い出してます？
ﾊｯ｡
それは… その…｡
ん～っ？
ﾊｧ… えぇ えぇ そうですわ｡
思い出していましたわ
とある方を｡
お名前は？
ﾌﾌｯ｡
教えてさしあげませんわ｡
いじわる～｡
いい思い出を口に出すと➡
消えて
なくなってしまいそうなので｡
恋人ですか？
違いますわ｡
私のことはもういいのです｡
響さん あなたのお話を
聞かせてくださいまし｡
私… ですか｡
生き返らせたい人がいると
おっしゃっていましたわね｡
裏切られたんです｡
裏切られた？
はい｡
裏切られて大切な人を
理不尽に殺されました｡
何も悪いことはしてませんでした｡
ただ… その場にいただけで
彼女は殺されたんです｡
だから勝って 生き残って➡
私の願いを叶えてもらうんです｡
ﾌｯ… でも
まぁそのためには➡
狂三さんに勝つという高い高い
ﾊｰﾄﾞﾙがあるんですけどね｡
んっ？ どうなさいました？
あっ… ﾌｯ｡
あら 勝つおつもりですの？
そう言われると
あれなんですけど ｴﾍﾍﾍ…｡
でも諦めることだけは
したくないんです｡
手加減はいたしませんわよ｡
どうぞ どうぞ ﾍﾍｯ｡
てぇぇ～っ！
ぐわっ！
がはっ…｡
その程度？
う… うるさいうるさい！
土方ｲｻﾐと武下彩眼は➡
この隣界でも有数の
実力者と聞いていた｡
今のあなたを見て
武下彩眼は何を思うだろう？
あっ！
そうだ 彩眼は私の剣筋が
好きだって言ってくれたっけ｡
乱れ剣筋 誠に失礼｡
これよりは土方ｲｻﾐの名にかけて
正しい剣をご覧にいれよう！
んっ それでいい｡
うおぉ～っ！
やぁ～っ！
んっ…｡
うぅ…｡
やっぱ… 蒼は強いな｡
紙一重だった｡
今のが私の全力で➡
彩眼が好きだって言ってくれた
まっすぐな剣筋｡
これがだめなら…
まぁしかたがない｡
彩眼… 次は… また…｡
あっ｡
お待ちを｡
ｸｲｰﾝが出陣しています｡
なにっ！
ゆえに私にとって この戦いは
殺し合いでなくなりました｡
そう… なら女王を殺しにいく？
なんか静かですね｡
えっ｡
あら… 猫さん｡
んっ？ えっ 猫？
えぇ あちらに｡
狂三さん
猫が好きなのはわかりますが➡
しっかりしてくださ～い｡
ﾑｯ｡
隣界に猫なんていませんよ～｡
いえ 本当にいましたわよ
撫でましたもの｡
ｳｿだ～｡
それなら証明してみせますわ！
あっ ﾔﾊﾞい この人 本気だ｡
あっ… 狂三さん ちょっと待って｡
まだ戦闘中なのに～｡
お待ちになってくださいまし！
ﾊｧ… ﾊｧ… ﾊｧ…｡
あっ…｡
ﾌｩ… ようやく追いつきましたわ｡
校舎をｳﾛｳﾛしていると
危ないですわよ｡
ひとまず安全な場所に… んっ？
これは？
あっ…｡
ﾕｯﾄﾞ｡ あぁ…｡
(銃声)
狂三さ～ん どこですか～？
ﾊｧ… あっ 狂三さん！
やっと追いつきました｡
あの… 猫を探して
殺し合いから離脱するとか➡
ﾒﾁｬｸﾁｬですね～｡
ｳﾌﾌﾌ｡
あっ？
ﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
あっ…｡
私は刹那に生きる女ですので｡
ｳｯ… なんか妙に
笑顔が怖いような｡
あらあら 私の笑顔が怖いのは➡
あなたにやましいことが
あるからではありませんの？
そんなものはないですよ｡
も～ぅ…｡
(銃声)
あっ｡
説明してくださいませんこと？
それ以上近づいたら
撃ちますわよ➡
ｸｲｰﾝ｡
や… やだなぁ 狂三さん｡
私がｸｲｰﾝだなんて
そんなﾒﾁｬｸﾁｬな…｡
ひっ｡
(銃声)
ｶﾞﾊｯ…｡
撃つと言ったでしょう？
痛いですよ… なんで… いきなり｡
誰も信用できない以上
己の判断を信じますわ｡
そして
確かな証拠を掴んだのです｡
あなたは私の敵ですわ｡
(銃声)
そんな… 私…
信じて… ください｡
お断りいたしますわ｡
うっ… うぅ…｡
ううっ…｡
ﾌｯ… ﾌﾌﾌ…｡
ｱｰｯﾊｯﾊｯﾊ！
ｱﾊﾊ… ﾊｧ…｡
あ～あ
うまくはいかないものですね｡
生き返らせたい人がいる
というのはｳｿでしたのね｡
だって ああ言えば➡
狂三さんは絶対に
助けてくれるでしょう？
なっ!?
(銃声)
友達ごっこも
なかなか楽しかったです｡
手紙一つで
台なしにされるなんて｡
(ｸｲｰﾝ)思いもしませんでしたが｡
こんにちは 時崎狂三｡
お前は… 誰だ！
わからないのか？ 時崎狂三
まぁ無理もないか｡
んっ…｡
私は…
君たちが切り捨てた…私だよ｡
ﾊｯ…｡
(銃声)
ﾌﾌｯ… んっ｡
ﾌｰｯ…｡
だめですわ 逃げてくださいまし！
ﾌｯ…｡
あっ｡
ふうっ！
(轟音)
ｳｯ｡
ｸｲｰﾝ｡
邪魔だよ 君たち｡
時崎狂三の前に ひと勝負｡
逃がさん！
ｳｯ！
(銃声)
やぁ～っ！
ﾊｯ！
(轟音)
戦いたかったけど しかたないか｡
へぇ｡
あっ｡
ﾊｯ…｡
協力はいささか
卑怯じゃないかな？
卑怯上等｡
隣界を滅ぼそうとする悪鬼
ここで倒させていただきます｡
ﾌﾝ 死人ごときが！
ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
ﾊｧﾊｧ…｡
ﾊｧ… ﾀﾞﾚｯﾄ！
(銃声)
大丈夫でして？
ﾆｬｱ…｡
あなたは人の姿を
奪われたのですわね｡
切り捨てられた… 私｡
[ｽﾋﾟｰｶ]２年Ａ組｡
ﾊｯ！
[ｽﾋﾟｰｶ]時崎狂三さん
至急 礼拝堂にお越しください｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ｸｲｰﾝがお待ちです｡
繰り返します｡
[ｽﾋﾟｰｶ]２年Ａ組 時崎狂三さん
至急 礼拝堂にお越しください｡
んっ…｡
ﾌｯ…｡
はぁ～っ！
ぐはっ！
(銃声)
(ｸｲｰﾝ)しつこいね 君は｡
ま… まだ… だ｡
まだはない｡
あっ！
(銃声)
あっ！ うっ！
ﾌﾝ｡
(倒れる音)
(唯)七宝行者 降閻魔尊！
本命は君ということか｡
ﾊｯ！
これなら… ﾊｯ！
(ｸｲｰﾝ)ﾓｽﾞﾆｰﾑ｡
(ｸｲｰﾝ)これなら？
(銃声)
どうして➡
隣界を滅ぼそうとするのですか？
何もかも憎いからだよ｡
あの… 時崎狂三という少女も？
憎いですよ｡
でも再会してわかりました｡
やっぱり愛しいんです｡
ﾊｯ…｡
えぇ… そう… とても愛しい｡
憎いですけどね｡
(銃声)
♪～
《命など惜しくはありません｡
私たちの命は
目的のために消費するもの｡
他人に構ってなどいられません｡
私たちに味方はいらない｡
そう思っていたのです 私は》
《でも この温かな感情は
流れる涙は➡
決してﾆｾﾓﾉではないのです》
《あぁ… それは
まぶしいくらいの恋でした》
(扉の開く音)
やぁ 時崎狂三｡
ｱﾚﾌ！
(銃声)
んっ！
♪～
ﾊｧ ﾊｧ｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ねぇ 狂三さん｡
えっ｡
どうして… 私を殺したの？
その… 声は…｡
《紗和:私は燃えていました》
⦅紗和:えっ!?⦆
(銃声)
《どうして… どうして？
どうして私は
死んじゃったんだろう｡
死にたくなかった
生きていたかった｡
撃たれたくなかった｡
狂三さんに殺されたくなかった》
⦅復讐しよう｡
復讐できるなら➡
私は私のすべてをあなたにあげる｡
約束する｡
あなたは？
時崎狂三が切り捨てたもの｡
ﾊｧ… ﾊｧｯ…⦆
《憎い…｡
私を変えた誰かが憎い｡
私を殺した狂三さんが憎い》
《私たちを圧し潰した➡
この世界が憎い！
憎い… 憎い…》
紗和… さん？
気付いてくれました？
どうして？
あなたに殺されて
私はここにやってきました｡
あなたたちが切り捨てた力を
手に入れたんです｡
すてきでしょう？
紗和さんの望みは何なのです？
あっ…｡
最初は殺すことでした｡
でもこうして戦って
やっとわかりました｡
私は狂三さんと➡
また一緒にいたい｡
私はここでも仲間外れ｡
でも昔とは違う
他の子なんてどうでもいい｡
狂三さんがいれば➡
昔みたいに仲よくできれば
それでいい｡
では なぜ準精霊たちを
殺し合わせたのです？
私とは
なんの関係もないでしょう？
私が力を得るためですけど
そんなに悪いことですか？
どうせみんな死んでいるのに｡
(狂三)そう…｡
紗和さん｡
紗和さんが
そうなってしまったのは➡
私の罪です｡
そうですね…｡
でも 今のあなたには➡
同じことを繰り返しますわ！
(銃声)
《あなたが
そう成り果てたのは私の責任》
(銃声)
《それくらいの責任は
取ってみせますわ》
それなら一緒に
いたくなるようにしてあげる｡
生きてそばにいてくれるだけで
いいんだから｡
(銃声)
ｱﾘｴ｡
うっ… ｻﾞﾌｷｴﾙ ｱﾚﾌ！
(銃声)
この程度で止められるとでも？
止めてみせますわ｡
止まるのなら あなたと共に｡
参りますわ｡
(ｸｲｰﾝ)削り取れ！
(銃声)
(狂三)ｻﾞｲﾝ！
(爆発音)
紗和さん いえ ｸｲｰﾝ｡
(銃声)
あなたは
戦うのに向いていませんわ｡
どれほど強い能力があろうとも➡
勝つために大切なものが
欠落しているのです｡
(銃声)
戯れ言を！
ﾀﾞﾚｯﾄ！
(銃声)
ﾊｧ… ﾊｧ… ﾊｧ…｡
ﾊｧ ﾊｧ… 今度こそ｡
獲りましたわ｡
ｳｯ！
あぁ…｡
ﾊｧｯ…｡
戦うときに戦う以外のことを
考えてはいけません｡
私のことを思いやった時点で
あなたは敗北していたのですわ｡
狂三さんは… やっぱりすごいね｡
紗和さん あなたは…｡
知ってました｡
えっ｡
私… 怪物になっていたんでしょ？
はい…｡
狂三さんは私に
気付けなかっただけ｡
知ってた… ごめんなさい｡
それでも殺したことに
変わりはありませんわ｡
謝る必要なんて｡
ﾌﾌｯ｡
狂三さん泣いてるから｡
あっ…｡
あの猫の子に
私の代わりに謝っておいて｡
うけたまわり… ましたわ｡
それでね… それでね…｡
ちゃんと狂三さんの恋
応援するから｡
紗和さん… 紗和さん｡
本当に… ごめんなさい｡
ﾊｯ！
うぅ…｡
(泣き声)
ﾊｧ…｡
ようやく会えました～｡
ひっ!?
(銃声)
い いい いきなり撃たれた～!?
敵ですの？ それとも敵ですの？
敵以外の選択肢がない!?
味方です み～か～た～！
あなたに救っていただいた白猫
緋衣響です！
そういえば そうでしたわね｡
あぁ それから➡
私の友達から伝言が…｡
いやぁ～｡
私を撫でている狂三さんは
本当にかわいかったですね～｡
えっ？
(銃声)
って！ また撃たれた！
なんかｲﾗｯときましたので｡
そんな思春期にありがちな
理由で撃たれるこっちは➡
たまったもんじゃないですけど！
久しぶりに人間に戻れたのに！
つまり猫さんには戻りませんの？
戻るのはちょっと難しいかと｡
ﾊｧ～ 残念ですわ 本当に残念｡
そんな心底がっかりしたって
感じで言わないでくださいよ～｡
猫より私のほうがいいですよ➡
絶対！
ﾊｧ…｡
ともかくですね➡
狂三さんはこれから
どうするんですか？
決まっていますわ｡
えっ？
向こうの世界に戻って
あの方に会いに参ります｡
約束したのですもの｡
じゃあ お供しますよ お供！
結構な長旅になりそうですしね！
あっ…｡
いりませんわ｡
そこを曲げて！
ほら 狂三さんなら
手下の１人や２人 必要でしょ？
あなた それでよろしいんですの？