♪～
～♪
（本間(ほんま)）ボンジョールノ！　皆さん
今日付けで輸入食品事業部から
異動になりました 本間長介(ちょうすけ)です
ピアチェーレ！
（河原毛(かわらげ)）あ…
ようこそ 本間君
（雫(しずく)）どうも
第一営業部から来ました神咲(かんざき)…
（本間）おおっ 君が！
ボンジョールノ シニョール神咲
（雫）うえーい…
そちらのシニョリーナは？
（みやび）アドバイザーとして
お世話になる紫野原(しのはら)みやびです
（本間）はあ…
これはベッロなシニョリーナ！
な… 何してるんすか！
おや？
これは何かな？
輸入するのに よさそうなものを
探してたんです
俺 ワインのことは
まだ全然 分からなくて
紫野原さんが
かき集めてくれたんですけど…
（本間）ふーん…
どれ…
うむ…
ふんふん　すばらしいね
おおっ ファンタスティコ！
う～ん
ん？
（においを嗅ぐ音）
フンッ…
（みやび）え…
（雫）あの… 本間さん　何して…
捨ててるんだよ
飲むに値しないからね
あの… そんなにダメでしょうか
（本間）シニョリーナは
お気になさらず
神咲君　君が唆したんだろう
知っているぞ 君の父親のことは
はあ？
それよりも シニョリーナ！
あなたの選んだ16番と20番の
ヴィーノのおかげで
幸せな気持ちになりました
（みやび）ヒーッ…
（雫）何なんだ あの野郎
１発ガツンと くれてやる
（河原毛）穏便にね
（みやび）ん？
雫さん　見て この採点表
（雫）16番と20番以外
全部０点じゃねえか
（みやび）そうじゃなくて
ここに銘柄とビンテージ 生産国が
書いてあるんだけど
本間さんが選んだ２本だけが
イタリアワイン
もしかして… 本間さん
香りだけで
イタリアワインを
区別してたんじゃないかな
（雫）なっ…
（みやび）そうだとしたら あの人
想像を絶するくらい
世界中のワインを飲んでるのかも
（本間）
おお いとしのレディちゃん
どうして 君は
そんなにレディなんだい？
それにトリノーロちゃん
どうして 君は そんなに明るく
ほほ笑むんだい？
でも 今夜はパレオちゃん
君の情熱が欲しいんだ
ねえ みんな
分かっておくれ
レディちゃん トリノーロちゃん
ふんふん
2000年生まれの この子は…
（鼻歌）
（くしゃみ）
この子たちにはベストだが
僕には ちょっと寒いな
（スイッチを押す音）
（本間）もう寝よう
ブオナノッテ
おやすみ 僕の恋人たち
（いびき）
（本間）というわけで
我が太陽ビール ワイン事業部では
イタリアワインのみ
扱うことにします 以上！
（雫）ちょっ…
待ってくださいよ 本間さん
（本間）不満かね？
初めてワイン事業を
手がけるのに
フランスを除外するのは
むちゃっすよ
ワインの本場はフランスだと？
は？　いや そうでしょ
（本間）ストローンツォ！
（雫）ええ～っ…
バカ者！
ワインの本場はイタリアだ
ワインの文化は もともと
ローマ時代のイタリアのもの
フランスより はるかに古い！
歴史が古きゃ
本場ってもんじゃないでしょ
貴様 ボコボコにされたいか！
上等だ！
（みやび）やめて ２人とも
（河原毛）ぼ… 暴力はダメだよ
ねっ？
（川俣(かわまた)）やめなさい！
（みやび･河原毛）あ…
いい大人が
ワインの話なら
ワインで決めたら どうなの？
なるほど
では こうしてはどうでしょう
イタリア対フランス
両方を飲み比べて決めると
そんなの イタリアびいきの
この人が
フェアにやるわけ
ないじゃないですか
フランスびいきの貴様こそ
深遠なイタリアワインを
理解することは不可能だ
じゃあ 社員の皆さんに
飲んでもらったら どうですか？
（本間･雫）えっ…
会社が終わる時間に
出口のホールで試飲してもらって
どっちがおいしいか
選んでもらうんです
ねっ？　それだったら公平でしょ
（河原毛）そうですね
せっかくですから
三本勝負にしましょうか
それも一般消費者が
買いやすい価格帯
例えば1000円台 2000円台
3000円台に絞って
いいですね
輸入するなら まずは
それくらいの価格帯が無難ですし
（本間）願ってもない
その勝負なら決まったも同然
１週間やろう
せいぜい 地べたに
はいつくばって探すんだな
嫌でも思い知ることになるはずだ
（雫）１週間やるって
言われてもな
どっから手をつけりゃいいか…
（瓶が割れる音）
（雫）ん？
（綿貫(わたぬき)）ううっ…
クソッ…
こんなもの！
（綿貫）おっ… あ… おおっ
（雫）何やってんすか！
（綿貫）南仏料理の
“マ･ファミーユ”といえば
ここらじゃ ちょっと有名でね
毎日 予約で
いっぱいだったんですよ
なんで また…
去年の ちょうどこの季節…
その客はコース料理を頼みました
ワインはグラスで 最初に白
（綿貫）ん？
それから１か月後のことでした
（従業員）大変です！　この記事…
（綿貫）ん？
うちを酷評する記事でした
“料理こそ 手の込んだものだが”
“ワインのセレクトが
あまりにお粗末だ”
“このミスマッチ自体が”
“店主のフランス料理に対する
大きな勘違いの表れと”
“言わざるを得ない”と…
３日後の月曜 また
その男の予約が入っています
それまでに
店じゅうのワインを処分して
“ワインは すべて
売り切れです”とでも
言ってやろうかと
（雫）俺に手伝わせてくれませんか
えっ…
こいつが また
店に来るっていうなら
文句のつけようのないワインで
迎え撃ってやるんですよ
申し遅れました
わたくし こういう者です
（綿貫）
太陽ビール ワイン事業部？
実は俺も 事情があって
うまいフランスワインを
探さなきゃいけないんです
まだ駆け出しで 銘柄とかは
さっぱりなんですけど
舌と鼻は悪くないと思いますよ
（綿貫）それなら…
まあ 他に手があるわけでもないし
私は酒が 一滴も飲めなくてね
（雫）え…
（綿貫）ワインは
死んだ女房が管理していまして…
（雫）は… 派手に作りましたね
（河原毛）ワイン事業部は
新設されたばかりですからね
ここらで存在を
アピールしておかないと
いよいよだね 雫さん
ああ　ベストは尽くした
負けないよ
定時…
さて 開幕だ！
（本間）望むところよ
まずは1000円台！
ワイン事業部です
試飲にご協力お願いします
（男性社員）
へえ イタリア対フランス
（女性社員）飲みたーい
あっ セーラちゃん！
（男性社員）見ろよ
あれ モデルのセーラじゃん
（女性社員）ポスターの子か
（女性社員）
お代わりって もらえます？
（社員たち）わあ～！
（女性社員）え～ 全然 違う！
あ…
飲んでみろ
お前の選んだワインだ
しまった
ようやく分かったか
そのワインが開いて
飲みごろになるには30分は かかる
飲み手に作法を求める
フランスワインが
開けて すぐに うまい
イタリアワインに
試飲会で勝てるわけがない！
クソッ… みやびちゃん
（雫）デキャンタだ！
（みやび）はい
（本間）フンッ…
ちょっとデキャンタしたくらいで
このガチガチに硬いワインが
そう簡単に…
おおっ？
（どよめき）
（２人）わあ…
あっ…
すごい！
どんどんワインが開いてく
ほほう… これは
分からなくなってきましたね
あっ…
僅差でイタリアの勝ち…
やられましたよ
だけど
次は どうかな
（本間）おっ！
ドメーヌ･レシュノーの
マルサネ レ･サンパニー！
何だ　知ってんじゃないっすか
こないだ試飲した時も
香りだけで判別してた
本間さん 本当はフランスワインも
お詳しいんじゃないですか？
（雫）どうして そんな目の敵(かたき)に？
（本間）別に理由なんかない
ただ嫌いなだけだ
まあ いいや
俺たちが勝ったら 打ち上げは
フランスワインでいきますから
たっぷり飲んでもらいますよ
（本間）バカな！
こっちが負けるはずないんだよ
次！　2000円台
（みやび）2000円台のワインも
最初は1000円台のワインと
似たような展開になりました
でも 結果は…
今度は僅差でフランスの勝ちね
（みやび･雫）イエーイ！
喜んでいられるのも今のうちだ
見よ！
本間長介が選び抜いた―
3000円台の美しくも華麗
濃厚なこの１本を！
イタリアの三つ星ワイン！
これに勝てるフランスワインは
あるまい
俺は 俺の感覚を信じる
だから 本間さん
フランスのワインというだけで
飲もうとしないあんたも
目を閉じて 自分の感覚で
味わってほしいんだ
（本間）うむ…
貴様こそ…
とくと味わえ
（雫）いただきます
あ…
（雫）燃えるように情熱的なのに
少しも飲み疲れない爽やかさ
どこまでも
追いかけていきたくなるワインだ
本間さん
俺 このワイン 好きです
（本間）なっ… バカ野郎
嫌いなやつなんているか
あっ…
あなたは…
お前は…
（社員たちのどよめき）
（雫）遠峰(とおみね)一青(いっせい)！
（遠峰）ワイン事業部の新設
おめでとうございます
お祝いが遅くなり
失礼いたしました
遠峰　なんで こんなとこに？
近くに立ち寄る用があってね
面白い催しをやっていると聞いて
お邪魔したんだ
こちらこそ
ご無沙汰してしまいました
いかがですか　遠峰さんも１杯
（雫･本間）えっ…
ありがとうございます
なるほど　確かに面白い
１本目のフランス
今は こちらのほうがリッチで
個性豊かに感じられますが
抜栓したては圧倒的に
イタリアのほうが口当たりもよく
楽しめたでしょう
２本目も 同じような
展開だったでしょうね
しかし 最終的にはフランスに
軍配が上がったはずだ
あ…
さて 最後の3000円台ともなれば
イタリアワインが圧倒的な強さを
見せるはずだが…
おお…
おお～
間違いない
このすばらしいヴィーノは
ロッジョ･デル･フィラーレ
そのとおりです
（遠峰）これを超える3000円台の
フランスワインを探すのは
至難の業と言えますが…
んっ！
（本間）ううっ…
あ…
あっ あ…
仮面舞踏会
マスカレード！
（舞踏会の音楽）
（川俣）集計 出ました
（本間）あっ…
（河原毛）ほう 引き分けですか
そんな…
大丈夫
このワインのセレクトには
俺たちの思いが こもってるから
（ドアが開く音）
（鈴香(すずか)）やめたら？　父さん
ああ 鈴香
こちらは太陽ビール
ワイン事業部の神咲さんと
紫野原さんだ
こちらは娘の…
（鈴香）まだ懲りないの？
母さんが買い付けたワインには
見向きもしないで
また 金目当ての人の言いなりに
料理に合わないワイン
出すつもり？
（みやび）ん？
（綿貫）い… いいかげんにしろ
（雫）ちょっと待った！
奥様が買い付けた そのワイン
どこにあるんですか？
（鈴香）あの店は
私が生まれるのをきっかけに
父さんと母さんが
老舗のレストランから
独立して作ったんだ
（みやび）そっか
“ファミーユ”って名前は
夫婦が家族になることを祝って…
（鈴香）ソムリエだった
母さんの跡を継ぎたいって
ワインバーで
バイトなんてしてたんだけど
母さんが夢見た家族のレストランは
もう どこにもない
お金もたまったし 家を出るよ
見届けなくていいの？
（鈴香）えっ…
（みやび）月曜の夜には
あの記事を書いた遠峰さんの
予約が入ってる
お父さんが作るメイン料理に
合わせるのは
お母さんが選んだ最後のワインだよ
おお…
んっ… おおっ！
オーナーシェフの綿貫でございます
本日はお越しいただき
ありがとうございます
幸せな夕食でした
料理とワインの組み立てには
ひと口目から食後の余韻まで
きめ細やかな
グラデーションを味わえる
フランス料理の魅力が
凝縮していた
そして ワインと料理の
マリアージュは
まさに“結婚”という言葉のとおり
最高の夫婦のように
互いを高め合っている
綿貫さん
１年前 私は雑誌で
このレストランのことを酷評した
そのことを おわびしたい
あの時は 私も勉強不足で
しかし 今は 娘が
ワインの勉強をしております
これからは決して
あのようなことはございません
え…
この店の名前 ファミーユは
“家族で温かいサービスが
できる店”という
夫婦の考えから
つけられたものでした
今は もう一度 娘と共に
店の名前に恥じない―
家族のレストランとして
再出発したいと思っております
（鈴香）父さん…
（鈴香のすすり泣き）
同僚って 家族みたいなもんだろ
分かり合えないままなんて
寂しいじゃん
雫さん
うん… そうだね
（本間）勝負は ついたな
（みやび･雫）えっ？
（本間）俺の１票だ
（雫）本間さん…
こんなのを最後に飲まされちゃ
しょうがねえ
そうでしょう？
おっしゃるとおり
あなたのセレクトした
イタリアワインは
確かにすばらしかった
イタリアの土地や料理のように
濃厚で親しみやすく
陽気なワインが そろっている
一方 ここにセレクトされた
フランスワインには
ストーリーがあった
最初はスパイシーなアタックの
ローヌワイン
続いては
モダンかつ スタイリッシュな
ブルゴーニュワイン
最後は陽と陰の要素を併せ持ち
すばらしい変化を楽しめる
ボルドーの王道ワイン
続けて飲んでも少しも飽きず
最後の１杯が
メインディッシュのように
心を揺さぶる
この勝負はワインの差でなく
生かし方の勝負だった
雫君　君の勝ちだ
いや… 正直 勝負なんて
どうでもよくなってました
俺は本間さんのイタリアワインに
心底びっくりした
特に最後の１本は
こいつを教えてくれた本間さんに
感謝したいくらいです
（本間）ん…
ヨイショしても何も出んぞ
（２人）フフフッ…
（本間）むしろ イタリアワインの
奥深さは こんなものではな～い！
飲みに行くぞ 後輩！
（雫）わっ… 俺 ここんとこ
毎日 飲みまくってんすけど
（本間）バカ野郎！
それが俺たちの仕事だろうが
みやびちゃん 早く！
か… 片づけは？
（本間）明日だ 明日！
（雫）早く 早く！
（みやび）待って！
（高杉(たかすぎ)）まったく…
仕入れなんて
リストを渡せば済むだろう
（大川）はあ…
しかし 社長から じきじきに
お打ち合わせをするようにとの
ことですので
（高杉）父さん…
何を考えてるんだか
できたばかりの
ワイン事業部なんかに
一流の仕事はできないよ
♪～
～♪