♪～
（豊多香）私のすべてを
継ぐべき者へ
この文章をしたためる
ワインとは何か
その答えを
～♪
（雫）えっ 異動？
（濱）ああ 新設のワイン事業部だ
（雫）くっ… 親父の差し金っすか
（濱）バカ言うな　ただな…
あの父親に育てられたお前が
ワインのことは ど素人だなんて
上のやつらには信じられんよ
（雫）俺には
俺の生き方がありますから
（濱）ハァ…
まあ どっちにしろ
お前に営業は向いてないな
ワイン事業部への異動は
反故にしてもらうから
希望の部署 提出しとけよ
（雫）そんな！
追い出さないでくださいよ 営業部
（社長）
どうなってるんだ この店は！
（みやび）申し訳ございません
ですが ブショネ…
いえ ダメージワインでも
ございませんし…
（雫）リシュブールか…
（社長）だったら どうして
こんなに渋くて酸っぱいんだ
（みやび）えっ？
失礼します
あ…
どうして…
（雫）ソムリエール
デキャンタを
（みやび）あ… はい！
デキャンタです
（みやび）あっ…
おおっ…
（みやび）わっ…
ああ…
わあ～
おおっ！
何か入れた？　これ
いえいえ そんな…
ああやって容器を移し替えて
空気に当てると ワインって
味が変わるらしいんですよ
（みやび）あの… お客様！
（雫）ん？
ありがとうございます
おかげさまで助かりました
どうってことないっすよ
あの… これ
先ほどのお客様からです
お礼にって
ああ… よかったら飲んでよ
俺 ワインは飲まない主義だから
そんな…
さっきのデキャンタージュ
神業でした
ワインを飲まない人に
できるわけな…
あ…
お礼なら 合コンがいいな
は？
連絡して　フフッ…
（みやび）あ…
（濱）おい 神咲！
何 ナンパしてんだ
あっ ヤベえ
じゃあね
あっ…
（雫）
ちょっと待ってくださいよ 濱さん
ちょっと ちょっと…
か… 神咲って もしかして…
（キャスター）次のニュースです
今日 午後３時過ぎ
世界的なワイン評論家の
神咲豊多香氏が すい臓がんにより
都内の自宅で亡くなりました
67歳でした
（街の人）
えっ 神咲豊多香って…
あのワインの人？
（ドアが開く音）
（雫）吉田さん！
（吉田）雫坊ちゃま
おかえりなさいませ
ああ
そんなことより…
親父 病気だなんて ひと言も…
（霧生）神咲先生のご意向です
え…
（霧生）雫さんにだけは絶対に
自分の病気のことを知らせるなと
先ほど電話でお話ししました
弁護士の霧生です
（ドアが開く音）
（雫）親父…
ん？
飲んでやがったのか
いまわの際まで…
くっ…
息子の俺に 死に際も見せずに…
遺言状… か…
あ～あ…
ん？
何すか これ…
（霧生）遺言状です
神の… 雫？
フッ… 親父の身寄りは
俺ひとりだってのに
どうせワインのご託だろ
（遠峰）ご託ですか
（雫）ん？
（霧生）あ…
（遠峰）フッ…
誰だ
（遠峰）遠峰一青と申します
“ワイン評論家”
葬式なら まだ先だよ
いえ
私も一応 戸籍上は
先生の息子ですから
は？
養子縁組をしたんですよ
先生が亡くなる１週間前に
（雫）ん？
（客）おいしかったよ
（客）また来ますね
（みやび）
ありがとうございました
あっ…
（雫）ごめんね みやびちゃん
他にワインに詳しい人
思いつかなくて
（みやび）ううん
ソムリエ見習いの私で
お役に立つなら
それにしても“神の雫”か
すごい遺言
（遠峰）神咲先生が
所有されていたワインの総額は
市場価格で およそ120億円
二度と手に入らない
貴重なワインも多くあり
そのコレクションは
世界中のコレクターの垂涎の的だ
（雫）くっ… 親父の…
財産が目的かよ！
（遠峰）
勘違いしてもらっては困るな
養子縁組の話は
神咲先生から
持ちかけられたものだ
（霧生）その遺言状には
先生の言葉で 先生が選ばれた
12本の偉大なるワインと
その頂点に立つ幻の１本
神の雫と呼ばれるワインが
描き出されています
それらが誰の造った
何という名称のワインで
何年に造られたものなのか
期限までに
言い当てることができた者に
遺産のすべてを譲り渡すと
な… 何 考えてるんだよ
バカげてる
先生は 君がワインに
関心を示さなかったことを
気に病んでいらしたのでしょう
親父は
ワインのことなんて
何ひとつ
教えちゃくれなかった
教えられなかったものは
学べないと？
偉大な業績を残された先生も
息子の教育には失敗なさったようだ
（ノック）
ん？
どうぞ
（ドアが開く音）
（吉田）ワインをお持ちしました
先生が お二人がいらしたら
永遠の別れを惜しんで
ワインをと…
ほう…
ブラインドテイスティングですか
（吉田）はい　そして
お二人のうち この黒い布で
包まれているワインの本質について
優れた表現を成し得た者にのみ
この屋敷に住むことを許すと
おっしゃいました
親父
俺がワインに そっぽ向いたのが
よっぽど気に入らなかったんだな
（みやび）そうかな
えっ…
そうだよ　俺 ワインなんて
マジで１回も飲んだことない
ただのリーマンだよ
（みやび）えっ ホントに？
（においを嗅ぐ音）
（雫）キリマンジャロか
ちょっとだけコロンビアも
混じってる
あ… 分かるの？
えっ…
だって香りが…
ん？
ちょっと待ってて
（雫）何？　アルバム？
うわっ 何だ これ
果物に木の実
キノコのにおいまで
冷蔵庫にでも突っ込んでた？
やっぱり！　すごい嗅覚
（雫）は？
（みやび）これ
ワインの香りを知るための
トレーニングツールなんだ
ワインって
色や香りも楽しむものだから
へえ…
（においを嗅ぐ音）
メロンと アーモンド…
いや クルミだな
渋皮の香りがする
合ってる！
じゃあ これと これは？
（雫）あっ ああ…
（においを嗅ぐ音）
獣のにおい… ムスクだ
これはマッシュルーム
ウソでしょ
全部 合ってる
ハハッ… 何だか懐かしいな
ガキの頃から
事あるごとに 目隠しされて
親父に訳分かんないもの
嗅がされてきたからな
それって全部 ワインのアロマを
表現する時に使うものだよ
（雫）えっ？
デキャンタージュだけじゃ
なかったんだ
お父さんは 雫さんが
物心つく前から
ワインの英才教育を
してたんだね
もっとやってみせて
えっと… これと これとか
あっ ああ…
あっ…
ん？　どうしたの
これ この間の…
（吉田）どうぞ
（においを嗅ぐ音）
（遠峰）ハッ！
（鼓動）
（遠峰）おっ…
（遠峰）おお…
おお～…
なるほど
さすが神咲豊多香のコレクションだ
（雫）きれいだ
（遠峰）あっ…
（雫）あっ…
（雫の母）雫
（３人）あっ…
くっ…
（吉田）雫坊ちゃま
（霧生）遠峰氏からは
１週間 待つと
言づかっております
雫さんが このワインを
どう表現するか
楽しみに待っていると
（雫）なあ
何をさせたいんだ
俺と あの遠峰ってやつに…
答えてくれよ 親父
（遠峰）では フランスワインの
最も基本的な
２つの生産地を ご紹介しましょう
なで肩のボトルが
ブルゴーニュ地方のワイン
そして いかり肩のボトルが
ボルドー地方のものです
ボルドーと
ブルゴーニュは
ワインの色合いも違います
どうぞ 見比べてみてください
（受講者）きれい
（受講者）先生？
ハッ…
失礼
思わず見とれてしまいました
（笑い声）
ご覧のとおり
ボルドーのワインは色が濃く
ブルゴーニュのワインは
淡い色合いをしています
（藤枝）120億の遺産を？
そりゃ すごいな
それにしても ど素人の息子と
ワイン界のプリンス 遠峰一青を
勝負させるとはね
さすが世界的なワイン評論家は
ひと味 違う
誰？　この人
藤枝史郎さん
ここのオーナーソムリエで
私の師匠
師匠の師匠ね
ふ～ん　チッ…
名刺代わりに １杯どうぞ
え… いや…
だから 俺
ワインは 飲んだことなくて
ワインってのは
競争の道具なんかじゃないぜ
仲間と気軽に
うまい飯 食いながら飲むもんだ
ハッ…
同じ香り
（バンドの演奏）
雫さん　どうしたの？
い… いや
音楽が聞こえた気がして
何だっけな
イギリスの70年代ロック…
ハハハハハッ… 面白いこと言うな
でも 分かるよ
こいつは そういうワインだ
君の感性は ちょっと驚きだな
初めてワインを
口にする人間とは思えない
たまたまっすよ
何つうか 悪くないかもって…
（藤枝）まあ 値段は とても
神咲豊多香氏のコレクションには
及ばないだろうけど
でも 高ければ
うまいなんてもんじゃない
だから ワインの世界は面白いのさ
ゆっくり楽しんでくれよ
ワインの世界の入り口をね
（森久保）
いらっしゃいませ 美島社長
お待ちしておりました
（美島）挨拶はいい
例のものは？
（森久保）はい
１か月前に届いてございます
さすが ギルマール様
すばらしいコレクションで
ございますね
（みやび）カシスと
トーストの香りっていうと どう？
（においを嗅ぐ音）
（雫）これじゃないな
もっと こう…
森の奥の土？　みたいな香りだった
だったら これは？
雫さんなら ボトルに残ってる
においからでも
ビンテージを絞り込めるかも
（雫）ビンテージ？
（みやび）
ブドウが収獲された年のこと
（雫）これなのか？
親父の別れのワインは…
（みやび）待ってて 空き瓶を…
えっ…
（瓶が割れる音）
（２人）あっ！
（雫）あ…
どうしよう…
（マキ）へえ 神咲豊多香の
コレクションを賭けた勝負
（遠峰）ええ
（マキ）それは ぜひ
勝ってほしいわね
コレクションを手に入れたら
売りさばくのは任せて
…で 勝負の相手は？
（遠峰）ビール会社の社員ですよ
ワインは初心者だそうです
アハハハハハッ…
勝ったも同然じゃない！
（遠峰）だといいんですが
おお…
おおっ… お…
おおっ…
おお…
このワインはオペラ「サロメ」
血のにおいの官能そのものだ
本当ね　血みたいに濃い
ご満足いただけた？
大変だったのよ
どこを探しても見つからなくて
（遠峰）産地のイタリアでも
手に入りにくいワインです
ブドウを極端に間引いて造る
このワインは
通常の８分の１の量しか
生産されない
（マキ）
ビジネスとして成り立たないわ
（遠峰）狂気としか
言いようがないこだわりです
（マキ）何のため？
（遠峰）レゾンデートル
それは…
存在する理由
おのれが ここに在るための
狂気ですよ
（雫）だから
非常事態なんですってば！
タイムリミットまで
３時間しかないんですよ
あとで
同じの 返しますから
（霧生）先生のワインは
所有者が決まるまで
私が管理することになっております
１本たりとも
持ち出すことはできません
（雫）ごめん
ダメだった 親父のコレクション
えっ… お父様の？
要らないと思ってたんだけどな
そっちは？
知ってるショップに
聞いてみたけど
全滅だった
あのワインには
お目にかかったことすらないって
あ～あ…
（森久保）あ… ああ…
アンリ･ジャイエ…
申し訳ございません
（森久保）
あ… 謝って済むと思ってるの？
紫野原君といったね
このワインが どういうものか
知っているかな
はい
ブルゴーニュワインの
神様と言われる
名醸造家 アンリ･ジャイエの
ボトルにして 700本しか
造られていない最高傑作
その幻のグレート･ビンテージ
クロ･バラントゥです
うん
今夜 やってくる
商談相手のギルマールは
私の15年来の友人でね
フランス有数のワイン商だ
そして このワインは
今夜の商談の鍵を握っていた
（２人）ハッ…
このワインは
ギルマールが
わざわざ航空便で
送ってきたものだ
商談が まとまらなければ
当社の損失は１億円を超えるだろう
い… １億？
（美島）森久保君
（森久保）はい！
（美島）紫野原君も
荷物をまとめておくように
こうなっては
責任を取ってもらわざるを得ない
（森久保）ええ～…
（みやび）ま… 待ってください！
割ったのは私です
（美島）その君を雇ったのは店長だ
管理責任を問われる
あ… ああ…
（みやび）だったら
ギルマール様がいらっしゃるまで
私に代わりのワインを
探させてください
くどい！
（みやび）あ…
（雫）くっ…
紫野原君　君もワインを
愛する者なら分かるだろう
ブルゴーニュワインの神様は
１人しかいない
（美島）他の造り手で
代用することなどできないんだよ
俺が 探し出します
雫さん
彼女が
ワインを割ってしまったのは
もとはと言えば
俺が彼女に面倒なことを
頼んでしまったからです
今夜の商談に必要なワインは
俺が全力で探し出します
君は？
（雫）太陽ビール 営業部の…
いえ…
今度 新設されるワイン事業部の
神咲 雫です
♪～
～♪