♪～
～♪
（セーラ）へえ 珍しいね
他人のこと 気にするの
今？　雑誌のグラビア撮影中
東京に帰ったら？
ホント？
やった～ ディナーしよ
（濱(はま)）どういう心境の変化だよ
ワイン事業部への異動
あれだけ嫌がったくせに
（雫(しずく)）いや…
まあ いろいろあって
（濱）とはいえ ここは
まだ小さな部署だからな
紫野原(しのはら)さんが
フリーのアドバイザーとして
参加してくれるのは
ありがたいよ
（みやび）はい
（雫）助かったよ
オーケーしてくれて
レストランのほうは大丈夫？
美島(みしま)社長に話したら
ぜひ やらせてもらえって
私が休んでる間は
社長がサービスに立つみたい
初心に戻るってことか
おっ…
（ノック）
（雫）失礼します
第一営業部から来ました 神咲(かんざき)…
（河原毛(かわらげ)）ふ～
（みやび･雫）あ…
（河原毛）うっ…
あ～ 神咲君と紫野原君だね
私は部長の河原毛です
こちらはアシスタントの川俣(かわまた)さん
（川俣）どうも
よろしくお願いします
あの 他のメンバーは？
神咲君
君 ワイン好きの間では有名ですよ
あの天才評論家 遠峰(とおみね)一青(いっせい)氏と
神の雫を巡って争うと
（２人）あ…
ぜひとも探し出してほしいですね
我が太陽ビール ワイン事業部の
目玉企画になりますよ
それって 仕事で探しても
いいってことですか？
売れるワインを探すことが
我々の仕事ですから
（２人）わあ…
…って言ってもらったものの
何をどうすればいいのか
そうだね
まずは遺言状の検討からじゃない？
あっ そういえば まだ中身…
（みやび）え？
（霧生(きりゅう)）
お待ちしておりました 雫さん
預けてある親父(おやじ)の遺言状
見に来ました
その気になっていただけたようで
何よりです
どうぞ
（封書を開く音）
（雫）“私のすべてを”
（雫･豊多香(ゆたか)）“継ぐべき者へ”
（豊多香）この文章をしたためる
私は50年あまり 世界の
あらゆるワインを飲み続けてきた
ワインとは何か
なぜに数千年の永きにわたり
あの芳醇(ほうじゅん)な香りを放つ美しい液体は
人々を
とりこにし続けてきたのか
そして今 死を前にして
私は ようやく大いなる問いかけの
答えにたどり着くことができた
天地人(てんちじん)
すべてが１つに調和する中で
生み出されるワインは
１編の名作であり
１枚の名画である
しかし いかなる名作名画にも
完全無欠なものなど存在しない
ワインも しかり
ワインとは 何ぞや
私が到達した答えを
ただ 言葉のみで
表現するのは難しい
したがって私は
その答えを いくつかの
神々しいワインの味わいに例え
伝えることを試みた
今 私の脳裏に浮かぶ
12本のワインは
あたかも キリストをたたえる―
12人の使徒たちのごとく
それぞれが
欠くべからざる役割を有している
12本の使徒たちは
完成度を競うものではない
私はワインに求める
最も大事な存在理由
レゾンデートルを
あえて12のピースに分けた
それを表現しうるワインこそが
選び抜いた十二使徒なのだ
そして これらを従える１本こそが
私の求める天上のワイン
神の雫なのである
神の雫…
（遠峰）これはこれは 雫君
思わぬところで お会いしましたね
（雫）遠峰一青…
出直しましょうか
入れよ
ちょうど親父の遺言状を
読んでるところだ
ほう…
これで私も ようやく遺言状を
読むことができる
何だって？
（遠峰）霧生さんに預けて
読まずに待っていたのですよ
ワイン初心者の君を相手に
先に進んでしまうのも
気が引けてね
今日は君の進捗(しんちょく)状況を
うかがいに来たところで
こうして ばったり
出くわしたわけだ
嫌みなやつ…
雫さん！
いい機会かもしれません
どうです？
今ここで 十二使徒の
１つに関する記述を
２人同時に ひもといて
みるというのは
（雫）あ…
（遠峰）そして
その１本を持ち寄るまでの間
残りの使徒と
神の雫を記した遺言状を
霧生弁護士に封印してもらう
構わないぜ 俺は
では…
お二人に代わりまして
先生の遺言状を読み上げます
“第一の使徒”
“私は原生林に覆われた
深い森の中をさまよっている”
（霧生･豊多香）
“こけむした木々から”
“湿り気を帯びた
生命の香りが漂う中”
（豊多香）癒やしを求めて
森の奥を目指して歩く
ふと 目の奥に差し込む
ひと筋の光に私は気づく
森の中にあるはずのない
花や 赤い果実の香り
胸に手を当て はやる心を
抑えながら歩みを速める
不意に森が開け
奇跡のように湧き出した
澄みきった小さな泉
砂漠の中
オアシスのように
こつぜんと姿を現す癒やしの水辺
私は その美しさに吸い寄せられ
そっと泉に近づく
瞬間 さざ波を引き連れて
駆け抜けてくる風が
甘い花と野生の赤い果実の香りを
鼻腔(びくう)に届けに来る
森の奥であることを
忘れさせてくれる香りのハーモニー
私は軽いめまいを覚え
にわかに潤いが恋しくなる
上質なクリスタルのように
澄みきった水へ 手を浸し
そっと上澄みを口に運ぶ
なんという甘さ
なんという気高さ
自然の恵みがもたらした
この豊かさは
人の手の及ばぬ
この処女地にこそ ふさわしい
おお 見よ
あの絡み合う２つの
すみれ色のチョウたちを
この小さな泉は お前たちの
聖地なのかもしれない
（遠峰）さすが神咲先生
すばらしい表現だ
第一の使徒の産地までは
見当がつきました
あとはビンテージを
絞り込んでいくだけ
（霧生）それでは
後日 先生のお屋敷に
第一の使徒をお持ちいただく
…ということでは どうでしょう？
分かりました
第一の使徒の記述だけ
いただいて帰りましょう
（遠峰）雫君
（雫）ん？
世界には 一体 何本のワインが
リリースされているか ご存じかな
いや…
知らぬが花だ
君が これから挑む作業は
砂漠から ひとかけらの宝石を
見つけ出すようなものだからね
（ドアの開閉音）
雫さん
心配 要らないよ
俺は神咲豊多香の実の息子だ
ガキの頃から―
音楽や
絵画の鑑賞
レストラン
数えきれないくらい連れていかれた
それに ワインを通して
関わった人たちが教えてくれたんだ
デキャンタージュだけじゃ
なかったんだ
（藤枝(ふじえだ)）
君の感性は ちょっと驚きだな
（美島）不思議な男だな
親父は俺に
何かを伝えようとしてた
それを知りたい
いや 知ってみせるよ
（雫）こんなポエムじゃ
何にも分かんねえよ！
うむ… 道を究めた方の
おっしゃることは
分かりにくいと言うか
何と言うか…
ひとまず これかなと思うものを
飲んでみましょうか
（川俣）おいしいわ
（みやび）ホント
（雫）でも 何つうか
森の奥の泉って
雰囲気じゃないですね
（河原毛）うーん…
ピノ･ノワール100％の
ワインという点は
当たらずとも遠からずではないかと
思ったのですが
俺も そう思いました
第一の使徒の描写から感じる
自然と 一体化したような繊細さ
そして限りなく透明に近い純粋さ
それは俺が初めて
ピノ･ノワール100％のワインを
飲んだ時のイメージと重なる
（みやび）ピノ･ノワール
ブルゴーニュ地方の赤ワインに
使われる高級ブドウの品種
（河原毛）
ピノのワインも いろいろですが
イタリアやカリフォルニアのものは
明るいイメージですね
この表現からは
もっと静かなワインを想像します
静かなワイン…
（河原毛）ええ
泉のほとりで １人たたずむ
そんなイメージでしょうか
（美島）なるほど
静かなピノ･ノワール
となると やはり
ブルゴーニュ地方の可能性が高いな
ブルゴーニュで上質な赤ワインが
造られる村というと
世界で最も高価な
ワインを生み出す畑
ロマネ･コンティのある
ヴォーヌ･ロマネ村と
ナポレオンの愛した
ワインの産地
ジュヴレ･
シャンベルタン村
（みやび）それから エレガントな
高級ワインが造られる
シャンボール･ミュジニー村
この辺りの村が含まれる
コート･ド･ニュイ地区は
狭いけど世界的な
ワインの産地として
知られてるんだよね
（美島）有名なブドウ畑が続く
この光景は
観光名所にもなっている
まずはワインラバーの憧れ
コート･ド･ニュイ地区のワインに
絞ってみるのも
いいかもしれないな
そっか！
美島社長の言うとおりかも
ほら 遺言状を読んだ時
遠峰さんが言ってたでしょ
第一の使徒の産地までは
見当がつきました
（雫）あ…
あの遺言状には
産地の特徴が はっきり
書かれてたってことか
（みやび）フフッ…
だいぶ絞れてきたと
思ったんだけどな
まだまだ候補は
たくさんあるもんね
砂漠から ひとかけらの宝石を
見つけ出すようなものだからね
（雫）うっ…
時間の限り 片っ端から
試してみるしかないよ
あ… 雫さん
それでお店 出てきたの？
こちとら遠峰と違って
知識も経験もないんだ
肝臓が続く限り 飲んでやるさ
ダメだよ 無理しちゃ　雫さん！
（雫）ん？
（みやび）アタッ…
何？
花の香りだ
アロマを たいてるんだ
小さな花とベリーの香り
画家の個展か…
ん？
これは第一の使徒の
イメージそのもの
（カオリ）
気に入っていただけました？
この絵は
どこを描いたものですか？
（カオリ）これは
実在する風景じゃないんです
私の記憶にある１本のワイン…
心象風景を描き出したものなんです
何のワインか教えてくれませんか？
（カオリ）私も分からなくて…
（雫･みやび）え…
私…
記憶喪失なんです
覚えているのは
このワインの味わいだけ
（セーラ）
結局 勝ったってことね？
別れのワインの勝負には
（雫）親父のワインは譲れない
神の雫と十二使徒は
この俺が探し出してみせる
（ドアが閉まる音）
（ロベール）勝利か
一青よ　このワインが
82年に造られたということを
雫が事前に知り得たとは
思っていまい
（マキ）じゃあ 彼 なんで
82年の母親の死を思い出したの？
ブドウじゃ
雫は このワインになる前の
82年のブドウを食っておる
そして見事に
読み解いてみせたんじゃよ
豊多香が残した別れのワインの
本当の意味を…
対するお前は
このワインの今を切り取り
表現してみせたにすぎん
（遠峰）
それでも私の勝利は揺るぎない
（ロベール）うむ…
だが このワインを
本当に理解したのはどちらなのか
いずれにしても 豊多香が
このワインに込めた思いは
お前にも伝わったはずじゃがな
（セーラ）その彼…
神咲 雫さん？
私 見たことあるかも
案外 似た者同士じゃない？
（遠峰）フッ…
私と彼が似ていると？
負けず嫌いなんだから
ねっ 乾杯
何に？
神の雫と それを手に入れる
お兄ちゃんに
太陽ビール ワイン事業部？
はい　神咲 雫といいます
（みやび）紫野原みやびです
私は水澤(みずさわ)カオリといいます
カオリはカタカナ
８年前 病院に担ぎ込まれた時は
ケガをしていたので
事故だろうということでした
気がついたらベッドの上にいて
記憶を失っていたんです
カオリというのは
私が唯一 身に着けていた指輪に
彫ってあった名前で
本当は漢字があるのかもしれません
残ってるのはワインの記憶だけ…
（みやび）このワインが
よっぽど好きだったとか？
ワインは今でも好きですよ
夫の好みで ボルドーの
ワインばかりですけど
あの絵のイメージに合うワインを
探そうとはしなかったんですか？
どんな銘柄が好きだったのか
私には記憶がありませんから
それに夫は私の担当医で
私を救ってくれた
恩人でもあるんです
そのせいか 何もかも夫任せで…
（みやび）
カオリさんは いつから絵を？
退院してすぐに
記憶を失う前 そういう仕事を
していたのかもしれませんね
カオリさん
指輪をプレゼントした誰かが
そのワインに深く関係してるとは
考えられませんか？
（みやび）確かに…
名前入りの指輪って
誰かのプレゼントじゃなきゃ
着けないもんね
（カオリ）
小さなダイヤの指輪でした
左手の薬指に…
それって婚約指輪？
（カオリ）いいんです
私は今 幸せです
だから もういいの
（みやび）あ…
（雫）あの絵を見てると
あなたの気持ちが
伝わってくる気がします
ご主人に愛されて
幸せかもしれない
でも本当は 過去を
取り戻したいと思ってる
（水澤）知る必要などない
（２人）あっ…
あなた…
（水澤）カオリは今
ようやく心の平穏を取り戻し
私と静かな生活を
送っているんです
今さら過去を取り戻す必要なんて
どこにもない
やめて
神咲さん 紫野原さん
申し訳ありませんが
あなた方のお手伝いは
できそうにありません
（美島）失われた記憶の中の
１本のワインか…
それは興味深い話だな
しかも それが第一の使徒かも
しれないっていうんだから
何が何でも
知りたくなるってもんですよ
そのわりには簡単に諦めちゃって
（雫）チッ チッ チッ！
あそこで あっさり引くことで
逆に彼女は過去を知りたいという
欲求にかられるってわけよ
（みやび）ん？
だが 本当にいいのか 雫君
（雫）ん？
君は そのワインで
１人の人間の人生を
大きく変えてしまうかもしれない
（河原毛）紫野原さん
（みやび）はい
どうしたんですか 神咲君
昨日 知り合った人のことが
気になってるんじゃないかと
（３人）あ…
（ドアの開閉音）
（みやび）雫さん どこ行くの？
カオリさんのところでしょ
諦めたほうがいいよ
雫さんの気持ちも分かるけど
彼女は今 幸せなんだし
（雫）幸せ？
（みやび）ん？
俺には彼女が幸せになんか
見えなかった
人間にとって過去は
今を生きるために根ざす大地だ
天に恵まれ
人に愛されていたとしても
地に根ざさない生活に
本当の実りはないよ
天地人の
すべてが そろった時に初めて
すばらしいワインが
生まれるようにね
あ…
（雫）ん？
カオリさん
神咲さん
私 やっぱり知りたい
（雫）えっ…
（みやび）あ…
私の過去
あのワインのイメージは
一体 何なのか
どうしても知りたいんです
♪～
～♪