（美島(みしま)）神咲(かんざき)？
いいだろう
ギルマールは
９時過ぎに ここへ来る
それまでに用意できれば
今回のことは不問にしよう
（森久保(もりくぼ)）ほ… 本当ですか 社長
君なら 不可能なことでは
ないかもしれない
（雫(しずく)）くっ…
アンリ･ジャイエ…
残ってるワイン 飲んでみよう
（みやび）う… うん！
あっ！
（みやび）すごい
ああ
昨日 飲んだ どのワインとも
桁が違う
探してみよう
銀座だもんな
ワインショップなら たくさんある
な… 何 言ってるの？
聞いてたでしょ
世界に700本しかないって
（雫）そうじゃない
俺たちが今 感じ取った
味と香りを頼りに探し出すんだ
アンリ･ジャイエの
クロ･パラントゥ
割れたボトルの
代わりになるワインを
（みやび）そっか
雫さんの力があればできるかも
（雫）行こう
タイムリミットまで あと３時間
神様の代わりを探し出すんだ
♪～
～♪
（藤枝(ふじえだ)）なるほど
それで神様のＤＮＡが入った
ワインばっかり
買ってきたってわけか
どれも あのワインと共通点はある
だけど根本的に何かが違う
同じ造り手なら 味わいの傾向も
似てると思ったんだけど
（藤枝）雫君は どれが
一番 神様に近いと思う？
（雫）強いて言えば これですかね
（藤枝）なるほど　だったら…
大サービスだ　おごりで開けるよ
（みやび）
レ･ボーモン！　いいんですか？
高いの？
（みやび）エマニュエル･ルジェ！
ジャイエの甥(おい)っ子が
造ったワインだよ
みやびちゃん ずいぶん
うちに つぎ込んでくれてるからね
たまには いいだろう
（抜栓する音）
（藤枝）どうぞ
（雫）あっ…
（雫）どんな人なんだろう
待って　待ってくれ
逃げないで！　振り向いてくれ
（森久保）失礼します 社長
ギルマール様から
お電話がありまして
あと１時間ほどで
お見えになるそうです
（美島）ああ　そろそろ
ワインの用意をしないとな
（森久保）え… 先ほど
ジャイエの代わりはいないと
代わりはなくとも
客が喜ぶワインなら
いくらでもある
金さえ積めばな
（雫）ダメだ　また逃げられた
（藤枝）また？
（雫）さっきのワインも
そうだったけど
見えたと思って追いかけると
消えてくんだ
（みやび）やっぱり無理なのかな
神様の代わりを見つけるなんて
いや まだ１時間ある
諦めなければ
手遅れってことにはならない
それを確かめてみたいんだ
雫さん
君が その気なら
とっておきの人を紹介しよう
とっておき？
ああ
ひどく気難しいって評判だけど
銀座で 一番ワインに詳しい人物さ
（ロベール）いかにも
わしが土肥(どい)ロベールじゃが
すみません
突然 無理なお願いを…
あっ あの…
俺 こういう者です
（ロベール）お前 いつから
ワインを飲んでおる？
（雫）俺？　えっと 昨日…
（ロベール）フン…
（みやび）あっ
（雫）え… ロベールさん！
（ロベール）
わしは今 ワインを楽しんでおる！
今 飲まねば この味も香りも
二度と戻らん
さっさと行け
（みやび）お願いします
（雫）ううっ…
（雫）ロベールさん！
（ロベール）ダメじゃって…
（雫）頼みますって！
（みやび）うーん…
（ロベール）ううっ
（雫）いいワイン
飲んでたじゃないですか
リシュブールとか レ･ボーモンとか
（雫）ん？
（みやび）お？
（みやび）
リシュブールとレ･ボーモン！
な… なんで分かったの？
（ロベール）クッ ククッ
ウハハハハハッ…
面白い　実に面白いぞ！
ハハハハハッ…
いやいや いや…
お嬢さんが割ったのは
ジャイエの
クロ･パラントゥ99年じゃったな
（みやび）は… はい
（ロベール）ほれ
この辺りじゃ
（雫）はあ？
（ロベール）さっさと掘る！
（雫）あっ はい
（地面を掘る音）
（シャベルが当たる音）
（雫）ん？
（ロベール）うむ… フフフッ…
（みやび）これ もしかして…
そっか！　土の中なら
温度差が少ないし 湿度も十分
自然のワインセラーなんだ
（ロベール）うーむ…
ほれ　お前たちの望む１本じゃ
（みやび）わあ…
（美島）ボンソワ
マダム ギルマール
（アンヌ）ボンソワ
ムッシュ ミシマ
いえ 日本語で話しましょう
壮一郎(そういちろう)
（ロベール）まったくのう…
あの小僧
ボトルに残った香りだけで
銘柄を当てるとは…
しかも 昨日 ワインを
飲み始めたばかりだと？
豊多香(ゆたか)よ
お前のブドウは実ったぞ
どんなワインに化けていくか
見ものじゃのう
95年のサロンね　すばらしい
（森久保）お待たせしました
君 このキャビアは塩辛すぎる
サロンの複雑なアロマが台なしだ
すぐに取り替えろ
（森久保）
はっ… 申し訳ございません
このまま いただくわ
私の届けたワインを
お願いできる？
（森久保）承知しました
失礼します
壮一郎
今日は何の日か覚えてる？
えっ…
（店員）バイト！
さっさと済ませて こっちやれよ
（美島）あっ はい！
あっ…
ヘンリー･ジャイヤー？
（アンヌ）
アンリ･ジャイエよ
（美島）あ…
あ…
（アンヌ）おいしい！
こんな食べ物があるなんて
（美島）フランスに
綿菓子みたいなワインはない？
うーん… ふわふわの舌触りと
とろける甘さ
ソーテルヌのデザートワインとか
なるほど
ソーテルヌのデザートワイン
（アンヌ）それと…
（美島）ん？
（アンヌ）日本にいた あの１年は
私にとって
たったひとつの
宝石だった
（美島）フッ…
何を言うんだ
君は宝石に囲まれる生活を
選んだのに
15年前の今日
そのことを告げるために
あのワインを持ってきたんだろ
（美島）ど… どうしたの？
こんなすごいワイン
（アンヌ）
実家から送ってもらったの
あなたが飲みたがってたから
（美島）驚いたよ
まさか 君が
大きなワイン商の娘で
元伯爵の令嬢だなんてね
壮一郎 それは…
もっとも それ以上に驚いたのは
アンヌ　君に婚約者が
いたということだ
申し訳ないが
いろいろ思い出してしまった
私の用意した
85年のロマネ･コンティに
替えてくれないか
オークションで
200万はするワインだ
よかったら 君も
飲んで このワインを
そういうことか
（雫）分かったぞ
（みやび）え？
イチゴ畑にたたずむ―
乙女の意味が…
（雫）割ってしまったワインと同じ
99年のものです
（美島）ハッ…
（美島）こ… ここは？
そうだ
15年前の あの夜も
私は ここにいた
あっ… 待ってくれ
振り向いてくれ
お願いだ
アンヌ！
（美島）ようやく分かったよ
君が あの日
私に伝えたかった本当の気持ちが
まるで永遠に続くかのような
長い余韻…
15年前のアンヌさんの気持ちは…
（みやび）“ずっと一緒にいたい”
（アンヌ）飲みましょう 壮一郎
もう一度
ソムリエール
（みやび）あっ はい！
（アンヌ）そちらのムッシュにも
１杯 差し上げて
よろしければ あなたもいかが？
（みやび）わあ…
（雫）あっ…
（雫）くーっ！　うまい！
（みやび）本当にすばらしいですね
このワイン
どんな事情だか分からないけれど
これを探すのは
大変だったでしょう？
（２人）え…
（アンヌ）フフフッ…
（美島）すまない アンヌ
君が送ってくれたワインは
うちの過失で割ってしまったんだ
しかし なぜ 君が送った
ワインではないと分かったんだ？
これは全く同じワインのはず
俺にも教えてください
なぜ こんなワインが存在するのか
あなた 何も知らずに
このワインを？
はい　ある人にお願いして…
（ロベール）もし その客が
本当にワインを理解しておれば
これを飲まされて
納得しないわけにはいくまい
（雫）俺も
デキャンタージュする時に
ひと口 飲ませてもらったんです
そしたら不思議なことに
これは99％ ジャイエの
クロ･パラントゥだと感じた
アンヌさん　このワインは―
なぜ ジャイエの味が
するんですか？
なっ！
エ… エマニュエル･ルジェ
ジャイエの甥であるルジェは
ジャイエから
ワイン造りを学んだと言うが
ジャイエとは明らかに別物だ
（雫）俺も レ･ボーモンを飲んだ時
ルジェのワインは
すばらしいけれど
まだ神様の代わりとは
言えないと思いました
こんなウワサを知っていますか？
99年のエマニュエル･ルジェの中で
少なくとも
このクロ･パラントゥについては
体調を崩したルジェに代わって
叔父のアンリ･ジャイエが
造っているというウワサです
あくまでウワサですが
これはジャイエという神様が造った
いえ もしかすると…
空や大地 人の心の中に住む
本当の神様が
いたずらをした
ワインなのかもしれません
（雫）俺 このワイン 好きですよ
何と言うか ふくよかだけど
繊細さが隠れていて…
神様が誰だろうと
その人は
きっとワインが大好きで
このワインを子供みたいに
楽しんで造ったんだろうな
（アンヌ）
楽しかったわ ありがとう
（美島）日本には いつまで？
（アンヌ）明日の夜には
（美島）そうか
おやすみなさい 壮一郎
おやすみ
（車のドアが閉まる音）
（雫）美島さん！
ああ　今日は助かった
礼を言うよ
（雫）アンヌさんのそばに
いてあげてくれませんか？
せめて彼女が
日本にいる間だけでも
どういうことだ
美島さんには言わないって
約束でしたけど…
アンヌさん
どこか体調が悪いんですか？
デザートワインまで
すばらしいものをいただいたから
ちょっと酔ってしまったみたい
（雫）ウソだ
あのデザートワインは
ぶっ壊れてた
俺たちが持ってきたワインの正体を
ひと口 飲んだだけで見抜いた人が
かすかだけど
カビ臭いコルクのにおいに
気づかないわけがない
（アンヌ）そう…
ブショネだったのね
（雫）ブショネ…
コルクが原因の劣化ですよね
美島さんたちは
普通に飲んでたけど
あなたなら気づけたはずだ
脳腫瘍だそうです
時々 感覚が途切れて
味と においが
分からなくなってしまう
良性とのことですが―
大きくなってるから
手術をしなきゃいけないって
そうなれば 繊細な感覚が
失われる可能性もある
もう 美島さんと
ワインを楽しむことが
できなくなるかもしれない
（美島）フランスから
わざわざやってきたんだ
何かあることくらい想像がつく
私にできるのは
知らずに見送ることだけだ
（みやび）そんな…
（雫）アンヌさん
こうも言ってました
家同士の政略結婚は 自分を―
幸せにはしてくれなかった
離婚するまでの14年間
あなたと過ごした
１年間の思い出だけを
大事に思って生きてきたって
（美島）15年も前の話だ
（雫）アンヌさんは
教えてくれたじゃないですか
自分の気持ちを！
いいんですか このままで
神咲君　君は不思議な男だな
神咲豊多香氏の
ご子息だからというわけではないが
まるでワインの申し子のような…
感謝するよ
急いでタクシーを
（森久保）は… はい！
（藤枝）へえ
“ビジネスの鬼”で有名な
美島壮一郎がね
（みやび）
すっごくロマンチックでしたよ
俺も早く飲んでみたくなった
親父(おやじ)の残した別れのワイン
あの不思議な感覚が何なのか
その答えが分かる気がして…
（雫の母）雫
なあ みやびちゃん
ん？
１つ いや…
２つ 頼みがあるんだけど
（霧生(きりゅう)）それでは
始めさせていただきます
（マキ）何 あの子
この勝負に関係あるわけ？
（遠峰(とおみね)）雫君が同席してくれるよう
頼んだそうですよ
あなたも同じようなものでしょ
私は 一青(いっせい)さんのパトロンだし
それに…
ところで 勝敗の判断基準は
どうなさるおつもりです？
もう！
（遠峰）優れた表現を成し得た者を
勝者とするとのことですが
私が知っている限り
神咲先生のご著書などに
このワインを
表現したものはないはずだ
（霧生）ご心配には及びません
今日から始まる勝負には
豊多香先生が
最も信頼なさっていた
ご友人でもある―
ベテランテイスターを
お招きしてあります
（ロベール）テイスターだと？
（みやび）あっ！
（雫）ん？
（ロベール）
わしは ただの飲んべえじゃよ
のう 一青
（遠峰）ロベール先生
（ロベール）３年ぶりか
ずいぶん出世したな
（雫）あ… あ…
あ… あんた！
親父の知り合いだったのかよ
さあ 早く始めてくれ
わしも早く そいつが飲みたい
（吉田(よしだ)）はい
（鼓動）
（遠峰）おおっ！
（雫）ああ…
（ロベール）答えてみよ
このワインが何であるか
（遠峰）
このワインはミレーの「晩鐘」
大地の恵みへの静かなる祈りは
このワインの元となる
ブドウが育った畑の特性
すなわちテロワールを
表現しています
すごい！
このワインの本質が見えるよう…
（マキ）ソムリエや
ワインの評論家にとって
表現力は大切な才能
だから すごいのよ
神咲豊多香や 一青さんは
雫よ お前は何を見た？
ボルドーのブドウ畑だ
俺と…
母さんの最後の触れ合いだった
ずっと忘れてたよ
今 このワインを飲むまでは
俺にとって このワインは
母との永久(とわ)の別れ
ハッ…
（マキ）
そんなに悲しい味わいかしらね
このシャトー･ムートン･
ロートシルト82年は
（遠峰）
君のお母様が亡くなった年は？
（雫）82年
（遠峰）この数日 君なりに
ワインの勉強をしたんだろう
だが そこに個人的な思いを
結びつけるとは
それではワインの
テイスティングにはならない
そうですね ロベール先生
お前の言うとおりだ 一青
お前の表現こそ このワインの
本質を言い表している
（豊多香）
ムートン82年が飲みたくなったな
だとすれば 判定は明白だ
この勝負
遠峰一青氏の勝ちとします
異論は？
ねえよ
俺は このワインの香りが
見せたものが何なのか
その答えを知りたかったんだ
ただし 親父のワインは譲れない
雫さん！
霧生さん　このワイン
もらってっていいっすか？
今夜 じっくり
付き合ってみたいんだ
（霧生）どうぞ お持ちください
神の雫と十二使徒は
この俺が探し出してみせる
（ドアが開く音）
（雫）行こう
（みやび）あ～ 待ってよ
（雫）早く飲みたいな
（みやび）澱(おり) 立つから
（雫）早く 早く！
（みやび）ちょっと気をつけて
♪～
～♪