（雫）…で その営業部の先輩が
うまかったっていうワインの名前
全部 忘れちゃってて
（カオリ）
こんなに楽しい食事は久しぶり
夫は私をガラス細工みたいに
扱うところがあって
（みやび）ご主人は
お医者様でしたよね？
はい
精神科医で
記憶を呼び戻す治療として
絵を描かせてくれたのも
夫なんですよ
神咲さんを訪ねてみようと
思ったのは
いっそのこと記憶を取り戻して
何も変わらないことを
証明したほうが
夫にとっては
いいんじゃないかと…
（美島）どうぞ
鹿肉のワインソース添えです
（カオリ）あ…
何だか懐かしい味がするわ
不思議
夫とは食べたことがないのに
（美島）どうぞ
（カオリ）ありがとう
おいしい！
（雫）カオリさん
ホントは こういうワインが
飲みたいんじゃないかと思って
ブルゴーニュのワインです
意外！　夫は
私の好みじゃないだろうからって
一度も飲ませてくれなかったんです
（雫）そうでしょうね
ご主人は
あなたの記憶にあるワインが
ブルゴーニュの何かだと
考えていたんだ
だから 記憶が戻ることを恐れて
あなたに飲ませなかった
（カオリ）
やっぱり 夫を裏切ることに…
（雫）違いますよ カオリさん
このままだと
あなたは未来の幸福さえも
遠ざけてしまうことになる
未来の幸福？
（雫）そう！
例えばワイン
すばらしいワインと巡り合う
至福の時を
あなたは知る権利がある
♪～
～♪
最後のグラスをどうぞ
（カオリ）あっ…
（美島）間違いなさそうだな
（雫）はい
彼女の失われた記憶の中のワインは
恐らく 泉のほとりに
１人たたずむような静かなワイン
シャンボール･ミュジニー
（荒い息）
（遠峰）ハァ…
どこか足りない…
私の心象風景には
はかない ときめきのような何かが
感じられるんです
ときめき？
（豊多香）見よ　あの絡み合う
すみれ色のチョウたちを
しかし その印象が
どこから来るのか
絞り込むのは大変だぞ
ん？　どういう意味ですか
（美島）畑の特徴 つまり
テロワールから来るものなのか
それとも造り手 すなわち
ドメーヌの特徴なのか
ビンテージ
収獲年のもたらす特徴なのか
探していかなくては
ならないということだよ
まいったな　先は長いのか
シャンボール･ミュジニーの
ワインは お高いしね
片っ端から飲むっていうのも…
いい方法があるぞ
（住職）
やあ 遠峰さん　来ましたな
（遠峰）はい
またよろしくお願いします
うん… よし！
どうかな
（美島）実に よく似合うよ
ワイン初心者には見えない
でも お客さんに何か聞かれたら
困っちゃうな
大丈夫　美島社長と私で
フォローするから
うん　今日は
シャンボール･ミュジニーの
フェアということにした
君は お客さんが頼んだワインを
片っ端からテイスティングするんだ
美島さん　ありがとうございます
カオリさんの記憶の中のワインが
分かるかどうかは
君のテイスティングに
懸かっている
そして 第一の使徒の正体もだろ？
（客たち）わあ…
ごゆっくりお楽しみください
（みやび）どうだった 雫さん
20本くらい
テイスティングさせてもらったけど
ピンとくるワインはなかった
そっか…
（従業員）いらっしゃいませ
（真壁）シャンボール･
ミュジニーのフェアをやっていると
表の看板にあったのですが…
（２人）あ…
（住職）この３つの水を
利いてみてくだされ
（遠峰）はい
研ぎ澄まされた刃物による
大理石の彫刻
自然の持つ優しさよりも
どこか芸術の端正さを感じさせる
お見事
（僧侶）あの…
あれって水ですよね？
（住職）最初の１杯は井戸水じゃ
人の力で くみ上げた
いわば作られた水
その味わいには彫刻と同じ
人の力という要素を内包しておる
は… はあ…
彼はな 心の中に見えるワインを
飲んでおるのじゃ
して 次の１杯は？
ボンヌ･マール
大地のもたらす恵みを
たっぷりと受け取った
澄んだ小川のようなワイン
まさに
して 最後の１杯は？
（遠峰）これは…
（住職）
いかなるワインが そこに見える？
（遠峰）見えました
使徒が ここに降臨いたしました
（雫）ワインリストです
（真壁）ありがとう
よい品ぞろえですね
ありがとうございます
実は 今日は妻の命日なんです
（雫）えっ…
（真壁）それで どうしても
このワインが飲みたくなってね
あちこち探して
ようやく出会えたよ
何回目の命日ですか？
かれこれ20年になります
たった５年の結婚生活でしたが…
すみません 私的な話で
ただ今 お持ちします
（美島）非常に高価なワインだぞ
このワインを
テイスティングできる君は
幸運だよ
すぐサーブします
（２人）ん？
テイスティングを
させていただけますか？
もちろん
いただきます
（真壁）すばらしい香りでしょう？
一度 味わえば
何があっても忘れない
分かりますよ
このワインは完璧です
（雫）完璧…
（真壁）妻を亡くして以来
ほとんどのビンテージを
飲みましたが
この年ほど完成された作品はない
ほう… お若いが相当の経験を
積まれているようだ
えっ…
（真壁）
今夜は すばらしい夜になりそうだ
ありがとうございます
ごゆっくりどうぞ
（みやび）すごい 雫さん
プロのソムリエみたい
（美島）
実は ちょっとヒヤヒヤしたよ
あの紳士は
日本でも有数の
ワインコレクターで知られる―
音楽家の真壁宗助氏だ
（２人）えっ！
あの有名な？
さ… 最初に言ってくださいよ
しかし 君は
あの神咲豊多香氏のグラスに
毎日のようにワインを
ついでいたんだもんな
一流のソムリエ以上の作法が
自然に身についているんだよ
それで どうだった？　今のワイン
ああ
カオリさんの絵や
第一の使徒の表現に
限りなく近いと思ったよ
だけど どこか違うんだ
違うって 足りないってこと？
（雫）
いや そうじゃない　むしろ…
（マキ）あきれたわ
山寺でワインの代わりに
水を飲んできたって
そんなことで
使徒の正体が分かるの？
私自身の経験の中から
想像力をもって 答えを紡ぎ出す
私の試みは成功した
（マキ）何だか分からないけど
見つけたのね？
今日は それを
確かめるために来たんです
このワインを
出していただけませんか
第一の使徒です
99％ 間違いない
え…
（カオリ）
ここの料理は とてもおいしいの
きっと気に入るわ
（水澤）それは楽しみだ
ちょっと意外でしたね このワイン
（美島）うん
このビンテージは
グレートとは言いがたい
神の雫や十二使徒と言うからには
最高のワインの
最高のビンテージばかり集めた
コレクションかと思っていたが
親父の遺言状を読むまでは
俺も そう思ってました
でも…
ともかく今は このワインを
カオリさんに飲んでもらいたい
きっとビンテージの特徴も
似てるはずです
記憶を取り戻す
きっかけになってくれる
いってきます
（美島）すごいな
（みやび）えっ？
彼の才能だよ
行く末を
見届けたいという気分になる
はい　私もです
あっ… このワインは…
（水澤）あっ…
（カオリ）大丈夫
大丈夫だから
あ…
（雫）間違いない
これは 親父の表現したワインだ
どうぞ お召し上がりください
（男性）カオリ　カオリ…
すばらしいワインだろ？
きっと 君が気に入ると思って
用意したんだ
（カオリ）誰？　あなたは誰なの
（男性）手を貸してくれ　指輪を…
結婚してくれ 香織
ハッ！
（古森）乾杯しよう
（カオリ）待って！
（クラクション）
（古森）香織！
（衝突音）
いかがですか
私の根ざした大地…
あ… 記憶が戻ったのか
ところどころ
でも 決着はついたから
名字は思い出せないけど
私は香織　水澤香織
それで十分
そうか
神咲さん
もう１杯 いただけます？
ええ　心ゆくまで楽しんでください
すごく おいしい
（雫）いや～ 飲んだ 飲んだ！
悪かったな
水澤さんに
おごらせちゃったみたいで
神咲 ただ今 戻りました
（セーラ）お水 どうぞ
あっ ありがとう
気が利くねって…
えっ… えっ？
えっ！　ええっ！
モ… モデルのセーラちゃん？
（セーラ）こんにちは
な… なんでこんなところに？
宣伝部の打ち合わせがあったんです
そしたら ワイン事業部が
できたって聞いて ご挨拶に
神咲 雫さんでしょ　はじめまして
え… 俺？
部長さん
実はワインのことで お話があって
ちょっとだけ 雫さんを
お借りしたいんですけど
（川俣･河原毛）ん？
（みやび）今 カフェのテラス席に
座ったところです
セーラちゃんって
たしか二十歳ですよね？
ワインの話なんて できるのかな
（川俣）
まっ あなたね 知らないの？
へっ？
セーラちゃんはね
フランス人のお父さんと
日本人のお母さんを持つ
フランス生まれなの
相当なワイン好きらしいわよ
なんでも 勘違いワインマニアの
芸能人に招かれて
ブラインドで銘柄は もちろん
ビンテージまで ビシバシ当てて
赤っ恥かかせちゃったとか
（みやび）そ… そんなに？
（川俣）バックに
ワイン界の有名人がいる
…なんてウワサもあるわね
（みやび）有名人？　誰だろう
（店員）ごゆっくり
すごくいい香りだ
花嫁の美しく透明な白いベール
その奥に潜む表情を
和らげてくれる
（セーラ）あ…
ちょっとカッコつけすぎたかな
ううん　すてき！
アハハッ…
“いや てれるな～”って感じです
あの子は もう！
ところで 最初の使徒は
見つかった？
えっ…
ワインマニアの間では注目の的よ
ビール会社の社員と
遠峰一青が争うって
…で 最初の使徒の謎は解けたの？
ああ　まあね
ねえ こっそり教えて
（雫）言えないよ
正しいとも限らないし
でも 飲んだんでしょ
いや 飲んでないよ
え…
飲む必要もないと
思ってる
俺の中に見え始めてる確信が
正しいかどうか
それに賭けてみたいんだ
だから 対決の日まで飲まない
あれ？　どうしたの
いっけな～い！　仕事 忘れてた
ごめんね 雫さん
また今度
ん？
（マキ）約束の使徒よ
開けて構いませんか？
試飲して確信を持ちたい
どうぞ そのために
２本 用意してあるんでしょ
（携帯電話の着信音）
セーラ どうした
（セーラ）お兄ちゃん？
私 さっきまで神咲 雫と
飲んでたんだけど
彼 もう第一の使徒の正体が
分かってるって
（遠峰）それが正しいかどうかは
別の問題だがな
（セーラ）そうよね
彼 飲んだわけじゃないみたいだし
ていうか 飲む気もないみたい
（遠峰）何だと？
自分の確信に
賭けてみたいとか
変なこと言ってた
試飲は やめておきます
えっ… いいの？　確認しなくて
言ったでしょう
99％ 確信を
持っていると
そんなことで
万が一 負けでもしたら
負ける？
あるわけがない
昨日今日 ワインを
飲み始めた素人に…
あの男に　神咲 雫に
（ロベール）では これより
神咲豊多香の遺言状に
表現されたる第一の使徒
その謎かけに対して
答えを示してもらいたい
ロベール先生
雫君が このワインを
まだ飲んでいないと聞いて
少しでも彼の不利にならないよう
私も飲まずに参りましたが
キャリアじゃ 俺は
あんたの足元にも及ばない
だけど 親父が
俺たちに求めてるのは
ワインの蘊蓄や
知識じゃないと思うぜ
（ロベール）まどろっこしい
一青　さっさとワインを見せて
その心を言うてみい
この勝負 わしの勘が正しければ
分かりやすい形で決着するわい
なるほど
素人同然の彼が 神咲先生の表現を
解き明かせるとは思えませんからね
私が この第一の使徒を
外すようなことがあれば
この家は 君に返そう
99％ ありえないことだがね
（みやび）あ…
（ワインを注ぐ音）
（鼓動）
（遠峰）おおっ…
（遠峰）おお…
おおおっ…
彼らは 何だ？
恋人たち…
完璧で非のうちどころのない
ルネッサンス絵画のような…
このワインは すべてを持っている
それを神から
生まれながらに与えられている
それが あの恋人たちの
姿だとしたら…
ハッ…
どうした？
99％ 間違いないんだろ
君は何を選んだ？
君が選んだワインは？
あっ…
第一の使徒
100％ 間違いない
なっ！　2001年…
そんなわけないでしょ
平凡なビンテージじゃない
同じレザムルーズでも
99年と2001年じゃ
値段だって全然 違うのに
ワインの魅力と値段は別もんだろ
（マキ）魅力があるから
値段も上がるの
世界の有名評論家が
高得点をつけるから
みんなが欲しがる
イコール 魅力でしょ？
（ロベール）あんた
仕事では優秀なんじゃろうな
はあ？
わしは ただの飲んべえじゃ
どこぞの評論家のつけた
点数などに興味はない
それは豊多香も同じじゃ
やつは すべてのワインを
その卓越した
イマジネーションで表現し
ワインに命を与えていった
それこそが―
神咲豊多香という男の すごさじゃ
ご託は いいわ
…で 正解は？
（霧生）第一の使徒 それは…
ドメーヌ･ジョルジュ･ルーミエ
シャンボール･ミュジニー
プルミエ･クリュ レザムルーズ
2001年
（遠峰）あ…
（みやび）わあ…
そんな… おかしいじゃない
2001年は雨が多くて
ブルゴーニュ全体が
ワイン造りに苦しんだ年よ
それに比べて一青さんの持ってきた
グレート･ビンテージの99年は
一分の隙もない芸術作品！
親父は十二使徒のことを
こう表現してる
（雫･豊多香）天地人
すべてが１つに調和する中で
生み出されるワインは
１編の名作であり
１枚の名画である
しかし いかなる名作名画にも
完全無欠なものなど存在しない
ワインも しかり
（雫）十二使徒は
完成度を競うものじゃない
それは分かってたはずだ
だから そのワインを
飲んだ瞬間 顔色を変えた
そうだろ？
詭弁だ　完璧で何がいけない？
欠点が どうして魅力になるんだ
雫　お前は
なぜ2001年だと思った
99年を飲んだんだ
それは本当に完璧な瞬間で
完璧であるがゆえに
物語は そこで終わっていた
俺は もっと探し続けたかった
だけど…
あの美しすぎる光景の中の
恋人たちは
完成された１編の映画を
見ているように近づきがたくて…
欠点があってもいい
でも追いかけていきたくなるような
ワインを探してみたいって
俺 思ったんだ
行ってしまった
でも 俺は…
この光景の中に
飛び込むことができた
フッ… どうしてだろう
人の造りし酒だからじゃよ
シャンボール･ミュジニー村の
レザムルーズは
♪～
もともと
すばらしい環境の畑じゃ
この99年は その環境に
歴史的な
グレート･ビンテージという
天の恵みが加わって
花開いた
それに対して
2001年の気候の厳しさは
造り手に さまざまな試練を課した
だが このワインを造った
クリストフ･ルーミエは
ブドウの声を聞きながら
ワイン造りを進めてな
そのひらめきは
謎めいたワインとなって
結実したのだ
（みやび）人の手を
借りずに完結した
99年のワインは
天地人を
掲げる使徒としては
欠けることになった…
（雫）
平凡なビンテージのワインにも
人間だけが持つ
個性ってやつが加わることで
不完全だけど
どこか人間くさい
魅力的なワインになる
俺 このワイン 好きっすよ
気に入った
どうやら 今度は
私が ここを出ていく番のようだ
雫君　また会おう
（マキ）ちょっと
待って 一青さん！
どうやら 一青を
本気にさせてしまったようだな
ああなると恐ろしいぞ
本当の実力では
まだまだ貴様など
足元にも及ばん
そうでなくっちゃ
面白くない
まだ
始まったばかりだからね
親父のあとを追いかける
俺たちの旅は…
～♪