(アナウンサー)
諸田寿人さんの事件について--
警察は 逃走した
元弁護士の奥山圭輔氏を--
事件の重要参考人として
行方を追っています
警察は 当事者の目撃証言などから
奥山圭輔氏の事件への関与を断定し
都内に緊急配備を
敷いたということです
(奥山圭輔)
<じゃあ 僕がここにいるのも
因果のうちなのだろうか？>
<達也に みいられた
この人生が運命なら>
<その運命に
あらがわなければならない>
♪～
～♪
(安藤達也) 強い絆で
つながれてるのは--
僕と圭ちゃんだけですから
(吉田 肇)
そんな絆を結んだ人間が--
今や警察に追われる身だ
満足か？
いいえ　まだまだ
何が狙いだ？
私に どうしろと言うんだ？
(達也) まあ 待ってくださいよ
吉田先生にも ちゃんと
役に立ってもらいたいんですから
(吉田)
僕が役に立てるとすれば 恐らく違う方法だ
かつての君だ
覚えてるかな？
幼少期に一度 診た
確かに 君は
ほかの人とは少し違う
でも みんなと同じように
君も子どもだった
今からでも普通になれる
僕は その手助けをしよう
ホントにできるんですか？
そんなこと
(吉田) ひとつ ゲームをしよう
(達也) ゲーム？
(吉田) 簡単な連想ゲームだ
お互いに相手の言った言葉で
何をイメージするか
何でもいい 頭に浮かんだものを
素直に答えていくんだ
(達也)
そんなもので 僕の何を はかれるっていうんですか
(吉田) 難しく考えず
単純に答えてくれればいいんだ
じゃあ 僕から
家族
(達也) 家族？
家族…
さみしい
じゃあ 別れ
死
天国
地獄
熱い
火事
赤い
血
いや…“人殺し”にします
どうしたんですか？
続けましょうよ
人殺しです
何を思い浮かべます？
いや ありがとう
このくらいにしようか
それじゃあ 次は…
(達也) 何をしても同じですよ
僕が普通を望んでると
思ってるんですか？
あなたは何も分かってない
普通なんて どうでもいい
僕は退屈が憎いだけだ
退屈は地獄なんですよ
そんな僕を救ってくれるのは
あなたじゃない
残念でしたね
僕を治して
圭ちゃんを守ろうとしたわけだ
そんなに圭ちゃんが大事ですか？
違いますよね
(吉田) 違う？
(達也)
あなたは圭ちゃんのことなんて 何とも思ってない
(吉田) そんなことはない
私は父親だ
実の子のように圭輔を…
(達也) 本当は--
心の危うい患者として
見てるんです
(吉田) 違う！
(ドアノブを動かす音)
(吉田)
それ以上 近寄るんじゃない！
吉田先生には
まだ大事な役目があるんですよ
(白石真琴)
奥山は人殺しなんかしてません
(係長) しかしね
運転手が証言してるんですよ
奥山が突き飛ばしたのを見たって
(真琴) だから
何度も言ってるじゃないですか
奥山はワナにハメられたんです
やましいことがないなら
奥山自身が
釈明すればいいだけの話です
(医師) ひとまず峠は越しました
しかし持ち直すかどうかは--
本人の体力しだいという
ところでしょうか
(真琴) そうですか
お願い 目を覚まして
圭輔を助けたいの
諸田さん 分かりますか？
(ナースコール)
え？
(諸田寿人) 圭… 輔は？
警察に追われてるんです
あなたを
殺そうとしたことになってて
(寿人) 達也だ
全部
(携帯電話のバイブ音)
(看護師)
諸田さん？ 諸田さん？
(医師) ちょっと
諸田さん？
(石が転がる音)
(真琴) 圭輔
よかった
私…
(圭輔) 心配かけてごめん
寿人は？
(真琴) たった今 目を覚ました
(圭輔) そうか
はあ… よかった
(真琴)
圭輔　警察に行って話そう
だって 諸田さんも
目を覚ましたんだし
すぐに疑いは晴れる
(圭輔) 達也を断罪するために
かき集めた証拠だ
一連の事件や 子ども時代から
あいつの周りで起きた
事件についても全部
可能なかぎり洗った
これを持って
警察に行ってほしい
きっと達也を罪に問える
圭輔は どうするの？
もちろん…
僕も あとから出頭する
先に ちょっと
やることがあるから
“やること”って？
(車の走行音)
(真琴) 圭輔？
ありがとう
それじゃあ
頼んだよ 真琴さん
また すぐ会えるよね？
(圭輔) それと
寿人にも伝えてほしい
生きていてくれて ありがとう
寿人は強い
昔から尊敬してるって
(ドアの開閉音)
(安藤道子) あんたかい
何しに来たんだよ
(圭輔) 達也は どこですか？
さあねえ
いろいろすることが
あるんじゃないの？
(圭輔)
あなたにも余裕はないはずです
言いましたよね？
“次は あなたの番だ”って
達也は あなたの命も
奪うんですよ
(道子) フッ…
ふざけたこと
ぬかしてんじゃないよ
(圭輔) 僕がこんなウソを
つけないということは--
あなたが
一番よく知ってるはずだ
そうでしょ？
出てけ！
あんたなんか
警察に捕まればいいんだよ
まだ分からないんですか？
警察に捕まるのは あなたです
無理？
(茂手木一之) 残念ながら--
これだけでは安藤達也の起訴には
踏み切れません
(真琴)
でも安藤達也の関与は明白です
殺人教唆とか…
(茂手木) 気持ちは分かります
でも例えば
このＩＣレコーダーの声ですが
当時 安藤達也は13歳です
つまり 責任能力は問えません
つまり
秀秋殺しの主犯は
あなたということになる
13歳の達也少年は--
母親の命令に従って動いたとしか
見なされない
(道子) だから何なんだよ？
(圭輔) それだけじゃない
門田を殺したのも あなただ
達也は そのとき
獄中で待っていただけ
これも あなたしか裁けない
(茂手木)
少年時代の事件も同じです
農薬の購入も
小学生の安藤達也にはできません
母親の安藤道子が買ったと
見なされるでしょう
(真琴)
検察の英断に期待してるんです
(茂手木) しかし--
この資料だけでは
安藤達也は罪には問えないでしょう
私としても不本意なんですが…
ただ--
安藤道子だけは
死刑になるかもしれませんがね
(圭輔) 達也は これらの情報が
僕の所に回ってくるよう--
画策してきた
これを
僕が警察に持ち込むように
すると どうなるか
あなたが死刑になるんですよ
最初から達也の狙いは
それだったんです
(道子)
でたらめばっかり言いやがって
達也が そんなこと
するわけないだろうが！
(圭輔) 道子さん
もう終わりにしましょう
やっと分かったんです
あなたも
あいつの被害者なんです
(道子) 黙れ
ああっ
一つだけ
達也を断罪する方法があります
それを僕は知っている
達也に伝えてください
思い出の場所で待ってるって
その目が
ずっと嫌いだったんだよ
あんたなんか死ねばいいんだ
達也に殺されちまいな！
ふざけんな！
やっぱり 達也の計画ですか
せっかく圭輔が託してくれたのに
これじゃあ…
(寿人) …ていうか
圭輔は気付かなかったのかな？
(真琴) え？
あいつも弁護士だ
その証拠で達也を罪に問えないって
気付くんじゃないかなと思って
(ドアの開閉音)
(道子) 達也
(達也) 圭ちゃん来たんだろ？
そうなんだよ
あいつ あんたと私の仲を
裂こうとしてさ
ねえ 達也
違うよね？
(達也) 何が？
あんたが私のことを
死刑にしようとしてるなんてさ
ねえ 違うよね？ 達也
そんなわけないよね？
ほかには圭ちゃん 何て？
どうだっていいだろ？
そんなこと
ねえ 達也
答えるんだよ
じゃあ 達也
愛してるって言ってよ
あいつ きっと何か
証拠 握ってんだよ
あんたのこと断罪できるって
それがイヤなら
思い出の場所に来いって
ホントに そう言ったんだな？
(道子) うん
(手をつかむ音)
私 死刑になんてなんないよね？
道子
俺のこと愛してるんだろ？
圭輔は どうするつもりなんだろ
すべては圭輔と達也
二人の出会いから始まったんだ
あいつ…
自分一人で終わらせようと
してるんじゃないかな
“終わらせる”って？
やっぱり私 行ってきます
(寿人) 俺も…
うっ
くっ…
バカだな俺は
何やってんだ こんなときに
圭輔 言ってました
諸田さんのこと
強い人だって
尊敬してるって
(圭輔) 遅かったね
(達也)
いい場所 選んだね 圭ちゃん
懐かしいよ
大事な思い出の場所だ
(圭輔) 大事な思い出か…
(達也)
ようやく二人っきりになれたね 圭ちゃん
圭輔！
もう17年か
懐かしいな あのころが
最初に会ったのは公園だったよね
圭ちゃん 幸せそうだった
大好きなお父さんとお母さんに
愛されてさ
うれしかったなあ
圭ちゃんが“友達になろう”って
言ってくれたとき
(圭輔) 人生最大の過ちだ
(達也) いや 何も間違ってない
むしろ必然だった
俺たちの出会いは運命なんだよ
(圭輔)
もう一度 過去をやり直せるなら
僕は絶対に
お前に話しかけたりしない
(達也)
そしたら きっと俺が声をかける
まだ分からないの？ 圭ちゃん
俺たち似てるんだよ
僕と お前が
似てるところなんて--
一つもない
ソックリだよ 俺たち
いつも一緒に遊んでさ
楽しかったよね
お前の くだらない遊びで
何人の人を死なせた？
さあ…
覚えてないな そんなことは
しょく罪の気持ちは
ないんだな？
何を償う必要があるんだよ
お前は--
狂ってる
(真琴) 道子さん 教えてください
今 二人は どこにいるんですか？
知らないよ
私は達也のことだって
何にも分からなかったんだから
道子さん
あの二人が一緒にいたら
どんなことになるか分かりません
どちらかが死ぬかもしれない
(道子)
そんなの 奥山に決まってんだろ
かもしれない
そうじゃないかもしれない
私は圭輔に死んでほしくない
あなただって 息子さんに
死んでほしくないはずです
だから お願いです
教えてください
(達也) 聞いたよ
俺が道子にしようとしてたこと
見抜いたって？
うれしいなあ ハハハッ
(圭輔)
すべては 道子を死刑台に 送り込むためだったんだろ？
(達也) 俺にとって
道子なんか どうでもいい
ほかのやつらも同じだ
圭ちゃんさえ
いてくれればいいんだよ
圭ちゃんを独り占めしたい
それだけだ
(圭輔) どうして そこまで
僕にこだわるんだ
(達也) 分かってるよね？
圭ちゃんが友達だからだよ
俺の愛は誰よりも強いんだ
(圭輔) 黙れ
もう お前の思いどおりには
いかない
僕は警察に まだ捕まってない
寿人も一命を取り留めた
お前の筋書きどおりには
いかなくなったんだよ
(達也) 俺を断罪できる証拠も
見つけたんだって？
(圭輔) 証拠じゃない
方法だよ
罪を償ってもらう
死ぬんだよ
お前は ここで
(真琴) そうです
奥山圭輔と安藤達也です
はい
(殴打する音)
(達也) イタッ
痛いよ 圭ちゃん
(圭輔)
お前に殺された人たちは--
何倍も痛かった
(圭輔) ふっ！
(達也) うわっ
(達也の うめき声)
(圭輔) ふっ！
(達也) ああっ
(達也の うめき声)
(圭輔) お父さん
お母さん
(達也) うっ！
(圭輔) 寿人
紗弓さん
うあっ　ぐっ…
(圭輔) 白石所長
木崎さん！
(達也) ぐっ！
(圭輔) ハア ハア…
あとは誰だ？ ん？
誰のために殴ればいい？
(圭輔) ふっ！
(達也) うっ！
(圭輔) お前がいるかぎり
終わらないんだ
周りの人 すべてが不幸になる
絶対に ここで断ち切らなきゃ
いけないんだよ！
ハッ…
ううっ
(達也) 殺すんだろ？
使えばいい
圭ちゃんも俺と同じ
また人を殺すんだ
また？
俺を理解できるのは
圭ちゃんだけだ
だから少しずつ時間をかけて
圭ちゃんの目を覚ませようと思って
ほら あの火事の夜
圭ちゃんは
お父さんとお母さんを殺した
あ… あれは
たばこの火の不始末だ
違う
圭ちゃんは わざと
たばこの火を落としたんだ
そんなわけない
見たんだよ 俺は
圭ちゃんが たばこに
もう一度 火をつけるところを
ふざけるな！
(圭輔の荒い息遣い)
(達也) お父さんが
いなくなればいいと思った
香奈子さんが死ねばいいと思った
(圭輔) 黙れ！
お前が睡眠薬を飲ませて
家に火を放ったんだ
(達也) 確かに--
睡眠薬を飲ませて
香奈子さんを犯したのは俺だ
でも二人を殺したのは
圭ちゃんなんだよ？
(圭輔) 殺してやる
そうだよ 圭ちゃん
憎くて たまらないなら
俺のことを刺せばいいんだよ
(真琴) 圭輔！
圭輔　早まらないで
(圭輔) 来るな！
(達也) 最高のタイミングだ
(圭輔) こいつを殺さなきゃ
終わらない！
(真琴) やめて お願い
圭ちゃんの苦しみは
誰にも分からない
そうだろ？
真琴さんに見せてあげればいい
どれだけ圭ちゃんが
俺のことを憎んでるか
(圭輔)
お前は生きてちゃいけないんだ 絶対に！
そうだよ 圭ちゃん
俺は この瞬間のためだけに
ずっと生きてきたんだ
(真琴) 圭輔　こんなの
何の解決にもならない
白石慎次郎
死ぬとき何か言ってたな
“真琴”って言おうとしたのかな
でも のど切られたから
ゴボゴボ言うだけ
フフフフフッ
紗弓もさ
静脈切ったくらいじゃ
死ねないよね
だから ちゃんと動脈も
切断してやった
“痛い痛い痛い”って
自殺するやつが言う言葉かよ
ハハハハッ
(真琴) 圭輔 やめて
安藤の思いどおりになんて
ならないで！
(達也) 圭ちゃん
耳を貸しちゃダメだ
刺せよ ほら
俺にしか見えない景色を
見せてあげるよ
ダメだ
こんなところで
圭ちゃんが やめちゃったら--
吉田先生が泣くよ
ど… どういうことだ？
圭ちゃんが
ちゃんと俺を殺せるように
吉田先生を殺しておいたんだ
あ… あああー！
うわー!!
(警官) 奥山！
圭ちゃん 今だよ
こっち側に来るんだ！
(真琴) 圭輔
お願い
あなたには
みんながいるじゃない！
安藤とは違う!!
(達也) 圭ちゃん？
僕は…
お前にはならない
お前を殺しはしない
(係長) 確保！
(刑事) 確保！
(刑事) 手錠
(手錠をかける音)
ああ…
(泣き叫ぶ声)
(警察無線)
建物の一室から 男性１名を保護 負傷していますが無事です
奥山圭輔の義父 吉田肇です
現場にいた被疑者１名も確保
(久保) 何だよ
(刑事) ほら
(久保) 痛えな
(圭輔) 吉田さん　どうして…
(吉田)
達也に監禁されていたんだ
俺を利用して--
圭輔に自分を
殺させるつもりだったんだ
よかった
よく踏みとどまった
圭輔
お前は 勝ったんだ
(係長) さあ 行こうか
(警官１) 救急隊員を呼べ！
(警官２) 分かりました
(警官３) おい 人が落ちたぞ
(警官４) 大丈夫ですか？
(警官５) 場所 特定しろ
(警官６) 上は何やってんだ
確認してこい！
(救急隊員)
聞こえますか？ 聞こえますか？
久しぶり
顔色よさそうだね
(圭輔) あ… うん
ありがとう
弁護 引き受けてくれて
当然でしょ
でも高いからね 弁護費用
安心して
安藤は明らかに
自分から殺させようとしてたんだし
殺人未遂にもならない
ほかの容疑は？
(真琴)
諸田さんの件は もう大丈夫
諸田さん自身の証言があるから
慎次郎さんの件は？
いろいろ調べてる
けど… やっぱり
安藤には届かないみたい
そう
…で
達也は？
意識を取り戻すことは
ないだろうって
(真琴) このまま--
こん睡状態が続くだろうって
(編集長) おかげで また増刷だよ
よかったな
友達の疑惑も晴らせたわけだし
(寿人) いえ まだまだです
こんなもんじゃ
償いにはなりませんから
(編集長) 冗談だよね？
俺 萱沼さんについていきます
全部 私がやりました
私一人で何もかも
達也は何にも関係がないんです
(足音)
(係員) 時間だ
どうだ？
シャバの空気ってやつは
(寿人) ずっと考えてるんだ
なぜ達也みたいな怪物が
生まれてきたのか
(圭輔) 分からない
でも怪物は
達也一人だけじゃないよ
平気で人の命を踏みにじるやつは
そこらじゅうにいる
弁護士をしていれば よく分かる
そんなやつらを弁護していくんだ
覚悟はあるのか？
大きな代償を払うことに
なるかもしれない
でも それを恐れてたら
前に進めないから
(渋谷美和子) あっ 奥山さん！
(海老沢公一) お務め ご苦労さん
(美和子)
海老沢さん また妬んでる
(海老沢) 妬んでないよ
(一同の笑い声)
(美和子) 妬んでるよ
(せきばらい)
(茂手木)
まあ 一応 先輩ということで
お世話になりますよ
茂手木さん
お手柔らかに
(真琴) 当分 タダ働きだからね
分かってる
<誰も 運命に
あらがうことはできない>
<逃れようとすれば
<振り回した その手で
誰かを傷つけるだろう>
(錠剤を流す音)
(圭輔)
<その罪を償う方法は
代償を払うことだけ>
(すすり泣く声)
(圭輔)
(セミの鳴き声)
(真琴) 吉田さん 遅いね
(圭輔) もうすぐ来るよ
先に食べててって
(娘)
パパ お肉！ 早く食べようよ
(圭輔) はいはい
(真琴) ちょっと待ちなさい
ちゃんと手洗った？
洗ったもん
(圭輔)
もう焼けるから お皿 並べて
(娘) はーい
(圭輔) はい
(真琴) よし　持てる？
(玄関チャイム)
(圭輔) あー おじいちゃんかな？
(娘) じいじ！
(真琴) あっ お肉 焦げてる
あっ ヤバッ
代わろっか？
大丈夫だよ
あー ほら ここも焦げすぎ
あー ごめんごめん
(圭輔) お皿
(真琴) うん
(圭輔) はい
(真琴) あれ？ おじいちゃんは
(娘) 知らない おじちゃん
見て パパ！ もらったの
(圭輔) ん？
(真琴)
それじゃあ 頂きましょうか
(娘) やったあ お肉
(真琴) 今 切るから待っててね
♪～
～♪