(奥山圭輔)あの火事は--
すべて お前の
計画どおりじゃないのか？
(少年の圭輔)
お父さん？ お母さん？
(浅沼達也)
大丈夫 先に逃げたよ！
(奥山香奈子の悲鳴)
(奥山正晴の叫び声)
(圭輔) お父さん！
お母さん！
(圭輔) 絆があるから苦しいんだ
それさえなければ--
過去なんか
振り返らなくていいのに
達也を再び
社会に解き放つわけには--
いかないでしょう
(門田芳雄)
お前 警察なんかに連絡してみろ マジ ぶっ殺してやっかんな
(門田)
おい　コピー 取ってあんだよ
(安藤達也)
どうしろっていうんですか
(門田) 分かんだろ？
(圭輔) 彼は--
僕の弁護を望んでいます
引き受けようと思います
(白石真琴)
圭輔が その気になってくれたなら それでいい
でも どうして急に
引き受ける気になったの？
達也に会って気付いたんだ
彼を助けられるのは
僕だけだって
(真琴) え？
♪～
～♪
(海老沢公一)
結局 丸岡運輸か
なあ お前
何 考えてる？
いい気になんなよ
好き勝手やってられんのも
今のうちだけだから…
(真琴) 事件の夜
この帽子をかぶった何者かが--
丸岡運輸に入っていったという
目撃証言があります
そして被告人は ふだんから
この帽子をかぶってました
警察の調べでは--
日本に数点しかない
海外物だそうです
(白石慎次郎) なるほど
(真琴)
依然 凶器は発見されてません
被害者の傷痕からみて
硬い棒状の物というのは
分かってるんだけど…
じゃあ アリバイは
どうなんだ？ 奥山
被告人は曖昧な供述を
繰り返しています
やってないなら
やってないアリバイがあるはずだ
絶対に被告人から引き出せ
(安藤道子) うまっ
ほら 食べな
ほら　もう１枚 焼こうか
はい 圭ちゃん
(ドアが開く音)
(たんが絡む音)
(浅沼秀秋) あー 痛え
こんなに痛いもんかね
親知らず抜くっていうのは
おう お前が例の？
まあ 頑張れや
おい！
てめえの親父の顔 忘れたのかよ
挨拶ぐらいしろ バカ野郎
(達也) おかえりなさい
(浅沼) 聞こえねえんだよ！
(道子) あんたも挨拶しな
おかえりなさい
(道子)
ムカつくんだよ！ あんたの目は
帰ってきたら挨拶だろ？
返事は！
(浅沼) おい キーキー騒ぐな
傷に響くだろうが
(圭輔のせき込み)
(圭輔) ハア ハア…
ここが今日から
圭ちゃんの家だからね
(吉田 肇) 圭輔のためには 極力
関わらないほうがいいんだがな
しかたありません
恐らく
達也は 無罪になるため
僕を利用するつもりです
どうする？
裁判は どうなりそうなんだ？
何もなければ--
このまま無期刑が
確定すると思います
無罪にするつもりはありません
(富樫)
こちらが奥山家の土地の権利書
そして こちらが所有権移転登記の
ひな型になります
ここに奥山圭輔君と後見人の方に
ご署名を頂くことになります
私が後見人になるよ
いいね？
俺はカネもらえりゃ何でもいい
半分よこせや　な？
とりあえず もう
とっとと売っちまえよ
(達也)
売るのは ちょっと待ってよ まだやることがあるんだ
(浅沼) ああ!?
てめえは黙ってろよ！
(道子) あんたこそ
でしゃばんじゃないよ
話になんねえ　行こう 先生
(富樫) いや でも…
(道子) ちょっと 行かせないよ
(浅沼) 放せ オラ
放せよ！
(道子) 待ちなさいよ
ああっ
(浅沼) 先生 行こう
(富樫) は… はい
(ドアが開く音)
(道子) あんたか
ちょっとビックリさせないでよ
(門田)
てめえ とぼえてんじゃねえよ
達也が否認したって
どういうこったよ
(道子) 私が知るこっちゃないよ
(門田の舌打ち)
(道子)
それより大丈夫なの？ カネのほうは
うるせえ
(道子) まあ しばらく
うちにいればいいよ
チッ あのバカ
え？ 飲み食いだけは
保証するからさ
(門田) えっ えっ
殺すんじゃないよ！
(慎次郎) 奥山は？
(真琴)
安藤さんのスナックに行くって
奥山と安藤達也
よくある仲のいい友人
というわけじゃないな
恐らく因縁が深い
一度 弁護依頼を断ったのも
それが原因かもしれんな
因縁って何？
信用できるのか？ 奥山は
(窓の振動音)
(振動音)
(門田のうめき声)
(道子) 達也の言うとおりだね
ピッタリ２か月で帰ってきたよ
(田口優人)
さすが達也さんっすね
(道子) 次は あんたの番だよ
(玄関チャイム)
はい　あっ
(真琴) すいません
本日 うちの奥山が
伺ってませんか？
(道子) いいえ 来てませんけど
(施錠音)
(道子)
いいかげんに返事しろよ！ ゴタゴタは聞き飽きたんだよ
えー！ コノッ　えー！
(たたく音)
(圭輔) 助けて お願い
うっ
(圭輔) えっ…
圭ちゃん 強く生きるんだろ？
強く生きるためには
いちばん大事なものを壊さなきゃ
(炎を はたく音)
(達也) ほら これも
(圭輔の荒い息遣い)
(圭輔) ハア ハア…
(達也) 残念だけど
もうお母さんとお父さんは
いないんだよ
圭ちゃんを助けられるのは
誰かな？
(圭輔の すすり泣く声)
(達也)
さあ 俺の言うとおりに言えば 大丈夫だから
お母さん ごめんなさい
ここに いさせてください
はい
お母さん ごめんなさい
ここに いさせてください
よくできました
ちょっと
行かなかったんだね
あのスナック
安藤さんと圭輔のあいだに
ホントは何があったの？
ただの仲いい友達じゃ
ないでしょ？
そんなことないよ
どうして隠すの？
隠してるわけじゃない
一時は疎遠になったことも
あったけど--
今は彼を信じてる
だから こうして
弁護を引き受けてるんだ
まだ子どもだったんだよ
そりゃあケンカをすることも
あるだろ？
でも 大人になったら
いい思い出だよ
そっか
それより何か進展は？
(真琴) 丸岡運輸の
従業員たちの証言をまとめると
ほぼ同期入社の本間と
安藤さんは仲が良くて--
大した もめ事もなかったみたい
(電話の着信音)
はい 白石法律事務所です
私ですが
(佃 紗弓) 事件の夜
私 安藤さんと会ってたんです
カラオケに行って--
そのあと
ホテルの部屋に入りました
１つ疑問があります
どうして今まで
名乗り出なかったんでしょうか？
つきあってる男がいたんです
あんまり
自慢できる相手じゃなくて
ＤＶですか
(紗弓)“ほかの男に会ってた”
なんて言ったら殺されちゃうから
では どうして証言をする気に？
やっぱり無実の人が
犯罪者になるなんて--
我慢できないです
だから その男とは別れました
やったじゃない
すぐにカラオケとホテルに
裏を取ろう
ちょっと待って
会った印象だけど--
ああいうタイプの女性は
信用性が低い
何 言ってるの
チャンスじゃない
圭輔は安藤さんのアリバイ
確認してきて
(少年の達也) それにしても
あいつ やっかいだな
(道子)
あんた 仮にも自分の父親だよ
(達也)
血がつながってるだけだよ
(道子)
よかった 私らは赤の他人で
(達也) そうだ
やっぱ火事とか どうかな？
(道子)
フフッ あんた やっぱ最高だよ
事件の夜のことなんだけど
佃紗弓という女といた
なぜ急に思い出すんだ
(達也) 急にじゃないよ
ホントは迷ってたんだ
人間には
いろいろと事情があるから
事情？
元彼に知られたら
何されるか分からなかったから
でも彼女さえよければ
証言してもらってよ
今までも すべて--
お前の仕業だった
僕には分かる
この事件も
やったのは お前だ
凶器の在りかを言え
凶器？
(笑い声)
(達也) さあ どこだろうね？
俺も知りたいよ
事件のあと
逮捕されるまでのあいだ
どこで何をしてた？
どうだったかな
スナック　佃紗弓の部屋
団地　あの公園
(達也) 圭ちゃん
初めて会ったとき--
“友達になろう”って
言ってくれたよね
うれしかったなあ
俺に会わなきゃよかったって思う？
もう結構です
ハッ
(女の子) りん君 帰ろう
(りん) うん
ハア…
フウ…
安藤さん 紗弓さんのために
黙ってたんだね
それに紗弓さんが
証言台に立ってくれるなら--
無罪だって不可能じゃない
これまでの
被告人の言動から考えても--
信用できない
ねえ ホントに
無罪にしたいと思ってる？
僕は弁護士だ
だったら 疑うようなこと
もう言わないでよ
それとも
やっぱり話せないことが--
安藤達也さんとのあいだに
あるんじゃない？
ハーッ
ごめん　今日は帰る
(門田) よし　じゃあ行くわ
(道子) あいよ
さっきの話 頼んだよ
(門田) ハハッ 分かってるよ
あいつ“手伝う”って
でも 運ぶだけだって
(達也)
なんでウマくやれないんだ お前は
しょうがないだろ？
私らだけでやろう
あいつ消したら
私らの天下なんだからさ
(門田) お前 こんなことして
ただで済むと思ってんのか！
うっ！
(道子) 田口
(門田のわめき声)
(道子) フフフッ
(門田の叫び声)
ＩＣレコーダーだよ！
どこにあんの？
(門田) あー！ あー!!
なんでだよ
どうしてだよ
付いてるはずだろ
(玄関チャイム)
(男子生徒１)
くっせーんだよ 死に神 風呂入れ
行こうぜ　ハハハッ
(男子生徒２) イエーイ
(達也) 圭ちゃん　大丈夫？
(諸田寿人) それ 僕が入れたんだ
読んでみてよ
奥山君の感想が聞きたいから
僕に… 関わらないほうがいい
(寿人) 浅沼達也だろ？
君を苦しめてるのは
戦う気力もないんだ？
でもさ 力で対抗することだけが
戦いじゃないよ
僕は諸田寿人
よろしく
おう 久しぶりだな
寿人
ちょ ちょ… ちょっと
おい 待てよ
寿人
聞いたよ
達也の弁護を
引き受けるんだってな
いったい どういう了見だ
お前には関係ないだろ
あんなモンスター
塀の中に閉じ込めとけよ
俺たちが どんな目に遭わされたか
忘れたわけじゃないよな
(圭輔)
突然 現れて 正義面するな
(寿人) 今 俺は
安藤達也のことを調べている
いつかジャーナリストとして--
あの悪魔の本性を
白日の下にさらすつもりだ
知ってるか？
今まで達也に関わった人間は
少なくとも13人 命を落としている
圭輔の両親も含めて
やめてくれ
ダメだ 現実を見ろ
あの火事だって
達也のせいだったんだろ？
圭輔　血液型を言ってみろ
Ａ型だろ？
火事の直後
達也も刑事にＡ型と答えてる
けど あいつはホントはＯ型だ
いいか？
ご両親の遺体が
司法解剖されたとき--
お母さんの体内から
Ｏ型の精液が検出されたんだ
お父さんの血液型はＯ型だろ？
だから刑事は不問に付した
けど じゃあ なぜ達也は
ウソをつく必要がある？
それは 達也が あの夜…
それ以上 言うな！
これが
逃げられない事実なんだよ
達也は人間じゃない　悪魔だ
断罪されるべきなんだ
(せき込み)
16年前 俺たちは
あんな思いをさせられたんだぞ
今は どんな代償を払っても
あいつを追い詰めるべきだ
(圭輔)
出てってくれ ハア ハア…
俺は絶対あきらめないからな
ハア ハア…
(圭輔のせき)
(達也) 分かります
僕と圭ちゃんは--
幸せな子ども時代を
送っていませんから
圭ちゃんだって
思い出したくないでしょうね
両親を火事で亡くしてますから
火事だったんですか…
(達也) 圭ちゃん
ずっと苦しんでたんです
香奈子さんのこと
香奈子さん？
よく似てる
(真琴) はい？
白石さん
香奈子さんにソックリなんですよ
あの…
その香奈子さんというのは？
しょっぱい… フフフッ
最近 泣きましたか？
いつだったかな
僕も久しぶりです
自分のことじゃ泣かないのに
圭ちゃんのことになると…
(寿人) 殴られたのか？
大丈夫か？
(木崎美果)
あっ またイチャイチャしてる
ホント 仲いいね
何？ ケンカ？
(圭輔) イテッ…
奥山君もケンカするんだ
なんか意外
(圭輔) うん
いつも難しそうな本 読んでるね
(寿人)
美果はファッション雑誌でも 読んでればいいよ
(美果) あー 差別
私だって このくらい…
あっ 最低！
違うんだ それは寿人が…
(美果) 信じらんない
(圭輔) 違うんだって
寿人が入れたんだろ？
(寿人)
入れてないよ　圭輔だろ？
(圭輔) 入れたじゃん
(寿人) 入れてない
(圭輔) ずりいよ
(寿人) ずるくないよ
(美果)
アハハハ どっちでもいいよ
(圭輔たちの笑い声)
(達也) ふーん
そういう顔もできるんだ
(携帯電話のバイブ音)
はい
もしもし 今どこ？
真琴さん
圭輔　私ね
安藤さんに接見した
は？
(真琴) 教えてくれないなら
安藤さんに聞くしかないから
どうして？
達也には会うなって
言っただろ！
ちょっと待って
そんなに どなること？
どうしてダメなの？
あいつに何を聞かされた？
ご両親
火事で亡くなったんだってね
どうして
言ってくれなかったの？
いつか言おうと思ってたんだ
じゃあ 香奈子さんって誰？
安藤さん しきりに私が
香奈子さんに似てるって言ってた
(圭輔) ハア…
(真琴) 私には--
安藤さんが そこまで悪い人には
思えないんだけど
二度と…
二度と あいつには近寄るな
(不通話音)
ホント 立派になったね
私も鼻が高いよ
達也のこと よろしく頼むよ
(圭輔) あの…
(道子) ん？
達也さんの私物を
見せていただけますか？
無罪に導くことが
できるかもしれないので
もちろん
でも あらかた警察が持ってったよ
はい
(物音)
適当に
選んでってくれていいから
(道子の鼻歌)
(慎次郎)
最近 心を病んでるやつは 多いだろうに
もうけること
少しは考えたらどうです？
(吉田)
君みたいにはできないよ 僕は
まだ 奥山は ここへ？
もちろん
僕は圭輔の父親だからね
いえ 患者として来てるのかと
聞いてるんです
どこだ？
(荒い息遣い)
(慎次郎) 奥山に あの薬を
まだ処方しているんですか？
何のことかな？
(慎次郎)
クロミプラミンでしたっけ？
強迫性障害は
立派な精神疾患でしょう？
弁護士にとって命取りです
万が一 うちの事務所が
不利益を被ったときは…
分かってますよね？
(圭輔) クソッ
(達也)
正義を貫く唯一の方法は--
悪に手を染めることだ
人間は正義のためなら
喜んで人を殺してる
醜い生き物だな
(操作音)
(圭輔) あっ もしもし
いや…
ふ… 不審な物が
埋まってるみたいなんです
(渋谷美和子) あっ 奥山さん
来週の
公判前整理手続きなんですけど
ちょっと時間の変更が…
(慎次郎) おはよう
(圭輔) おはようございます
(美和子) おはようございます
(慎次郎)
奥山　ちょっといいか？
(圭輔) あっ はい
ごめん じゃあ あとで
(慎次郎) 同期の検事から
小耳に挟んだんだが
凶器が挙がったらしい
(圭輔) えっ？
安藤の指紋が
付着していたそうだ
本当ですか？
ああ…
マズいですね
凶器に安藤さんの指紋が
付いていたなら--
アリバイは
ウソってことですか？
分からん
まっ とにかく
公判前整理手続きまでに
証人請求は間に合わせろ
そこで茂手木検事たちの
出方を見ればいい
はい 分かりました
失礼します
佃紗弓の証人尋問を請求します
(裁判長) なるほど
現場不在に関する証人ですか
茂手木検事 どうです？
(茂手木一之) もう少し
早く出してほしかったですね
(裁判長)
では証人の採用については 異議はないですね？
(茂手木) はい しかるべく
(裁判長)
次回 審議日程の詳細を 決めましょう
本日は ここまでにします
待ってください
(裁判長) 何か？
あっ いえ
検察側からの証拠請求は
ないのかと…
(茂手木) いえ ありませんよ
(圭輔) 茂手木さん
凶器が見つかったんじゃ
ないんですか？
隅に置けませんね
裏情報も握ってるってわけだ
どうして
証拠請求しないんです？
残念ですが 見つかった凶器
証拠能力に問題があるんですよ
(圭輔) え？
とにかく 今ある証拠だけでも
我々は必ず安藤を追い詰めますよ
そんなわけないじゃないか
(ドアが開く音)
(達也) なぜ凶器が
証拠にならないのか… だよね？
事件の２週間前
警棒が盗まれちゃったんだよ
盗難届も出した
盗まれた警棒で人が殺されたなんて
あんまり気持ちいいもんじゃないよ
さて… その凶器には
何が付いてたんだろう
どうして俺の指紋が
付いちゃったんだろう 圭ちゃん
箱から出す前に
盗まれちゃったんだよ？
あっ もしかして
誰かが わざと
俺の指紋を付けたとか？
うれしいよ 俺
その顔 見れただけでも よかった
ああ そういえば
香奈子さんのこと
真琴さんに教えちゃった
ハハハハハッ
もっと教えたほうがいいかな
俺たちのあいだに何があったか
圭ちゃん
暴力じゃ何も解決しないんだよ
ウソつけばいいんだよ
ほら 圭ちゃん得意のウソで
真琴さんを安心さしてあげようよ
(足音)
(ドアが開く音)
(圭輔) どうして？
奥山弁護士と安藤さんのあいだに
何があったのか聞きに来ました
僕の過去は
この裁判には関係ない
あるかもしれません
真琴さんが心配してるようなことは
何もないですよ
ねえ？ 圭ちゃん
ああ でも もしかしたら
あのことが聞きたいのかな？
中学の夏休み…
適当なことを言うな！
聞かせてください
真琴さん
圭ちゃんの言うとおり--
今は裁判に集中したほうが
いいと思います
個人的なことは--
僕が ここを出たあと
ゆっくり話しませんか？
ここを出られるか否かは
我々の弁護にかかっています
ウソをつかれては
まともな弁護ができないんです
ウソなんかついてないですよ
(圭輔) じゃあ 安藤さん
本当に本間さんを
殺していないんですね？
(達也)
僕は人生で自分の手を 汚したことは一度もない
一度もね
ねえ？ 圭ちゃん
自らの手で暴力を振るうことは
人間として一番恥ずべき行為ですよ
大丈夫？ 圭ちゃん
弁護 よろしく頼みますよ！
(達也)
ホントに優しいな 圭ちゃんは
いつもいつも思いどおりに
動いてくれるんだから
♪～
(真琴) 心の病気ってことだ
何かあれば
俺は全力で娘と事務所を守る
(圭輔)
ムダだよ あいつには何をしても
殺せ！
(田口のわめき声)
(達也)
圭ちゃん 一生忘れないよ
(真琴) ちゃんと話してよ
何に追い詰められてるの？
(寿人)
お前らが立てようとしてる証人は ウソにまみれてる
(真琴) みんな うなずいてた
絶対いけるよ この裁判
(紗弓) 奥山弁護士です
この日を ずっと待ってたんだ
～♪