(安藤達也)
人は生まれて初めて 何をする？
泣くんだよ
大声で泣きわめくんだ
どうして
泣かなきゃならないと思う？
絆を断ち切られるからだよ
♪～
～♪
(読経の声)
(奥山圭輔) 真琴さん
慎次郎さんには--
弁護士として大切なことを
たくさん教えていただきました
本当に尊敬しています
残念です
(達也) 真琴さん
準備が出来ました
(圭輔) みんなは だませても
僕だけは だまされない
お前は--
慎次郎さんの死に関わっている
犯人は捕まってるんですよ
僕には分かる
僕にしか分からない
真琴さん　分かってください
慎次郎さんも心配していました
達也に近づかないようにと
だから 今すぐ
この男から離れてください
(達也) 圭ちゃん
人が一人 亡くなってんだよ
私情を晴らす場所じゃないでしょ
必ず お前の本性を暴いてみせる
僕たちの手で
“僕たち”ねえ
仲間ってやつ？
お前にはないものだ
ないほうが強いのに
いいから
真琴さんに付きまとうな
(吉田 肇) 圭輔
故人の前だ
(達也) そうです
慎次郎さんも
こんなこと望んでいないはずです
(白石真琴) 帰ってください
(ドアが開く音)
(圭輔)
合っていますよ 東田さん
(東田邦子)
叔父が来ると聞いたんですが…
(圭輔)
白石慎次郎殺害の弁護を 承りに来ました
(邦子) そんなの頼んでません
白石氏を殺したのは
あなたじゃない
そうですね？
私です
あの男は
当然の報いを受けたんです
(圭輔) 違いますね
確かに実行したのは あなたです
ただ--
あなたは殺人するよう唆された
達也に
何を言われたんですか？ 達也に
安藤達也なんて人は知りません
帰ってください
(諸田寿人) 荒川で上がった死体
身元 分かったんでしょ？
(刑事) ああ
(寿人) ひどい拷問の痕が
あったらしいじゃないですか
門田だったんですよね？
部外者に
そこまでは教えられないな
五月町の通り魔事件
行き詰まってるって
聞きましたけど？
確かか？
まっ また おごってくれよ
カップラーメン
(佃 紗弓)
丸岡運輸へ強盗に入るため--
門田は達也を誘った
きっと そんな門田の行動も
達也は読んでたんだと思う
あえて あの時間を
指定したのも--
本間さんがいるってこと
分かってたんじゃないかな
(門田芳雄) えい！
(紗弓) そして事件直後
門田は何かをネタに
達也をゆすった
自分の身代わりに捕まれって
“何か”って？
(紗弓)
会話が録音されたレコーダー
きっと達也が
とても困るものなんだと思う
自分が収監されてるあいだに
門田から奪うように--
道子に指示してたみたい
それで 道子は門田を監禁したの
それを私 手伝った
(門田) ふねの…
え…
(安藤道子) あった
飲むんだよ
全部 飲むんだよ！
どうして あんなひどいこと…
(寿人) ごめん ちょっと遅く…
どしたの？
(寿人) 荒川で見つかった遺体
やっぱり門田だった
警察から捜査資料を手に入れた
拷問の末 殺されたそうだ
(圭輔)
みたいだな　僕も今 聞いた
紗弓さんが
打ち明けてくれたんだ
そっか
とにかく そのＩＣレコーダーを
手に入れよう
(寿人) 何だ それ
(圭輔)
重要な証拠になりそうなんだ
それを達也から奪う
寿人にも手伝ってほしい
分かった
あの子 来たよ
ああ
(道子) ヤバいだろ？
そんなとこに残しといちゃ
私が始末しておこうか？
(達也)
いいんだよ 道子は気にしなくて
俺が処分しとくから
なんか落ち着かないんだよ
大丈夫かい？
あのオッサンまで死んじまって
大丈夫だから
(達也) すいません
お待たせしてしまって
(真琴) いえ
あっ ケガいかがですか？
こないだ 父の葬儀で--
無理させてしまったんじゃ
ないかと思って
わざわざ ありがとね
それより
真琴さんのほうが心配です
落ち着き…
…ませんよね
僕にも父がいました
突然の失踪
生死すら分かりません
だから真琴さんの今の気持ち
よく分かるんです
田口優人容疑者
捕まったそうです
そうですか
できるだけ穏便に済ませたいと
思ってるんです
(ドアが開く音)
安藤さん 行きましょう
(達也) じゃあ 僕は
真琴さんと一緒に行くけど
いいかな？
(圭輔) 真琴さん
十分 気をつけてください
(ドアが閉まる音)
(紗弓) あのときは ごめんね
(寿人) ん？
(紗弓) 達也に言われて
“二人をひっかき回せ”って
(寿人) いいよ
(紗弓) 来た
(寿人)
何かあったら連絡してくれ
(紗弓) うん
(道子) 何しに来たんだよ？
(圭輔) 先日
荒川で男性の遺体が
発見されました
恐らく 門田だと思われます
何か知ってますよね？
なんで私が知ってるんだよ
ハハハハッ
まだ私に おびえてるんだ
(道子)
あんまり物騒な言いがかりは よしてほしいよね
(床が きしむ音)
(道子)
門田なんて大勢の中の一人だよ
(圭輔) 佃紗弓さんは--
ここで門田を見ています
(道子) ずっと言ってな
(圭輔) まだ話は終わってません
(道子) 触んじゃないよ
何 粋がってんだよ！
門田を殺したのは--
あなたです
(道子) この悪徳弁護士が！
一生 震えてろ！
(圭輔)
待ってください 待ってください
(道子) 触んなっつってんだよ
(携帯電話のバイブ音)
(圭輔) あっ
フウ…
(真琴) 足 大丈夫ですか？
(達也) 大丈夫です
(萱沼) おい 諸田
何やってんだよ
(萱沼) よくある話だよ
女房 子どもに逃げられ
寂しい中年生活を送ってる
使いにくい記者の
成れの果てが これだ
(寿人) 何 言ってんすか
俺 拾ってくれたとき
萱沼さん言ってましたよ
“この世で一番強いのは
ペンだ”って
“売れなくてもいい
権威に屈するな”って
忘れませんよ
だから俺
今の仕事 選んだんですから
お前なら 意味のある記事を
書き続けられるはずだ
(携帯電話の着信音)
もしもし 萱沼です
(編集長) 見たよ
はい
(編集長) お願いだから
売れる記事 書いてよ！
いや でもあれは--
今 我々が伝えるべき記事だと
思うんですよ
(編集長) 経費がね
ものすごいことになってんだよ
今のまま やりたいなら
来週号で巻頭とれる記事
持ってこい
来週号って…
そんな無茶ですよ
(編集長) できなければ
君のチーム 全員クビだから
え？
ちょ… 編集長
(不通話音)
何なんですか？
大丈夫だ
心配しないで
自分のネタを追えばいい
(道子) しょうがないだろ
私らでやろう
あいつ消したら
私らの天下なんだからさ
(浅沼達也) どうやるんだよ？
相手は秀秋だぞ
(道子) 警戒心が強いからね
除草剤は無理だろうね
(達也) 風呂入ってるときに
背中から刺せばいいんじゃないの？
それならできるだろ？
(道子) そうしよっか ね？
(寿人) 秀秋？
(道子) そうしよう
(紗弓) 秀秋って誰？
(圭輔) 達也の実の父親だよ
これ お父さんを殺した
証拠ってこと？
(圭輔)
死に物狂いで手に入れたいわけだ
門田は これをネタに
達也に身代わりを依頼したんだ
(紗弓) すごい
奥山さん これで
あの人を捕まえられる
(圭輔) いや
まだ足りないかも
でも
これできっと
みんなに分かってもらえる
(達也) 諸田 分かるだろ？
(道子) うん
あいつ今 困ってるみたいだから
これ届けてやってよ
俺 行くと 警戒されるだろうし
もう いいだろ？
もう全部 終わっただろ？
届けるんだよ
(ドアが開く音)
(真琴) 何？
(圭輔) 達也は
慎次郎さんの死に関わってる
それだけじゃない
自分の父親も殺してる
これを聞いてほしい
(真琴) 出てって
(圭輔)
達也の声は少し変わってるけど
(操作音)
(圭輔) 道子の声は分かるよね？
(達也) 相手は秀秋だぞ
(道子) 警戒心が強いからね
除草剤は無理だろうね
(達也) 風呂入ってるときに
背中から刺せばいいんじゃないの？
それならできるだろ？
(操作音)
16年前の二人の会話だよ
実の父殺しを語ってる
真琴さん
分かってほしい
達也は真琴さんが考えてるような
人間じゃない
目を覚ましてくれ
(電話の着信音)
はい　白石法律事務所です
はい　私です
はい　私にですか？
分かりました
(ドアの開閉音)
(真琴) 安藤さんに嫉妬して
刺してしまったんですね？
答えてくれないと
弁護になりませんよ
(田口優人) 達也さんに--
俺を弁護するように
言われたんだよな？
そうだよな？
違います
あなたが私に
弁護依頼したんでしょ？
(田口の荒い息遣い)
(田口の わめき声)
何を知ってるんですか？
話してください
(田口)
俺は… 俺は何も知らない
出てってくれよ！
あー！
(係員) 田口 落ち着け
田口 落ち着け
(客１) あっ 兄貴
(客２) おう
(客１) 久しぶり
(客２) あー 久しぶりだね
(足を揺すり続ける音)
おい！
いいかげん
貧乏揺すり やめろよ
(達也) まあまあ
人それぞれ いろいろありますよ
あんた…
安藤
(邦子) 私です
あの男は
当然の報いを受けたんです
(圭輔) 違いますね
確かに実行したのは あなたです
ただ--
あなたは殺人をするよう唆された
達也に
(圭輔)
門田や実の父親だけじゃない
慎次郎さん殺害の容疑者も
達也と関係しています
ほら ここ
(邦子)
安藤達也なんて人は知りません
“達也”としか
言っていないのに--
彼女は“安藤”と
自ら同定してくれました
(茂手木一之)
それだけじゃ さすがに無理だね
それに父親の遺体 未発見でしょ？
死んでるかどうかも
分からないじゃない
これまで達也の周りでは
少なくとも13人死んでいます
ほうっておけば
次の犠牲者が出る
(茂手木) はっきり言ってね
もう興味ないんですよ 安藤には
あの無罪でしょ？
ダメージ大きかったしね うちも
もう関わるなって空気が… ねっ
(真琴) 田口さんは？
(係員) 手遅れでした 自殺です
ホントに自殺なんですか？
ほかに死因があるんですか？
ここが どこかは
分かりますよね？
(道子) あたし　分かる？
ああ すっかり有名になったな
(道子) ハハッ
息子と寝てた女じゃあね
後ろ指さされるだけ
だからさ
あんたに これ
世間なんてさ
新しい話題がありゃ
すぐ忘れるだろ？
そろそろ私も
忘れられたいんだよ
あんたもネタ欲しいだろ？
ウィンウィンってやつでさ ほら
こいつも十分 怪しいよ
これ 何 埋めてんだろうね？
書いちゃいなよ
世間が ひっくり返るような
スクープになるよ
きっと
バカにすんな
お前らと一緒にすんじゃねえよ
とにかく あんたの自由だからね
(萱沼) いいネタもらったんだ
(寿人) 何すか？
(操作音)
(ため息)
もう これしかない
奥山を裏切れっていうんですか？
萱沼さんらしくないっすよ
このチームより
彼のほうが大事か？
そんなの比べられないでしょ
じゃあ なにか？
ほかに売れる記事
お前に書けるっていうのか！
奥山のこと
もっと何か知ってるんだろ？
諸田　腹をくくってくれ
頼む！ お前だけが頼りなんだ
無理です
俺には奥山のこと… 書けません
もっとほかに
書くべきことがあるはずだ
(司書) 官報に載っている
身元不明者の死亡公告は--
これで すべてです
(圭輔) ありがとうございます
(浅沼秀秋) あー イテッ
こんなに痛いもんかね
親知らず抜くっていうのは
すいません
この中から--
親知らずの治療痕がある人に
絞ることはできますか？
(紗弓) 奥山さんは？
(寿人) 検察行くって
(紗弓) ウマくいくといいね
(寿人) ビール飲みながらさ
“いい記事 書くような
気がする”って--
言ってくれたよな
“目がいい”って
でも本心じゃなかったんだろ？
ごめん
あのときは まだ達也に…
(寿人) いいんだ 分かってる
ごめんな 変なこと言って
圭輔
ああ見えて
なかなか難しいやつだぞ
でも今は
奥山さんの そばにいたい
そっか
(圭輔) 悪いな
(寿人) どうした？
これ 見てくれ
一人で集めたのか？
思い出したんだ
達也の父親 足を引きずってた
それに親知らずの治療を
受けたばかりだった
でも それで絞り込んでも
まだこれだけある
なかなか探し当てられない
寿人
なんとかならないかな？
アイデアが欲しいんだ
紗弓と協力して探せよ
何だよ？ その言い方
こういうことは
寿人にしかできないよ
頼む
また なじみの刑事に
協力してもら…
都合がいいよな
(操作音)
(寿人) こういうことだろ？
これは--
達也に唆されて紗弓さんが
もういいよ
俺 忙しいんだ
(圭輔) おい ちょっと 寿人
(ドアの開閉音)
(茂手木) はい
(圭輔) もしもし
あの… 奥山です
(茂手木) あんたか
(圭輔) 浅沼秀秋の
遺体情報を探しています
協力していただけませんか？
だから その件に--
首 突っ込むつもりはないって
言ったよね
ほかに頼れないんです
なんとか お願いします
忙しいんだ
悪いね
(紗弓の祖父) 紗弓
(紗弓) ん？
(紗弓の祖父)
来週からは もう来なくていい
(紗弓) ええ？ 何 突然
看護師さんが
面倒 見てくれるんだ
年金 預けたら
死ぬまでやってくれるらしい
(紗弓) いいよ もったいない
俺の世話で
ずいぶん青春をムダにさせた
すまない
(紗弓) フフッ やめてよ
私 ようやく
まともに生きられる気がしてる
おじいちゃんにだって
今は前より優しくできると思う
とにかく 今は自分のこと
まず先に考えるんだ
時々 顔を見せてくれれば
それでいいから
(後輩１)
酔っ払って駅の階段から 転落したみたいです
ずいぶん無理してたみたいで…
これで
うちのチームは終わりです
(後輩２)
ハア… 俺 記者やめようかな
(スイッチを押す音)
(キーボードを打つ音)
(玄関チャイム)
(圭輔) ああ…
いいかな？
(圭輔) はい
過去16年の死亡者の中で
該当者は これだけだ
借りは返してもらうよ
ありがとうございます
それより あんた
大丈夫なのか？
(海老沢公一)
その諸田って記者
奥山の同級生なんですよね？
なんで そんな記事
書かなきゃいけないかな
(渋谷美和子) この記事
ホントじゃないですよね？
奥山さん こんなことする人じゃ
ないですよね？
海老沢さん
奥山さんが関わったとされる
レイプ事件
一度 調べてくれましたよね
その資料って まだありますか？
ええ ありますけど
見せてください
(携帯電話の着信音)
(寿人の同僚)
いやあ ホントよかった
(後輩１) 諸田さん
増刷 決まりました
これでチームも
なくならずに済みます
(寿人) 萱沼さんは？
萱沼さんは ご実家近くの病院に
移ったみたいです
あんなことになったけど
これで報われますよね
(同僚) ああ
(玄関ブザー)
紗弓さん！
(戸をたたく音)
(紗弓の祖父のせき込み)
(圭輔) 紗弓さん！
(戸をたたく音)
(せき込み)
(圭輔) ハア ハア…
(携帯電話の着信音)
はい 圭輔です
はい
今からですか？
分かりました
(吉田) わざわざ悪いな
(圭輔) 達也は--
僕から すべてを奪うつもりです
両親だけじゃなく
真琴さんも 寿人も
もしかしたら紗弓さんも
なんとか止めないと
僕が医者なんかしてるせいで
なかなか時間が取れなかった
悪かったな
吉田さん
(吉田) 覚えてるか？
一度だけ長野に行ったよな？
独り身の僕に 突然 中学生の
子どもが出来たもんだから
どこに連れてけばいいか
いまいち分かんなくて
美術館なんか連れ回したっけ
でも お前は
笑ってついてきてくれた
もう一度 行かないか？
旅行に 二人で
圭輔
すいません また来ます
(吉田) 行くな！ 圭輔
僕は--
仲間が大事です
(ドアの開閉音)
(真琴) 雑誌 見た
内容については
もう何も言わない
でも
あれを書いたのが
あなたの親友だってことが心配
きっと
達也に書かされたんだろう
僕が もう少し
彼の話を聞くべきだった
僕を裏切るようなマネを
させられただけならいい
達也のことだから
これじゃ終わらない
私--
間違ってたのかも
一瞬でも あの人を
信じてしまった私がバカだった
真琴さん
圭輔 どうしよう
お父さんが死んだのは私のせい
私が お父さんの言うことを
ちゃんと聞いてれば
圭輔のこと もっと信じてれば--
こんなことにならなかった
(真琴の すすり泣く声)
そう思わせるのが
達也のやり方だ
悪魔じみてる
だから
そんなふうに思う必要はないよ
(真琴) 圭輔
私…
ごめんなさい
大丈夫 大丈夫
ありがとう 気付いてくれて
(真琴の すすり泣く声)
(圭輔) 紗弓さん！ 大丈夫？
圭輔　私 帰るね
(紗弓) ちょっと
帰っちゃダメだよ あんたは
ようやく目が覚めたんでしょ？
(圭輔) 中に入ろうか
奥山さんの顔見たら安心した
おじいちゃん心配だから戻るね
(圭輔) 紗弓さん
(紗弓)
達也を野放しにしておけば 犠牲が増えるだけ
あいつを止めれるのは
奥山さんでしょ？
真琴さんと一緒に
必ず あいつを追い詰めてね
(ノックする音)
(安井) おっ 達也君
どう？ 足の具合は
(達也) まあ なんとか
荷物 頼みたいんですけど
期日時間指定でお願いします
(安井) もちろん
言ってくれれば取りに行ったのに
茂手木検事が協力してくれたんだ
安藤の父親殺害の証拠？
(圭輔) うん
これで なんとか
達也を檻に閉じ込める
もう のんびりしてる暇はない
早くしないと
誰かが また犠牲になる
真琴さん
今すぐ立件したいんだ
“右上顎に親知らずの治療痕”
“右膝蓋骨に生来の障害あり”
“推定身長175cm”
“群馬県石沢ダム付近より発見”
“死因 背中の裂傷による失血死”
“遺体の血液型はＯ型”
“ただし 裂傷付近より--”
“第三者のものと思われる
Ａ型の血痕を発見”
Ａ型？
圭輔？
(圭輔の荒い息遣い)
(真琴) どうしたの？
圭輔？
(圭輔) ハアッ
ダメだ
ダメなんだ
これじゃダメなんだ
何がダメなの？
真琴さん
二人が心配だ
初めから 全部 仕組まれてたんだ
これで終わるはずがない
(真琴) え？
(呼び出し音)
(荒い息遣い)
(圭輔) クソッ
寿人を捜してくる
真琴さんは ここで待ってて
おじいちゃん？
おじいちゃん！
ああ…
(すすり泣く声)
(圭輔) 寿人！
(後輩１)
何ですか？ 逆恨みですか？
(圭輔) そうじゃない
一刻の猶予もないんだ
お願いします
寿人の居場所を教えてください
(後輩２) 僕らも どこにいるか
分かんないんですよ
(舌打ち)
実は これ 圭ちゃんのなんだ
俺から返そうか
それとも自分で返す？
お前
どうして あんなことさせた
何 考えてるんだ？
人は生まれて初めて 何をする？
泣くんだよ
大声で泣きわめくんだ
何が悲しいんだろうね
きっと母親と切り離されるのが
悲しいんじゃないかな
体と体を結び付ける絆が
切れてしまうのが--
とても悲しいんだと思うんだ
でも絆を断ち切らなきゃ
自分自身の力で生きられない
絆を断ち切って初めて
人は強くなるんじゃないかな
諸田は自分の望みを捨てて
世の中のために尽くしたんだ
ジャーナリストの君にしか
できないことだよ
おめでとう
諸田は生まれ変わったんだ
しばらく
ゆっくりしていくといい
会いたい人に会えるかもしれない
そして話せばいい
きっと分かってくれる
きっと認めてくれる
(ドアが開く音)
圭輔…
(紗弓) 達也は!?
(寿人) いないよ
(紗弓) なんで あんたがいるの？
どうして達也がいないの？
うう…
(紗弓)
なんで あんなことしたの？
落ちたよね
最低だよ 人間として
(寿人) ああ
俺 お前に殺されても
しかたないよ
(紗弓)
こうなるって分かってたでしょ？
どうして…
どうしてだろう
自分でも分からない
尊敬されたいとか
必要とされたいとか
そういう気持ちを
達也に利用されただけでしょ？
ホント バカだよね
あんたも 私も
終わりだよ
もう行き場所なんてない
(寿人) そうかもな
16年間 頑張ってきて--
結局 これかよ
俺 ただ圭輔に--
振り向いてもらいたかった
だけなのかもしれない
行くとこ あるから
置いてかないで
独りにしないで
一緒にいたって独りだよ
自分の言葉を
聞いてくれる人なんて
もう誰もいない
(ドアが閉まる音)
(紗弓の すすり泣く声)
(圭輔) ハア ハア…
ハア ハア ハア…
捜したよ 寿人
よかった
(寿人) よかった？
怒れよ
親友を裏切ったんだぞ
なんで黙ってんだよ！
(圭輔)
寿人のしたこと 気にしてないよ
(寿人) 気にしてくれよ！
俺 ホントはお前のこと--
心のどこかで
憎かったのかもしれないんだ
(圭輔) いいよ それでも
僕たちの関係は
そんなことでは切れない
いい思い出もあるんだから
(寿人) どこまでバカにすれば
気が済むんだ
(圭輔) 寿人…
お前にとっては いい思い出でも
俺にとっては
苦い思い出でしかないんだよ
お前 ホントは俺のこと
どう思ってる？
両親が死んで--
初めて話しかけてくれた
親友だよ
(寿人) ハハハハ…
ハハハハッ バカだな お前
違う！ 俺たち
もともと親友じゃなかった
友達ですらなかったんだよ
(圭輔) 寿人
達也は
僕らの仲を裂こうとしてる
こんなんじゃ
あいつの思うつぼだよ
(寿人)
ああ 達也の言ってることは 間違いだった
俺は絆を断ち切ったんじゃない
そんなもん
元からなかったんだよ！
(圭輔) 何 言ってんだよ？
だってさ お前
俺になりたいと思ったこと
あるか？
え？
(寿人) フッ…
だろうな
これで お別れだ
寿人
(車のエンジン音)
(衝突音)
寿人!!
(真琴)
木崎さん ごめんください
木崎さん
(真琴) 紗弓さん！
(警官) 間違いないですか？
(安井) 確かに見たんです
一緒にいた男が
被害者の男を突き飛ばすのを
(真琴) 諸田さんは？
(圭輔) 分からない
紗弓さんだけどね
亡くなった
え？
(真琴)
実家で手首を切って自殺したの
隣には おじいさんも一緒に
(真琴) ダメ！
(刑事) 失礼
(看護師) はい
(刑事)
被害者と一緒に来た男は？
(看護師) 先ほどまで あちらに
(係長) 奥山圭輔は？
どうかしたんですか？
(ドアが開く音)
(圭輔) ハア ハア…
紗弓さんも 寿人も
お前だな!?
(達也) 俺じゃないよ
圭ちゃんが二人を殺したんだよ
(圭輔) ふざけるな！
紗弓が助けを求めたのに
助けなかった
寿人の心も踏みにじった
取り戻そうとしても
かなわなかった
だから死んだ
圭ちゃんのせいで
また大事な人が死んじゃったね
違う
弱い絆は切れる
圭ちゃんは仲間を捨てた
けど 強い絆は切れない
だから圭ちゃんは
俺を選んだんだ
それでいい
それが正しいことなんだよ
目をそらさないでよ
圭ちゃんは俺のことだけを
見てなきゃダメなんだよ
何がしたい？
分かってるくせに
(ドアが開く音)
(警官) 警察だ
(係長) 動くな　奥山
君には 諸田寿人の事件に関して
嫌疑がかかっている
署まで同行してもらうぞ
(真琴) 待ってください！
(茂手木) 検察官の茂手木です
奥山圭輔は検察のほうで
身柄を拘束します
(係長) どういうことですか？
(茂手木) 奥山は複数の事例で
犯罪が疑われる高度な知能犯です
私が直接 話を聞く
だから 手を引いてもらいたい
(係長) あっ おい
(道子) 逃がさないよ
(圭輔) み… 道子さん
血液型 Ａ型ですよね？
(道子) あ？ だから何なんだよ
次は あなたの番なんです
(刑事) おい いたぞ
後ろ回れ！
残念
ＩＣレコーダー
処分したんだよね？
あいつが持ってたよ
心配するなよ
ねえ 違うよね？
ねえ
私らだけは
強い絆で結ばれてるんだよね？
(パトカーのサイレン)
(警官) はい 了解です
このまま捜索続けます
(アナウンサー) 警察は 逃走した
元弁護士の奥山圭輔氏を--
事件の重要参考人として
行方を追っています
警察は 当事者の目撃証言などから
奥山圭輔氏の事件への関与を断定し
都内に緊急配備を
敷いたということです
事件が起きたのは
今日 午後８時すぎ--
世田谷区のしおみ橋付近の…
(達也) 絆は
人がお互い支え合う思いやり
…なんかじゃないですよね？
(アナウンサー)
110番通報をしたことによって…
(電源を切る音)
(達也) 知ってましたか？
本当は 家畜をつなげておく鎖
切ろうにも切れない呪縛なんです
それを都合のいい解釈で
事実をすり替える
すぐに甘えたがる
だから人間はダメなんだ
でも安心してください
強い絆でつながれてるのは--
僕と圭ちゃんだけですから
♪～
(吉田) ひとつ ゲームをしよう
(達也) あなたは
圭ちゃんのことなんて--
何とも思ってない
(圭輔) 言いましたよね？
“次は あなたの番だ”って
(道子) 達也が そんなこと
するわけないだろうが！
(圭輔) 寿人は強い
昔から尊敬してるって
(真琴) お願い 目を覚まして
圭輔を助けたいの
俺は この瞬間のためだけに
ずっと生きてきたんだ
(圭輔) 罪を償ってもらう
うわー!!
～♪