（女子高生１）
ねえ これ知ってる？
スマホの画面に 変な動画が
勝手に流れてきて
（女子高生２）
あっ 聞いたことある
（女子高生３）だって それ
ネットニュースになってたもん
（男性１）
窓の外から見てたんだって
（女性１）ペタペタペタペタ
歩いてついてくるんだって
（男性２）
横一列に人が並んでて
（女性２）テレビ画面に女の人が映って
なんか手挙げてたりするとか
（男性３）聞いたことない
（女性３）そのマンガ読んだら
三日後に死ぬって
（女性４）光の下に
なんか ぼやーって
（女子高生４）
呪い殺されるって
（瀬野(せの)千紘(ちひろ)）え…
私の友人が消息を絶ちました
（せき払い）
情報をお持ちの方は
ご連絡ください
彼の名前は…
（エレベーターの到着音）
（永野(ながの)遥(はるか)）
佐山(さやま)さん お疲れさまでーす
（佐山武史(たけし)）
おう 遅くまでお疲れ
お先 失礼します
ああ 今度飲み行こうよ
へへへ… 行かないです
ケッ
（小沢(おざわ)悠生(ゆうせい)）
アルハラ＆セクハラっすよ
小沢 お前も帰っていいよ
まだ締め切りは余裕あんだから
そうっすね　帰ります
佐山さん 一人で地下にこもって
どういう特集 書いてんすか？
（佐山）ええ？　まだ内緒だよ
おお… ただ俺 今さあ
乗ってんだよ
へえ～ 珍しいっすね
楽しみにしとけよ
（誰かが駆ける足音）
（続く足音）
（男の声）おい
ああっ
（佐山の荒い息）
あああっ あ… ああ…
あ… あああ…
あああ… ああ…
（エレベーターの到着音）
（千紘）小沢くん
-（小沢）千紘さん！
-（千紘）どうも どうも
すいません
わざわざ お越しいただいて
対面は久しぶりだよね
何？　直接じゃないと言えない
大仕事って
「超･不思議マガジン」だよね？
はい　フシマガっす
地下の資料室で ご説明します
どうぞ
はーい　よろしくー
実は編集長…
佐山さんが失踪しちゃったんすよ
えっ え!?　いつ？
シッ
先週 奥さんと一緒に
で 佐山さん一人で担当してた
校了前の特集データ 持ってかれて
ええーっ
あ… その特集を私にってこと？
はい　僕 上の人から
佐山さん見つけ出して
特集データを回収するか
集めてた資料を基に—
急いで特集の誌面 作るかしろって
言われてるんで
（千紘）だから断るなよってこと？
小沢くん　暴走してない？
あ… ああ すいません
警察も事件性なしって判断してて
まともに捜査してくれなくて
いろいろ焦っちゃいました
まあ 警察はね…
（エレベーターの到着音）
（ドアが閉まる音）
何かしらの原稿は
残ってないわけ？
ああ… 佐山さん
仕事は全部 自分のノートパソコン
使ってたじゃないすか
それごと消えてて
僕も内容は知らないんで
残ってんのは 最近
地下で集めてた資料だけなんすよね
えっ？
特集の内容ぐらい
共有しときなよ
すいません
（エレベーターの到着音）
こっちっす
で 締め切りは？
あー 来週中に
原稿が間に合えば何とか
えっ 特集って25ページでしょ？
さすがにさ…
（小沢）上の人から
今回ヘタ打ったら—
「超･不思議マガジン」
廃刊にするって言われてるんで
よろしくお願いします！
（千紘）えー
こんなとこあったんだ
（小沢）はい　資料倉庫
来る人ほとんどいないんすけど
カビ臭いね
そうっすね
で これが
今回の特集で
佐山さんがチョイスした資料です
じゃ どういうジャンルの特集かくらい
分かるでしょ？
いや… ちょっと紙資料
見てみたんすけど
内容 バラバラなんすよ
佐山さん どうまとめる
つもりだったんだろう
見てもいい？
はい
（テープの早送り音）
（ナレーション）昨年２月
滋賀県在住の山科慶子(やましなけいこ)ちゃん
当時７歳が
学校帰り—
友人と別れてから—
自宅までの
約40メートルの間に—
忽然(こつぜん)と姿を消した
まるで神隠しのように
消えてしまった慶子ちゃん
その３か月後
不可解なことに
近くに住む
慶子ちゃんの叔父が
ダムへ身を投げるところを
目撃され
遺体が発見された
遺書はなく—
家族にも心当たりは
ないというが
警察は自殺と判断した
そして このダムの近くで
新たに異様な目撃情報が浮上した
あの…
夜中の３時ぐらいに
このトラックで
向こう…
ダムのほうから こう
走ってきたんだけど
そん時にさ あの…
そこの… あれ立ってるでしょ 木が
木と そこの白いポールの
ちょうど間ぐらいかな そこに
赤いランドセルしょった女の子が
背中 向けて立ってたの
心配になっちゃって
トラック止めて 窓から
“どうしたの”って
声かけたの
そしたら こっち
パッと振り返って…
いや そん時にもう
両目がまっ黒なの まっ黒
なんか
穴みたいになってて
（リポーター）
穴ですか？
それで俺も
びっくりしちゃってさ
ここだよ　ババババッって
こっちへ走ってって
山 真っ暗… で
その子
行方不明になってる—
慶子ちゃんに
似てた気がする
（カメラマン）こんばんは
みんなカメラ来たで
カメラ来たで
はい こっちこっちこっち
イエーイ
（男子１）こっち来て
早く早く早く
（カメラマン）ちょっ 何なに
おい ちょっと
（カメラマン）おいおい ちょっ…
ちょっと待って
おい
こっち こっち こっち
（カメラマン）ちょっ 何？
えっ？
声 聞こえへん？
（カメラマン）声？
声なんか聞こえへん
（山からの声）おぅーい…
（男子２）聞こえた
（カメラマン）ん？　何？
おーい
（女子１）
ちょっ あかんて
（山からの声）おぅーい…
また言ってる また言ってる
（女子２）
なんか近づいてへん？
（カメラマン）ちょ みんな
変な人かもしれへんから
-（男子２）変態や
-（女子３）どうしましたかー
（カメラマン）あかんて
（山からの声）
おぅやまぁにぃ きまぁせぇんかぁ
（女子３）お山？
（カメラマン）
相手にしたら あかん
（女子３）
行ったらイイことあるんですかー
（カメラマン）
ちょっ… やめときって
（山からの声）
かぁきぃも ありまーす
（男子１）
柿ある　柿あるって
（女子３の奇声）
（女子たちの悲鳴）
（女子４）
リカどうした？　リカ！
（カメラマン）
誰か！　先生呼んで！
（女子２）先生！
（カメラマン）ちょっ 大丈夫？
だ… 大丈夫？　なあ？　なあ？
先生 先生…　急に倒れて
-（男子１）何かおる！
-（カメラマン）えっ？
（生徒たちの叫び声）
（教師）みんな 落ち着けって！
みんな 落ち着いて！
（生徒たちの泣き叫ぶ声）
（カメラマン）うん　みんな
みんな落ち着こう 落ち着いて
（教師）みんな落ち着いて
大丈夫
落ち着いて みんな
この中学生の事件
有名なやつだよ
映像があるって聞いたことあったけど
表には出てない
そうなんすか？
ほら
（小沢）えー じゃ今のガチっすか？
ワイドショーの事件とも
繋(つな)がりないし
佐山さん
どうするつもりだったんすかね
んー
たぶん もっと見ていけば
共通項があるんじゃない？
そうっすよね
何とか特集 仕上げられるように
（千紘）2013年 ツーリング
（種村栄作(たねむらえいさく)）今日はですね
バイク好きブロガーさん お薦めの
ツーリングコースを
走ってみました
いや～ 気持ちよかったですね
これ見えます？
あの これね
ブログに載ってたやつなんだよね
うん
鳥居と その下の祠(ほこら)
こういうのね
他で見たことないよね　うん
興味あるね　ちょっとそば行って
見てみましょうか　ねえ
いや～
おお… 朱色の鳥居
結構… 結構あれだね 古いね
結構ボロボロになってるね
へえ これ祠
え？　何これ うぇっ 何なに
何これ 気持ち悪い
ちょっ… え？
（ノイズ音）
（謎の声）おーい
聞こえた？　今のノイズの所
はい　“おーい”って
さっきの林間学校と同じですね
ええ… 2002年と2013年
11年ぐらい経ってますけど
10年越しの繋がりか
よし　私はバックナンバーと
紙資料チェックする
小沢くんは映像関係
見てってくれる？
（小沢）はい
（千紘）まずは
特集の狙いをつかむ だね
2015年１月24日
ニコ生配信 編集済み
（千紘）あ… 待って
昔 読んだ気がする
え…
あった
それ ニコ生の配信者が
失踪する直前の映像なの
フォロワー数 少ない人だったから
情報 広まらなかったけど
なんか覚えてるんだよね
映像も すごい怖くて
（小沢）失踪したんすね この人も
（ラジオ）関東甲信越地方の
ニュースをお伝えします
（ヒトバシラ）いや～遠いねえ
（ヒトバシラ）横綱白鵬(はくほう)さん
史上最多33回目の優勝
おめでとうございます
ファンです
フフフ…
今日はね 知る人ぞ知る
噂の心霊スポット
首吊(つ)り屋敷に来てます
ほいっ
これね 見える？
ここはね 子どもと女の幽霊が出ると
言われています
入り口だよね あれ
入り口だよね　近づいてきました
おっ
開いてる
凸劇～！
うわぁ… キモ
うわ うわ うわ…
うわっ
おい幽霊 出てきてみろよ
出てこいよ
うわあっ…
こわぁ
全部 首吊りロープ？
まさに首吊り屋敷だね こりゃ
これもすごいね
なんで畳が…
こんなことになんの？
うわあ…
うわ うわ うわ うわ…
危ないぞ　階段気をつけて
ちょっと…　えーい！
なんか子どもの描いた風(ふう)な—
タッチの絵がありますけれども
えーっと これ 子ども部屋
あっ おいおいおい
めちゃくちゃ封じてんじゃん
ほら
えっ これ？　開かずの間ね
よいしょっ
オーケー
凸劇！
はい
では いざ…
歴史的瞬間
凸劇！
うわ うわ うわ…
やばい やばい やばい…
ちょっと ちょっと ちょっと…
うそーっ やばいって
こ… これ
壁は もう全部なんか…
何これ 何なに？
なんか意味不明な落書き？
絵が同じやつ
おかしい おかしい おかしい…
何て書いてんの これ
分かんねえ　頭おかしいって
やばい やばい やばい…
なんだよ…
うわあ なんなん？
何？　シミ？
えっ もう… 何なに…？
（何かが軋(きし)む音）
何 やばいって
な… 何これ
なんか有刺鉄線？
とげとげしてる
やばい やばい…
（子どもの声）あ～
（ヒトバシラ）うわっ
なんか今 声した？
叩(たた)くよ！
もう！
もう やばい やばい…
おかしい…
机ん中？
はい はい はい
よし
写真
うわっ… えっ え…
もう…
えっ… 動いたよね
動いたよね 動いたよね
（軋(きし)む音）
ギッって…
（軋む音）
何？　上から？
もう… 何なの もう！
（続く軋む音）
ちょっと…
出る　もう出る
なんか やばい
（絶叫）
（千紘）彼の配信は これが最後で
その後もツイッターの投稿は
続けてたけど ずっとこんな感じ
で この投稿を最後に
アカウント削除
（小沢）何すか これ…
（千紘）ネット上に
その後の情報はナシ
訳 分かんないっすね
（千紘）そうだね
2019年10月３日
目黒(めぐろ)裕司(ゆうじ) インタビュー
これ 佐山さんの
取材記録っぽいっす
（佐山）はい　えー じゃ いいですか
お話いただいて
（目黒）僕 ホラー映画とか
怖い話が好きで
大学の友達と
怖い動画を見せ合う会をやって
で 佐藤(さとう)くんも来て
で みんなは映画を
持ってきたんですけど
僕はニコ動にあった—
“見たら死ぬ動画”っていうのを
見せたんですよ
（佐山）うん
そしたら そのあと佐藤くんが
“なんか あ～ みたいな
女の人の声が聞こえる”って—
怖がりだして
彼ですね
佐藤くんです
佐藤くん それから
大学でも全く笑わないし
誰が話しかけても無視で
しばらくして行方不明になって
（佐山）んー
あ… ここが
佐藤くんのアパートです
（呼び鈴の音）
佐藤くん
（佐山）ん？
（ノックの音）
（殴る音）
（鐘の音）
（歌声）
（悲鳴）
（衝突音）
（激しい息の音）
（悲鳴）
（叫び声）
さっきの玄関の横の所に
貼ってあった絵と
あの首吊り屋敷の
お札みたいなやつ
同じっすよね
あっ てか
この四隅の文字なんすけど
“ア”ですかね　それとも“３”？
あっ そっか
“終了”の“了”だ
ああ… ぽいね
てか“見たら死ぬ動画”
私たちも見ちゃったね
僕らまで
消えたりしないっすよね
目黒くんは見ても大丈夫だったし
でも佐山さんは…
あっ…
佐山さんのこと
ＳＮＳで情報 募ってみます
ああ
あらためて お願いします
私の友人が消息を絶ちました
情報をお持ちの方は
ご連絡ください
（エレベーターの到着音）
（ため息）
おはよう
（遥）おはようございます
小沢さん　昨日
地下 泊まったんですか？
うん
あっ ゴメン 臭う？
（遥）ううん
無理しすぎないでくださいよ
佐山さんみたいになったら
困りますから
何言ってんだよ　大丈夫だよ
（“見たら死ぬ動画”の音声）
うわあ！
な… 何？
肩叩いただけじゃん
あっ いや…
（小沢）千紘さん
あの これ…
変な絵が近所に貼ってあるのを
紹介したサイトがあって
え？　ん？
ああ これって…
（小沢）はい
四隅の字が“了”から
“女”に変わってる以外は一緒ですね
こういう感じの違法ステッカーって
街でよく見かけるけど
大体はアートとか
ミュージシャンの広告なんだよね
でも これはそういうのとは違うね
一枚一枚 手書きだし
厄よけの角大師(つのだいし)の護符とか
雰囲気は似てるけど
（小沢）ホントっすね
それで これ見て“私も同じの見た”
“同じのあった”って人が
どんどん投稿し始めてて
へえ
で しかも
それを時系列たどってったら
東京 静岡 名古屋(なごや)ってきて
一番古い情報が この辺りで
見てください
こんな感じで
どこよりも大量にあったみたいです
（千紘）まさに首吊り屋敷のお札と
同じじゃん
で…
この家は近畿地方に
あるらしいって書いてあるんで
ここから全国に
広がったんじゃないすかね
何 この繋がり　すごいね
まだまだ続き あるんすよ
この地域にある団地の
2014年の映像
見てください
（俊子(としこ)）ええ天気やな
新しいおうちや
楽しみ？
（舞(まい)）うん
（俊子）よいしょ
（賢一(けんいち)）ごめんな
だいぶ古いとこに
なってしもて
そうか？
静かでええとこやんか
なあ？
（賢一）あ…
ちょっと
こけんようにしぃや
何してんの
届かへーん
（賢一）
あの枝は無理やろ
新しいお家！
（賢一）はい はい
僕らの家は
５号棟の５階になりまーす
ええ眺めやな
ここ選んで
正解やったなぁ おかん
そやろ
（賢一）うん
寒いから閉めとくで
（俊子）開けといて
（賢一）寒いやろ
ええから　見てんねん
（賢一）
はいはい　ごめんごめん
もう…
（舞の鼻歌）
（賢一）上手やな～
これは何？
（舞）いちばん偉い人
（賢一）ん？
なんや？
ん？
（衝撃音）
あ… えっ？
（舞）何なに～
（賢一）あかんあかん
見たあかん あかん！
（舞）何なに～
（ため息）
先に言ってよ こういうのは
すいません…
でも えっと… えー
これって…
どう見ても同じモノっすよね？
（千紘）同じだね
“５”はキリスト教では
神の息吹
カバラ数秘術では
変化とエネルギーを表す
結びつけて書いておくか
すごいっすね　さすがです
で 同じ団地で さらに15年前に
テレビがロケしてたんすよ
カメラや！
何これ テレビ？
映ってるん？
（ディレクター）ねえねえ
みんなさ みんな あの
（千紘）何これ
（小沢）ましらさまって
不吉な遊びっすよね
しかも さっきと同じ団地で
佐山さんが集めた資料
怖いぐらい繋がるんすけど
佐山さん 失踪の直前に
この特集のこと
“楽しみにしとけよ”って
言ってたんですけど
確かに燃えますね
（乱暴に置く音）
あのさあ
一人で暴走しないでよ
え？
何か調べに行くなら
私も一緒だからね
ああ… もちろんっすよ
あっ 私
諸田(もろた)先生に会いに行ってくる
はい　よろしくお願いします
（千紘）こちらなんですけど
諸田先生は この絵を見て
何か感じられますか？
（諸田美弥(みや)）うーん…
この向こう側に感じる人が…
かなり危険な人っぽい感じで…
危険な人
ん？
人かな… ごめんなさい
これ…
猿？
え？
（メッセージの着信音）
（千紘）すいません
（美弥の悲鳴）
（千紘）すみません
（店員）お客さま 大丈夫ですか？
ああ すいません
（佐山）はい　じゃあ ちょっと
話していただいて
はい
夜遅くだったんですけど
この部屋にいたら
なんか外が気になって
で 見てみたんですよ
そしたら男の子がいて
小学生くらいの
（佐山）うん
で 首をこう
なんか後ろに倒してるっていうか
ぶら下がってるっていうか
（目黒の荒い息）
（目黒）え…
（続く目黒の荒い息）
え…
（激しくドアを叩く音）
（続くドアを叩く音）
（目黒）その動画を見てから
佐藤くん
本当に人が変わったみたいで
（読経）
（続く読経）
（途切れがちになる読経）
（佐山）ああっ…
おおっ おお…
大丈夫ですか？
すいません
続けます　続けますが
（目黒）えっ？
これは…
私には祓(はら)えないかもしれません
（目黒）えっ？　困ります
何とかしてください！
生き物を…
生き物を飼ってください
生き物？
そうです
途切れることなく
生き物を飼い続けてください
はい
（読経）
（小沢）ん？
ニュース映像にあの絵が…
埼玉県川口(かわぐち)市に住む
長谷部(はせべ)さん一家四人が
自宅に血痕を残し…
昨夜から 行方が
分からなくなっています
ご自宅と繋がった
あちらの店舗を開けたまま
いなくなってしまったと
いうことです
警察は事件性があるものとみて
今日 長谷部さん一家の
写真を公開し
あらためて情報提供を
呼びかけました
いなくなったのは手芸店を営む—
長谷部泰彦(やすひこ)さん 46歳…
（小沢）あった…
（シャッター音）
（子どもの声）
ああっ！
（スマホの着信音）
もしもし
（千紘）戻ってきたんだけど
小沢くん 今どこ？
あっ はい　すいません
もう帰宅しちゃいました
（千紘）え～？　連絡くらいしてよ
あっ はい
すいません
（千紘）じゃあ また明日ね
（ナレーション）
そこで我々 取材班は—
街行く女子高生たちに声を掛け
最新の流行について
聞いてみました
（葵(あおい)）えー 何だろ
（鈴(すず)）この前 来てたよね
（奈都子(なつこ)）なんかあれ
めっちゃキモい画像が付いてて
それを３人以上に送んないと
死ぬみたいな
（ナレーション）
３人以上に送らないと死ぬ…!?
（ナレーション）その３人以上に
送らないといけないという—
画像がこちら
黒い人型と
鳥居らしきもの
そして“女”という文字が
描かれています
ちょっと不気味ですが
その下には…
（奈都子）分かる？
これ ちっちゃいんだけど—
-（鈴･葵）何？
-（奈都子）この一番下に
（奈都子）“おやまにきませんか”
って書いてあんの
（ナレーション）これは
ピクニックにでも誘ってるんでしょうか
（小沢）最後の文は—
あの林間学校で
聞こえてた声と同じっすね
これ
小沢くん これ
さっきの子だよね
そっすね
（千紘）ねえ
この特集
ちょっと やばくないかな
人が死んだり
いなくなったりが多すぎてさ
そこそこオカルトの取材してきた
人間の勘だけど
手を引くなら今な気がする
今さら特集 組み替えるとか
無理っすよ
佐山さんだって
もしかしたら このせいでさ…
（小沢）千紘さん
嫌なら やめていいっすよ
心配してんでしょ
やるよ　最後まで
よろしくお願いします
ほら 野菜も食べなよ
あざす
（メッセージの着信音）
ああっ！
何？
佐山さんが取材してた
目黒さんです
（千紘）連絡取れたの？
（小沢）はい
何回メール送っても
返信なかったんすけど
迷惑フォルダに入ってたみたいで
で 目黒さんも
会って話したいことがあるそうです
じゃあ 会おうよ　今から
連絡して
（小沢）はい！
（目黒）お坊さんに生き物を飼えって
アドバイスされた後
とりあえず
メダカを十匹ぐらい飼って…
どうぞ
（小沢）どうも
ありがとうございます
（小沢）メダカですか？
はい　そのあとはもう
男の子は来なくなったんですけど
メダカは半年くらい経ったら
一気に全部 死んでて
そしたら次の日の夜
あん時 住んでたアパートに
帰ってみたら
僕の部屋のベランダに
女の人が立ってて…
撮ったんですか？
（目黒）はい
（目黒の荒い息）
（荒い息が続く）
（目黒）警察に電話してる間に
女の人は いなくなってて
次の日から友達の部屋に
住まわせてもらって
ハムスターも飼って
けどハムスターも
１年くらいしか もたなくて…
（千紘）それで今度は猫を？
（目黒）もう５匹 死にましたけど
減った分 すぐ補充してます
お祓いしてくれた住職さん
飛び降りで亡くなってますし
生き物 飼わなかったんですよ
佐山さんが言ってました
実は…
佐山さん 失踪したんすよ
あの人 逃げたんじゃないですか
なんかズルそうな人だったし
どっかで
ピンピンしてんじゃないかな
（小沢）これ 気休めにはなるでしょ？
まあね
佐山さんが集めた映像資料
あとは これだけです
（ＣＭ音声）
関西電気保安協会
（老女）近畿の怖い話
「まさるさま」
むかーし昔
おっかあのことが大好きな
マサルという男がおった
（マサル）おっかあ～！
おっかあ ただいま～！
（おっかあ）よしよし
（老女）じゃが ある日
おっかあは
突然 病気で死んでしもうた
（マサル）おーい おいおい
おーい おいおい…
おーい おいおい
（老女）マサルが泣き疲れて
眠っていると…
あっ ああ？
（老女）目も眩(くら)むような光が現れて
山へ降りていった
あれは何じゃ!?
（老女）マサルは泣くのも忘れ
山の奥へ分け入った
すると そこには
ぼろきれを纏(まと)った光り輝く老人が
石の上に立っとった
わしは神じゃ
お前の願いを叶えてやろう
俺は またおっかあに甘えた～い
おっかあはもう死んだ
嫁を娶(めと)って
おっかあの代わりにすればよい
嫁？
この柿を食べさせれば
女子(おなご)は お前の言いなりじゃ
おお？
（老女）気づくとマサルの手には
黒ずんだ柿が握られておった
あくる日からマサルは
山から叫んだ
おいで おいで
柿もあるよ～！
（老女）それを聞いた村の女子たちは
口々にこう言うた
今は柿なんて
実ってないだろうに
あれは腐った柿じゃ
気味が悪い
おいで おいで
柿もあるよ～！
（老女）叫んでも叫んでも
来てくれる女子はおらんかった
おーい おいおい…
柿もあるよ～
おーい おいおいおい…
柿も… ある…
よ…
（老女）マサルは叫び疲れて
とうとう死んでしもうた
それからというもの
山を歩いていると…
（マサルの声）おーい おいおい…
はあ？　はあ… ああ！
（怯(おび)えた声）
（老女）山から
マサルの声が聞こえる
柿がコロリコロリと
転がってくると言うて
女子たちが怯えるようになった
それを恐れた村人たちは
山頂の石を“まさるさま”と名付け
祠を建てて供養した
それでも時折 山の中から
マサルの声が聞こえて
柿がコロリコロリと
転がってくるそうな
（マサルの声）おーい おいおい…
（小沢）この昔話「まさるさま」の
“おーい 柿もあるよ”は
林間学校での声
団地の子どもたちの遊びと
共通してる
“おーい”はツーリングの
動画にも入ってる
で ツーリングに
映ってたダムは
失踪した山科慶子ちゃんの叔父が
自殺したのと同じ場所
首吊り屋敷は取り壊し済みで
例の団地のすぐ近く
団地と祠も近いっすよね
（千紘）うん
あとはこれらを繋げる仮説を立てれば
特集ページは埋まる
千紘さんのおかげです
ありがとうございます
やっぱり…
近畿地方に何かありますね
うん…
まあ 続きは明日ね　お疲れ
お疲れさまでした
（スマホの着信音）
もしもし
えっ！　ホントっすか！
あ…
はい はい…
はあ
はい　詳細 メール？　はい
（エレベーターの到着音）
小沢さん
お疲れさまでーす…
小沢さん？
（小沢）あぁ…
うぁ…
ちょっと… 休んだほうが
いいんじゃないですか？
ここに こもりっぱなしだと
さすがに…
（小沢）あ～り～が～と～
ね～え～
見つけてくぅれた～
（怯えた息）
（小沢の絶叫）
-（男性社員）おはようございます
-（遥）おはようございます
すいません
（遥）はい
あの… 小沢くんは？
（遥）あの…
小沢くん？
（スマホの着信音）
あ… 小沢くんのですね
ですね
もしもし　すみません
これ小沢さんのスマホですけども
（奈美(なみ)）え？　えっと誰ですかね？
ライターの瀬野といいます
小沢さんと仕事をしてます
（奈美）私 友達なんですけど
小沢くんは あの…
小沢さん これ会社に置いたまま
いなくなってまして
（奈美）ああ…
なんか夜中に あの人が電話してきて
変なこと言うんで
酔っ払ってると思って
切ったんですけど
今 心配になって
またかけたとこなんですよ
変なことって何を…
（奈美）いや なんか
“見つけてくれてありがとう”
みたいなこと言ってましたけど
（足音）
小沢くん！
（不気味な女の声）
千紘さん？
何してんだよ！
へ？
何これ？　何すか…
覚えてないの？
とにかく こっから離れるよ
（小沢）どこ行くんすか
（千紘）小沢くんは
一人にしたら危ないから緊急措置
上がって
一人で勝手に取材すんなって
言ったよね？
どれ食べるか決めて
すいません
自分の足でネタつかみたくて
じゃ これで
おっけ
（電子レンジの音）
それ拓実(たくみ)　私の息子
もういないんだけどさ
さて おそらく小沢くんは
目黒くんと近い状態だけど
もっと危険な状態だと思うな
やっぱり佐山さんも
同じような状態だったかもね
（小沢）ああっ…
これ…
佐山さんのメモが入った地図です
僕らと同じこと書いてあります！
それで佐山さんの居場所…
生きてたの？
これ 絶対言うなって
言われたんすけど
夜逃げを手伝った
ライターさんがいて
佐山さんの今の居場所
教えてくれました
会いに行きますよね？
（小沢）しっかし なんで
富士山の麓(ふもと)になんか住んでるんすかね
日本最大の霊山の力に
あやかりたかったんじゃない？
極限状態だったら
何にでも縋(すが)りたくなるよ
何それ
ああ… 特集の一部として
この動画をＳＮＳで拡散したら
宣伝になるんじゃないかと思って
佐山さん そんないきなり撮られて
ブチキレない？
校了前のデータ持って
失踪したんすから
責任持って これぐらい
受け入れてもらわないと
そう… 任せるけど
（呼び鈴の音）
うわぁ…
（むせる音）
（小沢）うあぁ…
佐山さーん 小沢ですー！
上がりますよー！
あ ちょっと…
（鳥の鳴き声）
生き物…
あっ…
（ハエの羽音）
千紘くん
（千紘）あの…
ご無沙汰してます
佐山さん
なんでいなくなっちゃったんすか？
（舌打ち）
あーあ
気持ち悪りぃなあ…
え？
（足音）
（千紘）はっ！
（奇声）
（物音）
あ あの… 今の…
ああ…
うちの奥さんに
何してくれてんの
お前らのせいだよ
（奇声と激しい物音）
どうしてくれんだよ
あ あの… 僕
佐山さんの資料を基に
特集を形にしようとしてるんですけど
そしたら どんどん変な…
（佐山）余計なことすんじゃねえよ
そんなに殺したいか
はい？
千紘くん
俺の次は こいつか
次から次に たぶらかしやがって
あんた ほんっとに
気持ち悪い女だなぁ
ふざけんなよ 逃げたくせに！
こっちは戦ってんすよ！
佐山さん
ぼ… 僕 危険なんすよ
原稿に助かる方法
書いたんじゃないんですか!?
僕に渡してください！　お願いします
見つけてくださってぇ
ありがとうございます
（奇声と激しい物音）
もう全部 ダメなんだよ
（奇声）
（窓ガラスが割れる音）
（小沢の絶叫）
（刺さる音）
（千紘）小沢くん
行こう
えっ でも…
いいから！
（小沢）持ち出した特集の
データっすかね
（千紘）そうかもね
（小沢）2008
あまの…
とりあえず 中見てみますか？
うん
（ナレーション）
“あまのいわやと”は
（信者たちの祈祷(きとう)）
（ナレーション）
ここでは多くの信者たちが
共同生活を営みながら
大切な人と再会するため
日夜“やしろさま”への祈りに
勤(いそ)しんでいます
（信者たち）高みへ　高みへ
（ナレーション）
熱心な信者の一人である—
北條初音(ほうじょうはつね)さんに
お話を伺いました
あなたは
どうしてここへ来たのですか？
４年前に
当時 お付き合いしてた人を
亡くして…
その彼が本当に優しい人で
私 会社で
パワハラ受けてたんですけど
その相談をしたら
親身になって怒ってくれて
相手の人を殺してしまって
で…
彼も
飛び降りて亡くなってしまって…
だからここで“高み”に到達して
彼を取り戻して
愛してるって伝えます
（ナレーション）やしろさまは
あなたの大切な人を取り戻し
あなた自身を取り戻す
手助けとなるでしょう
まずは あまのいわやとで
生活を…
え…？
この時 息子を亡くした直後で…
なんか
あの宗教は
優しそうな感じがしてさ
ちょっとだけ入ってたんだよね
ああ…
そういうことですか
（千紘）あの子
殺されててさ
え？
あの子 ベビーカーに乗せて
公園のベンチで本読んでたら
うたた寝しちゃって
起きたら
ベビーカーごと あの子が消えてて
結局…
近くの池で
見つかって…
犯人は…
あそこで不思議だったのは
あの石でさ
あまのいわやとの主催者は
あの石は ある日突然
施設の庭に出現したって
え？
「まさるさま」の神様みたいに
空から降ってきたわけじゃ
ないでしょうし
10年前に あの宗教が解散したのは
突然 石が消えて
主催者が発狂したからだって
言われてる
やしろさま まさるさま ましらさま
全部 あの石のことを
言ってるとしか思えない
きっと元凶は あの石だよ
佐山さん きっと
この映像を手がかりにって
小沢くんに託したんだよ
じゃあ あの石を
どうにかしないと
僕も佐山さんみたいに…
させない！
あの石 探し出して
ブッ壊してやろうよ
（千紘）この本を書いた先生
地元の近畿の話を集めてる人だから
何か詳しいこと知ってるかも
会いに行ってみよう
あ…
先生ＳＮＳやってるみたいなんで
ＤＭします
じゃ… 近畿に出発するよ
はい
（日出子(ひでこ)）「まさるさま」の話は
私がここに住んでた時に
隣のおばあちゃんに
教えてもろたんよ
すみません
変なことをお聞きしますが
先生の「まさるさま」の話に似た
子どもの遊び
ご存じないですか？
ああ… ましらさま？
そうです　ましらさまです
よう知ってはるな
この広場で子どもらが
よう遊んでた
あの昔話が
遊びになったんかもねえ
まあ ここでちょっと事件があって
それからは誰も
あの遊びは やらへんようになったけど
事件というのは…
ほれ そこの木で
小学生が首吊って亡くなってな
（千紘）小学生が首吊りですか？
（日出子）そや
母親が駆けつけて
子どもを下ろそうとして こう
何回もジャンプしてな
結局 その母親も おかしなってな
変な絵 描いて
あちこち貼って回って
先生 あの…
その絵って もしかして
これですか？
（日出子）おお…
うん　これや
この絵の意味
お分かりになりませんか？
この字は その…
亡くなった男の子の名前や
“了(リョウ)”って書いて
あきらって読むねん
ええっ…
（日出子）その話は もうええやろ
まさるさまの山が よう見える部屋
案内したるわ
管理人さんに鍵借りてきてん
あそこな　５号棟
あの山や
まさるさまの祠が
あの山に残っててな
昔はホンマに
祠に石があったらしいんやけど
なんでか石が消えて
人形がぎょうさん 祠ん中へ
たまるようになったらしいわ
10年くらい前に
石が人形押しのけて
戻ってるの見たいう噂(うわさ)もあったな
宗教が解散したのも10年前
もしかしたら
今 祠に…
（千紘）行くしかないね
準備して向かおう
（小沢）うっ…
（激しい衝突音）
千紘さん！
はっ！
（小沢の怯える声）
千紘さん！
うわっ！
あっ あっ ああ… ああ…
邪魔なんだよぉ！
（衝突音）
思ったんだけど
あの石さ　必要とされる所に
移動するんじゃないかな
首吊り屋敷の映像
１階に大きな穴があったでしょ
あきらくんを亡くした母親も
あの石を必要として…
あの石が出現して
妙な力を与えたってことっすか
そう
いよいよ
あの石 ブッ壊すしかないっすね
うん　石を壊すのって
マジで効果あると思うよ
命が助かって原稿も間に合って
フシマガの編集長になって
この特集が有名になって…
そうだよ　諦めちゃダメ！
私は絶対に諦めないよ
（小沢）あっ それ
（叫び声）
石はどこ！　どこだよ！
おい なんでここに来ないんだよ！
ふざけんな！
（千紘の叫び声）
千紘さん…
え？
（謎の声）おぅーい
おぅーい
（小沢）千紘さん！
千紘さん
（謎の声）おぅーい
（千紘）小沢くん　ありがとう
え？
来てくれた　私の所に
千紘さん？
えっ？
私も必要だったから
（佐山）俺の次はこいつか
次から次に たぶらかしやがって
あの子 殺されててさ
極限状態だったら
何にでも縋りたくなるよ
僕は…
生贄(いけにえ)？
小沢くんは 私の…
一番の友人だよ
千紘さん…？
（謎の声）おぅーい
（小沢の怯えた声）
あああ… あ…
おぅーい
え…
（絶叫）
千紘さん！　ちひ…
あ… ああ…
た… 助けてえ！
（苦しそうな声）
（小沢の もがく声）
（小沢の苦しそうな声）
いや… だ…
（謎の声）おぅーい
（赤ん坊の泣き声）
拓実…
（続く赤ん坊の泣き声）
拓実！
（謎の声）おぅーい
おぅーい
（赤ん坊の泣き声）
私の友人が消息を絶ちました
彼の名前は
小沢悠生くんといいます
一緒に取材を続ける中で
彼は姿を消してしまいました
（赤ん坊の声）
情報をお持ちの方は
ご連絡ください
（赤ん坊の笑い声）
（続く赤ん坊の笑い声）
（謎の声）おぅーい
見てくださって
ありがとうございます
（赤ん坊の笑い声）
♪～
～♪