♪～
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) ⟨私は ヴィタリー･ジガルコ⟩
⟨日本メディアの
コーディネーターをしています⟩
⟨家族は…⟩
⟨それから ２人の子供⟩
♪～
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) ⟨音楽は
私たちウクライナ人の暮らしに→
欠かせないものでした⟩
(歌声)
♪～
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) ⟨しかし 戦争が始まって→
楽器を手に取ることは
とても少なくなりました⟩
(歌声)
(砲撃音)
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) 電気もあまりないです｡
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) ⟨戦争の恐怖を
目の当たりにして以来→
幼い子供たちのために→
家族を記録し続けています⟩
(飛行音)
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) ⟨いつか幸せが訪れた時→
苦しみを乗り越えたことを
思い出せるように⟩
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) この写真ですね｡
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) ⟨去年１月 私は軍から…⟩
⟨…をもらいました⟩
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) ⟨終わりの見えない
戦争の日々でも→
私たちは
生きる喜びを絶対諦めません⟩
>> ♪～ ｢空には月が｣
(ｳﾞｨﾀﾘｰさんたちの歌声)
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) ⟨これは ウクライナと→
私たち家族の物語です⟩
(ｳﾞｨﾀﾘｰさんたちの歌声)
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) お疲れさまです こんにちは｡
⟨2022年以来
私たちの現地での取材を→
裏方として支えてきた
ヴィタリーさん⟩
⟨ウクライナの現実を
知ってほしいと→
自身と家族の取材に
応じてくれました⟩
⟨ウクライナの首都
キーウ⟩
(空襲警報)
⟨もはや日常となった
空襲警報のサイレン⟩
⟨いつ何があるか
分からない日々が→
この４年間 続いています⟩
(空襲警報)
犠牲になってる
ということについて｡
(ウクライナ語)
⟨2022年の
全面侵攻開始以来→
犠牲になった民間人は
分かっているだけで→
１万5172人⟩
⟨そのうち766人が
子供たちです⟩
⟨キーウから西に50ｋｍ⟩
⟨人口およそ１万人の小さな街
マカリウ⟩
⟨ヴィタリーさん家族の家があり
侵攻開始直後→
ロシア軍とウクライナ軍との
戦場となりました⟩
⟨ヴィタリーさんは
この街で生まれ育ちました⟩
⟨ウクライナが
まだソ連の一部だった…⟩
⟨幼い頃 日本という
遠い国に関心を持ちました⟩
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) そして…｡
⟨通訳として
日本を訪れたこともあります⟩
⟨日本政府が関わる事業の
サポートなどを通じて…⟩
⟨…をつないできました⟩
⟨４つ年下の妻…⟩
⟨学生時代に
初めて言葉を交わした…⟩
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) それで私は その…｡
⟨２人の子供に恵まれました⟩
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) 日本語のおかげで私の人生が
積極的に変わりました｡
⟨愛する家族と過ごす
穏やかな時間⟩
>> ♪～ ハッピーバースデー
トゥ ユー
⟨それは2022年の
あの日を境に失われた→
当たり前の幸せでした⟩
♪～ ハッピーバースデー
トゥ ユー
(砲撃音)
⟨2022年 ２月24日 朝⟩
⟨国境に集結したロシア軍が→
ウクライナへ
一斉に侵攻を開始しました⟩
⟨戦争が始まったのです⟩
⟨各地の駅や国境には→
避難する人々が殺到しました⟩
⟨しかし 侵攻が現実になるとは→
思っていなかった
ヴィタリーさんは…⟩
⟨この判断が 後に家族を→
命の危険に
さらすことになります⟩
⟨当時 ヴィタリーさんが
撮影した映像には→
平穏な日常が急速に失われる様が
記録されていました⟩
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) はい そして…｡
⟨幼い子供たちに
状況をどう説明するかにも→
頭を悩ませました⟩
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) つまり…｡
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) 言いますので やっぱり…｡
⟨戦闘は 日を追うごとに
各地で激しくなり→
民間人の命も
次々に奪われていきます⟩
(ウクライナ語)
⟨そして ヴィタリーさんの街
マカリウにも→
戦争がやって来ました⟩
(砲撃音)
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) 今は 停電になってしまいました｡
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) 電気もあまりないです｡
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) 願っています｡
⟨この頃 ロシア軍が
マカリウを含む→
キーウ州各地に
進軍していました⟩
⟨どこまでロシア軍が
迫っているか分からない⟩
⟨そんな状況で
ヴィタリーさん家族は…⟩
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) ⟨途中で つぶれた車を見て→
もしロシア軍に遭遇したらと
ホントに心配しました⟩
⟨娘から ｢あれは？｣
と聞かれても→
事故だね
としか言えませんでした⟩
⟨何とか無事に
マカリウから脱出⟩
⟨ウクライナ西部へ
向かいました⟩
⟨つてを頼り→
どうにか ある家族から１部屋だけ
借りることができましたが→
家族４人に ベッドは１つ⟩
⟨新たな部屋を
探そうにも→
ウジホロドなど西部には
当時 避難者が殺到し→
空き物件自体が非常に
少なくなっていました⟩
(ｳﾞｨﾀﾘｰさんの声)
私にとって 避難生活は→
一番つらい時期でした｡
避難した時に→
二度と自分のふるさとへ
戻ることができないと思いました｡
⟨故郷を追われ→
愛する人との別れを強いられる⟩
⟨戦争の不条理と混乱が→
全てのウクライナ人に
襲いかかりました⟩
(泣き声)
⟨｢自分たちは…
ウクライナはどうなるのか｣⟩
⟨しかし 圧倒的不利とみられた
ウクライナ軍は→
激しく抵抗⟩
⟨４月 ロシア軍を→
キーウ周辺から
撤退させました⟩
⟨ウクライナは 首都を守りきり
踏みとどまったのです⟩
(ウクライナ語)
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) 今から中心部｡
(山田さん) これから中心部｡
マカリウ中心部に入る…｡
続く橋ですけれども
中心部に大きな穴が開いています｡
⟨４月 ヴィタリーさんは→
私たち取材班とともに
キーウ州へ入りました⟩
⟨避難以来
初めて戻った故郷 マカリウ⟩
⟨変わり果てた光景に
言葉を失いました⟩
⟨2022年 ４月⟩
⟨ヴィタリーさんは
避難以来 初めて→
ロシア軍が撤退した故郷
マカリウへ→
私たちとともに
入りました⟩
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) よく…｡
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) ⟨避難が遅かったら→
私たちも
こうなっていたかもしれません⟩
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) ⟨ブチャで
たくさんの遺体を見ました⟩
⟨死を目の前にして 私は→
一瞬一瞬を大切に生きなければ
と思いました⟩
⟨そして
ロシア軍とは何者なのか→
世界に伝える
自分の使命も理解しました⟩
⟨翌月 私たちは→
およそ２か月ぶりに
マカリウへ戻りました⟩
⟨家は奇跡的に ほぼ無傷でした⟩
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) ⟨一時は 妻と子供たちだけで
国外に出ることも考えましたが→
妻は ｢家族は 一緒にいるべき｣
と反対しました⟩
⟨私たちは ウクライナに残って→
自分たちのできることをする
そう決めました⟩
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) ⟨私たちの取材は続きました⟩
⟨戦争の爪痕 傷ついた人々→
悲しいニュースばかりでしたが→
復興が始まり 時には
前向きな話題も出てきました⟩
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) ⟨この年 ウクライナ軍は
たくさんの…⟩
(クラクション)
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) ⟨力を合わせれば→
この戦争を
乗り越えられると思いました⟩
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) ⟨戦争は なかなか終わらず→
電力インフラも破壊され…⟩
⟨戦争の中でも続く
子育ての日々⟩
⟨翌年 長女･サンタさんの
進学のため→
ヴィタリーさん家族は
キーウに部屋を借りました⟩
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) よろしくお願いします｡
⟨戦争の中でも
生きる喜びを忘れない⟩
⟨これも 一つの抵抗の形です⟩
⟨一方で 戦争が
どのような終わりを迎えようと→
帰ってこない人々もいます⟩
⟨公表されているだけで…⟩
⟨兵士不足が 既に
深刻な問題となっていた去年→
その時がやって来ました⟩
⟨ヴィタリーさんの元へ→
招集令状が届いたのです⟩
⟨子供たちに悟られないよう
不安を押し殺し→
普段通りに振る舞います⟩
⟨しかし 妻のテチャーナさんは
動揺します⟩
⟨子供たちが 母子家庭で育った
自分と→
同じ境遇になるかもしれない⟩
⟨｢何とかしなくては｣⟩
⟨焦りばかりが募ります⟩
⟨妻を安心させようにも
ヴィタリーさん自身も→
これから どうなるのか
分からないことだらけでした⟩
⟨およそ半年後⟩
⟨招集令状に従い→
健康診査を受けた
ヴィタリーさん⟩
⟨結果を待っています⟩
⟨ただ 戦時下の今は
状況が違います⟩
⟨国を守る兵士たちを
尊敬している⟩
⟨しかし 自分が徴兵され→
もしものことがあったら
家族は…⟩
⟨批判を覚悟で決断しました⟩
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) それで…｡
⟨ヴィタリーさんは→
日本政府の支援プロジェクトも
手がけていることを説明し→
招集の免除を求めることに⟩
⟨ただ 認められるかは
分かりません⟩
⟨戦場に向かうのか
家族の元に残るのか⟩
⟨重い選択⟩
⟨当事者となった今
何を思うのか聞きました⟩
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) だから…｡
⟨今 多くのウクライナ人が
選択を迫られています⟩
⟨いつまで一緒にいられるか
分からない⟩
⟨だからこそ 子供たちには→
今を大切にしてほしい⟩
(砲撃音)
⟨ウクライナの人々が
何千回と耳にしてきた→
戦争の音⟩
(砲撃音)
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) 人たちは…｡
(飛行音)
⟨日常と化した戦争は→
深く子供たちの心に
影響を与えています⟩
＼幼稚園が…／
⟨かつて サンタさんと
ステファン君が通っていた→
幼稚園があった場所です⟩
⟨その頃の面影はありません⟩
(ウクライナ語)
⟨今日は ステファン君の
学校の入学式です⟩
⟨家族が命懸けで
マカリウを脱出した当時→
３歳だったステファン君⟩
⟨平和な時代の記憶は
ほとんどありません⟩
⟨戦争の中
一日一日を積み重ねて迎えた→
息子の晴れの日です⟩
(ウクライナ語)
⟨一方 ３年生になった
姉のサンタさん⟩
⟨授業中に…⟩
(空襲警報)
⟨空襲警報で教室の授業は中断⟩
⟨全員でシェルターへ⟩
(ウクライナ語)
⟨取材中 サンタさんの様子で→
気になることがありました⟩
⟨手が挙がりません⟩
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) ⟨サンタは 指されない限り→
ほとんど自分から発言しません⟩
⟨引っ込み思案な性格ですが→
戦争も影響しているかもしれない
と思っています⟩
⟨昔は 人前で踊ったり
すごく明るかった⟩
⟨今は いろんなものを
強く怖がります⟩
⟨動物 飛行機やヘリの大きな音⟩
(驚く声)
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) ⟨ステファンと違って→
戦争前のことを
覚えているからこそ→
戦争の恐怖が大きく
影響しているのかもしれません⟩
(坂井) 今の この戦争は ずっと
３年半も続いていますけど→
その暮らしには慣れましたか？
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) ⟨2025年の夏⟩
⟨戦争は この年も
終わりませんでした⟩
(ウクライナ語)
⟨ヴィタリーさんが
軍に招集されるか→
結論は まだ出ていません⟩
(ウクライナ語)
⟨４年間続く ロシアの侵攻⟩
⟨都市部への無差別攻撃は続き→
民間人の死者は
増え続けています⟩
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) ♪～ ド レ ミ ファ
♪～ ソ ラ シ ド
(ウクライナ語)
⟨ウクライナ民謡の演奏に
欠かせない→
バヤンと呼ばれる
アコーディオンの一種⟩
⟨ヴィタリーさんも
幼い頃から習っていました⟩
⟨家族全員で
音楽に親しんできましたが→
戦争が始まって
楽器を手に取ることは→
めっきり減りました⟩
♪～
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) ハハハ…｡
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) ５年… ５年前 ６年前…
もう覚えていません｡
♪～
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) ⟨日本の皆さんへ
お伝えしたいことがあります⟩
⟨朝 目が覚める幸せを
かみしめてください⟩
⟨空襲警報も ミサイルも
ドローンもなく→
子供たちが静かに眠れることを
喜んでください⟩
⟨平和を大切にしてください⟩
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) ⟨私は いつか子供たちに
こう言いたい⟩
⟨｢戦争は終わったよ｣⟩
⟨｢人生の あらゆる瞬間を
大切にしなさい｣⟩
⟨｢このために 多くの人々が
命をささげたのだから｣⟩
♪～
(拍手)
(ウクライナ語)
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) ようこそ｡
>> ＼こんにちは／
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) こんにちは｡
>> ＼よろしくお願いします／
(ｳﾞｨﾀﾘｰ) ヴィタリーと申します こちらこそ
よろしくお願いします｡
⟨ヴィタリー･ジガルコ⟩
⟨彼の言葉に
あなたは何を感じますか？⟩