ここが黒銅学園
あまりいい噂が聞かなかったけど
ここまでひどいだなんて
タカユキさん
ウララの心は
あの日からずっと震えているの
どうも初めまして
キジマゆうじと申します
あなたのフィアンセのことで伺ったのですよ
あの　タカユキさんが何か？
さいじょうさんの借金のことご存じですか？
どうやらさいじょうさん事業に失敗したみたいですね
返済期限を過ぎているのに　入金がないんですよ
タカユキさんの事業が失敗なんて
借金って
もしかして私が連帯保証人になった？
利子がついて
ざっと見積もって５００万になります
５００万！　そんなに？
困ったことに　さいじょうさん　行方をくらませてましてね
連帯保証人である
あなたを尋ねてきたんです
でも私にそんな大金
蛯原ウララさん
はい
職業は教師
お勤め先は私立だ
それなりに稼いでいるのでしょう？
そ、そんなには
そうですか？
蛯原さんはお嬢様っぽいから
この件は簡単にけりが付くと思ったんですけどね
私お嬢様なんかじゃ
実は知り合いの学園で教師を探しているんですよ
黒銅学園ってご存じですか？
そこで一か月働いてくれたら
利子くらいは返済できるんですが
黒銅学園で働けば利子分を返済できる？
でもどうしてそうすると返済できるの？
悪い話ではないでしょう？
まあ、それが嫌なら
蛯原さんに５００万払ってもらうまでですけど
私は結局　キジマさんに言われるまま
一か月だけ黒銅学園へ赴任することを了承してしまった
それが　巧妙に仕組まれた罠であることは
その時の私は　知るよしもなかった
連絡はないけど
タカユキさんは必死にお金を工面しているはず
それに　私は教師だもの
どんな所でも　教え子がいる限り
教壇に立ち続けないと
ああ
おしっこ
もういやこの身体
緊張したり興奮したら尿意を催してしまう
嫌なくせ
初めまして！
ああもしかしてあなたが
蛯原ウララです
よろしくお願いします
お　やっぱり、私は校長のひるかわけいじょうです
ようこそ、当学園にお越しくださいました
はい
いや　若くてお綺麗ですな
ウララ先生がいるだけで
男ばかりの学園が一気に華やぎますな
いい匂いがしてきますなぁ
若い若い女性のいい匂いが
そうそう、とりあえずウララ先生には３Cの担任をお願いします
いきなり担任ですか？
でも私は一か月だけの
もちろん承知しております
こちらにも色々と事情がありまして
なんとかお願いできないでしょうか？
はい、わかりました
うちの学園生はヤンチャな所がありますが
みんな素直でいい子たちばかりですよ
はい、では明日
あぶねぇな
すみません
あんた誰？
ご、ごめんなさい
わ、私は蛯原ウララです
へえ、で何の用？
今日から赴任してきました　蛯原ウララです
明日から３Cの担任として
へえ　３Cの担任
はい
あんたか？
楽しませてもらうぜ
何あの人
私を知っている？
あら？
もしかして　今日転任してきた　蛯原先生？
あ、はい！　蛯原ウララです
よろしくお願いします
よろしくね
私は体育担当の沖田明日香
大学を卒業してから　ずっとここに勤めてるの
困ったことがあったら何でも聞いてね
はい
ウララってかわいい名前ね
ウララ先生って呼んでもいい？
はい、じゃあ私は　明日香先生とお呼びしてもよろしいですか？
あなたの呼びやすいのでいいわ
でも、どうしてあなたみたいな人が
こんな学園に来たの？
それはその
もうわかってると思うけど
ここはかなり荒れてるから　みんな長続きしないのよ
私あの
よく出来た子たちよりも
そうでない子を指導することに　やり甲斐を感じて
へえ？　私たち気が合うかもね
じゃあ明日から頑張ろうね
はい、明日香先生
知らない番号
もしかして　タカユキさんの新しい番号
はい、もしもし
キジマです
ああ　おくつろぎの最中でしたか？
キジマさん　あの　どういったご用件でしょうか？
まあ、そう邪険にしないでくださいよ
ちょっと伝えたいことがありまして
何ですか？
簡単なことです
ウララ先生の可愛い教え子たちの言うことを
素直に聞くようにしてください
いうことを素直に聞く？
それってどういう？
明日になればわかります
ああそれと、先生の愛おしいフィアンセの足取りがもうすぐ掴めそうなんで
本当ですか？
タカユキさんは今どこにいるんです？
私のこと　なにか言ってましたか？
また連絡します
待ってください
せめてタカユキさんと電話で話すことは？
そんなことより　若いやつらは
色んな意味でいつ爆発するかわかりませんから
十分気を付けてください
あの
タカユキさん
今日が初日
最初が大事だから頑張らないと
またおしっこ行きたくなっちゃった
もう
ホームルームが終わるまで我慢しなくちゃ
おはようござい　ます
あんた誰？
すいません
今日から赴任してきた
新しい担任の蛯原ウララです
へえ？　ウララちゃんか？
自分の席に戻りなさい
結構いい身体してんぞ
おっぱいもデカいし
ケツなんてムチムチだぞ
やめなさい
席に戻って
出席を取ります
あなたたちだけなの？
今日は来てる方だぜ
あなたは？
俺はクロセ　クロセタツヤだ
よろしくな　ウララ先生
彼だけ雰囲気が違う
きっとクロセ君がリーダーなんだわ
ところで
若くて美人の先生が来てくれて
みんな喜んでるぜ
そうなの？
ほら、よく見てみなよ
股間を膨らませてるだろ？
ねえ先生
先生見てたら
俺のチンポ硬くなっちまったぜ
え？　チンポって　おちんちんのこと？
や、私ったら
思わずチンポって言って　恥ずかしがってんの？
もしかして天然？
そんなの見たらまた立っちまうよ
いや、早く席に戻って
ホームルームを始めるの
もう始まってるでしょう？
これからもっと　楽しくなるよね？
何なの？　この子たち
どうしたらいいの？　助けて　タカユキさん
ごめんなさい　ホームルーム終わります
ホームルームは　まだ終わってませんよ
ウララ先生に自己紹介してもらわないと
おい、イワキ
クロセ君何するの？　放して
ウララ先生はどんなパンティ穿いてんのかな？　それ！
いや　やめてやめて　やめてください　いや！
先生を放して
お願いだから放して
先生にこんなことしちゃいけないのよ
そんなに嫌がらなくてもいいでしょう？
みんな先生のことよく知りたいんだから
それに俺たちに逆らうと
どうなるかわかってますか？
ウララ先生の可愛い教え子たちの言うことを
素直に聞くようにしてください
まさか　このことなの？
ほら、もっとよく見せてあげてよ
ちょっと待て！　まさか
ちらっと見せてもらうだけですよ
そら！
いや、ダメ！
見えた見えた！
見ないで　見ないで！
女教師の生パンティー　超エロいぜ！
たまんねぇな
タカユキさんにさえまともに見られたことがないのに
教え子に観察されてる
また！
あれ？何だこれ？
いや！
見ないで
あらら？　なんかパンティーに染みが出来てるぞ
そ、そんなに近くで見られたら
私　我慢できなくなっちゃう
ダメ！
もしかして俺らに見られて　おマンコ濡らしてんの？
違います　お願いだから　放してください
ダメだよ先生
出ちゃう！
でもこれちょっと違うんじゃねぇ？
あれれ？　何か臭うぞ
これって？
ダメ！　出ちゃう！
だ、だめ　もう我慢できない　いや！
教え子の前でダメ　漏れちゃう！
きたねぇ！
いや！　ダメダメ　止まらないの
お願いだから見ないで！
先生　しょんべんしたいなら
最初からそう言ってくれればいいのに
ほら、この方がやりやすいだろう？
いや！
思いがけないショーが見られてラッキーだなぁ
ダメよ　見ないで！
見ないでって言ってるでしょう？
ああ先生　床こんなに汚してさ
ごめんなさい　もう許して
なあ　お前ら、ウララ先生のおマンコ　見てみないか？
見たい見たい！
想像しただけでビンビンだぜ
早いとこ抜いちまうぜ！
嘘よね？
ねえクロセくん
お願いだからやめて
じゃあ
いや！
いやよ　いや！
そ、そんな　いやです！
先生のおマンコってキレイだな
いや
案外処女だったりして
いや　いや見ないで
もしそうだったら俺がやるぜ
怖い
もし私が処女だって知ったら
私の初めてはタカユキさんに捧げるって決めてるのに
ところでさ
ウララ先生はオナニーするの？
変なこと聞かないで
後で困るのはウララ先生だぜ
そ、そんな！
クロセ君はやっぱりキジマさんと
毎日ではないけど　たまに
いや！
へえ？　清純そうな顔してるのに
ダメ！
オナニーしちゃうんだ！
先生なのに　オナニーしちゃうんだ！
もう、先生をいじめないで
じゃあせっかくだから見せてよ
先生のオナニー
無理です　そんなこと
そんなこと出来ないし　何より私は先生なの！
言うこと聞かないんだ
そんなこと言ってないです　でも
でも　何？
で、でも教え子の前で自分でするなんて
俺たちの言うことを聞かなくていいのかなぁ？
待ってください　し、します
しますから
じゃあ先生
早速始めてください
始まったぜ
俺たちの担任のオナニーショーだ
そうだ
婚約指輪がハマった指輪をおマンコに入れてもらおうかな？
そんな
お願いしますよ　先生
ひどい！　あんまりよ
でも　断ると
もっと奥まで　激しく動かしてよ
タカユキさん　許してください
先生調子出てきたみたいだ
俺たちもビンビンになってるけどな
いやだ！　みんな何してるの？
しまって！
おちんちんしまいなさい
俺たちのも見せてあげてるんだぜ
先生　一緒に気持ちよくなろうぜ
いやらしいこと言わないで
いやだ！　私見られてるのにこんなことを
やだ！　いつもより感じちゃう
生徒たちに見られているから
ほら、右手もちゃんと使えよ
はい
もう許して　いやなのに、私ダメなのに
先生、俺たちより先にいっちゃ困るんだけどな
ばっちいなウララ先生
い、いや！
ほら、続けて！
先生、初潮はいつ来たの？
１４歳の時です
先生がオナニー覚えたのは？
二十歳くらいです
ねえもういや　もうこれでいいでしょう？
終わりにしましょう　ねえ？
じゃあ　オナニーのネタは？
タカユキさんです
タカユキさんって？
私の婚約者です
どうしてこんなことまで
私　どうしちゃったの？
俺そろそろいきそうだぜ
先生にぶっかけていい？
俺も　　　（＊いくぞ！＊）
よーし、　みんなでぶっかけるぞ
いや！　ダメ！　そんなこと！
たまんねぇ
出る！　先生まっすぐにぶっかけるぜ
待って　そんなのいや！　やめて！
こんなの
いや！！
ダメ！　我慢できないの
お願いですから　もう見ないで
先生を見ないで　　　見ないで見ないで
見ないで
蛯原さん？
おっと、ここではウララ先生ですか？
キジマさん
随分浮かない顔してますね
不良どもに悪戯でもされたんですか？
私
まさか、やめるつもりはないでしょうね？
あなたは連帯保証人なんですから
私はタカユキさんのフィアンセで
教師です
絶対やめたりなんかしません
その言葉を聞いて安心しました
その意気ですよ　ウララ先生
あと、くれぐれも生徒の言うことは聞くように
どうしてあの二人が？
今　なんて言ったの？
こいつら童貞で
フェラの経験ないから
先生が教えてやってくれ
フェラの経験
そう、タカユキさんだっけ？
先生もその可愛いお口でチンポ咥えてんだろう？
そ、そんなこと
どうすんの？
するの？　しないの？
何を言ってるの？
そんなこと　絶対に出来ません
へえ？出来ないんだ
まあいいけどね　俺は
タカユキさんを助けるには
どんな理不尽な要求も飲まなければ
で、でも
先生もやってる大人の経験　させてあげるの？　あげないの？
出来ないわ　そんなこと
いくら脅されても
教え子と性的な行為に耽ることは許されることではない
それに　私には心に決めた人が
いや、やめて
乱暴にしないで
ウララ先生、断ったことを後悔させてやるぜ
いや！　クロセ君　乱暴は
ほら
ダメ
触らないで
乱暴にしないで
いやです！　　いけません　　揉まないで
もう出るみたいだな
おい、先生にぶっかけてやれ
いや！　ねえ　あなたたち　先生にそんなことしたらダメなの
待って　ダメよ　絶対だめよ　やめて
ダメって　先生言ったのに
ひどいわ
ほら
待って　（＊息が＊）
やだ　すごい臭い
こんなに大きいなんて
タカユキさんと全然違う
苦しい
そんな　奥まで
フェラチオはタカユキさんに教わったけど
それは　彼が性欲を持てあましてたから
結婚初夜まで純潔を守るためにしてあげたこと
でも　これは
あ、出そうだ
ウララ先生、ちゃんと飲めよ
教え子の欲望の解消に
口を性器のように使われるなんて
タカユキさんのすら飲んだことないのに
まさか、教え子の精液を飲まされるなんて
お願い　もうやめ
先生、そうはいかないぜ
まだいってないやつがいるからな
もういや
お願いだから、早く終わって
さあみんなで童貞卒業しようか？
もうやめて
お願いだからこれ以上は
やべぇ！バツイチ明日香が来やがった！
早く片付けろ
タカユキさん　会いたい
もう　許してください
果穂の　壊れちゃう
何なの？　これは？
ダメです　果穂いっちゃう！
私もあんな風に犯されてしまうの？
私　とんでもない所に来てしまった
いきなり補習だなんて
でも　行かないと
明日香先生は急用で早退
もし昨日みたいなことになっても
誰も助けてくれないかもしれない
でも
先生、随分遅かったな
ごめんなさい　遅くなって
ほら、これに着替えて補習してくれよ
体操服？
どうしてこんな格好
私は体育じゃなくて英語の
遅れた罰だよ
みんなで見ててやるから
さっさと着替えてくれ
あ、下着はつけるなよ
もし従わなかったら　タカユキさんが
それに　言うことを聞かないと
あの子みたいに犯されるかもしれない
初めては　処女だけは守らないと
もう　タカユキさんに捧げるのはこれしか
恥ずかしい
みんな、見ないで
いやだ、これ　小さすぎ
こんな格好　やっぱりいや
よーし、みんな　補習を始めるぞ
何？　ちょっと待って！
放して！　いや！　放して　放して！
何をするの？
何って？　そんなの決まってるだろうが
クロセ君　じょ、冗談よね？
ダメなのよ　そんなことしちゃ
ねえ
みんな　みんなもそう思うよね？
そんな、　こんなことって
私の初めては　タカユキさんに
俺知ってんだぜ
ウララ先生
いい年こいて処女なんだろ？
どうしてそれを？
ええ？マジで？　ウララ先生って処女？
ウララ先生って２４だっけ？
奇跡だな！
天然記念物もんだ！
いや！　ダメ　待って　待ってください
何でもしますからそれだけは
それだけはやめて
俺のことを一生忘れられなくしてやる
そろそろいくぜ
お願い
お願いだから
それだけは　それだけはやめて
いや！！
いたい　やめて！
それ以上　入れないで
いたい　いたいの
やめて　やめて！
いや、　いや！
私は先生なのに
それなのに　こんなことって
ウララ先生、処女膜破られて嬉し泣きか？
うお！　血が出てるぞ
マジ　ヴァージンだ
もう、もうやめて
タカユキさん
私はもう　あなたに捧げるものを　失ってしまいました
泣いてる暇なんてないぜ
そら！
動かないで
いや　いや！
いたい　いたいの
動かないで　痛いの
いや！　許して
クロセ君　もう許して
私　本当に　本当に痛いの
すぐに終わるから　我慢しろ！
まさか、射精？
待って　クロセ君　待って！
おちんちん抜いて　抜いて！
いくぞ
ダメ　いけないわ
中に　中に出さないで
お腹　中はダメ！
いや、いや
やだ　また漏れちゃう
だ、ダメ！！
もういや　許して
またお漏らしか？
俺は膣内射精したかったんだけどな
外出しってことに決まったんだ
キジマさんに感謝するんだな
ウララ先生
タカユキさん　許してください
ウララは穢されてしまいました
おい、お前らもウララ先生に
相手してもらえ
もう終わりじゃ
いや！！！