いや
もう入れないで
気持ちいい
これがウララ先生のおマンコか！
ウララ先生
とりあえず手こきしてくれ
俺も
じゃあ俺は口で
やめて
いたいの
いや！
ウララ先生つらいか？
でも、まだまだこれからだぜ
やめて
もう　精液嫌なの
もう許してください
もう　もう　やめて
誰か 誰か 助けてください
ウララ先生と　別れた旦那のこと話しただけなのに
あそこかこんなに疼くなんて
もう我慢できなかったの
こんなこと
学園でしたらいけないのに
でも
別れた旦那を思い出すだけで
ケンジ
ケンジがいなくなっちゃったから私
こんなことしちゃうんだからね
あ、だめ
こんなことしたら　聞こえちゃう
でも でも　来ちゃう 来る 来ちゃうの！
いく　いく！
また、しちゃった
早く戻らないと
あんたたち
ここで　な、なにを？
明日香ちゃんの方こそ　何やってんだ？
また、しちゃったってか？
別れた旦那を思って　オナニーか？
いつから　ここに？
最初からいたぜ
キジマさんがバツイチのことを探してるっていうから
案内したのさ
そんなことより
ここは職員用トイレよ
早く出ていきなさい
ちょっと明日香ちゃんにお願いがあってね
元教え子の頼みだ
聞いてくれるよなぁ？
頼みがあるなら　ちゃんと手順を踏まえなさい
おっと明日香ちゃん
そんなこと言って　弟がどうなってもいいのか？
暴力事件を起こしたことが会社に知れたら
ヤバいんだろう？
どうしてあんたが知って
まあ、蛇（じゃ）の道は蛇（へび）ってやつかなぁ？
それより
お願い聞いてくれるかな？
卑怯な
それで、私は何をすればいいの？
なに簡単なことさ
蛯原ウララ
彼女に関わるな　それだけだ
ウララ先生に？
キジマ
あんた何を企んで
あと一つ
おい！
先生　遊ぼうぜ
ちょっとクロセ
離れなさい
抵抗するなよ
弟がどうなってもいいのか？
何をするつもりなの？
たっぷり可愛がってやるぜ
明日香ちゃん
ほら
やめるの
どうだい明日香ちゃん？
元教え子のチンポの味は
キジマのおちんちんが
口の中に
こんな屈辱
口に出すぞ
残さず全部飲めよ
や、やめ
やめろ
いや　口の中に出すなんて
生臭くて　ねばねばする
気持ち悪い
明日香ちゃんよ　俺のザーメン飲んだのか？
まさか
キジマは本気でこれを飲めって
何だ？　その反抗的な目は？
可愛い弟が　銀行を首になってもいいなら吐き出しな
まあ　この不景気じゃ　再就職も難しいだろうな？
どこまで卑怯なの？
ケンジのでさえ飲んだことないのに
教え子のザーメンは格別だろ？
次は
く、クロセ　　あんた？
これまでのお礼をたっぷりさせてもらうぜ
いい声で鳴いてくれよ
だ、だめ
それだけは絶対に
だめ！
そんな！　教師が教え子とセックスするなんて！
クロセ、は、早く抜きなさい
あ　ダメ
動くな
き、キジマ
あんた何を？
ちょ　ちょっと！
そこはダメ
いいんだよ
明日香ちゃんと初めてやる時は
ケツの穴に突っ込むって決めてたのさ
学園にいる時からな
何を馬鹿なこと
そんなとこ入るわけ
それが入るんだよ　簡単にな
やめっ
いたい
だ、だめ
ほら
ケツの穴に入ったぞ
やめろ
いたい 　き、キジマ　抜きなさい 早く抜くのよ
どうやら　初めてらしいな
あたり　前でしょう？
アナルヴァージンってわけか？
まあ明日香ちゃんぐらいエッチなら　感じるようになるさ
キジマ　　あんた！
ダメ動くな
何なの？
お尻なのに　さっきまであんなに痛かったのに
アナルも慣れたみたいだな
そろそろいきそうだぜ
俺も
な、中はダメ
妊娠したらどうするの？
絶対
ダメ！
抜いて！　早く抜いて！
中はダメ　中だけは嫌！
いや
出すな！　出すな！
あんたたち　最低だわ
明日香ちゃん　約束よろしく
もし破ったら　わかってるよね？
フィアンセから電話があったぜ
あいつなりに　金を作ろうとしてるらしいぞ
た、タカユキさんが？
あんたのこと心配してたぜ
連帯保証人には絶対手を出さないでくれ
必ず返済するからってよ
タカユキさん
もう私は　彼に愛される資格はないかもしれない
でも　彼を助けるのは　私しかいない
利子分は順調に減っているから頑張りな
ああ後
これから　校長の言うことも聞くようにな
はい
ウララは頑張ります
タカユキさんのために
それが私の　愛し方だから
ウララ先生　今日一日お疲れ様です
お疲れ様です
キジマさんから聞きましたよ
フィアンセのことで色々大変だとか
私もご協力させていただきますよ
とりあえず今夜
教職員の親睦会がありますから参加してください
元気になれますから
親睦会？
これがキジマさんの言ってたこと？
あの
明日香先生は参加されるのですか？
私はちょっと用があって
そうなんですか？
学園生が下校した後に行います
いいですか？　必ず参加してください
ウララ先生　ごめんなさい
親睦会では　若い先生に余興をやってもらうことになっています
余興は　私が準備しておいたので
ウララ先生
これに着替えてください
あの
着替えるって　どうしてセーラー服なんて
ウララ先生
フィアンセが大変なんでしょう？
さあ　今すぐ　ここで着替えなさい
おお！　これは素晴らしいバストだ
腰のくびれも　中々そそりますな
まったく、これは旨そうなボディーだ！
いやです
恥ずかしいから　見ないで
校長先生　何ですかこれ？
私いやです　恥ずかしいです
よくお似合いですよ
じゃあそろそろ親睦会を始めましょうか？
お尻に何を？
やめ！
お尻　いや！
ウララ先生は　アナルは初めてですか？
それにしては簡単に飲み込んでしましましたね？
そんな！
どうしてこんな
嫌がってる割に　アナルはしっかり咥え込んでいますよ
ほれほれ！
若い先生を眺めるのは　目の保養になりますなぁ！
これは素晴らしい光景ですね
お尻の穴が　めくれてしまいます
いや、お願いですから
親睦会と聞いて　怪しいとは思ったけど
明日香先生は　知ってたんですね
アナルの奥に　たっぷり飲ませてあげますからね
いやです
もういやです
お尻の中に
やめて
ダメ
ダメです
いや、いやです
いや！
お尻に　お尻の中で
出てる
いや！
ダメ　また　　ダメ　我慢できない！
いや
見ないでください
止まらない　止まらないんです
大人になってお漏らしとは
教師としての品格が問われますぞ
罰として
他の先生の相手をしてください
またお尻に
いや！
これは絶品です
私は手こきで
それでは私も
私は口で
地獄
この学園は地獄なんだわ
でも
タカユキさんのために
もういやです
抜いて　抜いてくだ
いや！
もう　もう終わって　終わって
では皆さん
ダメ
いや！
ウララ先生が
私らの精液でドロドロですよ
こんなに気持ちがいいのは久しぶりです
ひどいわ
同僚の先生方にまで犯されるなんて
今日はお疲れだったな
でも朗報だ
近いうちに　フィアンセに会えるぜ
タカユキさんに会えるの？
ああ
でも会いたかったら　絶対に学園を休むなよ
はい
タカユキさん
もうすぐ　会えるんですね
ほら、
ウララ先生がスク水で奉仕してくれてるんだ
お前らしっかり出せよ
苦しい
早く　早く終わってください
いやです
かけないでください
いや　いやです　こんなの
クラスのみんなに精液をかけられるの
もういや！
キジマさんからの命令だからさ
悪く思うなよな　先生
ほら、次行け次
クロセ君　乱暴しないで
死んじゃう　そんなにしたら先生死んじゃう
ウララ先生よ 　舌も使えよ　 舌をよ
苦しいの
みんな早く終わって
もうこれ以上は　無理です
そうだな
じゃあ次は
いや！
いや、やめて
奥　奥まで
嫌です
いや、いや！
ダメ　ダメなの
動かないで
いや　いやなの
先生　そんなに嫌がるなよ
俺は先生の初めての人だろう？
そんなに冷たい態度取るなって
言わないで
いやいや！
ダメなの
動かないで
いや
ウララ先生
いくぞ
いや！！
ほら、次
次だ
じゃあ俺が
俺も
もう　許して
いや！！
やっとフィアンセは捕まえたぜ
明日会わせてやる
本当ですか？
明日の夜　学園の体育館で
遅刻するな
あの　タカユキさんは今どこに？
これは？
タカユキさん？
タカユキさんはどこ？
明日香先生
どうしてここに？
キジマさん
これは？
確か　果穂だったな？
幼い顔してアナルもいけるって話じゃないか！
おいクロセ　ふた穴攻めでヒイヒイ泣かせてやるか？
そんな！
キジマさん
待ってください
明日香先生
どうしてですか？
助けてください
ウララ先生
ごめんなさい
そんな！
どうしちゃったんですか？
明日香先生
明日香ちゃんは
俺たちに逆らえないのさ
ウララ先生
あんた人が良すぎるぜ
他人の心配する場合じゃないだろ
私は教師　ですから
それは殊勝な心がけだな
ところで
フィアンセのことはいいのか？
タカユキさん？
タカユキさんはどこに？
この指輪は
タカユキさんのリング
あんたのフィアンセは
ずっと前から　本命の女と付き合ってたんだ
あんたはお遊び
ずっと騙されてたんだぜ！
うそ！
今時結婚するまでセックスしないなんて
男が耐えられるわけないだろう
でも　そのことはタカユキさんも
あいつはな
あんたに連帯保証人になってもらいたくて
婚約したんだ
でも会社を立て直せなくなって
あんたを俺に売ったのさ
で　自分は本命と一緒にトンズラって訳さ
嘘です　 そんな　 タカユキさんはそんな人じゃ
信じられない　そんなこと
あと一つ
あんたがこの学園に赴任してからの行為は
全部撮影されてたんだよ
撮影？
それを裏ビデオとして売りさばくことで
借金の利子を返済してたのさ
わかったかい？ウララ先生
私の恥ずかしい姿がビデオに？
私を売った
でもこれ　確かにたかゆきさんの
絶対に外さないって誓った指輪
私は今まで何のために
残念ながら花嫁衣装はお預けだ
でも安心しな
今日は俺たちの花嫁になってもらうぜ
ごめんなさい　ごめんなさい
ウララ先生
明日香先生
タカユキさんの前で着ることを夢見ていた純白のウェディングドレス
この姿で犯されてしまうの
ウララ先生
中々似合ってるじゃないか
俺が可愛がってやるぜ
いや！
そんな！
いきなり
奥まで届く
おら！
横ハメだと　奥まで届くだろう？
ウララ先生
アナルも大好きだったな
こっちにも入れるぜ
ダメ　お尻は
お尻はいや
いやなの！
そんなにしたら
沖田先生　わしらもいきますぞ
そんな！　校長先生まで
いや！
やめてください
やめっ　動かないで
やっぱりケツにも入ってると窮屈だな
おマンコが小さくなったみたいだぜ
ダメ　そんな両方なんて
もうダメ
おかしくなる私
おかしくなる！
明日香先生
まさか、お嬢さまとセックスできるとは
＊こんなのって
おじさまの太すぎます
ダメ
果穂のあそこ広がっちゃいます
あそことお尻どっちもなんて！
強すぎです
＊プリティーボイスですね＊
お尻とアソコ　どっちが気持ちいいですか？
言わないと　ダメなんですか？
もちろんです　早くしないと
どっちもです　どっちもいいです
お尻もアソコも　気持ちいいです
そんな！
強すぎです
いいです
ダメ！　そんな両方なんて
もうだめ
おかしくなるわ
私おかしくなる
そうかい？
だったら　おかしくなれ！
随分感じてきたようですね
そんな　お尻なんかで
お尻　お尻
ああ　すごい
ダメ　いきそう
もうダメ
いく　いく！
いい　いいです
すごく気持ちいいです
いっちゃう
いっちゃう！
いや
ウララ先生
俺たちは俺たちで楽しもうぜ
そんなに動かされたら
いやなのに
わかるぜ　いやなのに感じてるんだろう？
教え子にアナルを掘られて
どうしようもなく濡らしちゃうんだろう？
そんなこと
ない！
いや　言わないで
だって　 こ、こんなことされたら 誰だって
いやなのに　お尻も　あそこも
ダメ
そんなに突かないで
裏切者のフィアンセのことなんか　忘れちまいな
いや　忘れたくない
忘れたくないのに
もう　ダメになっちゃう
そろそろいくぞ
中に出すからな
俺もいくぞ
いや
もういや！
タカユキさん　どこへ行ってしまったの？
ウララを　助けてください
いや！
ダメ！
中は　中は
おかしく
おかしくなっちゃう！
タカユキさんのために
タカユキさんのためだけに
今日まで必死に頑張ってきたのに
嘘よ
私　捨てられたなんて
でも　どうしてだろう？
あんなに好きだったのに
タカユキさんの顔　思い出せない
もう　何も思い出したくない
何も考えたくない
全てを忘れたい
苦しい　けど　なんか
ウララ先生夢中だね　　感じてる
夢中だなんて
こんないやらしいこと無理やり
私は無理やりやらされてるだけ
ちゅうちゅう吸っちゃって
マジ気持ちいいぜ！
アナルも感じてるんだろう？
そんな　だって
あそこもお尻も　お口犯されて
こんなこといけないのに
私　先生なのに
で　も　私
出すぞ
俺も
お尻に
膣内はダメなのに
そんなにたくさん
すごいのが来る
またおかしくなっちゃう！
私　またしちゃった
でも　心が軽い
タカユキさんに捨てられたから
もう頑張る必要がなくなったから
もう何も
明日香先生
おマンコとアナル　両方感じてるんだろう？
また言わせるつもりなのね？
感じるわ　おマンコとアナルが両方感じるの
あったかくて　 気持ちいいですよ　 果穂ちゃんの肛門！
お尻ばかりなんて　ダメです
ダメ
こんなことばかりされたら　果穂
果穂じゃなくなっちゃいます！
ぐりぐりしちゃダメ
アナル　ああ　ぐりぐりダメ！
もうダメ　私　もうダメなの
お願い
お願いだから　もう
中　あそこと　お尻に出ている
もうダメ　　またいきそう
いく　いっちゃう
果穂もダメです
こんなのって　　気持ち良すぎて
いや！　気持ちいいです
いく　いっちゃう！
もう　何も
何も　考えなくていいのね
ただ　快楽に身を委ねれば
いいのね
みんなも　一緒
さよなら
タカユキさん