ピンポーン！(ﾄﾞｱﾁｬｲﾑ)
(聖子)
えっ？こんな時間に誰だろう｡
♬～
何ですか？
あっ あぁ～➡
藤谷さんが１年前まで勤めていた
飲食店の関係者や➡
常連のお客さんを確認したら➡
朝比一樹さんのお名前が
出てきまして｡➡
朝比一樹さんはご在宅ですか？
えっ？
ご本人に少し➡
お話伺えないでしょうか？
夫は
１年前に事故で亡くなってます｡
死亡届も出してるんで
調べていただければ｡
あぁ…｡
こちらの確認漏れで
申し訳ありませんでした｡
あぁ… いえ｡
１年前の常連客まで
全員当たってるなんて➡
警察の方も大変ですね｡
あっ 全員というわけでは
ないんですが｡➡
夜分に失礼しました｡
ご協力ありがとうございました｡
はぁはぁ…｡
あぁ…｡
何で警察が来たの？
久留川で
殺人事件があったでしょ？
何か知らないかって
この辺の家回ってるみたい｡
どうしたの？
(栄大)べつに｡
♬～
(栄大)ううっ…｡
(栄大)あぁ～！➡
うぅ～！➡
あぁ～！
♬～
(亜季)お兄ちゃん 見て｡
ん？
(亜季)あれって
やっぱり幽霊だったのかな？
本当に
お父さんがいるみたいだったから｡
幽霊だよ｡
ほんとにいるわけないじゃん｡
そうだよね｡
誰にも言うなよ｡
何で言っちゃだめなの？
そっか みんなに知られたら➡
もう お父さんの幽霊
出てこなくなっちゃうもんね｡
あぁ… ほら
２人共 早く食べちゃいなさい｡
は～い｡
これ 希美ちゃんの？
あっ｡
♬～
(亜季)
ヤバッ｡お母さん 車で送ってって｡
だから
早く食べなさいって言ったでしょ｡
栄大も乗ってく？
俺はいい｡
ごちそうさまでした｡
全然食べてないじゃない｡
いってきます｡
(亜季)いってらっしゃい｡
いってらっしゃい｡
何だ？これは｡
ちっ 領収書です｡
何で
久留市のガソリンスタンドの➡
領収書があんのかって
聞いてんだよ｡➡
キャバ嬢の事件は
もう追うなって言ったはずだ｡
どうしてもやりたきゃ
フリーにでも何でもなれ｡
はっ いいんですか？
そんなことになったら 編集長が
後悔することになりますよ｡
九条ゆりの汚職事件で
スクープを上げたからって➡
調子に乗るな｡うちは➡
新聞社からお払い箱になった
問題記者を拾ってやったんだ｡
俺は真実を記事にしただけです｡
加害者が
自殺するかもしれないなんて➡
いちいち考えてたら
報道なんかできませんよ｡
真実が
いつも正義だなんて思うなよ｡
えっ？
(山上)記事のせいで➡
人生が狂うのは
加害者だけじゃない｡➡
当事者の家族にも 一生の十字架を
背負わせることになるんだ｡
編集長 ちょっといいですか？
はぁ～｡
くそ編集長が｡
うわさで聞いたんですけど
編集長も昔➡
新聞社にいたらしいっすよ｡
だったら もっと天童さんのこと
理解してくれてもいいっすよね｡
はっ｡
天童さん １番に電話です｡
朝比さんって方です｡
ピッ
天童です｡
(栄大)突然すみません➡
朝比栄大といいます｡
キィーーー！(ﾌﾞﾚｰｷ音)
♬～
(紗春)
昨日は希美がお世話になりました｡
うちに児童相談所の人が来て
驚いちゃった｡
(回想 宮島)
葛原希美ちゃんのことで➡
心配の声が寄せられてまして｡
いや 急に来て何？
(宮島) 事前にお電話したのですが
お出になられなかったので｡
子供が怖がるでしょ 帰ってよ｡
(宮島) １度 お話だけでも｡
さっさと帰れよ！
バタン！
通報したのってさ
聖子さんでしょ？
やってくれるよね｡
私たちさ 一切
縁を切るんじゃなかったっけ？
希美ちゃんに虐待してるの？
あの背中のやけどの痕は何？
関係ない｡
あなた それでも母親なの？
ははっ｡
偉そうなこと言わないでよ｡
私と聖子さんは同じでしょ？
それとも何？
殺人までは犯してないから
一緒にするなって言いたい？
１人で
いい子ぶんのもいいけどさ➡
忘れないでね｡
私が終わるときは➡
聖子さんも終わるときなの｡
お世話になったお礼は
必ずさせてもらうから｡
じゃあ｡
♬～
(天童)朝比栄大君？
はい｡
わざわざ来てもらってすみません｡
さすがに中学生を東京まで
来させるわけにはいかないからね｡
何で俺のこと？
この間 うちに来ましたよね？
見てたんだ｡
コーポ鷲ノ台ってアパートの
部屋でも見ました｡
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
ちっ｡
改めまして
｢週刊リーク｣の天童です｡
天童弥生｡
あぁ… 男にしては珍しい？
母親は女の子が欲しかったんだ｡
俺は生まれた瞬間から
母親の期待を裏切ったらしい｡
お母さんが そう言ったんですか？
母親にも悪意はある｡
聖母なんて言葉は幻想だよ｡
で 学校まで休んで俺に何の用？
お母さんたちのこと
記事にするんですか？
君は どこまで知ってるの？
警察から逃げてるんですよね？
本当は生きてたのに
保険金を返してないから｡
(天童)それだけ？
(天童)俺は記者だから
証拠さえつかんだら記事にする｡➡
悪いけど それは止められないよ｡
記事が出たら
うちはどうなるんですか？➡
お父さんもお母さんも
逮捕されるんですよね？
家族は ばらばらになるんですか？
だとしても
それは俺のせいじゃない｡
お父さんとお母さんのせいだ｡
違います｡
家族が壊れたとしたら…｡
僕のせいです｡
僕のせいって？
教えてください｡
お父さんは…｡
人を殺したんですか？
君には知る権利がある｡
でも そのためには➡
覚悟が必要だ｡
覚悟？
もし
お父さんが人を殺していたら➡
君も妹も殺人犯の子供になる｡
その覚悟 君にはある？
覚悟がなくても➡
いつか知ることになるだろうけど｡
♬～
ねえ 天童って人の席ってここ？
うぅ～!!➡
あぁ…｡
連絡しても出ないんだけど｡
(薩川)天童さんなら
い い… 今 外してます｡
あっ そう｡
じゃあ 待たせてもらうわ｡
ちょちょ ちょ…
ここは困りますって｡
薩川｡
(薩川)はい｡
これ 校閲回して｡
よろしく｡
(薩川)はい｡
♬～
朝比聖子 弟？
わざわざ折り返し どうも｡
僕に何か用ですか？
聖子さんを地獄に落とすために➡
手 貸してもらおうと
思ったんだけど もういいわ｡
ﾂｰﾂｰ…(不通音)
(薩川)う～わ!!
はぁ～｡
もしもし｡
(一樹)何で電話くれないんだよ｡
ごめん いろいろ忙しくて｡
亜季のことか？
亜季？
あっ いや｡
おふくろはどうしてる？
入院してる｡
入院？
血圧の数値が安定するまでは
退院できないって｡
もしかしたら
栄大に気付かれたかもしれない｡
えっ？
わからないけど
何となく そんな気がする｡
もしもし？
俺のこと切るつもりか？
えっ？
俺さえいなきゃって
思ってるんだろ｡
はっきり言えよ｡
俺のせいだって｡
そうよ あなたのせい｡
あなたが家族のことも考えずに
勝手なことするから➡
こんなことになったの｡
栄大や 亜季や お義母さんを
巻き込んで｡
全部 あなたのせいよ｡
ははははっ…｡
♬～
ははっ ううっ…｡
だからって
俺のこと見捨てるのか？
そんなこと絶対させないからな｡
５,０００万➡
５,０００万 俺の金だぞ｡
何言ってるの？
俺と縁切りたいなら➡
保険金 ５,０００万
全部渡してからにしろ｡
わかったな｡
ﾂｰﾂｰ…
♬～
うっ… よいしょ よいしょ｡
うっ！はぁ… よいしょ｡
(栄大) お父さん 待ってよ｡
そんなんじゃ
上まで上がれないぞ｡
あっ あっ… あぁ～！
ドサ！
おいおい 栄大｡
お前 大丈夫か？おい｡
はぁ… 下の道から行くか｡
ははっ｡
まだまだだな｡
♬～
(栄大)あっ…｡
はぁ はぁ…｡
♬～
(栄大) 家族が壊れたとしたら➡
僕のせいです｡
はぁ～｡
♬～
先 入ってな｡
うん｡
さっき電話で言ったでしょ
もう用はないって｡
娘さんの様子が気になったんで｡
はっ？
児相に問い合わせても
詳細は教えてくれないんで｡
へぇ～｡
あんたも
意外とおせっかいなんだね｡
それとも今度は
聖子さんと手 組んだの？
朝比聖子を地獄に落とすって
何をするつもりだったんです？
また あんたと手を組んで➡
朝比一樹が生きてることを
暴いてやろうと思ったの｡
聖子さんに脅されてやめたけど➡
よく考えたら私の罪は
証拠がないから暴けないし｡
でも もう気が変わったんですね｡
朝比一樹ってさ
人殺しなんでしょ？
殺人の罪を隠すためだったら➡
きっと聖子さんは
いくらだってお金を出す｡
朝比聖子を恐喝する気ですか？
安心して
あんたは巻き込まないから｡
私１人で証拠をつかむ｡
ははっ｡
そんな簡単に
証拠は見つかりませんよ｡
絶対見つけてやる｡
♬～
秀黎の推薦 断るって
どういうこと？
べつに
秀黎じゃなくても獣医になれるし｡
わざわざ入学金の高い
私立の高校にいく必要ないでしょ｡
いや でも
いきたかったんでしょ？
それは前の話だよ｡
とにかく もう決めたから｡
あっ ねえ 栄大…｡
連絡ありがとう｡
不起訴になったって聞いて
ほっとした｡
(まゆ)私もです｡
光聖 何か言ってた？
これからどうするか｡
大学の頃の先輩が➡
秋田で地方創生のプロジェクトに
携わってて➡
手伝わないかって
誘われたみたいです｡
秋田｡
まだ迷ってるみたいですけど｡
えっ？
多分 お姉さんのそばに
いたいんだと思います｡
光聖にとって
お姉さんは特別な家族だから｡
まゆさんは？お母さんとは？
この間も面会に行ったんですけど｡
(九条) 光聖君は私の捜査に➡
協力しているらしいわね｡
自分が不起訴になるために
検察にごまするなんて➡
やっぱり
銀行員は お利口さんだわね｡
べつに不起訴に
なりたいからじゃないよ｡
光聖は
せめてもの償いとして…｡
何が償いよ｡
誰のせいで こんな所に
入れられてると思ってるの？➡
家族として認めるもんですか｡
お母さんのいう家族って何？
(九条) えっ？
お母さんは娘の私から
大事なものを奪ったんだよ｡
それが家族なの？
お黙りなさい｡
(まゆ) 黙らない！
お母さんに何て言われようと
私は光聖と幸せになる｡
認めてくれないなら➡
親子の縁を
切ってくれていいから｡
まゆちゃん なんてこと言うの？
親子の縁が そんな簡単に
切れるわけないでしょ｡
なら 私とこの子の縁も➡
この子と光聖の縁も
切れるわけない｡
♬～
面会終了｡
(まゆ)私 もう
母に何を言われても平気です｡
光聖もいるし➡
この子もいるし｡
来月には母親ですから｡
来月か｡もうすぐだね｡
家族が１人増えて➡
今年はどんな春になるのか
楽しみです｡
どんな春になるんだろうね｡
(まゆ)
私 近くの喫茶店で待ってます｡
えっ？
お姉さんと久しぶりに２人で
ゆっくり話したいだろうから｡
光聖に伝えといてください｡
あっ…｡
(まゆ)よっ｡
♬～
姉ちゃん｡
(光聖)心配かけてごめん｡
元気な顔見て安心した｡
姉ちゃんは疲れた顔してる｡
そんなことないよ｡
一樹さんと
まだ縁切ってないんでしょ？
知らないふりを続けるのが
どれだけ苦しいか➡
姉ちゃん わかってる？
あいつは しっかりしてて
大人に見えるけど➡
まだ１４歳の中学生なんだ｡
やっぱり栄大…｡
一樹さんさえいなくなれば➡
証拠はいくらでも消せる｡
栄大の不安も気のせいだったって
ごまかせるよ｡
でも｡
姉ちゃんには俺がいる｡
一緒に背負うって言ったろ？
ははっ｡
簡単に言わないでよ｡
えっ？
一緒に背負うって
どういうことかわかってる？
私はそんなこと望んでない｡
姉ちゃん？
もう 迷惑なの！
不起訴になったからって➡
不正をして逮捕されたのは
事実でしょ｡
世間の目だってあるし➡
もう 栄大や亜季のそばに
いてほしくないの｡
もう二度と会うつもりないから｡
光聖は まゆさんと秋田に行って｡
もう これ以上
お姉ちゃんのこと困らせないで｡
もう行って｡
まゆさん待ってるから｡
♬～
じゃあね｡
お姉ちゃんが学校卒業して
お金稼げるようになったら➡
必ず迎えにくるからね｡
そしたら俺がお姉ちゃんを守る｡
(光聖) 約束する｡
お姉ちゃんは
ずっと光聖の味方だからね｡
♬～
(光聖)姉ちゃん！
俺は
ずっと姉ちゃんの味方だから！
♬～
(藤木)うちの親 離婚したんだ｡
(栄大)えっ？
(藤木)
母親の実家に行くことになった｡
今まで嫌がらせしてごめん｡
もういいよ｡
朝比君とゲームしたり
一緒に肉まん食べたり➡
けっこう楽しかった｡
俺も｡
(藤木)あっ｡
(藤木)先生が返してくれた｡
朝比君にあげる｡
いいよ｡
もらってよ｡
持ってたら
いろんなこと思い出しちゃうから｡
わかった｡
秀黎にいけること祈ってるよ｡
じゃあね 優等生｡
亜季ちゃん？
希美ちゃん！
えっ それ何の絵？
お兄ちゃんに怒られるから｡
えっ？
お母さんにも言うなって
言われてるの｡
お母さんにも？
うん｡
亜季ちゃん｡
ん？
良かったら
おばさんに話してくれないかな？
絶対 秘密にするから｡
ほんと？
うん 約束する｡
おとといの夜ね
お父さんの幽霊見たの｡
えっ？
お兄ちゃんに話したら
誰にも言うなって｡
(希美)おしっこ｡
えっ？あぁ～➡
あっ あそこにあるから行っといで
荷物見てるから｡
(亜季)これ 防犯ブザー？
そう 防犯ブザー｡
かわいい｡
はははっ｡
(那須)最高のネタが
あるんじゃなかったのか？
９割方クロなんですけど➡
記事にできるだけの証拠が まだ｡
珍しいな｡９割方クロなら➡
手段を選ばず真っ黒だと
証明するのが天童だろ？
今回は複雑な案件なんで
慎重にやらないと｡
加害者家族には子供もいますし｡
(那須)いつから そんな甘いこと
言うようになったんだ？
お前が報道しなくても➡
加害者の子供に
明るい未来なんてない｡➡
真実を記事にすることに
ためらう必要なんてないだろ？
そうですけど｡
いいか？うちに戻りたいなら➡
今月中に結果を出せ｡
♬～(店内のBGM)
♬～
はぁ～｡
何だ？
怪しい男が１人で連泊してるって
ラブホ見つけました｡
えっ？
清掃のおばちゃんが➡
一瞬見ただけなんですけど
背格好は朝比一樹と似てます｡
部屋を出るときは いつも
黒い帽子をかぶってるそうです｡
今 外出してるみたいなんで
戻るまで張ってみますね｡
地図送ってくれ 俺も行く｡
わかりました｡
♬～
(戸の開閉音)
あっ… おかえり｡
(栄大)ただいま｡
栄大｡
推薦の話だけど➡
今晩 もう１度 ちゃんと話そう｡
もう決めたって言ったじゃん｡
栄大？
(戸の開閉音)
まいど～！おいっす 聖子ちゃん｡
あっ｡
ほいほい… あっ これ
ここ置いちゃっていい？
はい｡
あっ… ほい｡
じゃあ サインちょんまげ｡
ふふっ｡
あれ？聖子ちゃん｡
ん？
顔色ちょっと悪いんじゃない？
あっ そうですか？
そんなことないか？
あっ もう１個あるから…｡
は～い｡
ちょっと持ってくるわ はいはい｡
続いては久留バイパス高架下の
殺人事件に新たな動きです｡
現場近くから
被害者のものと見られる➡
ハンドバッグの燃やされた跡が
発見されました｡
警察は
周辺に新たな証拠がないか➡
慎重に調べを進めています｡
お兄ちゃん おかえり｡
どこ行ってたの？
うちの前のお花にお水あげてきた｡
ガシャン！
聖子ちゃん？➡
ちょ… 聖子ちゃん！大丈夫か？
お母さん お母さん！
お母さん？
聖子ちゃん？
(栄大)お母さん 大丈夫？
(亜季)お母さん！
お母さんの意識が戻られましたよ｡
良かった｡
はぁ～｡
検査の結果が出るまで
もう少し時間がかかりますけど➡
どうしますか？
お母さんと一緒に帰りたかった｡
しょうがないだろ➡
店の鍵しめないで
来ちゃったんだから｡
お兄ちゃん シンロウって何？
えっ？
救急車を待ってるときに
業者のおじさんが言ってた｡
お母さんはシンロウのせいで
倒れちゃったんじゃないかって｡
心労っていうのは➡
心配なことが たくさんあって➡
心が疲れちゃうことだよ｡
おばあちゃんが
入院したことかな？
そうかもな｡
お母さん 大丈夫だよね？
もう倒れたりしないよね？
そんなの わかんないよ！
♬～
先 入ってて｡
店の鍵しめてから行くから｡
わかった｡
♬～
記者に嗅ぎつかれた｡
また少し金送ってくれ｡
よいしょ｡検査結果が出るまで➡
もう少しだけ待っててくださいね｡
待合室で待たれますか？
あっ 少し病院の中を
歩いてきてもいいですか？
お義母さん｡
あら どうしたの？
あぁ～ ははっ
ちょっとお店で倒れちゃって｡
今 検査の結果
待ってるとこなんです｡
大丈夫なの？
あっ はい➡
もう大丈夫です｡
あぁ…｡
何見てたんですか？
お父さんが心臓の手術で
初めてこの病院に➡
入院してたときのこと
思い出してたの｡
一樹が中学生くらいの頃ね｡
あの子 お父さんのお見舞いに
全然行きたがらなくて ふふっ｡
本当に臆病なのよね｡
でも 私が毎日➡
店と病院で
へとへとになるのを見て➡
誰にも言わないで
１人でお見舞いに行ったの｡
お父さんに会って
死んだら絶対に許さないって｡➡
ふふふっ｡
子供って不思議よね｡
誰にも頼れないと思ったら➡
自分がしっかりしなきゃって
思うもんなのよ｡
(亜季)どこ行くの？
すぐ帰る｡
それ お母さんの携帯でしょ？
玄関の鍵 ちゃんとしめろよ｡
♬～
ありがとう｡
聖子さんは長生きしなきゃだめよ｡
えっ？
一樹は
もう死んじゃったんでしょ？
はぁ～ 子供たちには➡
もう聖子さんしかいないんだから｡
♬｢コトノハ｣
♬～
(天童)逃げられたかもな｡
(薩川)やっと見つけたのに➡
もう 何だよ！
天童さん 悔しくないんすか？
覚悟できてないのは➡
俺のほうかもしれない｡
えっ？
はぁ～｡
♬～
朝比さん 診察室にお願いします｡
はい｡
栄大｡よし いくぞ｡
(栄大) うん｡
打った～！
取れるか 取れるか 取れるか？
あちゃ～！
(栄大) うわ～ ははっ｡
おぉ～｡
♬～
あぁ～!!
(亜季) これ 防犯ブザー？
ねえ 亜季ちゃん｡
(亜季) ん？
栄大君は
もしかしたら こっそり➡
お父さんの幽霊に
会いにいってるかもしれないよ？
えっ？
この防犯ブザーにはね➡
ＧＰＳっていうのが付いてて➡
それを持ってると
どこにいるか すぐにわかるの｡
これをさ 栄大君の持ち物に
こっそり付けれないかな？
♬～
お兄ちゃん 会いにいったのかな｡
栄大｡
検査の結果ですが➡
妊娠されてますね｡
えっ？
♬～
お父さん｡
妊娠３カ月に入ったところです｡
♬～
(栄大)何で死んでないんだよ｡
俺のお父さんは➡
もう死んだんだよ｡
保険金 ５,０００万➡
払ってくれるんだったら
黙っててあげる｡
どうしたの？
(希美)助けて｡
紗春さんを殺して｡