♬～
(一樹)栄大｡
お父さん｡
♬～
逃げるなよ！
警察 行けよ｡
自首しろよ｡
子供が口を挟むなよ｡
もう子供じゃない｡
(栄大)俺 知ってるから
お父さんがしたこと｡
誰も
本当のこと教えてくれないけど➡
俺 全部知ってるから！
(栄大)
これ以上 お母さん 振り回すなよ｡
お母さんが壊れちゃうよ｡
帰りなさい｡
警察に行くって約束するまで
帰らない｡
いいから帰れ！
帰らない！
あっ…｡待てよ｡ねえ 約束しろよ｡
放せ！
♬～
警察 行けよ｡➡
何で…
ううっ… 何で死んでないんだよ｡
俺たちのこと捨てて
勝手に出てったくせに｡
カラン！
ねえ… ねえ｡何でだよ！
ねえ… 何で死んでないんだよ！
俺のお父さんは
もう死んだんだよ｡
１年前に死んだんだよ｡➡
今更 出てくんなよ｡
消えろよ！
♬～
(栄大)何で…｡
ううっ…｡
♬～
放せって言ってんだろ｡
(回想) 妊娠３カ月に
入ったところです｡
♬～
(ﾄﾞｱの開閉音)
(聖子)ただいま｡
おかえり｡
検査の結果どうだった？
あぁ… ただの貧血だって｡
ごめんね 心配かけて｡
どうしたの？
あっ｡
さっき 自転車で
コンビニ行ったときに転んだ｡
あっ… 着替えてくる｡
(薩川)
戻ってきて良かったんですか？
まだ遠くには逃げてないはずだし
ラブホの近く探せば…｡
お前もしつこいな｡
何の手がかりもなく
やみくもに探しても➡
意味ないって言っただろ？
(薩川)うっ！
バン！
(天童)何だよ｡
何か天童さん➡
朝比一樹を
捕まえたくないみたいだから｡
ちっ そんなわけねぇだろ｡
朝比一樹の泊まってた部屋
後で一応 写真撮ってこいよ｡
(薩川)それなら もうあります｡
えっ？
清掃のおばちゃんに
こっそりもらったんです｡
清掃のとき じゅうたんに
酒の染みがあったんで➡
清掃代請求のために
撮ったらしくて｡
(天童)ん？
(薩川)どうしたんすか？
手がかりあんじゃねぇか｡
(足音)
おはよう｡
ほら 亜季も早く食べちゃって｡
は～い｡
そうだ｡
昨日 エプロン
持って帰ってくれたでしょ｡
ポケットに携帯入ってなかった？
(亜季)それなら お兄ちゃんが…｡
ごめん｡落としたかも｡
えっ？
お母さんに渡そうと思って➡
制服のポケットに
入れてたんだけど➡
多分 コンビニ行ったとき｡
コンビニ？
学校行く前に見てくる｡
あぁ…｡
ピー ピー！
う～ん 遅刻するからいいよ｡
後でコンビニに電話してみるから｡
コンビニなんて うそだよね｡
お父さんの幽霊に
会いにいったんでしょ？
幽霊なんかいなかった｡
えっ？
(栄大)亜季が見たのは
多分 お父さんに似てる人だよ｡
だから 忘れな｡
♬～
ﾌﾟﾙﾙﾙ…(呼び出し音)
あっ
その携帯の持ち主の者なんですが｡
ちょうど
お届けに上がったんですけども｡
えっ？
コンコン コン！(ﾉｯｸ)
♬～
(紗春)お邪魔しま～す｡
これ
聖子さんの携帯だったんだね｡
栄大に近づいたの？
ううん 遠くから見てただけ
２人がやり取りしてるの｡
２人？
はっ｡
♬～
これで聖子さんも もう
言い逃れできないんじゃない？
♬～
ははっ…
これが何の証拠になるのよ｡
あっ そう｡
じゃあ これなら どう？
(栄大)俺たちのこと捨てて
勝手に出てったくせに｡
何でだよ…
何で死んでないんだよ｡
(栄大)俺のお父さんは
もう死んだんだよ｡
１年前に死んだんだよ｡
これを警察に渡したら
どうなるかわかるよね？
そんなことしたら あなただって｡
道連れにはならない｡
えっ 私が何したって言うの？
何も証拠ないでしょ？
罰を受けるのは
聖子さんと一樹さんだけ｡
あっ 後 栄大君も
罪に問われることになるのか｡
お願い やめて｡
だったら ちゃんと話してよ｡
１年前
聖子さんが確認した遺体のこと｡
本当は幸雄だったんだよね？
答えてよ！
私が確認した遺体は…｡
♬～
幸雄に間違いない｡
はっ…
お願いします 見逃してください｡
いくら払う？
幸雄が死んで➡
入るはずだった
保険金 ５,０００万➡
代わりに払ってくれるんだったら
黙っててあげる｡
５,０００万？
幸雄の遺体で
保険金 手に入れたんでしょ？
それを返してって言ってるだけ｡
でも もう…｡
足りないんだったらさ
ここ売れば？
持ち家だよね？
店と家で
けっこう高く売れるんじゃない？
５,０００万で子供守れるなら
安いもんでしょ｡
今月中に用意して｡連絡するから｡
あっ｡
これも栄大君の忘れ物｡
♬～
ヤバ～い！
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
朝比一樹さんですね｡
｢週刊リーク｣の天童といいます｡
先日 デイサービスではどうも｡
どうして僕が
この番号を突き止められたか➡
不思議ですか？
(天童)ラブホテルの前に
利用していたネットカフェで➡
会員登録しましたよね？
あなたが
身分証の代わりに提示した➡
常北セキュリティの社員証➡
ご丁寧にお店が
コピーを保管してくれていました｡
これですけど｡
(薩川) ビンゴ！
今日電話したのは➡
あなたから
直接伺いたいと思いまして｡
透明人間のように潜伏してきた
この２カ月間➡
あなたは どんな思いで…｡
記事にしたきゃ勝手にしろよ｡
これ以上 逃げんなよ｡
子供たちは あんたのせいで➡
一生逃げられない罪を
背負わされたんだ｡
♬～
(薩川)朝比一樹の思いなんか
どうでもいいんじゃないっすか？
あぁ？
もう せっかく証拠➡
つかんだんだし
さっさと記事にしましょうよ｡
全てを暴くには
まだピースが足りない｡
ピース？
調べてほしいことがある｡
(足音)
話って何？
閉めて ここ座って｡
お母さんの携帯 あったよ｡
どこにあったの？
昨日 栄大がいた場所｡
ごめんなさい｡
何でお母さんが謝るの？
隠してること 全部話して｡
ちゃんと
お母さんの口から聞きたい｡
お母さん！
栄大は➡
何も見てないし誰にも会ってない｡
何でだよ！
お願い｡
俺が頼りないから
話してくれないの？
違う｡
だったら
何で１人で抱え込むんだよ！
お母さんには➡
栄大や 亜季や おばあちゃんを
守る責任があるの｡
バン！(机をたたく音)
そんなの頼んでない！
１人でかっこつけんなよ！
栄大！
(栄大)うわ～ うわ～！
あぁ～！➡
うっ… うわ～！
はっ…｡
(栄大)ううっ… あぁ～！
はぁ～｡
(栄大)あぁ～！
あぁ…｡
(栄大)あぁ～！ううっ…｡
いつも ありがとうございます｡
どうもね｡
また！また明日➡
お待ちしてま～す はははっ｡
(澄子)紗春ちゃん
部屋のことなんだけど｡
あっ 遅くなってすみません｡
あの 来月には
まとまったお金が入るので｡
(澄子)
悪いんだけど出てってもらえる？
えっ？
(澄子)もう待てないのよ｡➡
こっちもいろいろ苦しいって
言ったでしょ？
あっ… わかりました｡
(澄子)ありがとう｡
来週までに出てってくれると➡
助かるんだけど｡
来週ですか？
(澄子)
次入る人 もう決まってるから｡
なるべく早く出ていきます｡
(澄子)
あぁ… ごめんね｡でも良かった｡
もし紗春ちゃんが
わかってくれなかったら➡
弁護士立てなきゃと思ってたから｡
えっ？
(澄子)強制退去なんてなったら➡
お互い 後味悪いもんね｡
もう上がっていいわよ｡
♬～
(亜季)う～ん｡
(亜季)お父さんの幽霊が➡
また出てきますように｡
５,０００万 今週中に用意して｡
♬～
お母さん
お兄ちゃん 全然起きないよ｡
えっ？
ドアも鍵かけて開けてくんない｡
コンコン コン！
栄大｡
栄大？
(栄大)お母さんの顔見たくない｡
(栄大)
本当のこと言ってくれるまで➡
学校も行かないから！
(いずみ)
ほんとに来週 退院できるの？
ふふっ はい｡
さっき 先生と話してきたんで｡
ははっ やっとうちに帰れるのね｡
ははっ やっぱりうちじゃないとね
もう 落ち着かなくて｡
ふふっ うん ふふふっ｡
あの お義母さんに
相談があるんですけど｡
何？ふふっ 何でも相談して｡
うちを売ろうと思ってて｡
えっ？
借金があるんです｡
それを今週中に
どうにかしなきゃいけなくて｡
それって店も手離すってこと？
はい｡
それはだめ｡
でも 他に方法がないんです｡
店はだめ｡
お願いします｡
(いずみ)もう あさひおでんは➡
お父さんが
苦労して作った店なのよ？
わかってます｡
でも もう そうするしか｡
私が死んだら
畳むなり ねぇ 売るなり➡
好きにしていいから｡➡
だから それまではね
聖子さん お願い｡
お願いします お願い…｡➡
ううっ… 聖子さん｡
♬～
はぁ～｡
大事な話って何ですか？
(天童)知ってます？
(天童)冬の溺死体は 体内のガスが
たまって浮上するまで➡
２～３週間かかるそうですよ｡
(天童)久留大橋｡
この辺で
一番大きな橋なんですよね？
(天童)葛原紗春は➡
あの橋から
夫を突き落としたんでしょうか｡
朝比一樹さんと電話で話しました｡
１年前
あなたが確認した遺体について➡
警察に証言してもらえませんか？
(天童)
証言がなくても記事は書けます｡
でも 葛原紗春の罪は暴けない｡
どういう意味ですか？
記事が出たら➡
１年前の遺体の正体は
誰かという話になる｡
でも今更 遺体の正体を
突き止めるすべはない｡
葛原紗春のしたことは➡
永遠に
闇に葬られることになるんです｡
何でそんなに 紗春さんの罪を
暴きたいんですか？
葛原希美の声を届けるためです｡➡
もし 本当に葛原紗春から
虐待を受けているんだとしたら➡
彼女は ずっと
悲鳴を上げていたはずです｡➡
誰にも聞こえない悲鳴を｡➡
親から虐待を受けている子供は➡
声を上げて助けを求めることが
できません｡
だから僕ら記者が
その声を代わりに届けるんです｡
私は記者じゃありません｡
(天童)でも 母親ですよね？
(天童)葛原紗春は➡
朝比一樹が生きてる証拠を
つかんで➡
あなたを恐喝しようとしています｡
もう遅かったようですね｡
いくら要求されたんですか？
５,０００万です｡
葛原幸雄の死亡保険の額➡
いや
朝比一樹の死亡保険の額ですね｡
証言はできません｡
どうしてですか？
罪を認めるわけには
いかないんです｡
(天童)家族を守るためですか？
あなたが犯した罪も➡
最初は家族を
守るためだったのかもしれません｡
(天童)でも 今はどうです？
♬～
(天童)
守るどころか家族を巻き込んで｡
(理央)亜季ちゃん 見て｡➡
パパにリボン買ってもらった｡
かわいいね｡
(天童)悲しい思いをさせてると
思いませんか？
みんなで遊園地行くんだ｡
そうなんだ｡
♬～
(天童)
家族だって被害者なんですよ｡
被害者？
(天童)葛原希美だってそうです｡
全てを明らかにして➡
ちゃんと父親と
別れをさせてあげてください｡
亡くなった葛原幸雄だって
無念だったと思いますよ｡
♬～
(天童)葛原紗春に
５,０００万支払って破滅するか➡
全てを話して罪を償うか➡
あなたに残された道は２つです｡
僕が記事を書けば
全て終わりなんですよ？
でも➡
紗春さんの罪を暴けない限り
あなたは記事にはしない｡
そうですよね？
警察に証言はできません｡
じゃあ
５,０００万払うんですか？
失礼します｡
他に道はないんですよ｡
朝比さん！
♬～
(宮島)
葛原さん 少しよろしいですか？
行くよ｡
(宮島)待ってください｡➡
少しでいいんでお話を｡
話すことなんてないから｡
(宮島)児童相談所には
子供の安全を確認する➡
法的な責任があるんです｡
虐待なんかしてませんから｡
でしたら それを証明するためにも
１度お話を｡
しつこいんだよ！
大丈夫ですか！
実は先ほども１度伺ったんです｡
留守なので帰ろうとしたら
大家さんにお会いして｡
えっ？
(宮島)ずっと➡
家賃を
払ってらっしゃらないんですよね｡
それは…
ママがタダでいいって言うから｡
５万円請求したのに➡
なかなか払ってもらえないと
言っていました｡
ちょっと待ってもらってただけ｡
もうすぐ引っ越すし｡
次の入居先はお決まりですか？➡
住所が不定だと➡
希美ちゃんを
施設で預かる可能性があります｡
お金がないからって
子供と引き離すの？
子供を養育するには
ある程度の経済力が｡
お金なら もうすぐ入るから！
このまま お話させていただけない
状況が続くと➡
警察と連携してでも
確認せざるをえなくなります｡
警察？
(宮島)とにかく
１度お話を聞かせてください｡
明日でもいい？
このあと仕事だから｡
わかりました お待ちしてます｡
♬～
これ 栄大の部屋の前に➡
置いといてくれる？
お兄ちゃん 何で出てこないの？
体調悪いみたい｡
お金いつ用意できる？
払わなかったらわかってるよね？
５,０００万で
子供守れるんだったらさ➡
安いもんでしょ｡
♬～
ごちそうさまでした｡
ごちそうさん｡
ありがとうございました！
うまかっただろ｡
やっぱり おいしかったですわ｡
(いずみ) ありがとうございます｡
いずみさん はんぺんある？
は… 聖子さん｡
はい｡
はんぺん もう売り切れ？
あっ まだありますよ｡
ありますよ｡
じゃあ １つ｡
あっ 俺も俺も｡
はいはい
ありがとうございます｡
じゃあ あの がんもも
サービスしておきますね｡
おぉ～！ありがとうございます｡
お母さん！お兄ちゃんが
最後のドーナツ食べた！
もう チクんなよ｡ほら｡
もういらない！
えぇ～ な… 何で？
けんかしないの
お客さんの前なんだから｡
いいよ いいよ｡
外まで声聞こえてるぞ｡
あっ 一樹さん｡
どうも いらっしゃい｡
一緒に飲もうよ｡
いいね｡
はははっ｡
えっ どこ行ってたの？
どうせパチンコでしょ｡
ははははっ｡
はいはい これ｡
やった！
１個ちょうだい｡
なっ 仲良く食べろよ これな｡
やった｡
ありがとう｡
そうだ 聖子にお土産｡これさ…｡
あっ｡
いつも使ってるやつだろ？
いいよ はい｡
ビール下さい｡
(聖子･一樹) は～い｡
(一同) ははははっ｡
♬～
(希美)亜季ちゃんママ！
どうしたの？
はぁはぁ…｡
ママは？
助けて｡➡
ママが… ママが…｡➡
ううっ…｡
カチャカチャ…
(山上)後 これだけ おっきくして｡
わかりました｡
(山上)それでいいじゃん｡
はい｡
(山上)うん よろしく｡
あぁ… ふぅ～｡
はぁ～｡
(足音)
(山上)はぁ～｡➡
お前の顔見て吸いたかねぇんだよ｡
(天童)真実は
いつも正義だなんて思うな➡
編集長 前にそう言いましたよね｡
(山上)それがどうした？
(天童)だったら俺たち記者は➡
何のために
真実を暴いてるんですか？
(山上)はっ そんなもん➡
新聞社のエリート先輩にでも
聞きゃいいだろ｡
(天童)編集長も
新聞記者だったんですよね？
はぁ～ ちっ｡
何のために真実を暴くかなんて
いくら考えても無駄なんだよ｡
真実の顔は ころころ変わる｡
えっ？
ちっ｡
昨日まで被害者だったやつが
加害者になったり➡
悪人だったやつが
人を救って英雄になったり｡➡
お前が追っかけてるネタだって
今この間に➡
状況は どんどん
変わってるかもしれないだろ｡
お前みたいな不器用な記者は
どんなに考えても➡
自分が正義だと信じたもんしか
書けねぇんだよ｡
はっ わかんねぇなら
おとなしく三文記事でも書いてろ｡
♬～
はい 天童です｡
証言してくれる気に
なりましたか？
さっき
希美ちゃんが うちに来ました｡
えっ？
助けを求めにきたんです｡
葛原紗春の虐待ですか？
警察に保護してもらいました｡
もう 紗春さんの元に戻すわけには
いかないんで｡
(天童)一時保護したところで➡
本当に葛原希美を助けたことには
なりませんよ｡
希美ちゃんに
ちゃんと お父さんと➡
お別れさせてあげようと
思ってます｡
証言してくれるってことですか？
ええ｡
もう諦めました｡
その前に
天童さんにお願いがあります｡
♬～
カチャカチャ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞをたたく音)
もう諦めました｡
♬～
もしもし｡
児童の保護に関する相談で➡
生活安全課の方と話したいんで
つないでもらえます？
先ほど そちらで保護された
葛原希美さんの件で➡
ご親戚から依頼を受けた
弁護士の天童といいます｡
えっ？
葛原希美という児童は
保護していないんですか？
わかりました｡
ありがとうございました｡
♬～
ピンポーン！(ﾄﾞｱﾁｬｲﾑ)
入って｡
どうした？こんな所に呼び出して｡
あなたとは縁を切る｡
誰も知らない所に行って｡
お義母さんや子供たちの前に
もう二度と現れないで｡
お金は全部あげる｡
もう ２,５００万ぐらいしか
残ってないけど｡
それで許して｡
子供たちの学費とか将来の金は？
どうするんだよ おふくろの
入院費だってあんだろ？
どっかで借りて何とかする｡
警察に捕まるのに比べたら
借金なんて何でもない｡
そのかわり
っていうわけじゃないんだけど➡
お願いがあるの｡
紗春さんを…｡
殺して｡
紗春さんは➡
あなたが生きてる証拠を
つかんで➡
５,０００万払えって脅してきた｡
店を売ってでも金を作れって｡
すいません 氷下さい｡
は～い｡
でも そんなことしたら
家族を路頭に迷わせることになる｡
だから…｡
もう死んでもらうしかないの｡
ちょっと待てよ｡
紗春さんは
旦那さんを殺してるのよ｡
保険金目的で旦那さんを殺して➡
連れ子だった娘に虐待してるの｡
最低な母親なのよ｡
いや でも だからってさ…｡
紗春さんが旦那さんを殺したのと
同じように➡
橋の上から突き落として殺す｡
お前 自分の言ってること
わかってるのか？
わかってる｡
でも➡
これしか道はないの｡
彼女が死ねば➡
店も家族も守れるの｡
お願い｡
守りたいの｡
♬～
今日やるつもりなのか？
紗春さんの店が終わる頃に
呼び出す｡
お金を渡すって言えば➡
疑わずに必ず来るはずだから｡
わかった｡
ありがとう｡
家に帰って通帳と印鑑持ってくる｡
全部終わったら
そのままどこかに逃げて｡
ああ｡
後で連絡する｡
♬～
(薩川)
天童さ～ん！あっ 天童さん➡
ちょっと… 天童さん 天童さん！
悪い 後にしてくれ｡
(薩川)
何かあったんすか？はぁはぁ…｡
朝比聖子に まんまとだまされた｡
朝比聖子？
えっ 葛原紗春じゃなくて？
えっ？
(薩川)天童さんに言われて➡
葛原希美への虐待の証拠
調べてたら➡
これ見てください｡
はぁ？
♬～
もう少し辛抱して｡
うぇ～ん！
大丈夫｡
必ず希美ちゃんを守るから｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
まだ起きてたの？
(希美)おやすみなさい｡
おやすみ｡
♬｢コトノハ｣
♬～
今から迎えにいきます｡
もっと
スピード上げらんねぇのかよ｡
いや これ以上無理っすよ｡
急がないと
取り返しのつかないことになる｡
♬～
バシャン！
(天童)
家族のために罪を犯した女は➡
聖母だと思いますか？
悪女だと思いますか？
自分が突き落としたと
自首しました｡
きっとこれで全部終わる｡