(栄大)俺のお父さんは
もう死んだんだよ｡
(栄大)１年前に死んだんだよ｡
(紗春)これを警察に渡したら
どうなるかわかるよね？
(聖子)はっ…
お願いします 見逃してください｡
幸雄が死んで➡
入るはずだった
保険金 ５,０００万➡
代わりに払ってくれるんだったら
黙っててあげる｡
紗春さんを…｡
殺して｡
(一樹)えっ？
彼女が死ねば➡
店も家族も守れるの｡
天童さんに言われて➡
葛原希美への虐待の証拠
調べてたら➡
これ見てください｡➡
葛原幸雄の前の妻から
借りてきました｡➡
離婚の原因は➡
葛原幸雄のＤＶだったそうです｡
ＤＶ？
(薩川)５～６年前から➡
仕事のストレスを抱えて 家の中で
荒れるようになったみたいです｡
ストレス発散する方法を
知らなかったんでしょうね｡
バスケは？常陸モンキーズを
応援していたんだろ？
それが
常陸モンキーズが負けたときは➡
いつも以上に荒れて
手がつけられなかったって｡
はぁ～｡
(薩川)前の妻は これ以上➡
一緒にいたら殺されると思って
逃げたそうです｡
子供を置いて？
娘に手を上げることは
なかったらしいんで｡
…んなの信じられっかよ｡
自分より弱い相手に
暴力を振るうやつが➡
子供に手を上げない保証なんて
ないだろ｡
ただ 葛原幸雄が再婚したことを
話したら心配してました｡➡
再婚相手の女性も➡
きっと自分と
同じ目に遭ってるに違いないって｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
まだ起きてたの？
(希美)おやすみなさい｡
おやすみ｡
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
♬～
はぁ～｡
(回想) おかえり｡
今日 どこも混んでたでしょ？
水｡
うん｡
♬～
何？これ｡
あっ クリスマスイブだからさ
奮発しちゃった｡
パートのお給料も入ったからさ｡
こんなのに金使うんだったらさ➡
消費者金融の返済しろよ｡
誰かに知られたら
恥ずかしいだろ｡
だったら生活費入れてよ｡
いや 私のパート代だけじゃさ｡
希美もこれから ほら
どんどんお金かかってくるから｡
母親面してんじゃねぇよ！
嫌！痛っ…｡
(幸雄) 何だよ これ｡
勝手なことしてんじゃねぇよ！
もう やめて！
はぁ…｡
(幸雄) 勝手なことすんな！
やめて！
(幸雄) これも！これも！
放せよ！
お前さ でかい声出すなよ｡➡
隣に聞こえんだろうがよ！
痛い… あぁ～！
(幸雄)
お前さ 何か勘違いしてない？
お前みたいな女が
母親になれるわけねぇんだよ｡➡
お前 昔 子供殺してんだろ？
(幸雄) 産みたかったって
言いたいのかよ？
男に泣きつかれて
中絶したんなら➡
それは
殺してんのと同じなんだよ！
やめ…｡
あぁ…｡
(幸雄) 希美の世話して➡
罪滅ぼししてるつもり
かもしんねぇけどな➡
そういうの迷惑！
希美もかわいそうだろ｡
違う！私は本当に希美のこと…｡
でかい声出すな
つってんだろうがよ！➡
おい！
はぁはぁ はぁ…｡
嫌…｡
ピピピピ…
ごほっ！ごほっ！
ピピピピ… ピピッ
(希美) はぁはぁ…｡
希美？
何でこんなことしたんだ？
はぁはぁ…｡
今までパパは➡
１度も
希美 ぶったことないだろ？➡
希美はパパが一番好きだよな？
はぁはぁ… ママ！
希美｡
何だ その態度は！
パパが話してんだろ？
(希美) はぁ… ううっ…｡
やめて！
どけよ｡
お願い 希美だけは｡
どけよ！
ジュー！
あぁ～！
希美！
(希美) あぁ～！
(希美) ううっ… うぅ～！
ごめん ごめん ごめん…｡
(希美) ううっ…｡
おい どこ行くんだよ｡
病院に決まってるでしょ｡
そんなことしたら
虐待とか言われんだろ｡
でも
ちゃんと診てもらわないと｡
お前のせいだからな｡
ううっ…｡
(幸雄) 虐待とか言われたら➡
お前が
希美と引き離されんだからな｡
(幸雄) これぐらい
冷やしときゃ大丈夫だよ｡
どこ行くの？
気分悪いから飲み直してくる｡
(希美) はぁはぁ… ううっ｡
ごめん ごめん｡
ごめんね 希美｡
(希美) ううっ… うぅ～！
ううっ… ほんとにごめんね｡
(希美) うぅ～！ううっ…｡
もう
こんな怖い思いさせないからね｡
ママが終わりにするから｡
♬～
(希美)ママ？
はっ…｡
はぁ～｡
(希美)どうしたの？
ううん 何でもない｡
早く寝るよ｡
ちょっと出かけてくる｡
えっ？
すぐ帰るから｡
うん｡
♬～
(希美) 亜季ちゃんママ！
どうしたの？
はぁはぁ…｡
ママは？
助けて｡➡
ママが…｡
ママに何かされたの？
ママが かわいそう｡
えっ？
おじさんとおばさんが
ママのこといじめる｡
もしかして児童相談所の人？
それはママが希美ちゃんに
悪いことをしたから｡
ううっ…｡
だって背中のやけども｡
守ってくれたの｡
守ってくれた？
いっぱい いっぱい
痛いことされたのに➡
ママは守ってくれたの｡➡
ううっ…｡
誰が痛いことしたの？
パパ｡
ママと離れたくない！➡
離れたくない！
大丈夫｡
大丈夫だから泣かないで｡
(希美) ううっ…｡
児童相談所の人は
希美ちゃんの味方だから｡
ママと一緒にいたいって言えば
きっと大丈夫｡
お金がないから？
だから
ママと離れ離れになるの？➡
ママ言ってた
もうすぐ お金が入るって｡
(希美)
そしたら離れなくていい？➡
ううっ…｡
今週中に払えないなら
警察に行く｡
栄大君の動画も見せるから｡
俺のお父さんは
もう死んだんだよ｡
１年前に死んだんだよ｡
(希美) ママと離れたくない！
離れたくない！ううっ…｡
お金があれば
ママと一緒にいられるんだよね｡
♬～
希美ちゃんが
ママと一緒にいられるように➡
おばさん 何とかするから
もう少し辛抱して｡
うん｡
あぁ…｡
大丈夫｡
必ず希美ちゃんを守るから｡
きっとこれで全部終わる｡
♬～
葛原希美の背中のやけども➡
恐らく葛原幸雄のせいだろうな｡
(薩川)何で葛原紗春は➡
本当のこと
言わなかったんですかね？
そんなこと言ったら
夫の失踪を疑われんだろ｡
それに 葛原希美に➡
つらい記憶を
思い出させることになる｡
保険金目当てに夫を殺害した
悪女の正体は➡
実は子供を守る聖母だった！
はははっ 売れそうっすね｡
朝比聖子は
聖母と悪女 どっちなんだ｡
(薩川)何で あさひおでんに
向かってるんすか？
葛原紗春に夫のＤＶについて
問い詰めたほうがいいんじゃ？
気になるんだよ｡
朝比聖子が
なぜ うそをついたのか｡
うそ？
(天童)夕方 訪ねてきたんだ｡
虐待を受けた葛原希美を
警察に保護してもらったって｡
えっ？
そのとき頼まれたんだ｡
葛原幸雄さんの➡
免許証を貸してもらえませんか？
(天童) 免許証？
希美ちゃんは
恐怖でずっとおびえています｡
安心させるために
お守り代わりに➡
お父さんの写真を
持たせてあげたいんです｡
何でうそをついてまで➡
葛原幸雄の免許証を
手に入れたかったのか｡
葛原紗春に返すためとか？
えっ？
あぁ… いやいや ないっすね｡
暴力振るってた男の免許証なんて
返してほしいわけないし｡
返す…｡
はっ…｡
(薩川)あっ 天童さん？
久留大橋に向かってくれ｡
えっ？
(天童)もっと
スピード上げらんねぇのかよ｡
いや これ以上無理っすよ｡
急がないと➡
取り返しのつかないことになる｡
(薩川)いや➡
ちょちょ ちょ
ど… どういうことっすか？
朝比聖子は➡
葛原紗春に返そうとしてるんだ➡
夫の遺体を｡
夫の遺体!?
朝比一樹を殺すつもりなんだ｡
♬～
すみません あの黒い車➡
追いかけてもらっても
いいですか？
♬～
今週中には用意できません｡
でも 必ずお金は払います｡
♬～
一樹さん？
手 どうしたの？
えっ？
あぁ…｡
あっ 新聞かな｡
ロビーで見てたから｡
あっ いや いいよ｡
水で洗えば落ちるだろ｡
そう｡
♬～
なあ いつ来るんだよ｡
着いたら電話してって伝えてある｡
そうか｡
ラジオネーム
月見坂のカラスさんから｡
うちから服持ってきたから
後ろで着替えて｡
えっ？
先日 父の古いラジカセを…｡
ホテルで見られてるし
何日も着替えてないでしょ｡
そこには ２０年前の…｡
うん｡
流れた賛美歌が
録音されていました｡
そうだな｡
父親は仕事終わりに➡
この番組を聴いていたそうです｡
携帯と財布 入れとくね｡
うん｡
聖子？
んっ｡
♬～
ここに隠れてて
合図したら出てきて｡
ああ｡
紗春さんが来る前に
場所を一緒に見てもらっていい？
失敗できないから｡
月見坂のカラスさん…｡
わかった｡
ありがとうございました➡
では
今夜の１曲をお聴きください➡
｢O Holy Night｣｡
♬～
僕は聖子さんと結婚して
家族になりたいです｡
聖子さんにも➡
結婚して良かったって
思ってもらえるように➡
努力します｡
いや… 約束します｡
だから➡
僕と結婚してください｡
あなたがくれた この幸せを➡
どんなことがあっても守る｡
♬～
どうした？
聖子？
♬～
子供が出来たの｡
えっ？
おなかにあなたの子供がいるの｡
♬～
どうすればいい？
どうすればいいって？
あなたが決めて｡
お願い 決めて｡
♬～
そんなの決まってるだろ｡
おろすしかないよ｡
俺が生きてる証拠は➡
全部消したほうがいい｡
そうだよね｡
もう そうするしかないよね｡
♬～
はっ！
バシャン！
とめろ とめろ！
はぁはぁ…｡
うっ うっ…｡
♬～
現場の状況や検視の結果から
事件性はないと思われますが➡
念のため ご確認をお願いします｡
♬～
では
遺体のご確認をお願いします｡
死亡推定日時は
３週間前の３月中旬｡
恐らく 誤って川に転落し➡
溺死した可能性が
高いと思われます｡
夫に…｡
間違いありません｡
♬～
カチャカチャ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞをたたく音)
(薩川)戻りました～！
(薩川)
そんなことしてていいんすか？
あっ 今日ですよね？
葛原幸雄の葬儀｡
(天童)
葛原幸雄じゃなくて朝比一樹な｡
あれから どんなに問い詰めても➡
朝比聖子も葛原紗春も
口を割らないし➡
葬儀に行って この目で遺体を確認
するしかないんじゃないっすか？
(天童)行ったとしても
中に入れてもらえねぇよ｡
じゃあ もう諦めるんですか？
朝比一樹が
この世に存在しないんじゃ➡
記事を書いたとしても
ガセネタ扱いされるだけだ｡
だから 荒河亮介の社員証
手に入れたときに➡
さっさと記事にしとけば
良かったんですよ｡
新聞社に戻れる
チャンスだったのに～｡
もう終わった話だ｡
おぉ…｡
まあ 結局
朝比聖子は悪女でしたね｡
えっ？
だって➡
全部 思いどおりじゃないっすか｡
保険金を不正受給したことも➡
夫を殺したことも
暴かれないなんて｡
聖母のふりした悪女ですよ｡
おぉ～ 怖い怖い｡ほほほっ｡
そうかもな｡
おひつぎに お納めしたいものは
ございますか？
いえ｡
パパに見せたい｡
えっ？
入れてもいい？
(希美)ママ？
入れてあげな｡
うん｡
♬～
(亜季)かわいい！
(いずみ)ねぇ｡➡
目の感じは まゆさん似かな？
鼻は光兄だよ｡ねっ お母さん｡
うん そうかもね｡
(いずみ)そうね 鼻は光聖かね｡
チーン…(鈴の音)
(いずみ)あっ でも よく見たら
どっちにも似てるわ｡➡
はははっ
２人の子なんだから当たり前よね｡
(亜季)うん｡
(いずみ)ねぇ｡ほら 笑ってるよ｡
(亜季)かわいい｡
早く大飛君に会ってみたい｡
(栄大)お母さん｡
ん？
(栄大)進路説明会のプリントは？
あっ 書いといたよ｡
かわいい｡あっ 寝ちゃった｡
はい｡
ありがとう｡
あっ 説明会のあと 先生が
お母さんと話したいって言ってた｡
えっ？
今度の担任の先生
すっごい やる気でさ➡
推薦取るんなら家の人にも
ちゃんと説明しておかないとって｡
推薦？
俺 やっぱり
秀黎 目指すことにした｡
いいよね？
ははっ
いいに決まってんじゃない｡
でも 急にどうしたの？
えっ？
あっ｡
ずっと気になってたの｡
全部話すまでは お母さんの顔
見たくないって言ってたのに➡
あのあと すぐ
部屋から出てきてくれたでしょ｡
何かあったの？
お母さんの味方でいるって
決めたから｡
(栄大)だって 俺 長男だし｡
いつまでも そんなガキっぽいこと
してらんないでしょ？
奨学金や
母子家庭の支援制度のことも➡
詳しく話してくれるみたいだから
聞いてね｡
あっ 光兄の赤ちゃん？
俺も見たい｡
見て見て｡ほら｡
(栄大)わぁ～ かわいい｡
(亜季)かわいいよね｡
(いずみ)かわいいでしょ｡
♬～
栄大へ｡
お父さんは お前に
本当のことを伝えるために➡
この手紙を書きます｡
１年前 お父さんは➡
ただ楽になりたいという理由で
家を出ました｡
家族を捨てたのは➡
誰のせいでもない
お父さんのせいです｡
だけど
結局 ３カ月前に家に戻ってきて｡
うぅ…｡
俺は死んだことになってたのか｡
お葬式もあげちゃったし｡
自分が
死んだことになっていると知り➡
保険金詐欺をしようと
お母さんに言いました｡
今から警察行こう｡
金の問題で
家族は簡単に壊れるんだよ｡
聖子が
一番よくわかってるだろ？
でも 自分の弱さに負けて➡
お母さんを裏切って
女の人を殺してしまいました｡
おい｡
お父さんは怖くなって
お母さんを脅しました｡
俺が捕まったら➡
栄大と亜季は
殺人犯の子供になるんだぞ！
俺が捕まったら聖子だって
捕まるんだぞ｡
お母さんは
栄大と亜季を守るために…｡
逃げて！
一緒に罪を背負う決心をしました｡
お父さんのせいで➡
お母さんは罪を犯したのです｡
♬～
栄大にお願いがあります｡
これから先
どんなことがあっても➡
お母さんの味方で
いてあげてください｡
手紙 出したいんですけど
封筒と切手ってありますか？
少々お待ちください｡
切手お願いします｡
かしこまりました｡
つらい思いをさせてごめんな｡
たくさん悲しませてごめんな｡
お父さんがお父さんでごめんな｡
お前のお父さんになれた日のこと
今でもしっかり覚えています｡
どんなことがあっても➡
光に向かって
大きく広がっていくように｡
そういう思いを込めて
栄大と名付けました｡
♬～
いっぱい食べて大きくなれよ｡
お母さんと亜季と
おばあちゃんのこと➡
どうか よろしく頼む➡
栄大｡
♬～
ううっ…｡
聖子がそんなことしちゃだめだ｡
さっき見たよ｡
俺は もう…｡
１年前に死んだんだ｡
あなた まさか➡
死ぬつもりだったの？
♬～
お前まで人殺しになって
どうする｡
幸せに暮らしてくれ｡
家族５人で｡
俺は もう…｡
父親には戻れない｡
♬～
ごめんな｡
ううっ…｡
♬～
家族でいてくれてありがとう｡
うっ！あっ…｡
あぁ～!!
だめ だめ！
あっ！
あっ うわ～!!
バシャン！
嫌～！あぁ…｡
♬～
ううっ…｡
ううっ… あぁ～！
ごちそうさまでした｡
ありがとうございました｡
春の嵐にお気を付けください｡
速報です｡先日➡
久留川で発見された
男性の遺体について➡
今朝 男性の妻が➡
自分が突き落としたと
警察に自首しました｡
遺体は
既に火葬されていますが➡
警察は この妻の供述を基に
捜査を進めています｡
♬～
希美ちゃんは？
施設にいる｡
うちは
とっくに親から縁切られてるし｡
幸雄の両親には
預けたくなかったからさ｡
何で自首したの？
希美ちゃんには紗春さんしか
いないんじゃないの？
だからだよ｡
えっ？
希美は いつかきっと
本当のことを知ることになる｡
このまま逃げきれたとしても➡
希美を傷つけたことからは
一生逃げられない｡
でも紗春さんは
希美ちゃんを守るために…｡
♬～
どんなにひどい親だとしても➡
幸雄は希美にとって➡
たった１人の父親だった｡
それを…｡
私が奪ったの｡
ずっと不安だったの｡
人殺しの自分が
希美の母親でいていいのかなって｡
希美と…｡
どう向き合えばいいのか
わからなくて｡
ううっ…｡
でも 私は…｡
私は
やっぱり希美の母親でいたい｡
だから➡
全て話して償おうって決めたの｡
もう会いにこないで｡
私は➡
１年前に失踪した旦那を
見つけて➡
保険金目的に
久留川に突き落としたの｡
遺体は もう火葬されてるから➡
私の供述が全てなの｡
意味わかるでしょ？
どうして？
紗春さんが終わるときは➡
私も終わるときだって
言ってたじゃない｡
何で ほんとのこと…｡
聖子さんの覚悟は
十分わかったから｡
あの夜➡
私 見てたの｡
あのときは➡
聖子さんが何を考えてるのか
わからなかったけど➡
遺体のポケットに幸雄の免許証が
入ってるのを見て…｡
ようやくわかった｡
私は聖子さんの気持ちを
無駄にしたくない｡
だから聖子さんも➡
一樹さんの気持ちを
無駄にしないで｡
元気でね｡
おばあちゃんと栄大君と➡
亜季ちゃんによろしく｡
♬～
ははっ｡
紗春さん｡
支度できた？
そろそろ出発するよ｡
(栄大)は～い｡
こんなに持っていくの？
そうよ➡
だってね お墓２つ行くんだから｡
(栄大)バスの時間 何時だっけ？
ん？１５分後｡
あぁ～ でも あのバスさ いっつも
時間どおり来ないんだよな｡
(亜季)お墓行ったら
お父さんの幽霊いるかな｡
ははっ お父さんだけじゃなくて
いろんな幽霊いるよ｡
取りつかれても知らねぇから！
(亜季)やめてよ｡➡
お兄ちゃん いつも…｡
もう けんかしないの｡
(いずみ)
あっ 亜季ちゃん 早く降りといで｡
(亜季)私 ここにいるよ？
あら やだ また間違えちゃった｡➡
あっ 希美ちゃん ねっ｡
お父さんにお供えする折り紙
持った？
うん｡
よし じゃあ みんなで出発しよう｡
(亜季)出発！
ピンポーン！(ﾄﾞｱﾁｬｲﾑ)
(亜季)バス まだ来ないかな～｡
(栄大)来ないよ｡
(いずみ)来るでしょ～
来なかったら困るわよ｡
(天童)葛原希美を引き取った
と聞いて驚きました｡
紗春さんが出てくるまでは➡
責任を持って育てるって
約束したんで｡
１人で罪をかぶった葛原紗春への
しょく罪ですか？
どう取ってもらっても
かまいません｡
よく児相の許可が下りましたね｡
時間はかかりましたけど➡
安定した生活を保障すると
理解してもらえたんで｡
お金ですか｡
１年前に受け取った保険金は
希美ちゃんのものですから｡
なるほど｡
これが
あなたの償いってわけですね｡
これで罪を償えるとは
思ってません｡
希美ちゃんも そうですけど➡
私には家族を守る責任があります｡
夫に頼まれたんで➡
家族５人の幸せを｡
５人？
あの人が生きていた証拠は…｡
一生消えることはありません｡
この子が生まれる前に
家族には全てを話すつもりです｡
全てを？
ええ｡
もう うそはつきません｡
♬｢コトノハ｣
そのときが来たら➡
ちゃんと罪を償うつもりだと
話します｡
そのときって…｡
(栄大)あっ お母さん➡
バス来たよ｡
(亜季)ほんと？あっ 来た！
(いずみ)来た来た｡
(亜季)来た～｡
じゃあ｡
最後に聞いてもいいですか？
家族のために罪を犯した女は➡
聖母だと思いますか？
それとも➡
悪女だと思いますか？
どっちですかね｡
次 会うときまでに
考えておきます｡
♬～
早く早く｡
あっ｡
♬～
ねえねえ 見て｡
えっ？
夫の遺体は別人だったって！
うわ！
ヤバくない？
続いては
現潮新聞社の独占スクープです｡
保険金を
不正受給していた女が➡
１８年という歳月を経て
自ら罪を告白しました｡
野口さん
１８年ってすごいですよね｡
これね 驚きましたね｡
生まれた赤ん坊が
もう成人する年月ですよ｡
どうして今になって
ということですよね｡
いや～ １８年は長いですよ｡
この朝比聖子という女性は
当時…｡
天童さん ちょっといいですか？
茨城県久留市で➡
おでん屋を営みながら
家族と暮らしていました｡
彼女は１８年間
どんな思いで➡
罪を抱えて
生きてきたんでしょうか｡
夫に…｡
間違いありません｡