（一樹(かずき)）瑠美(るみ)に見つかった
（聖子(せいこ)）え？
（一樹）
5000万の保険金のことも知ってた
口止め料に500万払えって
（聖子）随分 早いんですね
（瑠美）待ちきれなかったんで
まさか聖子さんが来るとは
思わなかった
（聖子）もう夫とは
二度と会ってほしくないんです
ホントに
約束してくれるんですよね
もう私たちとは関わらないって
（瑠美）フッ… 心配なら
誓約書 書きましょうか？
ハッ… でも書けないか
-（瑠美：大声）保険金を不正に…
-（聖子）やめてください！
安心してください
もうズッキーには近づきませんから
（聖子）夫とは 本当に
たまたま再会したんですか？
（瑠美）え？
いえ
失礼します
（瑠美）ズッキーのこと
信じられないんだ
（聖子）そういうわけじゃ…
ズッキーが そう言うんなら
そうなんじゃないですか？
その呼び方 やめてもらえません？
赤ってパワーカラーなんですよね
私もよく着ます
テンション上げたいときとか
負けたくない相手に会うときとか
夫は
店のことや借金のことや
いろんなことに追い詰められて
家を出たんです
あなたが どうとかじゃなくて
私たち家族は
ずっと幸せだったんです
“私たち”じゃなくて
“私”の間違いじゃないですか？
フッ… 幸せとか不幸とか
そういうのって
本人が決めることでしょ
じゃ！
ズッキーとお幸せに
（メッセージの受信音）
（聖子）ハァ…
お父さんの
アドバイスのおかげでーす
（栄大(えいだい)）いや 絶対違うし
（藤木(ふじき)）昨日
塾の帰りに見かけたんだ
お母さんは あんな時間に
誰に会いに行ってたのかな？
（栄大）銭湯 行くって…
（藤木）
どう見ても銭湯じゃないよね
朝比(あさひ)くんのお母さん ここに行く前
ＡＴＭで お金 下ろしてたよ
（栄大）え？
この部屋に住んでる人に
お金 渡してたりして
例えば…
若い男とか
適当なこと言うなよ
お父さんが死んで
もう１年でしょ
お母さんに新しい恋人がいたって
べつに おかしくないじゃん
あっ
でも お父さんが死ぬ前から
付き合ってたとしたら
ヤバいか…
（戸が開く音）
（亜季(あき)）ただいま！
（聖子）おかえり
（亜季）お母さん
どっか お出かけしたの？
（聖子）どうして？
そのセーター 新しいのでしょ？
（聖子）あ…
あっ 冷蔵庫に
亜季の好きなエクレア買ってあるよ
やった！
-（聖子）手 洗ってからね
-（亜季）はーい
（携帯電話の振動音）
（チャイム）
-（生徒たち）先生 さようなら
-（教師）さようなら
（聖子）本当に
申し訳ありませんでした
（清水(しみず)）殴ったのが
パソコンでよかったですよ
（藤木）ヤバいか…
（聖子）相手の子にケガは？
（清水）ありません
でも温厚な栄大くんが
手をあげるなんて
（栄大）さっき言ったとおりです
秀黎(しゅうれい)の推薦の件で
ケンカになって…
すいませんでした
推薦の話になったんで言いますが
今後は 気をつけてください
そこは 内申書に大きく響くからね
（聖子）本当に
推薦の件でケンカになったの？
（栄大）なんで？
（聖子）先生も言ってたけど
栄大がパソコン殴るなんて
信じられない
（栄大）
ムカつく言い方されたんだよ
もういいじゃん
（聖子）よくない
ねえ ちゃんと話して
（栄大）お母さんだって…
（聖子）え？
（栄大）お母さんだって
俺に話してないことあるでしょ？
どういう意味？
この間 俺たちにナイショで
カニ食べたの知ってるんだから
あれは 光聖(こうせい)が結婚するから
その顔合わせで…
（栄大）俺もカニ食べたかったな～
話 そらさないで
（栄大）ホントに
ムカついて殴っただけだって
もう絶対しないから
はい この話は終わり
（紗春(さはる)）だからさ
できるかぎりの対応は
続けてますって
具体的に何してくれてるのか
聞いてんの！
（刑事）
具体的な捜査の内容については…
（紗春）捜査上の都合で
お伝えできません
もう… この１年
耳にタコができるほど聞いたわ
（刑事）申し訳ありません
（紗春）あんたさ
家族が行方不明になったら
どんな気持ちか分かる？
（刑事）
ご心配なお気持ちは 十分に…
（紗春）もういいわ また来るから
引き続き 旦那の捜査
よろしくお願いします
（紗春の荒い息）
（男性の話し声）
（紗春）ハァー
（聖子）どういうこと？
いや だから…
瑠美が もう500万払えって
言うんだよ
なんで？
もう私たちと関わらないって
約束したはずでしょ？
いや 払わないなら
警察に行くって
い… いや
ちょ… ちょっと待ってよ
ねえ 話が全然違う
もしかして
あの人と会ったの？
いや 会ってないよ
この間 見つかったとき
連絡先 抜かれたから
それで電話があってさ
携帯 見せて
あなたを信じるって決めたから
ちょっと考えさせて
（ドアの開閉音）
（栄大）亜季は？
（いずみ）うん
さっき やっと寝た
（栄大）これ どうしたの？
（いずみ）亜季とね
花の汁で 絵 描いてたの
フッ… 亜季
すっかりハマっちゃって
手伝おうか？
うん 大丈夫よ
それにしても
聖子さん 遅いわね
こんな遅くまで
銭湯ってやってるの？
（光聖）おう
（栄大）光兄(こうにい)
（栄大）
土曜なのに仕事なんて大変だね
（光聖）家にいても大変だけどな
（栄大）え？
（光聖）彼女に
タバコ吸ってることがバレちゃってさ
（栄大）光兄 タバコ吸うの？
彼女の妊娠が分かって
禁煙したんだけど
最近 仕事で
ストレスたまっちゃって
怒られた？
タバコ吸ってることよりも
ウソをつかれたことの方が
ショックですって
ウソ…
なんで女の人って
キレると敬語になるんだろうな
ウソ… つかれたら悲しいよね
なんかあったか？
え？
（光聖）だから
俺に電話してきたんだろ？
姉ちゃんに言えないこと？
（いずみ）
はみ出てないね
（亜季）
ちゃんと塗れるかな？
（いずみ）
どうかな？　うん
（一樹）いや だから…
瑠美が もう500万払えって
言うんだよ
（いずみ）あら… ４人分なの？
（聖子）ああ… 栄大も
夕飯までには帰ってくるって
言ってたんで
一樹の分は？
え？
（いずみ）一樹
今日は帰ってくんじゃない？
帰ってきませんよ…
どうして？
（聖子）どうしてって…
（いずみ）うーん…
いつになったら
家族５人で暮らせるの？
そんなの 私にも分かりませんよ！
（瑠美）ズッキーって
変なとこ真面目だよね
お金入んのに まだバイトして
（一樹）
お前 こんな所まで来るなよ
（瑠美）本気で2000万
働いて作るつもりだったわけ？
（一樹）だったら なんだよ？
いや 無理に決まってんじゃん
何年かかると思ってんの？
どうせ ズッキーのことだから
借金から逃げたいってだけで
後先 考えず
思いついただけなんでしょ？
１年前に 家 出たときも
そうだったもんね
用がないなら帰れよ
聖子さん いつ払ってくれるの？
まさか お金持って
１人で逃げたりしないよね？
聖子が逃げるわけないだろ
（瑠美）家族 捨てて 身軽になりたい
って思うかもしれないよ
（一樹）特別なんだよ 家族は
聖子にとって 特に
（瑠美）特別？
子供のころ カネのトラブルで
家族がバラバラになったんだ
（瑠美）ふーん
だから聖子さんは 絶対に
家族を壊したくないってことね
なあ
やっぱり やめないか？
え？
カネが欲しいなら
俺が働いて 少しずつで…
今さら 引き返せると
思ってんの？
ズッキーは 聖子さんを
２回も裏切ってるんだよ
心配しなくても
私が ずっと そばにいてあげる
私ね
自分の店を出す夢を
ズッキーと一緒に かなえたいの
今度こそ ２人で幸せになろう
ズッキーだって
透明人間のままいたくないでしょ？
-（客）ごちそうさまでした
-（聖子）ありがとうございました
土曜なのに帰らなくていいの？
まゆさん 待ってるんでしょ？
（光聖）これ飲んだら帰るよ
姉ちゃんも飲む？
（聖子）あ… 誰もいないし
ちょっと もらおっかな
はい
-（光聖）姉ちゃんさ…
-（聖子）ん？
毎晩 銭湯に行くって言って
どこ行ってんの？
え？
栄大の同級生が
姉ちゃんがアパートの部屋に
入っていくのを見たんだって
栄大 その同級生に
からかわれたらしい
お前の母親は
男に会いに行ってるんだって
あいつ カッとなって
パソコン殴ったって言ってた
行方不明者家族の会で
知り合った人
え？
旦那さん いなくなって
小さい子 抱えて
１人で大変だから
それで 顔 出してたの
なら そう言えばいいのに
フッ… そうだよね
銭湯なんて 変なウソ
つかなきゃよかった
栄大には 俺から話しとくよ
分かった
光聖がいてくれてよかった
俺は
姉ちゃんのこと尊敬してるから
一樹さんが失踪したときも
事故で亡くなったときも
姉ちゃんは諦めないで
１人で守りきっただろ
光聖が私の立場でも
きっと そうしたよ
俺は…
諦めちゃうかも
え？
だって 知ってるから
家族が１人 欠けたら
全部 簡単に壊れること
ごめんね
（ドアが閉まる音）
（天童(てんどう)）
貴島(きじま)光聖と朝比聖子の父親？
（薩川(さつかわ)）はい
貴島正芳(まさよし)の経営する貴島貿易は
もともと西東京で
広く展開してたんですけど
バブル崩壊後に
資金繰りに失敗して
経営は 火の車だったみたいです
（天童）それで
貴島正芳は飛んだのか
自宅は 大田(おおた)区田園調布(でんえんちょうふ)
正芳が失踪するまでは
貴島家は 絵に描いたような
幸せな家族だったらしいですよ
（レコードの音楽）
（聖子）なんでオリーブなの？
ひまわりとかの方がよかった
（正芳）オリーブは
家庭円満の象徴なんだよ
これからも 家族みんなで
仲良く暮らしていけるように
植えるんだ
-（聖子）いいねえ
-（光聖）できた！
（聖子）あ！
“おねえちん”になってる
（正芳たちの笑い声）
（聖子）もう 光聖は～
（美和(みわ)）かわいいな もう…
（ドアの開閉音）
（聖子）お父さん
お父さん！
ちょっと待ってよ！
許してくれ
（光聖の泣き声）
（薩川）正芳の失踪後
妻の美和は 体を壊して
半年後に亡くなりました
（薩川）貴島貿易は倒産し
残された聖子と光聖は
それぞれ別の親戚に
預けられたそうです
（親戚）光聖くん 行くで
はい 行こう
-（光聖）お姉ちゃん
-（聖子）光聖…
（親戚）行くよ　はい 行くよ
（光聖）お姉ちゃん！
（天童）一家離散ってことか
っていうか
なんで 九条(くじょう)の娘の婚約者
調べてるんですか？
汚職疑惑に
絶対に関係ないっすよね？
（天童）絶対とは言い切れないだろ
知ってますよ
天童さんが気になってんのは
貴島光聖じゃなくて
姉の朝比聖子の方しょ？
キャバクラで見た
違和感アリアリおじさんと
同じ絆創膏(ばんそうこう)だったのは
ただの偶然ですって
もし偶然じゃなかったとしても
“それが何？”って話だし
言っただろ
違和感の中には
必ず秘密があるって
（山上(やまがみ)）何が秘密だって？
（薩川）編集長
おい 天童
風俗嬢の給与明細企画
どうなってんだよ
（天童）絶賛調査中です
言ったよな？
デマかも分からない
九条ゆりのネタを追いかけるな
ちゃんと こっちの仕事もしろって
ハッ… やってますよ
毎晩 調査のために風俗に通って
もう 精も根も尽き果てちゃって…
（山上）ふざけるな
新聞社のエリート記者だったか
なんだか知らねえけど
今のお前は 週刊誌の
ゴシップライターなんだよ
勘違いするな
勘違いってなんすか？
新聞社を追い出されて
うちに拾われたくせに
偉そうなこと言うなってことだよ
悔しかったら
売れるネタ 探してこい
（携帯電話の振動音）
（一樹）瑠美が
もう待てないって言ってきた
明日15時に
前と同じロータリーで待ってるって
（戸の開閉音）
（亜季）ただいま！
お母さん？
あ… おかえり
（亜季）これ 見て
お母さん この間
赤いお洋服 着てたでしょ？
お母さん その洋服
あんまり好きじゃないな
（亜季）え？
忙しいから向こうで遊んでて
分かった…
（紗春）こんにちは～
（戸の開閉音）
ねえねえ ねえ
お昼 食べ損ねちゃってさ
ここ いい？
あ… どうぞ
（紗春）ありがとう
（藤木）みんながイヤがる
水槽の掃除するなんて
さすが優等生だね
朝比くんのお母さん
まだ隠れて会いに行ってんの？
アパートに住んでる男に
（栄大）女の人だよ
（藤木）え？
（栄大）うちにも遊びに来て
俺も会ったことある人だった
うちのお母さんは
家族にナイショで
男の人に
会いに行くような人じゃないから
カエルってさ
おたまじゃくしのときは
水の中にいるのに
大人になると 陸でも
生活できるようになるんだよね
え？
おたまじゃくしは
水中にいるときの
親の姿しか見れない
陸で どんなことしてるかなんて
分かんないんだよ
どういう意味？
あんまり親のこと
信じない方がいいんじゃない？
（紗春）ごちそうさまでした
いやあ 私さ
料理 苦手だからさ
つい冷凍食品とかに
頼っちゃうんだけど
今度からは 少し
頑張ってみようかなと思ってさ
ねえ 聖子さん
今度 料理 教えて
あっ ごめん そろそろ…
（紗春）え？
ごめん　っていうか
私も希美(のぞみ)のお迎え行かなきゃ
あっ ねえねえ
これってさ 亜季ちゃんのだよね？
（聖子）ああ…
希美が間違えて
持って帰ってきちゃってさ
-（聖子）あっ ちょっと待ってて
-（紗春）うん
亜季
亜季 ２階にいるの？
亜季！
亜季？
（紗春）学校の方にもいなかった
友達の家は？
電話したけど来てないって
（紗春）
なんか思い当たることない？
え？
亜季ちゃん 学校から帰ったとき
なんか言ってなかった？
絵を見せてくれたんだけど
私 ちゃんと見てあげられなくて
私のせいだ…
私 駅の方 見てみるから
もう１回 聖子さん
家の周り 見てみて
-（聖子）うん　ありがとう
-（紗春）じゃあね
（聖子）亜季！
亜季！
亜季…
（光聖）だって 知ってるから
亜季！
（光聖）家族が１人 欠けたら…
-（親戚）はい 行くよ
-（光聖）お姉ちゃん！
（光聖）全部 簡単に壊れること
（携帯電話の振動音）
もしもし
（紗春）あっ もしもし 聖子さん？
あのね 亜季ちゃんか
分かんないんだけど
川沿いを小さい女の子が
１人で歩いてたって
（聖子）えっ…
（紗春）黄色いスケッチブックを
持ってたって言ってた
亜季！
あっ…
亜季？
亜季！
（亜季）お母さん
（聖子）危ないから
お母さんが行くまで
そこから動かないで
（亜季）これ 見て
あっ…
あっ ダメ！
ダメ…
（走る足音）
（紗春）亜季ちゃん
-（亜季）お花…
-（紗春）え？
ああ… 待ってて
（紗春）亜季ちゃん
取れた フッ
（聖子）亜季…
紗春さん！
アハハ…
（聖子）はい
熱いから フーフーしてね
うん
ごめんね
なんで謝るの？
だって…
（いずみ）亜季
お花の汁 とれたよ
-（亜季）本当？
-（いずみ）うん
はい
（紗春）お風呂 お借りしました
フフフ…
紗春さん 本当にありがとう
もう 何回目？
いつも たくさん
助けてもらってるんだからいいって
紗春さんは 亜季の命の恩人よ
いや おばあちゃんまで大げさ
でも亜季ちゃん
これからは 家の人に黙って
お出かけしちゃダメだよ
（亜季）はい
偉～い！　フフフ…
あっ とれたねえ
-（亜季）これ
-（紗春）すごいキレイ
（紗春）
亜季ちゃんって いい子だよね
聖子さんの育て方が
いいんだろうな フフッ
私は 親として失格だよ
母親のくせに
ちゃんと見てあげられなかった
母親だからって 子供のことが
全部 分かるわけじゃないと思うよ
親子だって他人なんだし
（聖子）他人？
私ね 希美と
血が つながってないんだ
えっ？
希美は 旦那の連れ子なの
希美は３歳だったから
私のこと
本当の母親だと思ってるけど
子育てで悩むたびにさ
ああ 本当の母親じゃないからだ
って思ったときもあったけど
今は そんなの関係ないなって
だって 血がつながってたとしても
親と子は 別の人間だし
分からないことだってあるでしょ？
（聖子）うん
だからさ 聖子さんも
あんまり 母親のくせにとか
思いすぎない方がいいよ
ありがとう
紗春さんは強いね
（紗春）希美を１人で
守っていかなきゃいけないからね
（聖子）え？
（紗春）いや…
強気なこと言っててもさ
たまに思うんだよね
旦那は もう帰ってこないかもって
それならそれで
はっきり区切りつけれて
いいんだけど
希美にもウソをつかなくて済むし
（聖子）ウソ？
パパは 仕事で遠くに行ったって
話してるの
でも 本当に それが
希美のためなのかなって
希美のためのウソだとしても
結局 ウソは
子供を傷つけることになるから
（ドアチャイム）
（解錠音）
（瑠美）なんか用？
あ… いえ すみません
部屋 間違えました
（施錠音）
（一樹）勝手に開けるなよ
（瑠美）部屋 間違えたみたい
中学生の男の子
-（一樹）え？
-（瑠美）それより—
こんな なんもない部屋で
よく暮らしていけるね
触んなよ
聖子だって来るんだからさ
（瑠美）ねえ
再会してから
聖子さんとエッチした？
（一樹）何 言ってんだよ
だって ズッキー
私に 指一本 触れないじゃん
せっかく 家 来てあげたのに
（一樹）なんか用があって
来たんじゃないのか？
明日 聖子さんからもらう
お金なんだけど
1000万に上げられないかな？
は？
だって何回も やり取りするの
面倒くさいし
無理なら700万でもいいから
そんなの
急に無理に決まってんだろ
いや どうせ残りの保険金
全部もらうんだからいいじゃん
お前さ
この前の500万 使ってないよな？
当たり前でしょ
ズッキーと お店 出すための
大事なお金なんだから
-（一樹）うん…
-（瑠美）うん
そろそろ お店 行こっかな
ズッキーも
たまには飲みに来なよ
サービスしてあげる
お母さん
これ あげる
これ もしかして
さっきの青いお花？
赤いお洋服 好きじゃないって
言ってたから
青に塗り直そうと思って
青いお花 探したの
青も好きじゃない？
ううん
とってもキレイ
やっと笑った！
（聖子）え？
お母さん 最近
ずっと怖い顔してたから
ニコニコしてほしくて描いたんだ
（聖子）亜季…
すっごく上手に描けてるから
みんなのお部屋に飾ろうね
（亜季）うん！
（携帯電話の振動音）
（一樹）瑠美が
700万に上げてくれって言ってきた
（栄大）お母さんだって
俺に話してないことあるでしょ？
結局 ウソは
子供を傷つけることになるから
（ホストと瑠美の話し声）
（瑠美）ねえ
明日 物件 見に行く約束
大丈夫だよね？
（ホスト）うん
ようやく ２人の店 出せるな
（瑠美）頭金は 私が用意するから
心配しないでね
700万は入る予定だから
（ホスト）おい
よく そんな太客 見つけたな
独りぼっちのさみしいおじさん
透明人間
フフッ…
ありがと 来てくれて
-（ホスト）おう
-（瑠美）明日ね
（携帯電話の呼び出し音）
（音声案内）ただ今
電話に出ることができません
発信音のあとに…
（タップ音）
（不通音）
（聖子）栄大 亜季 お義母(かあ)さん
今までウソをついていて
ごめんなさい
♪～
お父さんは
本当は生きています
３週間前に
うちに帰ってきました
でも
お母さんとお父さんは
受け取った保険金を
すぐに返せないので
このままお父さんを
死んだことにしようと
決めました
家族のために ウソを
ついたつもりでした
でも そんなのは
間違いでした
イヤな思いや
つらい思いをさせて
ごめんなさい
（聖子）これから
自分の犯した罪を
償ってきます
ダメなお母さんで
ごめんなさい
～♪
でも これで
全部 終わりにして…
（携帯電話の振動音）
もしもし
（一樹）聖子…
（一樹の震える息）
どうしたの？
（一樹）…しちゃった
…しちゃった
（聖子）何？　聞こえない
殺しちゃった
えっ？
（男性：無線）久留(くりゅう)警察署管内
久留バイパスの高架下で
女性が頭から血を流して
倒れているとの110番 入電中
近い局 どうぞ
（一樹）瑠美を…
殺しちゃったんだ
（聖子）今度こそ
家族５人で幸せに
なりたいと思っています
（聖子）
ねえ 何があったのよ！
（一樹）家族を守るために
殺しちゃったんだよ
俺が捕まったら
栄大と亜季は
殺人犯の子供に
なるんだぞ！
違和感アリアリおじさんですね
その人の名前 分かる？
（紗春）親子ってだけでさ
親の罪を 勝手に
背負わされちゃうんだよね
（九条）縁を結んだら
絶対に裏切ったりはできないの