（ドアチャイム）
（聖子(せいこ)）え？
こんな時間に誰だろう
（聖子）なんですか？
（刑事）
ああ 藤谷(ふじたに)さんが
１年前まで勤めていた
飲食店の関係者や
常連のお客さんを
確認したら
朝比(あさひ)一樹(かずき)さんの
お名前が出てきまして
朝比一樹さんは
ご在宅ですか？
え？
（刑事）ご本人に少し
お話 伺えないでしょうか
夫は １年前に
事故で亡くなってます
死亡届も出してるんで
調べていただければ
こちらの確認漏れで
申し訳ありませんでした
（聖子）いえ
１年前の常連客まで
全員 当たってるなんて
警察の方も大変ですね
（刑事）あ…
全員というわけではないんですが
夜分に失礼しました
ご協力ありがとうございました
（栄大(えいだい)）なんで警察が来たの？
久留川(くりゅうがわ)で殺人事件があったでしょ
何か知らないかって
この辺の家 回ってるみたい
どうしたの？
（栄大）べつに
（栄大のうめき声）
（亜季(あき)）
お兄ちゃん 見て
（栄大）ん？
（亜季）あれって
やっぱり幽霊だったのかな
本当に お父さんが
いるみたいだったから
幽霊だよ
ホントにいるわけないじゃん
そうだよね
誰にも言うなよ
なんで言っちゃダメなの？
そっか　みんなに知られたら
もうお父さんの幽霊
出てこなくなっちゃうもんね
（聖子）ほら ２人とも
早く食べちゃいなさい
（亜季）はーい
これ 希美(のぞみ)ちゃんの？
（聖子）あ…
（亜季）ヤバッ
お母さん 車で送ってって
だから早く食べなさいって
言ったでしょ
栄大も乗ってく？
（栄大）俺はいい
ごちそうさまでした
（聖子）全然 食べてないじゃない
（栄大）いってきます
（亜季）いってらっしゃい！
いってらっしゃい
（山上(やまがみ)）なんだ これは
（天童(てんどう)）領収書です
なんで久留市のガソリンスタンドの
領収書があんのかって聞いてんだよ
キャバ嬢の事件は
もう追うなって言ったはずだ
どうしてもやりたきゃ
フリーにでもなんでもなれ
フッ… いいんですか？
そんなことになったら
編集長が後悔することになりますよ
九条(くじょう)ゆりの汚職事件で
スクープを上げたからって
調子に乗るな
うちは 新聞社から
お払い箱になった問題記者を
拾ってやったんだ
俺は 真実を記事にしただけです
加害者が自殺するかもしれないなんて
いちいち考えてたら
報道なんかできませんよ
真実が いつも正義だなんて
思うなよ
え？
（山上）記事のせいで
人生が狂うのは加害者だけじゃない
当事者の家族にも 一生の十字架を
背負わせることになるんだ
（社員）編集長
ちょっといいですか？
（天童）クソ編集長が
（薩川）ウワサで聞いたんですけど
編集長も昔
新聞社にいたらしいっすよ
だったら もっと天童さんのこと
理解してくれてもいいっすよね
（社員）天童さん １番に電話です
朝比さんって方です
天童です
（栄大）突然すみません
朝比栄大といいます
（急ブレーキの音）
（紗春(さはる)）昨日は 希美が
お世話になりました
うちに児童相談所の人が来て
驚いちゃった
（宮島(みやじま)）葛原(くずはら)希美ちゃんのことで
心配の声が寄せられてまして
（紗春）いや 急に来て何？
（宮島）事前にお電話したのですが
お出になられなかったので
子供が怖がるでしょ
帰ってよ
（宮島）一度 お話だけでも…
さっさと帰れよ！
（勢いよくドアが閉まる音）
通報したのってさ
聖子さんでしょ？
やってくれるよね
私たちさ
一切 縁を切るんじゃなかったっけ
希美ちゃんに虐待してるの？
あの背中の火傷(やけど)の跡は何？
関係ない
あなた それでも母親なの？
フッ…
偉そうなこと言わないでよ
私と聖子さんは同じでしょ？
それとも何？
殺人までは犯してないから
一緒にするなって言いたい？
１人で いい子ぶるのも
いいけどさ
忘れないでね
私が終わるときは
聖子さんも終わるときなの
お世話になったお礼は
必ずさせてもらうから
じゃあ
（天童）朝比栄大くん？
はい
わざわざ来てもらってすみません
さすがに中学生を東京まで
来させるわけにいかないからね
なんで俺のこと？
この間 うちに来ましたよね
見てたんだ
コーポ鷲(わし)ノ台(だい)ってアパートの
部屋でも見ました
（携帯電話の振動音）
改めまして
「週刊リーク」の天童です
（栄大）天童弥生(やよい)…
男にしては珍しい？
母親は 女の子が欲しかったんだ
俺は 生まれた瞬間から
母親の期待を裏切ったらしい
お母さんが そう言ったんですか？
母親にも悪意はある
聖母なんて言葉は幻想だよ
で？　学校まで休んで
俺になんの用？
お母さんたちのこと
記事にするんですか？
（天童）
君は どこまで知ってんの？
警察から逃げてるんですよね
ホントは生きてたのに
保険金を返してないから
（天童）それだけ？
俺は 記者だから
証拠さえつかんだら記事にする
悪いけど それは止められないよ
記事が出たら
うちは どうなるんですか？
お父さんもお母さんも
逮捕されるんですよね？
家族は バラバラになるんですか？
だとしても
それは俺のせいじゃない
お父さんとお母さんのせいだ
違います
家族が壊れたとしたら
僕のせいです
僕のせいって？
教えてください
お父さんは
人を殺したんですか？
君には 知る権利がある
でも そのためには覚悟が必要だ
覚悟？
もし お父さんが人を殺していたら
君も妹も 殺人犯の子供になる
その覚悟 君にはある？
覚悟がなくても
いつか知ることになるだろうけど
（紗春）ねえ
天童って人の席って ここ？
（薩川）ああーっ！
連絡しても出ないんだけど
（薩川）
天童さんなら 今 外してます
あっそう
じゃあ 待たせてもらうわ
（薩川）ちょちょ ちょちょ！
ここは困りますって！
-（社員）薩川！
-（薩川）はい
-（社員）これ 校閲 回して
-（薩川）はい！
朝比聖子 弟？
（携帯電話の振動音）
わざわざ折り返しどうも
僕に なんか用ですか？
聖子さんを地獄に落とすために
手 貸してもらおうと
思ったんだけど
もういいわ
（不通音）
（薩川）おお… あがっ！
（携帯電話の振動音）
もしもし
（一樹）なんで電話くれないんだよ
ごめん いろいろ忙しくて
（一樹）亜季のことか？
（聖子）亜季？
（一樹）あっ いや…
おふくろは どうしてる？
入院してる
（一樹）入院？
血圧の数値が安定するまでは
退院できないって
もしかしたら
栄大に気づかれたかもしれない
（一樹）え？
分からないけど
なんとなく そんな気がする
もしもし？
（一樹）俺のこと
切るつもりか？
（聖子）え？
（一樹）俺さえいなきゃって
思ってるんだろ？
はっきり言えよ
俺のせいだって
そうよ
あなたのせい
あなたが 家族のことも考えずに
勝手なことするから
こんなことになったの
栄大や亜季や
お義母(かあ)さんを巻き込んで
全部 あなたのせいよ
（一樹の笑い声）
（一樹）だからって
俺のこと見捨てるのか？
そんなこと絶対させないからな
5000万…
5000万は 俺のカネだぞ
何 言ってるの？
（一樹）俺と 縁 切りたいなら
保険金5000万
全部 渡してからにしろ
分かったな
（不通音）
（一樹）よいしょ よいしょ…
（栄大）お父さん 待ってよ！
そんなんじゃ
上まで 上がれないぞ
（栄大）あっ あっ… ああ！
（倒れる音）
おお… 栄大！
おい 大丈夫か？　おい
下の道から行くか
まだまだだなあ
（栄大）あっ…
（栄大）家族が壊れたとしたら
僕のせいです
先 入ってな
（紗春）さっき電話で言ったでしょ
もう用はないって
娘さんの様子が気になったんで
（紗春）は？
児相(じそう)に問い合わせても
詳細は 教えてくれないんで
へえ
あんたも意外と
おせっかいなんだね
それとも今度は
聖子さんと手を組んだの？
（天童）
朝比聖子を地獄に落とすって
何をするつもりだったんです？
また あんたと手を組んで
朝比一樹が生きてることを
暴いてやろうと思ったの
聖子さんに脅されてやめたけど
よく考えたら 私の罪は
証拠がないから暴けないし
でも もう気が変わったんですね
朝比一樹ってさ
人殺しなんでしょ？
殺人の罪を隠すためだったら
きっと聖子さんは
いくらだって お金を出す
朝比聖子を恐喝する気ですか？
安心して
あんたは 巻き込まないから
私１人で 証拠をつかむ
フッフフ…
そんな簡単に
証拠は見つかりませんよ
絶対 見つけてやる
秀黎(しゅうれい)の推薦 断るって
どういうこと？
べつに秀黎じゃなくても
獣医になれるし
わざわざ入学金の高い私立の高校に
行く必要ないでしょ
でも行きたかったんでしょ？
それは 前の話だよ
とにかく もう決めたから
あっ ねえ 栄大？
（聖子）連絡 ありがとう
不起訴になったって聞いて
ホッとした
（まゆ）私もです
光聖(こうせい) なんか言ってた？
これから どうするか
（まゆ）大学のころの先輩が
秋田で地方創生のプロジェクトに
携わってて
手伝わないかって
誘われたみたいです
秋田…
まだ迷ってるみたいですけど
え？
たぶん お姉さんのそばに
いたいんだと思います
光聖にとって
お姉さんは特別な家族だから
まゆさんは？　お母さんとは？
この間も面会に行ったんですけど
（九条）光聖くんは 私の捜査に
協力しているらしいわね
自分が不起訴になるために
検察にゴマするなんて
やっぱり銀行員は
お利口さんだわねえ
べつに不起訴に
なりたいからじゃないよ
光聖は せめてもの償いとして…
何が償いよ
誰のせいで こんな所に
入れられてると思ってんの
家族として認めるもんですか
お母さんのいう家族って何？
（九条）え？
お母さんは 娘の私から
大事なものを奪ったんだよ
それが家族なの？
-（九条）お黙りなさい
-（まゆ）黙らない
お母さんに なんて言われようと
私は 光聖と幸せになる
認めてくれないなら
親子の縁を切ってくれていいから
まゆちゃん なんてこと言うの
親子の縁が そんな簡単に
切れるわけないでしょ？
なら私と この子の縁も
この子と光聖の縁も切れるわけない
面会終了
（まゆ）私—
もう母に何を言われても平気です
光聖もいるし
この子もいるし
来月には母親ですから
来月か　もうすぐだね
家族が１人増えて
今年は どんな春になるのか
楽しみです
どんな春になるんだろうね
（まゆ）
私 近くの喫茶店で待ってます
（聖子）え？
お姉さんと久しぶりに
２人でゆっくり話したいだろうから
光聖に伝えておいてください
（車のドアが開く音）
（聖子）あ…
（車のドアが閉まる音）
（車のドアが開く音）
（光聖）姉ちゃん
（光聖）心配かけてごめん
元気な顔見て安心した
姉ちゃんは 疲れた顔してる
そんなことないよ
一樹さんと まだ
縁 切ってないんでしょ？
知らないふりを続けるのが
どれだけ苦しいか
姉ちゃん 分かってる？
あいつは しっかりしてて
大人に見えるけど
まだ14歳の中学生なんだ
やっぱり栄大…
一樹さんさえ いなくなれば
証拠は いくらでも消せる
栄大の不安も
気のせいだったって ごまかせるよ
でも…
姉ちゃんには俺がいる
一緒に背負うって言ったろ？
（聖子）ハッ…
簡単に言わないでよ
え？
一緒に背負うって
どういうことか分かってる？
私は そんなこと望んでない
姉ちゃん…
（聖子）もう迷惑なの
不起訴になったからって
不正をして逮捕されたのは
事実でしょ？
世間の目だってあるし
もう栄大や亜季のそばに
いてほしくないの
もう二度と会うつもりないから
光聖は まゆさんと秋田に行って
もうこれ以上
お姉ちゃんのこと困らせないで
もう行って
まゆさん 待ってるから
じゃあね
（聖子）
お姉ちゃんが学校を卒業して
お金 稼げるようになったら
必ず迎えに来るからね
（光聖）そしたら俺が
お姉ちゃんを守る
約束する
お姉ちゃんは
ずっと光聖の味方だからね
（光聖）姉ちゃん！
俺は ずっと
姉ちゃんの味方だから！
（藤木(ふじき)）うちの親 離婚したんだ
（栄大）え？
（藤木）
母親の実家に行くことになった
今まで 嫌がらせしてごめん
もういいよ
朝比くんとゲームしたり
一緒に肉まん食べたり
結構 楽しかった
俺も
（藤木）あ…
先生が返してくれた
朝比くんにあげる
-（栄大）いいよ…
-（藤木）もらってよ
持ってたら
いろんなこと思い出しちゃうから
（栄大）分かった
（藤木）
秀黎に行けることを祈ってるよ
じゃあね 優等生
（紗春）亜季ちゃん？
希美ちゃん
えっ それ なんの絵？
お兄ちゃんに怒られるから…
（紗春）えっ？
（亜季）お母さんにも言うなって
言われてるの
お母さんにも？
（亜季）うん
-（紗春）亜季ちゃん
-（亜季）ん？
よかったら
おばさんに話してくれないかな
絶対 秘密にするから
（亜季）本当？
うん 約束する
おとといの夜ね
お父さんの幽霊 見たの
えっ？
お兄ちゃんに話したら
誰にも言うなって
（希美）おしっこ
え？　ああ…
あっ あそこにあるから
行っといで
荷物 見てるから
（亜季）これ 防犯ブザー？
（紗春）そう 防犯ブザー
かわいい！
（那須）最高のネタが
あるんじゃなかったのか？
９割方 クロなんですけど
記事にできるだけの証拠がまだ
（那須）珍しいな
９割方 クロなら
手段を選ばず真っ黒だと
証明するのが天童だろう
今回は 複雑な案件なんで
慎重にやらないと
加害者家族には 子供もいますし
（那須）いつから そんな甘いこと
言うようになったんだ？
お前が報道しなくても
加害者の子供に
明るい未来なんてない
真実を記事にすることに
ためらう必要なんてないだろう
そうですけど…
いいか
うちに戻りたいなら
今月中に結果を出せ
ハァー
（携帯電話の振動音）
なんだ？
怪しい男が１人で連泊してる
ってラブホを見つけました
え？
清掃のおばちゃんが
一瞬 見ただけなんですけど
背格好は 朝比一樹と似てます
部屋を出るときは いつも
黒い帽子をかぶってるそうです
今 外出してるみたいなんで
戻るまで張ってみますね
地図 送ってくれ
俺も行く
（薩川）分かりました
（戸の開閉音）
（聖子）おかえり
（栄大）ただいま
（聖子）栄大
推薦の話だけど
今晩 もう一度 ちゃんと話そう
（栄大）
もう決めたって言ったじゃん
栄大
（戸が開く音）
（業者）まいどー！
おいっす 聖子ちゃん
これ ここ置いちゃっていい？
はい
（業者）おいっ
じゃあ サインちょんまげ
あれ？　聖子ちゃん
顔色 ちょっと悪いんじゃない？
-（聖子）そうですか？
-（業者）そんなことねえか？
オッケー
もう１個あるから 持ってくるわ
（アナウンサー）続いては
久留バイパス高架下の殺人事件に
新たな動きです
現場近くから
被害者のものとみられる—
ハンドバッグの燃やされた跡が
発見されました
警察は 周辺に新たな証拠がないか
慎重に調べを進めています
お兄ちゃん おかえり
どこ行ってたの？
うちの前のお花に
お水あげてきた
（大きな物音）
（業者）聖子ちゃん？
ちょっと 聖子ちゃん！
-（業者）大丈夫か？
-（亜季）お母さん！
-（栄大）お母さん？
（業者）聖子ちゃん！
-（亜季）お母さん！
-（栄大）大丈夫？
（看護師）
お母さんの意識が戻られましたよ
（亜季）よかったあ
検査の結果が出るまで
もう少し時間が かかりますけど
どうしますか？
（亜季）
お母さんと一緒に帰りたかった
しょうがないだろ
店の鍵 閉めないで
来ちゃったんだから
お兄ちゃん 心労って何？
（栄大）え？
救急車を待ってるときに
業者のおじさんが言ってた
お母さんは 心労のせいで
倒れちゃったんじゃないかって
心労っていうのは
心配なことが たくさんあって
心が疲れちゃうことだよ
おばあちゃんが入院したことかな？
そうかもな
お母さん 大丈夫だよね？
もう倒れたりしないよね？
そんなの分かんないよ！
（携帯電話の振動音）
先 入ってて
店の鍵 閉めてから行くから
分かった
検査結果が出るまで
もう少しだけ待っててくださいね
待合室で待たれますか？
あっ 少し病院の中を
歩いてきてもいいですか？
（聖子）お義母さん
（いずみ）あら どうしたの？
ちょっと お店で倒れちゃって
今 検査の結果
待ってるとこなんです
大丈夫なの？
（聖子）はい もう大丈夫です
何 見てたんですか？
お父さんが心臓の手術で
初めて この病院に
入院してたときのこと思い出してたの
一樹が中学生くらいのころね
あの子 お父さんのお見舞いに
全然 行きたがらなくて
本当に臆病なのよね
でも 私が毎日 店と病院で
ヘトヘトになるのを見て
誰にも言わないで
１人でお見舞いに行ったの
お父さんに会って
死んだら絶対に許さないって
フフフフ…
子供って不思議よね
誰にも頼れないと思ったら
自分が しっかりしなきゃって
思うもんなのよ
（亜季）どこ行くの？
すぐ帰る
それ お母さんの携帯でしょ？
玄関の鍵 ちゃんと閉めろよ
（携帯電話の振動音）
（いずみ）ありがとう
聖子さんは 長生きしなきゃダメよ
（聖子）え？
一樹はもう死んじゃったんでしょ？
子供たちには
もう聖子さんしかいないんだから
♪～
（天童）逃げられたかもな
（薩川）やっと見つけたのに
もう なんだよ！
天童さんは 悔しくないんすか？
覚悟できてないのは
俺の方かもしれない
（薩川）え？
（看護師）朝比さん
診察室にお願いします
はい
（一樹）栄大！
よし いくぞ！
～♪
ああ～っ！
（亜季）これ 防犯ブザー？
ねえ 亜季ちゃん
栄大くんは
もしかしたら
こっそり
お父さんの幽霊に
会いに行ってるかも
しれないよ
え？
（紗春）
この防犯ブザーにはね
ＧＰＳっていうのが
付いてて
それを持ってると
どこにいるか
すぐに分かる
これをさ
栄大くんの持ち物に
こっそり
付けれないかな？
お兄ちゃん
会いに行ったのかな
栄大…
（医師）検査の結果ですが
妊娠されてますね
え？
お父さん
（医師）
妊娠３か月に入ったところです
なんで死んでないんだよ
俺のお父さんは
もう死んだんだよ
保険金5000万
払ってくれるんだったら
黙っててあげる
-（聖子）どうしたの？
-（希美）助けて
-（聖子）うちを売ろうと思ってて
-（いずみ）お願いします
店だけは…
そんなの頼んでない！
１人で かっこつけんなよ！
（澄子）出てってもらえる？
えっ？
自分の言ってること
分かってるのか？
（聖子）分かってる
これしか道はないの
紗春さんを 殺して