（天童(てんどう)）夫に間違いありません
全ては 朝比(あさひ)聖子(せいこ)の
この ひと言から始まった
（聖子）夫に 間違いありません
亜季(あき)…
（天童）
夫の遺体を確認した１年後—
死んだはずの夫 朝比一樹(かずき)は
帰ってきた
（一樹）ただいま
俺は このまま
俺 死んだことにするんだよ
このまま
（天童）
受け取ってしまった保険金を
返済できないことから
夫の生存を隠すことを選んだが…
（泣き声）
（天童）そのウソは
すぐに ほころびを見せ始める
（瑠美(るみ)）ホントは生きてますよね？
（天童）夫の裏切り
家族に忍び寄る不穏
迫り来る周囲の疑念
これはご丁寧に
（天童）そして…
（瑠美）私とグルだって知ったら
さすがに聖子さんも
ズッキーのこと見捨てるかな
（一樹）
返せっつってんだろうがよ！
（倒れる音）
（天童）取り返しのつかない過ち
（一樹）俺が捕まったら
栄大(えいだい)と亜季は
殺人犯の子供になるんだぞ！
（光聖(こうせい)）人が１人 死んでんだぞ！
（聖子）
殺人犯の子供になっちゃうから
栄大と亜季を
殺人犯の子供にしたくないの
（天童）
なんとしても家族を守り抜くため
朝比聖子は
地獄の道に突き進む覚悟をした
（紗春(さはる)）
でも遺体の確認はしたんでしょ？
一樹さんに
間違いなかったんだよね？
（天童）一番 気がかりなのは
葛原(くずはら)紗春の存在だった
思い出したんだよ
きっと男は
その女と合流したあとに
川に落ちたんだ
（天童）
しかし 朝比聖子は気づいた
彼女にも 自分と同じように—
大きな秘密があることを
-（紗春）あの すみません
-（警察官）はい
久留川(くりゅうがわ)で揚がった溺死体が
夫かもしれないんですけど
（警察官）えっ
（聖子）紗春さん
（聖子）
旦那さんじゃなかったね
大丈夫
紗春さんのしたことは
絶対に誰にも言わないから
なんのこと？
私は べつに…
あの記者が
旦那は死んでるって言うから
ニュース見て
もしかしてと思って来ただけ
べつに
おかしいことじゃないでしょ
震えてる
え？
もう今日は帰って
紗春さんも いろいろ大変でしょ
お疲れさま
（聖子）今日の夕飯 何食べたい？
（いずみ）朝ごはん食べながら
もう夕飯の話？
（聖子）最近 手 抜いてたんで
リクエストに応えようと思って
（亜季）グラタン！
（聖子）あ～ 好きだねえ
希美(のぞみ)ちゃんと食べてから
食べてないもん
（いずみ）希美ちゃんって
学校のお友達？
違うよ　葛原希美ちゃん
おばあちゃんは
希美ちゃんママと仲良しでしょ？
ああ 紗春さん？
そういえば 最近 見ないわねえ
ここんところ お店 休んでるんです
もう来ないんじゃないですかね
（紗春）
保育園の時間だから着替えな
（紗春）遅刻するから急いで
（天童）あっ 先輩
（那須）元気そうじゃないか
（天童）先輩も
お変わりなくて何よりです
ジンジャーエール
今日 呼び出した件は
察しがついてるんだろ？
ついてますけど
先輩の口から聞きたいですね
あのときの会社の判断は
間違っていたって
（デスク）分かってんのか！
謝罪文 出して
済む話じゃねえんだぞ！
責任 取ってもらうからな
（那須）勘違いするな
新聞社は そんなに甘くない
お前が戻りたいと言っても
会社は きっと許さない
じゃあ なんの用ですか？
哀れな後輩を
冷やかしにでも来ました？
もう一発 いけないか？
え？
（那須）九条(くじょう)ゆりの線でもいいし
別のネタでもいい
もう一発 スクープをあげれば
俺が必ず 上を説得する
お前だって ゴシップ誌の記者で
人生 終わりたくないだろ
分かりました
最高のネタがあるんで
少しだけ時間を下さい
（生徒）先生と面談？
（栄大）推薦 取るには
３年の２学期までが勝負だから
（生徒）真面目だよな 栄大は
（栄大）勉強してると
気が紛れるんだよ
余計なこと考えなくて済むし
（女子生徒の悲鳴）
（清水(しみず)）何やってんだ！
ちょっ…
（生徒）藤木(ふじき)くんが
急にナイフ出して脅してきたんです
（清水）職員室で話そう　な？
（生徒）あいつ
ナイフなんか持っててヤバくね？
（生徒）
父親のこと言っただけなのに
（生徒）行こうぜ
待って！
（チャイム）
（藤木）ウサギの世話も
内申書の点数稼ぎ？
（栄大）飼育係の当番
じゃあ 先生に僕のことを
かばってくれたのは？
（栄大）本当のこと言っただけだよ
笑っちゃうよね
朝比くんに
嫌がらせまでしたのに
父親がリストラされて
推薦どころか
秀黎(しゅうれい)に進学も無理なんて
（栄大）野生のウサギって
あんまり一緒に
親といないみたいだよ
オスは 子育てにも参加しないし
子供とは 離れて過ごすって
聞いたことある
羨ましい
え？
うちの父親 学歴コンプレックスで
僕の成績が少しでも下がると
すぐキレるんだ
僕じゃなくて 母親に
なんでもかんでも母親のせいにして
自分がリストラされたことまで
八つ当たりしてる
死ねばいいのに…
もしかして あのナイフ…
（藤木）母親は なんでもないから
気にするなって言うけど
見て見ぬふりをするのは同罪でしょ
（光聖）お前の知りたいことは
俺は教えてあげられない
知らないふりしろってこと？
（光聖）栄大が知ったら
きっと姉ちゃんは悲しむ
（踏切の警報音）
（客の歌声）
（澄子）急にごめんね
紗春ちゃんが入ってくれて
助かった
（紗春）ちょうど暇してたんで
ママには 部屋も
タダで貸してもらってるし
恩返ししないと
（澄子）そのことなんだけど
今月から 少し
お金 入れてもらえない？
（紗春）え？
（澄子）うちも結構ギリギリなのよ
５万でいいから
５万？
家賃と光熱費入れて５万なら
安いもんでしょ
１年もタダで住めただけ
ありがたいと思わなくちゃ
よろしくね
先日は どうも
二度と現れるなって
言わなかったっけ？
ちょっと
お話ししたいことがありまして
葛原幸雄(ゆきお)さんのことで
（紗春）週刊誌の記者って
みんな こんなにしつこいの？
（天童）そうでもしなきゃ
仕事になりませんから
（紗春）職場まで来られると
こっちも仕事になんないの
これ以上 付きまとうなら
ストーカーで警察…
警察に通報しますか？
そしたら あなたのしたことも
バレますよ
なんのこと？
葛原幸雄さんが失踪する２か月前
幸雄さんにかけられた保険金を
増額する手続きを
しようとしましたよね
それが？
（天童）幸雄さんが
戻ってくるかもしれないのに
携帯の番号を変えたのは
なぜですか？
なんで あんたに
説明しなきゃいけないの？
あなたはずっと
探していたんじゃないですか？
自分が殺した夫の遺体を
この１年は
あなたにとって
長く苦しい時間だったでしょうね
早く見つかってほしいという期待と
なぜ見つからないのかという焦り
罪が暴かれるんじゃないか
という不安
（階段を上る音）
（天童）そして…
（足音）
（足音が止まる）
（解錠音）
（ドアが開く音）
ハァッ！
（隣人）ただいま
（天童）もしかしたら
夫が生きて帰ってくるんじゃ
ないかという—
恐怖を抱えて
もう肩の荷を下ろして
楽になったらどうですか？
全部 あんたの想像でしょ？
そうですね
今はまだ
たまたま手に入れたんですよ
別の件で 葛原幸雄さんについて
調べてるときに
別の件？
１年前に久留川の河川敷で
揚がった水死体の件です
独占取材を
させてくれる気になったら
連絡を下さい
（遠ざかる足音）
（亜季）この間
お父さんを見たって言ってた
死んじゃったのに変だよね
一樹に間違いないわよ
（紗春）これ 一樹さん？
（携帯電話から流れる音楽）
亜季 いつまで起きてるの
おばあちゃんの練習に
付き合ってたの
今週 デイサービスの
発表会なんだって
（聖子）ああ そっか　今週か
（亜季）また明日 練習しよう
おやすみなさい　ありがとう
（聖子）
じゃあ 寝る前にトイレ行って
-（亜季）はーい
-（聖子）はい おやすみ
（亜季）おやすみ
発表会って金曜でしたっけ？
見に来なくていいわよ
聖子さん お店あるんだし
（聖子）すみません
あっ それより
また入れといてくれる？
えっ この間
5000円 入れたばっかりなのに
もう使っちゃったんですか？
（いずみ）
この間 お店の前で撮ったの
よく撮れてるでしょ？
え？
一樹は 優しいけど
臆病で
気の弱いところがあるのよね
だから近所の悪ガキに
よく いじめられて
いつも私が守ってあげてるの
聖子さんも母親なら
しっかり 子供 守らないと
（聖子）え？
悪いヤツってのは
懲らしめたと思っても
懲りもせず 何度でも
嫌がらせしてくるんだから
徹底的にやっつけないとダメよ
（薩川(さつかわ)）ててて… 天童さん！
朝からうるせえ　なんだよ
-（薩川）来てますよ
-（天童）あ？
（天童）わざわざ こんな遠くまで
しかも 敵の陣地に
乗り込んでくるなんて
どうしたんですか
（聖子）徹底的にやっつけないと
（天童）え？
紗春さんのことについて
伺いに来ました
葛原紗春のこと？
前に言ってましたよね？
葛原紗春には
まだ あなたの知らない顔がある
本当に怖いのは僕じゃなくて
葛原紗春かもしれませんよ
ああ…
あなたも感づいたんですね
でも 確信がありません
だから 教えてほしいんです
徹底的にやっつけるために？
自分の罪が暴かれる前に
葛原紗春の弱みを握って
けん制しよう
そういうことですか
（聖子）教えてください
お願いします
（天童）
確証がないことを口にするのは
主義じゃないんですけど
葛原紗春が
保険金目的で夫を殺害したのは
間違いないでしょう
えっ？
あなたたちのせいで
手に入れることが
かなわなかった生命保険です
追い詰められた人間は
何をするか分かんないですよ
どういう意味ですか？
葛原紗春も
もう気づいてるんじゃないですかね
１年前に久留川で揚がった
死体の正体に
もういいですか？
こっちだって忙しいんですよ
朝比一樹を
見つけないといけないんで
お仕事中 お邪魔しました
（薩川）朝比聖子は
なんの用だったんですか？
葛原紗春について教えてくれって
あの顔は 相当ビビってたよ
天童さんの狙いは
なんなんですか？
（天童）狙い？
葛原紗春にも
こっちの情報をちらつかせて
ビビらせただけですよね
ん？　あえて２人を
揺さぶるようなことして
どうするつもりなんですか？
もうすぐ分かるよ
（天童）独占取材
させてくれる気になりましたか？
あんたと手を組んであげるって
言いに来たの
朝比一樹は 本当は生きてて
聖子さんたちは
保険金詐欺をしてる
しかも １年前の溺死体は
うちの旦那
違う？
僕の口からは何も
まだ証拠がないから？
ええ
（紗春）私も早く証拠をつかんで
旦那が死んだことを証明したいの
（天童）保険金を
手に入れるためですか？
（紗春）私とあんたは
同じものを探している
だったら
手を組んだ方がいいと思わない？
（戸の開閉音）
（紗春）おはよう
何日も休んじゃってごめんね
今日からまた
よろしくお願いします
え？
（紗春）休んだ分も
しっかり働くからさ
これ 洗っちゃうね
（天童）僕が手を組もうと
言ったときとは 状況が違います
私なら あの家に入って
探ることができる
だから あんただって
私に声かけてきたんでしょ？
魂胆は なんですか？
（紗春）証拠を見つける代わりに
幸雄のことは
これ以上 詮索しないで
記事にもしないって約束して
必ず朝比一樹を見つけるから
（聖子）はい お待たせしました
はい どうぞ
（客）すいません
注文いいですか？
（聖子）はい
（客）このおでん定食を１つと…
どうする？
（客）あっ ちょっと待って
悩んできた
でもね おにぎりもね
ちょっと諦められない
（聖子）はい 少々お待ちください
パート 見つかりそう？
パート？
新しい食洗機も買ったし
春休みは 栄大が
手伝ってくれるって言ってるし
もう 紗春さんに
来てもらう必要ないかなって
新しい仕事
見つかってからでいいでしょ？
いろいろ支払いが たまっちゃって
苦しくてさ
入るはずのお金も
まだ入ってないし
そんなに苦しいんだったら
旦那さんの生命保険 解約したら？
それとも
解約できない理由でもあるの？
（客）すいません お茶 下さい
-（紗春）はーい
-（聖子）はい
（客たち）ごちそうさまでした
（紗春）ありがとうございました
またお願いします
（水音）
（聖子）あっ
え？
ハァー どうしよう
（紗春）コンセント 抜けてたの？
（聖子）営業前に
ちゃんと確認したんだけど
（紗春）ああ…
コンビニで 氷 買ってきた方が
いいんじゃない？
お願いできる？
あそこの店員と私
この間 ケンカしちゃってさ
聖子さん 行ってもらえる？
私 店番しとくからさ
分かった　すぐ戻るから
（紗春）うん
（戸の開閉音）
（天童）どうやって
証拠を見つけるつもりなんですか？
聖子さんを監視する
（紗春）朝比一樹に
接触するかもしれないし
朝比聖子は
夫の居場所を知りません
もし知っていたとしても
この状況では 接触しないでしょう
彼女は賢いですから
じゃあ どうすりゃいいの？
（天童）あの家の中で
携帯電話の契約書を
見つけてください
朝比一樹と連絡を取り合うために
携帯を持たせているはずです
（紗春）ちょっと…
（天童）契約書には
番号も載ってますから
契約書？
おかえり 氷は？
売り切れだったから
あとでスーパー行ってくる
そっか
（携帯電話の振動音）
ハァー
（亜季）希美ちゃんママ！
（いずみ）紗春さん
（紗春）今日は
デイサービスないんですね
（いずみ）次は金曜日
発表会なの
（紗春）発表会？
おばあちゃんに
聞きたいことがあるんですけど
前に一樹さんを見たって
言ってましたよね
それって いつ どこで見たか
覚えてますか？
そうだ 紗春さんに
お願いがあるの
（紗春）なんですか？
お金 貸してくれない？
え？
もうなくなっちゃったのよ
聖子さんに言えば
入れてくれるんじゃないですか？
そうなんだけど
何に使ったか聞かれるでしょ？
聖子さんには
ナイショのことなんですね
あの よかったら
話してもらえませんか？
私 絶対 誰にも言わないので
（薩川）ててて… 天童さん！
朝比一樹の防犯カメラの映像が
公開されてます！
ちょちょっ ヤバいっすよ！
急がないとマジで警察に
先 越されちゃいますよ！
（天童）だから今
葛原紗春に探らせてんだろ
ホントに あの人に
証拠 見つけられるんですか？
ありえない約束までしちゃって
ありえない約束？
（薩川）葛原幸雄のことですよ
証拠を見つけたら
記事にはしないって
えええ～っ！
もしかしてウソ？
だから言ったろ
スクープを取るためには四枚舌って
貴島(きじま)光聖パターン！　フフフ…
夫の遺体を間違えた女と
夫の遺体を間違えられた女
２人の犯した罪を一気に暴いたら
九条ゆりの汚職以上の大スクープだ
じゃ 葛原紗春が
手を組もうって言ってきたのも
想定内とか？
（天童）２人に わざと仕掛けて
共倒れした隙に
おいしいところを持ってく
ホッホホホホ…
さすが 天童さーん
それが狙いだったんですね
どこまでもついてきます
おい 懐くなよ　うっとうしい
（携帯電話の振動音）
何か分かりましたか？
おばあちゃんに
すごいこと聞いちゃった
それは 大きな収穫ですね
あなたと手を組んで よかったです
（亜季）最近 お兄ちゃん 部屋で
勉強ばっかりしてて つまんない
しょうがないでしょ
来年 受験なんだから
ねえ 春休みになったら
希美ちゃん うちに呼んでもいい？
え？
希美ちゃんママに聞いたら
いいって
紗春さんと会ったの？
うん　この間 公園で
おばあちゃんと遊んでたとき
なんか聞かれたりした？
ううん
ずっと おばあちゃんと話してた
じゃあ いってきます
（聖子）いってらっしゃい
今日の発表会
仕事で見に行けないんですけど
よろしくお願いします
（加藤）分かりました
じゃあ 見学は お友達だけですね
お友達ですか？
最近 よく面会に来てる方です
なんて方ですか？
山本(やまもと)さんっていう男性です
山本…
（いずみ）それより
また入れといてくれる？
（聖子）この間
5000円 入れたばっかりなのに
もう使っちゃったんですか？
（天童）朝比一樹が
母親のデイサービスに？
１週間前くらいに
突然 連絡してきて
聖子さんにナイショで
何度か お金を
せびりに来てるみたい
次は いつですか？
金曜日
発表会があるんだって
（スタッフ）
会場は こちらになります
ごゆっくりと お楽しみください
こんにちは
すいません お名前よろしいですか
（携帯電話の振動音）
（天童）はい
（紗春）朝比一樹 来た？
（天童）まだ中は確認してません
事前に申し込んだ人間しか
入れそうもないですね
（紗春）そうなの？
今から行こうと思ったのに
いや 来てください
あんたなら
朝比いずみの確認が取れれば
中に入れるかもしれない
（紗春）分かった すぐ行く
はい
（スタッフ）こんにちは
すいません
お名前よろしいですか
（一樹）
朝比いずみさんの友人の山本です
（スタッフ）はい 山本さん
お待ちしておりました
会場は こちらの
多目的室になります
始まる前に
携帯の電源は お切りください
（アナウンス）
おかけになった電話番号は
電波が入っていないか 電源が…
一樹
名前で呼ばないでよ
借金取りに追われてるって言ったろ
そっか
お友達の山本さんね
（一樹）そう
（いずみ）
また お花 持ってきてくれたの？
（一樹）うん
（いずみ）いつもありがとう
あ… あの
聖子に 俺のことバレてない？
大丈夫よ
他の誰にも言ってないよね？
（いずみ）言ってないわよ
そう
（いずみ）あっ そうそう
はい
（一樹）ありがとう
（いずみ）困ったら
また いつでも言うのよ
親不孝な息子でごめんな
（いずみ）何 言ってるのよ
一番の親不孝は
親より先に死ぬことよ
（踏切の警報音）
（警笛）
（一樹）
俺には そんな勇気もないよ
（加藤）そろそろ
発表会を始めますので
利用者の皆さんは
前に集まってください
（一樹）じゃあ 俺そろそろ…
せっかく一樹が来てくれたんだから
頑張らないとね
ハァー おっせえなあ
-（天童）すいません
-（スタッフ）はい
裏にバスが止まってて
車が出せなくて困ってるんです
見てもらえます？
（スタッフ）
分かりました すいません
（遠ざかる足音）
（加藤）次は ひまわりグループの
「銀河鉄道999」です
合奏の前に
利用者の皆さんが作ってくれた—
手作りプラネタリウムを
お楽しみください
（拍手）
（一樹）ハァー
入り口に記者がいる
裏から入ったの
あなたも そこから出て
聖子…
いいから行って
（音楽）
逃げて
（ざわめき）
♪～
やっと会えましたね 朝比一樹さん
痛い痛い 痛い痛い…
イッタい！
（いずみ）逃げなさい 早く！
早く！
-（天童）離せ！　離せって！
-（いずみ）この悪ガキ！
（いずみ）離さない！
（天童）離せ！
（聖子）お義母(かあ)さん！
（いずみの泣き声）
大丈夫です 大丈夫です
（紗春）おっ…
-（天童）朝比一樹は？
-（紗春）え？
（舌打ち）
クソー！
匿名の通報でお願いします
亜季
（鉢が割れる音）
（天童）あなたの家族はもう
壊れてるんです！
～♪
（聖子）やめて！
（紗春）今度こそ
何するか分かんないから
（天童）保険金を手に入れるために
葛原希美を養育しているとしたら？
そんな顔で見ないでよ！
罪を重ねてまで
子供たちを守ることに
なんの意味があるんですか？
あなたには分からない
（天童）朝比一樹の居場所を
教えてください
私は どんなことをしても
終わるわけにはいかないの
（紗春）
聖子さんが終わるときは
私も終わるとき