（テレビから流れる賛美歌）
（紗春(さはる)）希美(のぞみ) 希美
写真 撮ろう
そこのツリーの横に立って
いくよ
はい チーズ
（シャッター音）
あっ 見て見て
かわいく撮れた
（実況）
さあ 第４クオーター 残り５分
しびれる展開です
スコアは 常陸(ひたち)モンキーズ84点
若松(わかまつ)イーグルス79点
今宵(こよい)のクリスマスゲームは
このまま常陸モンキーズが
逃げ切るのでしょうか
若松イーグルス
３(スリー)ポイントを狙った
リングに はじかれる
リバウンドを取った常陸モンキーズ
一気に攻め込んで…
ダンクシュート！
しゃー！　しゃーっ
（実況）常陸モンキーズ
まさかの連続ミス
第４クオーター 残り３分
スコアは 常陸モンキーズ89点
若松イーグルス87点
おっと 常陸モンキーズ
痛恨のターンオーバー
若松イーグルス
速攻で３ポイントを狙う
決まったー！
ちょっと もう 何やってんのよ！
（実況）常陸モンキーズ
どうしたんでしょうか
ハァ ハァ…
あの すみません
（警察官）はい どうされました？
久留川(くりゅうがわ)で揚がった溺死体が
夫かもしれないんですけど
（天童(てんどう)）葛原(くずはら)紗春さん
僕と手を組みませんか？
は？
（天童）知ってるんです
あなたの旦那さんが
１年前に死んでること
（天童）ああ…
朝比(あさひ)さんもいるなら話が早い
葛原さんの旦那さんが
亡くなったことについて 詳しく…
人殺しー！
な… 何言ってんすか？
あんた 勝手に人の旦那が
死んだことにして 人殺しじゃん！
僕はただ…
幸雄(ゆきお)は 行方不明だけど
死んでなんかいない
適当なこと言わないで！
なら これを聞いてください
これを聞けば
僕の言ってることが分かります
（天童）ちょっと… ちょっと
何やってんすか ちょっと！
ちょっと！
デタラメばっか言ってんじゃねえよ
二度と私の前に現れんな
行こう
マジかよ…
（紗春）遅くなっちゃったから
急いで準備しないとね
（聖子(せいこ)）うん
今日 ごめんね
昼間 スーパー入ってるの忘れて
夜にずらしてもらっちゃって
（聖子）ああ…
希美ちゃんの
お迎えの時間になったら
上がってくれていいから
（紗春）うん
-（紗春）あっ
-（聖子）え？
弟さんのこと
知らなかったとはいえ
失礼なこと言って ごめんね
（聖子）気にしないで
悪いことしたのは ホントなんだし
（紗春）それにしても
あの記者 ホント腹立つ
突然 来て
自分と手を組まないかなんて
手を組む？
私に近づいて 弟さんの情報でも
手に入れようとしてたのかな
それにしてもさ 言っていい冗談と
悪い冗談があるでしょ
冗談？
旦那が１年前に死んだなんて
失礼だと思わない？
次 現れたら
唐辛子スプレーかけてやろう
-（紗春）のれん 出してくるね
-（聖子）うん
（戸が開く音）
（薩川(さつかわ)）どうなってんだよ これ…
できた？
全然ダメじゃん もう！
（天童）どうだ？　直りそうか？
ヤバいっすよ
これ 完全に死んでますよ
（天童）俺の大事な相棒に
やってくれるよな
（薩川）のんきなこと
言ってる場合じゃないっすよ
せっかくとった貴島(きじま)光聖(こうせい)の証言
どうするんすか もう！
（キーボードの打鍵音）
（光聖）朝比一樹(かずき)は生きていて
名前を変え…
（天童）とったら すぐに移す
これ基本ね
（薩川）もう～！
言ってくださいよ！
もう どんだけ
大変だったと思ってるんすか！
何があるか分かんないからな
葛原紗春は
なんで そんなにキレたんすか？
朝比一樹についての情報を
聞いただけなんですよね？
いや 手を組まないか提案した
向こうだって
真相を知りたいだろうし
真相？
朝比一樹と思われた遺体の正体は
葛原紗春の夫
葛原幸雄の可能性がある
ええ～っ！
（天童）バカ！
（薩川）すいません
え… マジっすか？
だから教えてやろうと思ったのに
何が着火スイッチになったんだか
（薩川）っていうか
これ なんすか？
（天童）ん？
朝比聖子の忘れ物
（光聖）隠し通すってことは
一樹さんはもう
朝比一樹には
戻れないってことでしょ？
家族５人で暮らすことは
できないんだよ
（戸が開く音）
（栄大(えいだい)）ちょっといい？
どうしたの？
お母さんに聞きたいことがあって
何？
もしかして…
（聖子）業者の人が置いてったの
うちの食洗機 古いから
修理したら 買うのと同じくらい
お金かかっちゃうんだって
えっ でも この食洗機は
お父さんが
お母さんのために買ったんでしょ？
（聖子）うん
お父さんとの思い出が
詰まってるんじゃないの？
（聖子）思い出の品を
大切にしたからって
昔に戻れるわけじゃないし
お父さんが
生き返るわけじゃないもんね
あっ 栄大の聞きたいことって
なんだっけ？
あ… いや
携帯の充電器 どこだっけ？
充電器？
（栄大）うん
俺の どっか行っちゃって
お母さんの貸して
テレビの下の棚に入ってない？
見てみる
スマホばっか見てないで
早く寝なさい
（栄大）うん
ハァー
（従業員）はい もらった
（従業員）やっぱ似てるわ
-（従業員）ホントよく似てるよな
-（従業員）ああ
（従業員）
荒河(あらかわ)さん お客さんですよ
（刑事）朝比一樹さんですね
（刑事）警察署の方で
少しお話 伺えますか
（刑事）待て！
（刑事）おい！
おとなしくしろよ！
（一樹）あっ ああ…
ああ～っ！
ハァッ！
ハァ… ハァ…
（一樹）ハァ ハァ…
（聖子）
もう連絡を取り合うのはやめよう
あなたは一人で逃げ切って
来てくれるとは思わなかったよ
（栄大）未成年も
保護者の同意書があれば
面会できるって聞いたから
光兄(こうにい)と話したいって言ったら
お母さんが書いてくれた
そっか
お母さんが
光兄は まゆさんと
おなかの中の子供を守るために
脅されて悪いことしたって言ってた
俺にウソついたのも お母さんを
守るためだったんでしょ？
お前が知りたいことは
俺は教えてあげられない
どうして？
俺はもう子供じゃない
姉ちゃんが隠してるのは
それが栄大にとって
一番いいことだからだ
栄大も それを分かってるから
姉ちゃんに
直接 聞けないんだろ？
お母さんたちは
悪いことしてるの？
姉ちゃんを信じろ
答えになってないよ
今は それしか言えない
俺だって お母さん守りたい…
（光聖）なら—
これ以上 探るな
栄大が知ったら
きっと姉ちゃんは悲しむ
知らないふりしろってこと？
守りたいんだろ？
すいません
（聖子）ごめんなさい
ねえ 大丈夫？
（紗春）ごめん 手が滑っちゃって
（客）ねえ
おでん定食にロールサーモン入れて
って頼んだんだけど
すみません すぐ出します
すいません…
イッタ！
（聖子）ねえ 大丈夫？
救急箱 そこにあるから
自分でできる？
-（紗春）うん
-（聖子）あと私やるから
（紗春）ごめんね
（聖子）そろそろ上がって
（紗春）あっ うん
（物が落ちる音）
（紗春）ああっ
もう… ごめん
ありがとう
もう 右手が使えないと
ホント不便で イヤになっちゃう
（聖子）一応 病院行ったら？
大丈夫 夜からスナックだから
大丈夫なの？
今日は ゴム手袋で接客かな
ねえ なんか悩み事でもあるの？
え？
昨日から
ずっと ぼんやりしてるから
ミスばっかしてごめん
（聖子）ううん
あの記者が言ってたこと
気にしてる？
あんまり信じない方がいいよ
ああいう人たちは
情報を手に入れるためなら
簡単にウソとかつくんだから
こっちが どう反応するか
見てるだけ
気にすることないよ
いや…
聖子さんらしくないなと思って
まあ でもそうだよね
聖子さんからしたら
弟さんのこともあって
ムカつく相手だもんね
うん
あっ 希美のお迎え行かないと
明日は 絶対ミスしないから
じゃあ お疲れさまでした
（聖子）お疲れさま
（戸が開く音）
（薩川）葛原紗春の夫 葛原幸雄は
食品メーカー
生田(いくた)フーズの営業マンで
31歳のときに前妻と離婚
妻が家を飛び出してから
シングルファーザーとして
葛原希美を１人で育てる中
飲み屋で働いていた葛原紗春と
知り合って再婚
それから この社宅で
家族３人で暮らしてたみたいです
（天童）こんな立派な社宅に
住めるなんて羨ましいねえ
（薩川）生田フーズって
結構 大手ですからね
取材費 ケチるような
俺らのところとは違いますよ
飲み屋の姉ちゃんだった
葛原紗春にとって
葛原幸雄との結婚は
玉のこしだったってことか
なんで
葛原夫婦を調べてるんですか？
早く朝比一樹を見つけないと
警察に 先 越されちゃいますよ
朝比一樹を見つけるために
調べてんだよ
え？
１年前に久留川の河川敷で
揚がった溺死体は
壊れたスマホと財布を
所持していたって話だ
朝比聖子は 夫の財布だと証言し
財布には
朝比一樹の免許証も入っていた
だから警察も疑わなかった
（薩川）フフン
だとしても 遺体を間違えるなんて
（天童）
溺死体の判別は難しいんだよ
ただ その遺体が
本当に葛原幸雄だとして
どうして朝比一樹の所持品を
持っていたと思う？
（薩川）２人には
何か接点があったってことっすか？
そう
それが朝比一樹を見つけるヒントに
なるかもしれない
おお～ さすが天童さん！
あっ でも それなら
葛原紗春に聞けば早いんじゃ？
また なんか壊されたら
たまんねえだろ
ん？
-（天童）お帰りだ 行くぞ
-（薩川）はい
（天童）どうもすいません
結城(ゆうき)圭介(けいすけ)さんですか？
（結城）何か？
１年前に行方不明になった
葛原幸雄さんについて
お話を伺いたくて
葛原さんですか
結城さんは 葛原さんの部下で
社宅でも隣同士だったと
あなたたちは？
あ… 興信所の者です
奥様の葛原紗春さんからの
依頼を受けて調べています
ああ
お話を聞かせてもらえませんか？
（結城）どうして
今さら興信所の人が？
紗春さんは
ふんぎりをつけたいんだと思います
最後の希望を託して我々に依頼を
もう １年ですもんね
結城さんは 葛原幸雄さんと
親しかったんですか？
はい
葛原さんは 直属の先輩だったし
隣同士ってことで
よくしてもらってました
どんな人だったんですか？
優しい人ですよ
仕事で悩んでると
いつも励ましてくれるし
プライベートでも
いろいろ気遣ってくれて
（花穂）結婚のお祝いやら何やら
葛原さんにも
いろんなプレゼント頂きました
面倒見がいい人なんですね
（結城）そうですね
よく食事や飲みにも
連れていってくれましたし
キャバクラとかも
行ったりしました？
-（結城）え？
-（花穂）え？
失礼しました
（結城）葛原さんの名誉のためにも
言っておきますが
そういうお店に連れてって
もらったことはありませんし
葛原さんも行ってないと思います
趣味はバスケくらいだって
言ってたし
（天童）バスケ？
常陸モンキーズって
プロバスケットチーム
ご存じですか？
葛原さんと奥さんが
そこのチームを応援してて
（薩川）ふーん… これですか？
（花穂）ああ そうです そうです
僕と妻も 何度か一緒に試合を
見に行ったことがあるんですけど
まあ 葛原さんっていうより
奥さんの方が熱狂的なファンで
葛原紗春さんが？
はい
一度 聞いたことがあるんです
（ホイッスル）
（歓声）
（紗春）しゃー！　ナイッシュー！
（希美）おしっこ
（幸雄）よし
じゃあ パパと行くか
よしよし 行こう行こう
（結城）奥さんの応援
いつも力強いですね
（紗春）負けたら
今日一日 地獄ですから
（結城）地獄か
まあ ファンの人にとっては
そうですよね
試合の勝敗で
その日の気分が決まるっていうか
（紗春）
気分ぐらいならいいんですけど
（結城）奥さんは
どうなっちゃうんですか？
（紗春）うーん…
オオカミ男って 満月の日になると
オオカミに変身する
っていうじゃないですか
それと同じ感じです
オオカミ男？
（結城）僕も
よく分からなかったんですけど
その日は 常陸モンキーズが
試合に勝って
上機嫌で帰っていきました
（天童）もし負けてたら
どうなってたんですかね
（薩川）旦那に
キレまくってたんじゃないすか
（花穂）いや
それはないと思いますよ
葛原さんと奥さん
とても仲良しでしたし
ねえ？
なんで 突然 失踪なんてしたのか…
（結城）あっ そうだ
葛原さんの奥さんに会ったら
渡してもらえますか？
これは？
（携帯電話の振動音）
（戸が開く音）
（天童）もう閉店ですか？
ハッ…
そんなに怖がんないでくださいよ
今日は これを返しに来たんです
葛原さんにも
渡したい物があったんですが
いないみたいですね
気になります？
べつに
そんなに怖いなら
最初から葛原紗春を
遠ざけておけばよかったんですよ
どういう意味ですか？
１年前に あなたが間違えた遺体は
葛原幸雄さんなんですよね？
まさか 同じ右手の甲に
ホクロがあるなんて
そんな偶然あるんですね
葛原紗春は あなたのせいで
この先も 夫の保険金を
手に入れることはない
だから あなたは
せめてもの償いとして
彼女を少しでも支えようとしている
違いますか？
（聖子）もう閉店するんで
帰ってください
あまり彼女を
甘く見ない方がいいですよ
昨日
僕 追い払ったときの彼女を見て
異常だと思いませんでしたか？
葛原紗春には
まだ あなたの知らない顔がある
本当に怖いのは僕じゃなくて
葛原紗春かもしれませんよ
また出直します
（ノック）
はい
勉強中ごめんね
（栄大）どうしたの？
紗春さんがスマホ忘れてったから
届けてくるね
（栄大）今から？
ないと困るでしょ
すぐ戻るけど
戸締まり よろしくね
-（栄大）お母さん
-（聖子）ん？
今日 光兄と話してきた
そう
お母さんを
悲しませるようなことはするなって
栄大は そんなこと
したことないでしょ
勉強も頑張ってるし
店の手伝いもしてくれてるし
お母さん
いっぱい助けてもらってるもん
俺はもっと助けたい
じゃあ 秀黎(しゅうれい)の推薦 取って
獣医になる夢 かなえてほしいな
栄大がやりたいことを
やってくれることが
一番うれしいんだから
-（聖子）行ってくるね
-（栄大）うん
（男性の歌声）
（紗春）わざわざありがとう
聖子さんちかなって
思ったんだけどさ
確認のしようがなくてさ
スマホないと何もできないもんね
電話とかメール
うるさかったでしょ
（聖子）ううん
消費者金融からの催促
どうせバレてるだろうから
先に白状しとく
ごめん
たまたま画面に
通知 出ちゃって見ちゃった
スーパーのシフト
減らされたりしてさ
支払いが少し遅れて
遅延利息が増えちゃって もう大変
ねえねえ…
まだ時間 大丈夫？
あっ うん
もうすぐ帰ると思うからさ
店 閉めて ちょっと飲まない？
でも私 車だし
（紗春）置いてけばいいじゃん
聖子さんさえよければ
明日 お店行くとき乗ってくよ
でも…
私 前 同じ車 乗ってたから
運転は任せて
あの車 小回りが利いて
乗りやすいよね
（聖子）いつごろ乗ってたの？
（紗春）社宅に住んでたころ
まあ でも希美が
すぐ車酔いしちゃうから
旦那の迎えのときくらいしか
乗ってなかったんだけど
（聖子）そうなんだ
で ここに越してくるときに
売っちゃったの
駐車場代もバカになんないしさ
旦那のこと思い出しちゃうからさ
本当は スマホを届けるためだけに
来たんじゃないでしょ？
え？
（紗春）
聖子さんの顔 見れば分かる
私のこと
心配して来てくれたんだよね
え？
本当のこと言うと
聖子さんの言ったとおり
あの記者が言ってたことが
ずっと引っかかってる
あのときは カッとなって
あんなことしちゃったけど
冷静に考えたら
なんで あの記者は
あんなこと言ったのかなって
レコーダーに録音されてたことも
気になるし
前に聖子さんに言ったの覚えてる？
強気なこと言っててもさ
たまに思うんだよね
旦那は もう帰ってこないかもって
うん
（紗春）それでも どっかで私は
旦那が帰ってくるのを
待ってるんだと思う
だから あの記者の言葉に動揺して
（聖子）当たり前だよ
あんなこと言われて
受け入れられる人なんて…
（紗春）聖子さんも？
え？
（紗春）一樹さんが
事故で死んだって聞いたとき
すぐには受け入れられなかった？
そうだね
でも遺体の確認はしたんでしょ？
一樹さんに
間違いなかったんだよね？
どうして そんなこと聞くの？
そんな怖い顔しないでよ
ごめん
あっ
あれって
どういう意味だったんだろう
え？
あの記者が言ってた—
“朝比さんもいるなら
話が早い”って
聖子さん どう思う？
（ドアが開く音）
-（希美）ママ…
-（紗春）希美
どうしたの？　怖い夢でも見た？
しょうがないな
寒いんだから…
（聖子）私 そろそろ…
（紗春）え？
（聖子）明日 朝 早いし
車 お願いね
じゃあ ごちそうさま
（天童）
本当に怖いのは僕じゃなくて
葛原紗春かもしれませんよ
（薩川）お疲れっす
（天童）おー
（薩川）あれ？
葛原紗春に渡さなかったんすか？
（天童）渡すわけねえだろ
だって そのために
あさひおでんに行ったんじゃ
朝比聖子を探りに行っただけだよ
葛原紗春について
どこまで知ってんのか
（天童）これは？
葛原さんの免許証です
大阪出張の前に
レンタカーの手配で借りてて
大阪に出張の予定だったんですか？
（結城）はい
12月25日の朝に
待ち合わせしてたんですけど
葛原さん来なくて
結局 僕１人で
（天童）行方不明になったのは
前日の12月24日
（結城）出張から戻ったら
葛原さんのことで
社内がバタバタで
僕も免許証のこと
すっかり忘れてたんです
返そうと思ったころには
もう引っ越されてて
（薩川）
連絡はしなかったんですか？
いや したんですけど
つながらなくて
つながらない？
（花穂）はい
葛原さんの奥さん
携帯の電話番号 変えたみたいで
なんで引っ越しのタイミングで
電話番号まで変えたんだ？
（薩川）さあ…
（テレビの音声）
（携帯電話の振動音）
（アナウンサー）
次は 久留バイパス高架下の
殺人事件についてです
こちらが 先日 警察が公開した
容疑者の似顔絵です
事件当時 現場周辺で
この似顔絵に似た人物を
見かけたという情報が
複数 寄せられており
警察は 引き続き
情報提供を呼びかけるとともに
容疑者の行方を追っています
この事件では 常浜(つねはま)市に住む
飲食店従業員 藤谷(ふじたに)瑠美子(るみこ)さんが
久留市アマギの
久留バイパスの高架下で
死亡した状態で見つかっていて
藤谷さんは 何者かによって
殺害されたとみられています
（男性）…てえな
（男性）おい
（男性）
ふざけんじゃねえぞ おっさん
（男性）おい
ナメてんじゃねえぞ おっさん
おい
あんじゃん ハハハ…
んだよ シケてんな おい
返せよ　返せよ おい
（男性）おい 触んじゃねえよ
おめえみてえなゴミ
生きてても意味ねえんだよ
さっさと死ね バカ
おら！　おい！
（女性）キャー！
警察！　警察！
早く電話して！
-（男性）おい ヤベえぞ
-（男性）んだ おら！
警察？
やめろ… おい やめろ
（男性）うわ！　わっ…
マジかよ… きったね
クリーニング代 払ってよね？
-（紗春）はい
-（聖子）ありがとう
久しぶりに運転したから
緊張しちゃった
昨日は
付き合ってくれてありがとう
ああ…
（紗春）
もっと聖子さんと話したかったな
また今度 一緒に飲もうね
（聖子）うん
（携帯電話の振動音）
どうしたの？
（聖子）ううん
（携帯電話の振動音）
（タップ音）
（紗春）電話？
（聖子）うん
すぐに あとでかけ直すから
（携帯電話の振動音）
（紗春）出たら？
私 お店 見てるからさ
（聖子）ごめん すぐ戻る
どうしたの？
ごめんな 電話しちゃって
（聖子）今 どこにいるの？
遠い所だよ
連絡し合わないって言われたのに
ごめん
何かあったの？
思い出したんだよ あの夜のこと
え？
おととしのクリスマスイブの夜
（ぶつかる音）
何やってんだよ お前！
気をつけろよ ホントに
（すする音）
（男性）何 おっさん
（男性）おっさんが
粋がってんじゃねえよ
-（女性）ねえ 行こう
-（男性）ああ
（男性）うわ！　わっ…
マジかよ… きったね
クリーニング代 払ってよね？
（幸雄）2000円？　勘弁してよ
あとで請求させてもらうから
それまで これ
預からせてもらうよ
（幸雄）紗春
ごめん 遅くなって
あのおじさんに汚されて最悪だよ
紗春って言ったの？
（一樹）ああ
確か 男が そう呼んでた
（聖子）クリスマスイブの夜
紗春さんは
旦那さんと一緒にいたってこと？
その日は 希美と２人で
家で夕方から
クリスマスパーティーの準備をして
ずっと待ってたんだけど
旦那は帰ってこなかった
（アナウンサー）…久留川の下流で
身元不明の遺体が見つかりました
遺体は 一部 白骨化しており
衣服や所持品などは
今のところ
見つかっていないということです
（一樹）きっと男は
その女と合流したあとに
川に落ちたんだ
聖子？
またかけ直す
（アナウンサー）警察は
一部 白骨化した遺体の死因は
溺死の可能性もあるとみて
身元の特定を急ぐとともに
周辺の詳しい状況を調べています
現場付近からは
所持品が見つかっていないことから
警察は 久留川の下流域一帯に
範囲を広げて捜索を行っています
（踏切の警報音）
（電車の走行音）
（警笛）
ハァー
（薩川）天童さん！
おおっ… 天童さん
天童さんの
にらんだとおりでした！
葛原幸雄が失踪する２か月前
葛原紗春は
夫の生命保険を増額しようとして
本人じゃなきゃ手続きできないと
保険会社から断られてました
保険金の受取人は？
もちろん葛原紗春です フフフ…
ん？
（キーボードの打鍵音）
（薩川）え？
モンキーズ？
♪～
オオカミに変身
ハッ…
（携帯電話の振動音）
紗春
ごめん 遅くなって
あのおじさんに
汚されて最悪だよ
～♪
（ラジオから流れる賛美歌）
-（紗春）ねえねえ
-（幸雄）ん？
ごめん　なんか
パンクしちゃったみたいでさ
パンク？
うん 危ないからさ
一応 外に出といてもらえるかな
（ドアの開閉音）
（紗春）すぐ来てくれるって
ええー 明日 朝一で出張なのに
（紗春）ああ ねえ…
ねえねえ ねえ
あそこ なんか落ちてない？
（幸雄）え？
ほら あそこ
どれ？
ハァ ハァ…
あの すみません
（警察官）はい どうされました？
久留川で揚がった溺死体が
夫かもしれないんですけど
（警察官）えっ
（聖子）紗春さん
旦那さんじゃなかったね
大丈夫
紗春さんのしたことは
絶対に誰にも言わないから
旦那さんの生命保険
解約したら？
それとも
解約できない理由でも
あるの？
（天童）ずっと探して
いたんじゃないですか？
自分が殺した夫の遺体を
（女子生徒の悲鳴）
（天童）葛原紗春も
もう気づいてるんじゃないですかね
死体の正体に
（聖子）紗春さんにも
紗春さんの事情があるみたいですよ
（紗春）私とあんたは
同じものを探している
手を組んだ方がいいと思わない？
（天童）
追い詰められた人間は
何をするか
分かんないですよ