（シャッター音）
（一樹(かずき)）栄大(えいだい)…
（栄大）お父さん
逃げるなよ
警察 行けよ
自首しろよ
（一樹）子供が 口挟むなよ
（栄大）もう子供じゃない
俺 知ってるから
お父さんがしたこと
誰も本当のこと教えてくれないけど
俺 全部 知ってるから
これ以上 お母さん 振り回すなよ
お母さんが壊れちゃうよ
帰りなさい
警察に行くって約束するまで
帰らない
-（一樹）いいから帰れ！
-（栄大）帰らない！
あっ 待ってよ
ねえ 約束しろよ
（一樹）離せ！
（ナイフが落ちる音）
警察 行けよ
なんで…
なんで死んでないんだよ
俺たちのこと捨てて
勝手に出てったくせに
（ナイフが落ちる音）
（栄大）ねえ… ねえ！
ねえ なんでだよ…
ねえ なんで死んでないんだよ
俺のお父さんは もう死んだんだよ
１年前に死んだんだよ
今さら出てくんなよ…
消えろよ！
（栄大）なんで…
（栄大の泣き声）
離せって言ってんだろ
（医師）
妊娠３か月に入ったところです
（ドアの開閉音）
（聖子(せいこ)）ただいま
おかえり
検査の結果 どうだった？
あ… ただの貧血だって
ごめんね 心配かけて
あっ どうしたの？
あっ…
さっき自転車で
コンビニ行ったときに転んだ
着替えてくる
（薩川(さつかわ)）
戻ってきてよかったんですか？
まだ遠くには 逃げてないはずだし
ラブホの近く捜せば…
（天童(てんどう)）お前も しつこいな
なんの手がかりもなく
やみくもに捜しても意味ないって
言っただろ
（薩川）んっ！
（天童）なんだよ
（薩川）なんか 天童さん
朝比(あさひ)一樹を
捕まえたくないみたいだから
そんなわけねえだろ
朝比一樹の泊まってた部屋
あとで一応 写真 撮ってこいよ
（薩川）それなら もうあります
（天童）え？
（薩川）清掃のおばちゃんに
こっそり もらったんです
清掃のとき
絨毯(じゅうたん)に酒の染みがあったんで
清掃代請求のために
撮ったらしくて
（天童）ん？
（薩川）どうしたんすか？
手がかりあんじゃねえか
（階段を下りる音）
-（聖子）おはよう
-（栄大）おはよう
ほら 亜季(あき)も早く食べちゃって
（亜季）はーい
（聖子）そうだ
昨日 エプロン
持って帰ってくれたでしょ？
ポケットに
携帯 入ってなかった？
-（亜季）それなら お兄ちゃんが…
-（栄大）ごめん
落としたかも
えっ？
お母さんに渡そうと思って
制服のポケットに入れてたんだけど
たぶんコンビニ行ったとき
（亜季）コンビニ？
学校行く前に見てくる
（洗濯機の終了音）
遅刻するからいいよ
あとでコンビニに電話してみるから
コンビニなんてウソだよね？
お父さんの幽霊に
会いに行ったんでしょ？
幽霊なんかいなかった
えっ？
（栄大）亜季が見たのは
たぶん お父さんに似てる人だよ
だから忘れな
（電話の呼び出し音）
あっ その携帯の
持ち主の者なんですが
（女性）ちょうど
お届けに上がったんですけども
え？
（戸をたたく音）
（解錠音）
（紗春(さはる)）お邪魔しまーす
これ 聖子さんの携帯だったんだね
栄大に近づいたの？
（紗春）ううん
遠くから見てただけ
２人が やり取りしてるの
２人？
あっ…
（紗春）これで聖子さんも
もう言い逃れできないんじゃない？
これが なんの証拠になるのよ
あっ そう
じゃあ これならどう？
（栄大）俺たちのこと捨てて
勝手に出てったくせに
なんでだよ…
なんで死んでないんだよ
俺のお父さんは もう死んだんだよ
１年前に死んだんだよ
（紗春）これを警察に渡したら
どうなるか分かるよね？
そんなことしたら あなただって…
道連れにはならない
えっ…
私が 何したっていうの？
何も証拠ないでしょ？
罰を受けるのは
聖子さんと一樹さんだけ
あっ あと栄大くんも
罪に問われることになるのか
お願い やめて
だったら ちゃんと話してよ
１年前 聖子さんが確認した
遺体のこと
本当は 幸雄(ゆきお)だったんだよね？
答えてよ！
私が 確認した遺体は…
幸雄に間違いない
ねえ お願いします
見逃してください
いくら払う？
幸雄が死んで
入るはずだった保険金5000万
代わりに払ってくれるんだったら
黙っててあげる
5000万？
幸雄の遺体で
保険金 手に入れたんでしょ？
それを返してって言ってるだけ
でも もう…
（紗春）足りないんだったらさ
ここ売れば？
持ち家だよね？
店と家で
結構 高く売れるんじゃない？
5000万で 子供 守れるなら
安いもんでしょ
今月中に用意して
連絡するから
あっ
これも栄大くんの忘れ物
（戸が開く音）
（子供たちの声）
（携帯電話の振動音）
朝比一樹さんですね
「週刊リーク」の天童といいます
先日 デイサービスではどうも
どうして僕が この番号を
突き止められたか不思議ですか？
ラブホテルの前に利用していた
ネットカフェで
会員登録しましたよね？
あなたが
身分証の代わりに提示した—
常北(じょうほく)セキュリティの社員証
ご丁寧に お店が
コピーを保管してくれていました
（店員）これですけど
（薩川）ビンゴ！
（シャッター音）
（天童）今日 電話したのは
あなたから
直接 伺いたいと思いまして
透明人間のように潜伏してきた
この２か月間
あなたは どんな思いで…
記事にしたけりゃ勝手にしろよ
（天童）これ以上 逃げんなよ
子供たちは あんたのせいで
一生 逃げられない罪を
背負わされたんだ
（薩川）朝比一樹の思いなんか
どうでもいいんじゃないっすか？
あ？
せっかく証拠つかんだんだし
さっさと記事にしましょうよ
全てを暴くには
まだピースが足りない
ピース？
調べてほしいことがある
（階段を下りる音）
話って何？
閉めて ここ座って
お母さんの携帯 あったよ
どこにあったの？
昨日 栄大がいた場所
ごめんなさい
なんでお母さんが謝るの？
隠してること 全部 話して
ちゃんと
お母さんの口から聞きたい
ねえ お母さん！
栄大は 何も見てないし
誰にも会ってない
-（栄大）なんでだよ！
-（聖子）お願い
俺が頼りないから
話してくれないの？
違う
だったら なんで
一人で抱え込むんだよ
お母さんには 栄大や亜季や
おばあちゃんを守る責任があるの
そんなの頼んでない！
１人で かっこつけんなよ！
（聖子）栄大！
（栄大）うあー！　ああー！
んっ！
（栄大のうめき声）
（澄子）
いつもありがとうございます
（客たち）どうもね
（澄子）
また明日 お待ちしてまーす
紗春ちゃん
部屋のことなんだけど…
（紗春）
ああ 遅くなってすみません
あの 来月には
まとまったお金が入るので
（澄子）悪いんだけど
出てってもらえる？
（紗春）えっ？
（澄子）もう待てないのよ
こっちも いろいろ苦しいって
言ったでしょ？
（紗春）あ… 分かりました
（澄子）ありがとう
来週までに出てってくれると
助かるんだけど
来週ですか？
（澄子）次 入る人
もう決まってるから
なるべく早く出ていきます
（澄子）ごめんね
でもよかった
もし紗春ちゃんが
分かってくれなかったら
弁護士 立てなきゃと
思ってたから
（紗春）え？
強制退去なんてなったら
お互い 後味悪いもんね
もう上がっていいわよ
（亜季）んん…
（携帯電話の振動音）
（紗春）5000万 今週中に用意して
（亜季）お母さん
お兄ちゃん 全然 起きないよ
（聖子）え？
ドアも鍵かけて 開けてくんない
栄大？
（栄大）
お母さんの顔 見たくない！
本当のこと言ってくれるまで
学校も行かないから
（いずみ）
本当に 来週 退院できるの？
はい さっき先生と話してきたんで
（いずみ）アハッ
やっと うちに帰れるのねえ
やっぱり うちじゃないとね
もう落ち着かなくて
うん！　フフフ…
あの お義母(かあ)さんに
相談があるんですけど
何？
なんでも相談して
うちを売ろうと思ってて
え？
借金があるんです
それを今週中に
どうにかしなきゃいけなくて
それって 店も手放すってこと？
-（聖子）はい
-（いずみ）それはダメ
でも他に方法がないんです
-（いずみ）店はダメ
-（聖子）お願いします
あさひおでんは
お父さんが苦労して作った店なのよ
分かってます
でも もう そうするしか…
私が死んだら 畳むなり売るなり
好きにしていいから
だから それまではね
聖子さん お願い
お願いします
お願い…
（いずみの泣き声）
（携帯電話の振動音）
（聖子）大事な話って
なんですか？
（天童）知ってます？
冬の溺死体は
体内のガスがたまって
浮上するまで
２～３週間
かかるそうですよ
久留大橋(くりゅうおおはし)…
この辺で一番
大きな橋なんですよね
葛原(くずはら)紗春は
あの橋から夫を
突き落としたんでしょうか
朝比一樹さんと電話で話しました
１年前
あなたが確認した遺体について
警察に証言してもらえませんか？
証言がなくても記事は書けます
でも 葛原紗春の罪は暴けない
どういう意味ですか？
（天童）記事が出たら
１年前の遺体の正体は誰か
という話になる
でも今さら 遺体の正体を
突き止めるすべはない
葛原紗春のしたことは
永遠に
闇に葬られることになるんです
（聖子）なんで そんなに
紗春さんの罪を暴きたいんですか？
葛原希美(のぞみ)の声を届けるためです
もし本当に葛原紗春から
虐待を受けているんだとしたら
彼女は ずっと
悲鳴を上げていたはずです
誰にも聞こえない悲鳴を
親から虐待を受けている子供は
声を上げて
助けを求めることができません
だから僕ら記者が
その声を代わりに届けるんです
私は記者じゃありません
（天童）でも 母親ですよね
葛原紗春は
朝比一樹が生きてる証拠を
つかんで
あなたを恐喝しようとしています
もう遅かったようですね
いくら要求されたんですか？
5000万です
葛原幸雄の死亡保険の額
いや 朝比一樹の
死亡保険の額ですね
証言はできません
どうしてですか？
罪を認めるわけには
いかないんです
（天童）家族を守るためですか
あなたが犯した罪も
最初は 家族を守るため
だったのかもしれません
でも今は どうです？
（天童）守るどころか
家族を巻き込んで…
（理央）亜季ちゃん 見て
パパにリボン買ってもらった
かわいいね
（天童）悲しい思いを
させてると思いませんか？
（天童）
家族だって被害者なんですよ
被害者…
（天童）葛原希美だってそうです
全てを明らかにして
ちゃんと父親と
別れをさせてあげてください
亡くなった葛原幸雄だって
無念だったと思いますよ
葛原紗春に
5000万 支払って破滅するか
全てを話して罪を償うか
あなたに残された道は２つです
僕が記事を書けば
全て終わりなんですよ
でも
紗春さんの罪を暴けないかぎり
あなたは記事にはしない
そうですよね？
警察に証言はできません
じゃあ 5000万 払うんですか？
失礼します
（天童）他に道はないんですよ！
朝比さん！
（宮島(みやじま)）葛原さん
少しよろしいですか？
（紗春）行くよ
（宮島）待ってください
少しでいいんでお話を…
（紗春）話すことなんてないから
（宮島）児童相談所には
子供の安全を確認する
法的な責任があるんです
（紗春）虐待なんかしてませんから
（宮島）でしたら それを
証明するためにも 一度 お話を
（紗春）しつこいんだよ！
（職員）大丈夫ですか？
（宮島）実は 先ほども
一度 伺ったんです
留守なので帰ろうとしたら
大家さんにお会いして
え？
（宮島）ずっと家賃を
払ってらっしゃらないんですよね？
それは
ママがタダでいいって言うから
５万円 請求したのに
なかなか払ってもらえないと
言っていました
ちょっと待ってもらってただけ
もうすぐ引っ越すし
次の入居先は お決まりですか？
住所が不定だと
希美ちゃんを
施設で預かる可能性があります
（紗春）お金がないからって
子供と引き離すの？
子供を養育するには
ある程度の経済力が…
お金なら もうすぐ入るから！
このまま お話しさせて
いただけない状況が続くと
警察と連携してでも
確認せざるを得なくなります
警察？
（宮島）とにかく
一度 お話を聞かせてください
明日でもいい？
このあと仕事だから
（宮島）分かりました
お待ちしてます
（聖子）これ 栄大の部屋の前に
置いといてくれる？
お兄ちゃん なんで出てこないの？
体調 悪いみたい
（携帯電話の振動音）
（タップ音）
5000万で 子供 守れるんだったらさ
安いもんでしょ
-（客）ごちそうさまでした
-（客）ごちそうさん
（聖子）ありがとうございました！
-（客）うまかっただろ？
-（客）おいしかったですわ
（客）いずみさん はんぺんある？
（いずみ）あっ 聖子さん
はんぺん もう売り切れ？
-（聖子）まだありますよ
-（いずみ）ありますよ
-（客）じゃあ １つ
-（客）俺も 俺も
（いずみ）はいはい
ありがとうございます
じゃあ がんもも
サービスしておきますね
お母さん！
お兄ちゃんが最後のドーナツ食べた
（栄大）もうチクんなよ
ほら
もう要らない！
もう… ケンカしないの
お客さんの前なんだから
（客）いいよ いいよ
（一樹）外まで 声 聞こえてるぞ
-（客）おっ 一樹さん
-（一樹）どうもいらっしゃい
-（客）一緒に飲もうよ
-（一樹）いいねえ
（聖子）どこ行ってたの？
-（いずみ）どうせパチンコでしょ
-（一樹）ハッハッハッハー
-（一樹）はいはい これ
-（亜季）やったー！
（一樹）なあ？
仲良く食べろよ これな
-（亜季）やったー
-（栄大）ありがとう
そうだ 聖子にお土産
これさ いつも使ってるやつだろ
-（客）ビール 下さい
-（聖子･一樹）はーい
（笑い声）
（希美）亜季ちゃんママ！
（聖子）どうしたの？　ママは？
（希美）助けて
ママが… ママが…
（山上(やまがみ)）
あと これだけチェックして
それでいいじゃん よろしく
（足音）
（山上）お前の顔見て
吸いたかねえんだよ
（天童）真実は
いつも正義だなんて思うな
編集長
前に そう言いましたよね
（山上）それがどうした？
（天童）だったら 俺たち記者は
なんのために
真実を暴いてるんですか？
（山上）ハッ…
そんなもん 新聞社の
エリート先輩にでも聞きゃあいいだろ
（天童）編集長も
新聞記者だったんですよね？
（山上）なんのために
真実を暴くかなんて
いくら考えても無駄なんだよ
真実の顔は コロコロ変わる
え？
（山上）昨日まで被害者だったヤツが
加害者になったり
悪人だったヤツが
人を救って英雄になったり
お前が追っかけてるネタだって
今 この間に 状況は
どんどん変わってるかもしれないだろ
お前みたいな不器用な記者は
どんなに考えても
自分が正義だと信じたもんしか
書けねえんだよ
ハァー
分かんねえなら
おとなしく三文記事でも書いてろ
（携帯電話の振動音）
はい 天童です
証言してくれる気になりましたか？
（聖子）さっき
希美ちゃんが うちに来ました
え？
助けを求めに来たんです
葛原紗春の虐待ですか？
警察に保護してもらいました
もう紗春さんのもとに
戻すわけにはいかないんで
（天童）一時保護したところで
本当に葛原希美を
助けたことにはなりませんよ
希美ちゃんに
ちゃんと お父さんと
お別れさせてあげようと思ってます
証言してくれるってことですか？
ええ
もう諦めました
その前に
天童さんにお願いがあります
（携帯電話の振動音）
もう諦めました
もしもし
児童の保護に関する相談で
生活安全課の方と話したいんで
つないでもらえます？
先ほど そちらで保護された
葛原希美さんの件で
ご親戚から依頼を受けた
弁護士の天童といいます
え？
葛原希美という児童は
保護していないんですか？
分かりました
ありがとうございました
（ドアチャイム）
（聖子）入って
（一樹）どうした？
こんな所に呼び出して
あなたとは縁を切る
誰も知らない所に行って
お義母さんや子供たちの前に
もう二度と現れないで
お金は 全部あげる
もう2500万ぐらいしか
残ってないけど
それで許して
子供たちの学費とか
将来のカネは？
どうするんだよ
おふくろの入院費だってあんだろ
どっかで借りて なんとかする
警察に捕まるのに比べたら
借金なんて なんでもない
その代わりってわけじゃ
ないんだけど
お願いがあるの
紗春さんを—
殺して
紗春さんは
あなたが生きてる証拠をつかんで
5000万 払えって脅してきた
店を売ってでもカネを作れって
（客）すいません 氷下さい
はーい
でも そんなことしたら
家族を路頭に迷わせることになる
だから
もう死んでもらうしかないの
ちょっと待てよ
紗春さんは
旦那さんを殺してるのよ
保険金目的で 旦那さんを殺して
連れ子だった娘に虐待してるの
最低な母親なのよ
いや… でも だからってさ
紗春さんが
旦那さんを殺したのと同じように
橋の上から突き落として殺す
お前 自分の言ってること
分かってるのか？
（聖子）分かってる
でも これしか道はないの
彼女が死ねば
店も 家族も守れるの
お願い
守りたいの
今日 やるつもりなのか？
（聖子）紗春さんの店が
終わるころに呼び出す
お金を渡すって言えば
疑わずに必ず来るはずだから
分かった
ありがとう
家に帰って
通帳と印鑑 持ってくる
全部 終わったら
そのまま どこかに逃げて
（一樹）ああ
あとで連絡する
（ドアの開閉音）
（車の解錠音）
（薩川）天童さーん！
天童さん！　ちょちょ…
天童さん！　天童さん！
悪い あとにしてくれ
（薩川）なんかあったんすか？
ハァ ハァ…
朝比聖子に
まんまと だまされた
朝比聖子？
えっ 葛原紗春じゃなくて？
え？
（薩川）天童さんに言われて
葛原希美への
虐待の証拠を調べてたら
これ見てください
あ…
（聖子）もう少し辛抱して
（希美の泣き声）
大丈夫
必ず希美ちゃんを守るから
（ドアが開く音）
まだ起きてたの？
（希美）おやすみなさい
おやすみ
（携帯電話の振動音）
♪～
（聖子）
今から迎えに行きます
もっとスピード
上げられねえのかよ
いや これ以上
無理っすよ
急がないと 取り返しの
つかないことになる
～♪
（天童）
家族のために罪を犯した女は
聖母だと思いますか？
悪女だと思いますか？
（アナウンサー）
自分が突き落としたと自首しました
-（薩川）天童さん？
-（天童）久留大橋に向かってくれ
（聖子）紗春さんが終わるときは
私も終わるときだって
言ってたじゃない
（紗春）ちょっと出かけてくる
すぐ帰るから
（天童）朝比聖子が
なぜウソをついたのか
（聖子）これで
罪を償えると思ってません
きっと これで
全部 終わる