（電車の走行音）
（聖子(せいこ)）住所は
稲富町(いなとみちょう)４丁目にある—
夜澄(よすみ)というスナックの２階です
名前は 葛原(くずはら)紗春(さはる)です
（いずみ）入院だなんて
先生も大げさよね
ちょっと血圧が上がっただけなのに
（聖子）ちょっとじゃないですよ
数値が安定するまでは
退院できませんからね
（栄大(えいだい)）救急車で運ばれたって
聞いたときは びっくりしたよ
昨日の発表会で なんかあったの？
悪ガキを捕まえるのに
必死だったのよ
（天童(てんどう)）
痛い痛い 痛い痛い…
（いずみ）行きなさい 早く！
イッタい！
早く！
（天童）離せ！
（いずみ）次の発表会までに
マラカス 作り直さないと
（聖子）無理しないでください
先生も安静第一って言ってたんで
はいはい
じゃあ 私 そろそろ行きますね
（亜季(あき)）まだ帰りたくない
（栄大）昨日から
すっごい心配してたんだよ
おばあちゃんが死んじゃったら
どうしようって
まだまだ死なないわよ
そんなの分かんないじゃん！
急にいなくなって
急に死んじゃうことだって
あるんだもん
（いずみ）大丈夫
おばあちゃんはね
亜季のそばにいるから　ね？
俺 亜季ともう少しいるよ
（聖子）じゃあ おばあちゃん
少し寝かせてあげてね
（栄大）うん
ああ 聖子さん
私の携帯 知らない？
ああ… 家に置いてあります
病院じゃ使えないんで
他に うちから何か
持ってきてほしい物あります？
庭のお花が心配なのよね
ちゃんとお世話するんで
安心してください
最近 よく虫が付くのよ
特にオリーブ
オリーブ？
お花 咲かないかもしれないわね
大丈夫です
悪い虫は
私が必ず追い払いますから
（薩川(さつかわ)）フフフフ…
天童さん
女難の相じゃないすか？
（天童）女難の相？
（薩川）九条(くじょう)ゆりには
フォークで ぶっ刺され
葛原紗春には
ＩＣレコーダー ぶっ壊され
今度は朝比(あさひ)のばあちゃん
朝比聖子に ぶん殴られたら
コンプっすね ハハハ…
バカ 何がコンプだよ
大スクープを目の前で取り逃した
俺の悔しさが分かるか？
あのばあさんさえ いなきゃ
天童さんって なんで新聞記者に
なろうと思ったんですか？
大した理由なんてねえよ
自分が生きてるこの社会で
何が起こってるか知りたいだけ
俺が知って報道することで
より多くの人間が
知ることができんだろ
けど 報道のせいで 誰かが
不幸になることもありますよね
報道が不幸を生むんじゃない
ウソや不正で隠された真実の中に
不幸は 最初から存在してんだよ
それを知るかどうか
ってことですか？
知らなきゃ何もできないし
何も変えられない
だから俺たち記者は
真実を書いて知ってもらうんだ
天童さん
やっぱ かっこいいっすね
惚(ほ)れ直しました！
くだらねえこと言ってねえで
さっさと食って
朝比一樹(かずき) 見つけんぞ
はーい
っていうか もう記事にしちゃって
いいんじゃないすか？
生きてることは確実なんだし
証拠がなきゃ誰も信じねえよ
１年前に死んだはずの男が
生きていたなんて
（薩川）まあ それもそうっすね
またネカフェと漫喫(まんきつ) 探します？
（天童）いや
次はラブホテルに当たる
値段は高いが 潜伏するには最適だ
どうせ カネは
朝比聖子が工面してんだろうし
（薩川）
まだ夫の逃走に協力しますかねえ
（天童）ん？
だって 普通ならキレますよ
こっちは 必死に隠してきたのに
本人は のこのこ
カネをせびりに
母親の所に
通ってたなんて
朝比聖子にとっては 足を引っ張る
裏切り行為じゃないすか
いくら愛する旦那でも
俺だったら見限りますね
見限るねえ
（聖子）
絶対に見つからないようにして
これ以上勝手なことしないで
（テレビのニュースの音声）
（アナウンサー）
続いては 久留(くりゅう)バイパス高架下の
殺人事件に関してのニュースです
警察は 藤谷(ふじたに)瑠美子(るみこ)さんを
殺害したと思われる—
この人物の情報提供を
呼びかけていますが
今のところ 有力な情報は
寄せられていないとのことです
（コメンテーター）見つかるのは
時間の問題だと思いますよ
誰か協力者でもいないかぎり
このまま逃げ延びるのは無理でしょ
（リモコンが落ちる音）
（天童）今日は
１人で店番なんですね
（紗春）ママが
あとで顔出すって言ってたけど
最近 男ができたみたいだから
なんか飲む？
（天童）僕に用って なんですか？
朝比一樹を捕まえる作戦会議じゃ
なさそうですね
今日 聖子さんに会った
もう店には来るなって
まあ 当たり前だよね
あんたと手を組んでるのが
バレたわけだから
（加藤）朝比さん！
朝比さん い… いずみさんが
えっ？
それで？
もう私は あの家の中を
探ることはできない
だから証拠探しからは
手を引くことにした
諦めるんですか？
あんたが取り逃がしたのが
悪いんでしょ
朝比一樹が生きてることは
間違いないんです
ここで諦めて
悔しくないんですか？
朝比一樹が生きてる証拠を
つかんでも
１年前の遺体が幸雄(ゆきお)かどうかは
もう証明できないし
（天童）だったら
なぜ僕と手を組んだんです？
証拠をつかんで
聖子さんに突きつけたら
証言してくれると思ったの
身元確認した遺体は
幸雄だったって
でも証言してくれるかなんか
分かんないし
変なこと言われても困るからさ
分かりました
では 葛原幸雄さんの件は
引き続き 調べさせていただきます
そのときは
ご協力 よろしくお願いします
（聖子）急に呼び出してごめんね
（紗春）
おばあちゃん 大丈夫なの？
入院してる
血圧が上がったせいで
軽い発作が出たの
今は安定してる
デイサービスには
知人の男性が金銭トラブルで
騒ぎを起こしたって説明した
だから心配ない
なんで私に言うの？
通報されて困るのは
聖子さんでしょ？
ホントに私だけかな？
（紗春）え？
もし あなたたちが疑ってるように
うちの夫が生きてるとしたら
夫は 警察に捕まって
全てを話すことになる
おととしの
クリスマスイブの夜のことも
立ち飲み屋の前から
旦那さんと一緒に
車で帰ったところを知られたら
まずいことになるんじゃない？
脅してるの？
保険金が手に入っても
捕まったら 全部 終わりでしょ？
聖子さんが終わるときは
私も終わるときってことね
私は どんなことをしても
終わるわけにはいかないの
私の弟—
あの天童っていう記者の
スクープのせいで
逮捕されたのは知ってるでしょ
本当は
汚職の記事を出さない代わりに
弟は 別のネタを提供した
でも あの記者は裏切った
（紗春）え？
（聖子）紗春さんが なんで
手を組んでるのかは知らないけど
あんまり信じない方が
いいんじゃない？
これ以上 嗅ぎ回らないって
約束してくれるなら
私も 紗春さんが何をしたか
知らないふりをする
あなたとは 今後一切
関わらないって約束する
もし 約束 破ったら
私 今度こそ
何するか分かんないから
必ず守る
（携帯電話の振動音）
（天童）葛原紗春が降りた
（薩川）えっ？
降りたって どういうことっすか
帰ったら話す
それより なんか分かったか？
デイサービス近辺のラブホには
いないっぽいっすね
もう少し 範囲 広げてみますか？
そうだな　まだ
そう遠くには逃げてないはずだ
分かりました
あっ！
（山上(やまがみ)）天童か
編集長
（山上）今 追ってるネタは
ここまでだ
え？
（山上）編集部にクレームが入った
お前の執ような付きまといのせいで
高齢の母親が
救急車で運ばれたってな
母親は そのせいで
体調が悪化してるらしい
いや ちょっと待ってくださいよ
藤谷瑠美子殺害事件の犯人を
突き止められるかもしれないんです
これは会社の決定だ
三流ゴシップ誌が
何 ビビってんすか
売れるネタ 探してこいって
編集長 いつも言ってんでしょ
自殺未遂の次は
ばあさん殺す気か？
うちは 大手新聞社とは違うんだよ
そんな問題 起こしたら
一発でアウトだ
勝手なマネはさせないからな！
（タップ音）
（薩川）おおっ
クソ！
（澄子）ちょっと！
あれ？
お兄さん 紗春ちゃんの
栄大 ごはん出来てるよ
（栄大）はーい
（亜季）オリーブ
虫いなくなってよかったね
（聖子）うん
お義母(かあ)さん 心配してたから
写真 撮って見せてあげようかな
（亜季）ごちそうさま
-（亜季）私も撮る！
-（聖子）撮る？
はい じゃあ 撮って
（シャッター音）
あっ 亜季 時間いいの？
ほら りっちゃんたちと
公園で遊ぶ約束でしょ？
そうだった
今日こそ 二重跳び
できるようにするんだ
夕方までには帰ってきてね
（亜季）はーい
-（亜季）いってきまーす
-（聖子）はい いってらっしゃい
（シャッター音）
（ドアの開閉音）
（聖子）あっ… もう！
亜季？
（ドアの開閉音）
（携帯電話の振動音）
（ドアチャイム）
（澄子）突然ごめんね
これ 田舎から
たくさん送ってきたから
おすそ分け
ああ ありがとうございます
この間 話した５万だけど
いつごろになりそう？
もうちょっとだけ待ってもらっても
いいですか？
（澄子）そう よろしくね
あんまり待たされると
こっちも いろいろ
考えなきゃならないから
じゃあ
あの…
（澄子）何？
今日 夕方まで
希美(のぞみ)のこと
預かってもらえたりしませんか？
悪いけど予定があるのよ
分かりました
（澄子）そっか
今日は 日曜日だったわね
希美ちゃんも かわいそうよね
日曜になると
お父さんが帰ってこないことを
思い出しちゃうなんて
（紗春）
これ ありがとうございました
じゃあね
（紗春）
“行方不明になってから”
“７年経過し”
“家庭裁判所で
失踪宣告を受けた場合”
“生命保険金の請求が可能”
ハァー
ママ もう出かけるから
そんな顔しないでよ
働かなきゃ生きていけないの
そんな顔で見ないでよ！
（ドアの開閉音）
-（青年）よっしゃー！
-（栄大）すいません
（青年）
おいおい すいませんじゃねえよ
肩 折れたかも
（青年）謝罪の気持ち
形にしてくれるかな
-（栄大）え？
-（青年）カネだよ
さっさと 財布 出せよ
（藤木(ふじき)）店員さん 来てください！
こっちです
-（店員）君たち 何やってんの？
-（青年）行くぞ
（店員）待ちなさい！
ありがとう
（栄大）はい
助けてくれたお礼
（藤木）ありがとう
なんのゲームしようと思ったの？
（栄大）え？
（藤木）
ゲームしに行ったんでしょ？
（栄大）分かんない
なんか うちにいたくなくて
（藤木）お母さんのこと？
そんな気になるなら
直接 聞けばいいじゃん
（栄大）確かめるのが 怖いのかも
前も そうだった
（藤木）前？
１年前 どうしてお父さんが
うちを出てったのか
ホントは知ってるんだ
いなくなる少し前に
たまたま見ちゃって
（瑠美(るみ)）今日は ごちそうさま
また お店 遊びに来てね フフッ
（栄大）誰にも言えなかった
俺が見なかったことにすれば
家族は何も変わらないと思ったから
でも お父さんは家族を裏切った
（藤木）その女の人と
出ていったってこと？
たぶん…
あのとき
もし俺が お父さんに怒ってたら
お父さんは
うちを出てかなかったかも
だから朝比 いつも優等生なんだ
え？
（藤木）お父さんが
あんなことになったあとでも
ひねくれたりしないで
明るくて真面目で 友達も多い
成績は 常に学年トップ
なんか完璧すぎて
ウソっぽいなって思ってたんだよね
フフッ… なんだよ それ
勝手に 責任 感じて
頑張って いい子に
なろうとしてたんでしょ
ダメな親の責任を
子供が取る必要なんてないよ
親のために生きたって
疲れるだけだし
戻ってゲームやんない？
え？
（藤木）こういうときは
バトルゲームで発散するのが
一番でしょ
早く食べて行こう
（炭酸飲料があふれる音）
（栄大）うわっ
（藤木）うわあ ちょ… え？
（栄大の笑い声）
（藤木）笑ったな？
（栄大）え？
あっ 待って待って 待って
待って待って やめてやめて
やめてやめて やめて
やめて…
（いずみ）
殺虫剤 まいてくれたの？
（聖子）はい
もう これで
虫が付かないといいんですけど
もし また付いたら
オリーブ自体に
問題があるかもしれないわね
幹が腐ってるとか
（聖子）幹？
腐ってたら大変よ
幹は 植物を支える土台だから
家族で言ったら
お父さんみたいなもんなのよ
もし本当に腐ってたら
切るしかないわね
とにかく
ほったらかしにしちゃダメ
ほっといたら ホントに腐って
全部 枯れちゃうから
ハァー
（ドアが開く音）
（亜季）ただいま！
おかえり 早かったね
希美ちゃん…
公園で遊んでたら会ったの
希美ちゃんと
うちで折り紙することにした
お母さんは？
お仕事なんだって
希美ちゃん １人で遊んでた
そう…
（亜季）一緒に遊んでいいでしょ？
ダメ 紗春さんが心配するから
お母さんが希美ちゃんママに
電話すればいいじゃん
（紗春）いらっしゃいませ
これ お願いしまーす
-（店長）葛原さん
-（紗春）はい
（店長）来週の日曜も
シフト入ってもらえる？
すいません 来週はちょっと…
再来週以降は なるべくお願いね
土日は できるだけ出勤ってことで
採用したから
はい
頼むわね
（亜季）出来た！　ねえ 見て見て
（携帯電話の
呼び出し音）
（アナウンス）ただ今
電話に出ることができません
（聖子）ハァー
２人とも おなかすいてない？
ホットケーキ食べる？
（亜季）食べる！
ねえねえ 私 作っていい？
亜季が？
希美ちゃんも一緒に作ろう？
（希美）うん
（一同）せーの
ああ～ 上手に焼けたね
チョコペンで 絵 描いていい？
チョコペンねえ あったかな…
希美ちゃんもやる？
（希美）うん
亜季 あったよ
ありがとう！
（携帯電話の振動音）
はい
（天童）日曜日は
お店 休みなんですね
治療費の請求に伺いました
（聖子）
治療費って おいくらですか？
編集部にクレームを入れるなんて
考えましたね
僕は 過去に
取材対象者を追い詰めて
自殺未遂させたことがある
会社が敏感になって
取材をやめさせるところまで
あなたは読んでいたんですよね？
迷惑だから
そうお伝えしただけです
葛原紗春には
なんて言ったんですか？
彼女が急に諦めると
言いだしたのは
あなたが関係してるんでしょ？
私は何も
あなたは 本当に賢い人ですね
だから僕は
今日 ここに来たんです
朝比一樹の居場所を
教えてください
あなたが
どんなに必死に隠そうとしても
あの男は きっと
また足を引っ張ります
これ以上 かばっても
意味ないですよ
治療費の件じゃないなら
帰ってください
殺された藤谷瑠美子との関係を
知ってるんですよね？
それがどうしたんですか？
あなたの夫は 藤谷瑠美子と共謀し
あなたから保険金を
全部 奪うつもりだったんです
彼女の方は
ただの色恋営業だったようですけど
きっと朝比一樹は それを知って
カッとなって殺したんでしょう
（一樹）家族を守るために
殺しちゃったんだよ
（天童）そんな男をかばい続けて
これ以上
罪を重ねるつもりですか？
まさか その先に
幸せな結末があるなんて
思ってないですよね？
もう一度 言います
朝比一樹の居場所を教えてください
（携帯電話の振動音）
（携帯電話の呼び出し音）
（アナウンス）ただ今
電話に出ることができません
夫は
１年前に死んだんです
ハァー
（天童）どうして
まだ かばうんですか？
あの人は
子供たちの父親です
このまま子供たちを守っていくのは
不可能なんですよ
守れます 絶対に
あなたは
意地になっているだけです
過去のつらい経験を
二度と繰り返さないために
（聖子）ちょっと待ってよ！
（光聖(こうせい)の泣き声）
-（光聖）お姉ちゃん
-（聖子）光聖…
（光聖）お姉ちゃん！
（天童）罪を重ねてまで
子供たちを守ることに
なんの意味があるんですか
あなたには分からない
朝比一樹は 殺人犯なんですよ
（聖子）もう帰ってください
（天童）あなたの家族はもう
壊れてるんです！
（聖子）やめて！
（物音）
（聖子）あっ…
（亜季）希美ちゃんと作ったから
見せようと思って
大丈夫？
ごめんね なんでもないから
（希美のおびえる息づかい）
（聖子）希美ちゃん
ごめんね 怖かったよね
亜季 タオルと服 持ってきて
（亜季）う… うん
（聖子）
お風呂場でキレイにしようね
うん 行こう
（亜季）うん おいしい
いちごも食べな
（希美）うん
（聖子）
もう うちには来ないでください
（天童）あの希美って子
葛原紗春の娘ですよね？
（聖子）そうですけど
（天童）
あの子 何か変わったところは？
（聖子）え？
親から虐待を受けた子供を
何人も取材してきました
虐待による
ＰＴＳＤの症状かもしれません
虐待？
（天童）大人が
大きな声を出すのを聞いて
つらい記憶が
フラッシュバックしてしまうんです
あの おびえた表情は
尋常じゃなかった
ＰＴＳＤには
いろいろあるんです
感情調整の障害や 対人関係の障害
子供の場合は
発育に影響が出ることもあります
年齢にしては
身長や体重の数値が低かったり
言語能力の発達に遅れが見られたり
でも さっき着替えさせたときには
そういう跡は…
全身 見たんですか？
いえ…
（天童）虐待は
身体的なものだけとは
かぎりませんよ
（聖子）紗春さんが虐待なんて
うちの娘が
川に落ちそうになったとき
助けてくれたんですよ
（天童）そんな人が
子供に虐待するはずがないと
言い切れますか？
僕も先日 知ったんですが
彼女は 20代のとき
子供を 一度 おろしているんです
え？
（澄子）
紗春ちゃんとケンカでもしたの？
（天童）いえ
（澄子）旦那が失踪したからって
新しい男 作るなんて
紗春ちゃんも やるわねえ
（天童）
葛原さんとは長いんですか？
18のときから知ってるわよ
子持ちの男なんかと結婚して
うまくいくわけないと
思ってたのよね
どうしてですか？
（澄子）あの子
前に子供をおろしてるから
どう見ても 子供に
愛情を注ぐタイプじゃないでしょう
（天童）自分の子供を
おろしている彼女が
殺した男の連れ子に
愛情を注げるものでしょうか？
おろしたのには
何か事情があったのかも
連れ子だからといって
愛情を注げないとはかぎらないし
そうですね
でも怪しまれずに
保険金を手に入れるために
葛原希美を養育しているとしたら？
予定どおり保険金が手に入らず
いらだって虐待した可能性は
あるんじゃないですか？
考えすぎかもしれませんけど
大人のクソみたいな都合で
子供が犠牲に
なっているんだとしたら
許せないと思っただけです
（栄大）ただいま
（聖子）おかえり
どうしたの？
ううん
（聖子）シートベルトした？
希美ちゃん
ママって怒ったりする？
希美ちゃんのこと
ぶったりしたことは？
怖いって思ったことある？
ママのこと好き？
（希美）うん
そうだよね
ごめんね 変なこと聞いて
おうち帰ろう
おばさん 帰るけど
ちゃんと鍵閉めてね
危ないから お母さん帰ってくるまで
絶対に開けちゃダメだからね
（聖子）お邪魔します
いらだって虐待した可能性は
あるんじゃないですか？
希美ちゃん
ちょっとごめんね
（聖子）
希美ちゃんがうちに来ています
少し遊ばせたら家に送り届けます
（紗春）希美
亜季ちゃんのママ 中に入ったの？
（紗春）もし 約束 破ったら
私 今度こそ
何するか分かんないから
（携帯電話の呼び出し音）
（職員）はい 久留児童相談所です
どうされましたか？
あの 知り合いの子供が
虐待されてるかもしれなくて
背中に
大きな火傷(やけど)の跡があったんです
（職員）そのお子さんについて
分かる範囲で
教えていただけますか？
葛原希美という６歳の女の子です
住所は 稲富町４丁目にある
夜澄というスナックの２階です
（職員）保護者の方のお名前は
分かりますか？
はい
名前は
葛原紗春です
匿名の通報でお願いします
（席を立つ音）
（山上）お疲れさん
（薩川）お疲れさまでーす！
おっ…
（パソコンの操作音）
（シャッター音）
（薩川）よし！
（天童）はい 分かりました
よろしくお願いします
（薩川）天童さん 今から
栃木の方のラブホ 当たってきます
（天童）え？
（薩川）編集長なら
今 帰りました フフフ…
悪いな 巻き込んじゃって
何 言ってるんすか
俺たちコンビじゃないっすか！
お前は いつも
幸せそうで羨ましいよ
何かあったんすか？
葛原紗春に虐待の疑いがあった
虐待？
娘の希美は
半年前まで別の保育園に通ってて
そこの職員が 背中に
大きな火傷の跡があるのを発見してる
うわ 最悪
たぶん それがバレたから
保育園を変えたんだろう
児相(じそう)に通報した方が
いいんじゃないっすか？
今 電話した
児相の職員は
はっきり言わなかったけど
あの口ぶりだと
もう通報を受けていたみたいだ
誰が通報したんですかね？
葛原紗春は
このまま黙ってないだろうな
今日 うちにお客さん来てたよね
え？
帰ってきたとき見えた
週刊誌の記者の人
光聖のことで
いろいろ しつこく聞いてきて
光兄(こうにい)のこと？
迷惑だから追い返した
そうなんだ
（聖子）
やっぱりオリーブ元気ないね
（亜季）どこ持っていくの？
（聖子）ん？　お店の方
朝は 庭より日が入るから
日を浴びるのが
一番元気になるんだって
俺 持ってくよ
（亜季）私が行く！
持てないだろ
-（亜季）大丈夫
-（栄大）危ないからいいって
もう ２人ともケンカしないの
（解錠音）
早く元気になってね
亜季
♪～
（栄大）亜季？　大丈夫？
大丈夫？
ああ…
だから言ったじゃん
亜季？
（亜季）いた…
（栄大）え？
お父さん！
今 ここにいたの！
おばあちゃんが見たのは
これだったんだ
お父さんの幽霊だよ！
お兄ちゃん？
お母さんにはナイショな
（亜季）え？
いいから言うな
（聖子）亜季も派手にやったね
まあ ケガしなくてよかったけど
（栄大）ねえねえ
土って このくらい？
ちょっと待ってね
前の見てみるね
～♪
（ドアチャイム）
こんな時間に誰だろう
はい
（宮島(みやじま)）
突然の訪問で失礼いたします
児童相談所の宮島というものです
（聖子）はい
（刑事）夜分にすいません
久留警察署のアクツといいます
先日の
藤谷瑠美子さん殺害事件の件で
少しお話を伺えますか？
あの背中の
火傷の跡は何？
関係ない
あなた
それでも母親なの？
（一樹）
俺と 縁 切りたいなら
保険金５０００万
全部 渡してからだ
（天童）朝比聖子を
恐喝する気ですか？
（聖子）一緒に背負うって
どういうことか分かってる？
もう迷惑なの
（紗春）聖子さんを
地獄に落とすために
手 貸してもらおうと
思ったんだけど
（聖子）もしかしたら
栄大に気づかれたかもしれない
（いずみ）子供たちには
もう聖子さんしかいないんだから
（光聖）俺は ずっと
姉ちゃんの味方だから！