（瑠美(るみ)）こんなとこ呼び出して何？
なんで お店 来なかったの？
ズッキー来るの待ってたんだよ
（一樹(かずき)）最初から俺のこと
だますつもりだったのか？
（瑠美）え…
さっき聞いたんだよ 店の外で
頭金は 私が出すから
心配しないでね
700万は入る予定だから
（ホスト）おい
よく そんな太客 見つけたな
（瑠美）
独りぼっちのさみしいおじさん
（一樹）自分の店 持つ夢を
俺と一緒にかなえたいって
あれ ウソだったんだな
ずっと俺のことを
利用してただけだろ
違うよ あれは あの…
あのホストが しつこいから
じゃあ この間の500万は？
どうしたんだよ
あるなら今すぐ
ここに持ってこいよ なあ
（瑠美）いや…
ホストクラブの売掛がたまってて…
全部か？　なあ
おい 全部 使ったのかよ 全部…
（瑠美）ちゃんと返すって！
信じてよ
私は ズッキーと一緒に…
いいかげんにしろよ！
もう全部 お前のせいだよ！
俺は お前のせいでさ…
（瑠美）私のせいで何よ？
ズッキーって うまくいかなかったら
すぐ人のせいにするよね
１年前も 俺は お前のせいで
家族を捨てたんだって
１年前も今も
家族を裏切ったのは自分でしょ
私は
ズッキーが店を出してくれると
思ったから ついてったの
最初に裏切ったのは そっちだから
家族の足を引っ張ることしか
できないなんて
かわいそうなおじさん
フッ… 予定どおり
保険金は全部もらうから
これからも協力してね
するわけねえだろ
（瑠美）なら警察行く？
警察に捕まるか—
私の言いなりになるか
ズッキーには
どっちかしかないの
プッ… フフフ…
人生 詰んじゃったね ハハッ！
（携帯電話の振動音）
ああ おっかしい… ハハッ
私とグルだって知ったら
さすがに聖子(せいこ)さんも
ズッキーのこと見捨てるかな
（一樹）お前 返せよ それ
（瑠美）せっかくだから
700万 ここに持ってきてもらうわ
（一樹）やめろよ
やめろって お前
-（一樹）返せっつってんだよ
-（瑠美）離して
-（一樹）返せ こら　返せ
-（瑠美）何 ちょっ… やだ！
（一樹）返せって 返せよ！
返せっつってんだろうがよ！
（倒れる音）
おい…
おい 大丈夫か？
なあ 瑠美
瑠美…
（遠くから聞こえる男女の話し声）
（つまずく音）
（一樹）ハァ ハァ…
（えずく声）
（一樹のおびえる声）
（携帯電話の振動音）
（聖子）もしもし
聖子…
どうしたの？
殺しちゃった
えっ？
（男性：無線）久留(くりゅう)警察署管内
久留バイパスの高架下で
女性が頭から血を流して
倒れているとの110番 入電中
近い局 どうぞ
瑠美を…
殺しちゃったんだ
（警察官）
なお警備員からの情報によれば
被害者は すでに死亡状態のもよう
これより目撃者から事情聴取を行う
（ドアチャイム）
聖子…
何があったの？
ねえ…
ねえ 何があったのよ！
（瑠美）私とグルだって知ったら
さすがに聖子さんも
ズッキーのこと見捨てるかな
家族…
え？
家族を守るために
殺しちゃったんだよ
残りの保険金も全部よこせって
じゃなきゃ 警察行くって言うから
だから…
殺したの？
殺してないよ
もみ合いになったんだよ
で 突き飛ばしたら…
死ぬなんて思わなかったから…
ねえ 警察行って ちゃんと話そう
ね？　保険金のことも
あの人との間にあったことも
全部 正直に話そう
できないよ… できない
じゃあ どうすんのよ！
ねえ…
このままっていうわけには
いかないでしょ
聖子が黙っててくれればさ
あいつの携帯 捨てたんだよ うん
あの… 店に一度 行ったんだけど
絶対 顔 見られてないし
俺とあいつが つながってるのを
知ってるの 聖子だけなんだよ
なあ？
ちょっと待ってよ
（一樹）聖子さえ
黙っててくれればさ
きっと逃げ切れるよ
私は決めたの
もう栄大(えいだい)と亜季(あき)に ウソはつけない
（一樹）俺が捕まったらさ！
俺が捕まったら
栄大と亜季は
殺人犯の子供になるんだぞ！
もう保険金のことだけじゃ
ないんだよ
人 殺したんだよ
聖子だって 共犯になるんだぞ
何 言ってるの？
俺が捕まったら
聖子だって捕まるんだぞ
このまま２人で 隠し通そうよ
頼むよ
頼むよ なあ
なあ 頼むよ
（聖子）そんなこと
できるわけないでしょ！
（一樹）聖子！　聖子！
（ドアの開閉音）
（聖子）もう！
もう…
（階段を下りる音）
（亜季）お出かけしてたの？
（聖子）うん ちょっとコンビニに
おトイレ？
うん
（アナウンサー：テレビ）
昨夜 久留バイパスの高架下で
（薩川(さつかわ)）
アッチ！　アッツ…
女性が死亡しているのが
見つかりました
警察は 殺人事件とみて
捜査しています
（薩川）あれ？
この子 この間のキャバクラの
（山上(やまがみ)）天童(てんどう)
このネタ 掘ってこい
（天童）え？
（山上）被害者は 若くて美人の
ナンバー１(ワン)キャバ嬢
世間の関心も高いし
たたけば いろんなホコリが
出てきそうな女だ
（天童）
他のヤツにやらせてください
（山上）みんな忙しいんだよ
-（天童）俺だって
-（山上）九条(くじょう)ゆりは諦めろ
汚職のタレコミは
どこもデマだって判断してるんだ
いつまでも カネにならないネタ
追っかけても しかたないだろ
地方のホステスの事件じゃ
そんなに不満か
そりゃあ 国会議員の汚職を
スクープした方が
新聞社様にアピールできるもんな
言っとくけどな
どんなスクープあげたとしても
あんなこと しでかしたヤツが
新聞社に戻れるわけねえんだよ
さっさと仕事しろ
（舌打ち）
（アナウンサー）
現場からは
被害者の所持品が
見つかっておらず
警察では
犯人が
持ち去った可能性もあるとみて
不審な人物がいなかったかなど
周辺の捜査を続けています
（いずみ）聖子さん？
どうしたの？
そんな怖い顔してテレビ見て
ああ… いえ
一樹 大丈夫かしらねえ
え？
（いずみ）だって 一人で
生きていける子じゃないでしょ
もし帰ってきたら
怒らないであげてね
聖子さんに見捨てられたら
あの子 生きていけないもの
お店の準備があるんで
なんか用？
（栄大）まゆさんは？
（光聖(こうせい)）お義母(かあ)さんと
買い物に行ってる
また うちに
ベビーグッズが増えると思うと
おっそろしいよ
-（光聖）コーヒーで大丈夫？
-（栄大）うん
苦かったら牛乳あるから
（栄大）ありがとう
（光聖）で？
外で話しづらいことってなんだよ
姉ちゃんが行ってるアパートのこと
まだ気にしてんの？
栄大も会ったことある人なんだろ？
知らない人だった
え？
（栄大）アパートに見に行ったんだ
そしたら 部屋から
知らない女の人が出てきて
ニュースになってた人
ニュース？
（栄大）久留バイパスの高架下で
女の人が殺されたでしょ？
その人だった
なんで姉ちゃんが その人に？
（栄大）分かんない
部屋には 男の人の靴もあった
やっぱり お母さん
何か隠してるんだよ
もし お母さんが
殺人事件に関わってたら…
そんなことあるわけないだろ
お父さんが死んだとき
お母さん 言ったんだ
（亜季の泣き声）
（亜季）お父さん…
（聖子）いっぱい泣きな
たくさん泣いて
体の中の悲しい気持ちや
つらい気持ちを
全部 吐き出すの
お母さんは？
お母さんは 大人だから
泣かなくても大丈夫
（栄大）お母さんの中には
まだ悲しい気持ちや
つらい気持ちが
たくさん残ってるんだよ
これ以上
悲しいことや
つらいことがあったら
お母さん 壊れちゃう
俺が確かめてくる
そのアパートに行って 見てくる
だから 栄大は心配するな
（栄大）うん
（聖子）しばらく
子どもたちのことをお願いします
やっぱり守りきれなかった
さっきのは気にしないで
酔っ払って送っちゃっただけ
（ドアが開く音）
（まゆ）ただいま
おかえり
また随分と買ったね
（まゆ）うん
お母さん 張り切っちゃって
おくるみばっかり
そんな５つも６つも要らない
って言ったんだけど
（においを嗅ぐ音）
（光聖）ん？
タバコ 吸ってないね
勘弁してよ
もう吸わないって
さっきまで 栄大 来てたし
（まゆ）そうなんだ
私も栄大くんに会いたかったな
（まゆ）ねえ
これ もらっちゃった
安産守り？
お母さんが 光聖にも
お守り買ってくれたみたい
あ… ありがとう
（まゆ）おなかすいたでしょ？
すぐ ごはん作るね
縁守り…
（九条）先日 一言主(ひとことぬし)神社に
参拝した時の写真です
国民の平安を
お祈りしてまいりました
（薩川）なんでもいいからさ
客と もめてたとか
誰かに恨まれてたとか
（キャバ嬢）
まあ 瑠美さんを恨んでる人は
結構いたんじゃない？
ホストの彼氏と店出すために
手当たり次第に色恋営業してたから
ホストの彼氏？　名前分かる？
（キャバ嬢）あー 確か
店のホームページに載ってたかな…
（キャバ嬢）瑠美さんって
男をその気にさせるのが
うまいんだよね
（キャバ嬢）そうそう
（キャバ嬢）一度 指名すると
大抵みんな固定客になってたし
あっ でも１人いなかったっけ？
アフターまでしたのに
１回しか来なかった客
（キャバ嬢）え？　あれって
お兄さんたちが
店に来たときじゃない？
（薩川）え？
-（キャバ嬢）あっ そうだそうだ
-（キャバ嬢）だよね
ほら ずっと
帽子かぶったままの変な客
もしかして
緑のキャップにカーディガンの？
（キャバ嬢たち）
そう！　そうそう…
（薩川）
違和感アリアリおじさんですね
その人の名前 分かる？
（キャバ嬢）えー？　分かんないよ
他に その人について
何か聞いてない？
仕事とか 住んでる場所とか
あのお客さんのことだけは
瑠美さんも なんにも
教えてくれなかったから
（キャバ嬢）触れちゃいけません
って… 感じだった
（一樹のすすり泣き）
（はなをすする音）
（携帯電話の振動音）
（一樹）俺が捕まったら
栄大と亜季は
殺人犯の子供になるんだぞ！
（男性）警察 呼ぶぞ！
なんなんだ この店は！
ポイント２倍デーなのに
なんでポイントつけねえんだよ！
詐欺だろ！
（紗春(さはる)）だから こちらの商品は
ポイント対象外なんです
さっきから そう言ってるじゃん
（男性）おお？
なんだ その言葉遣いは！
客に対する態度か！
（店長）お客様
大変 申し訳ございません
葛原(くずはら)さんも謝って
なんで私が
謝んなきゃいけないんですか
（店長）何を言って…
-（男性）あんた 店長？
-（店長）はい
（男性）店員に
どんな教育してんだよ！
（店長）申し訳ございません
聖子さん…
-（紗春）はい
-（聖子）ありがとう
いやー まさか
聖子さんに見られてたとはな
（２人の笑い声）
（聖子）ここで働いてたんだ
（紗春）うん
うちのスーパー よく来るの？
（聖子）うん たまに
あそこ 品ぞろえいいし
品ぞろえがよくても
ああいうお客さんがいるとね
あのお客さん 初めてじゃないんだ
（紗春）うん
有名なクレーマーなの
一度 出禁になったんだけど
店長が変わって
また来るようになっちゃってさ
大変だね
いや… 大変なのは子供だよ
あの父親のせいでさ
クレーマーの息子って目で
見られてさ
親が なんかしたからってさ
子供には関係ないのに
親子ってだけで
親の罪を 勝手に
背負わされちゃうんだよね
そうだね
（ドアチャイム）
（亜季）光兄(こうにい) 来たよ
（光聖）お邪魔します
光聖くん いらっしゃい
（聖子）間違って
保険金を受け取っちゃったらしくて
で そういった場合の
保険金の返し方が
分からないって言うから
部屋には 男の人の靴もあった
（亜季）おばあちゃんがね
お父さんを見たんだって
（風の音）
光聖… 入って
姉ちゃん
ちょっと話せる？
（解錠音）
（エンジンの始動音）
（聖子）ファミレスでも行く？
駅前の店なら
まだやってると思うけど
（光聖）アパートに行ってきた
（聖子）え？
姉ちゃんが行ってるアパートの部屋
なんで黙ってたんだよ
もう 今日は帰って
まゆさんも心配するでしょ
一樹さんが生きてたなら
そう言えばいいだろ
保険金なら 俺がなんとかするよ
一括で返済できるように
カネは工面するから
今ならまだ引き返せる
もう引き返せないのよ！
どうして？
言えよ！
久留川の高架下で殺された女の人に
ゆすられてたの
それで あの人が…
まさか 殺したの？
ううん わざとじゃないの
もみ合って突き飛ばしたら
何してんだよ！
どこ行くの？
警察に決まってんだろ！
離せよ！
どうするつもりだよ！
（聖子）そんなの分かんないよ！
もう どうしていいか
分かんないの
分かんないことないだろ
人が１人 死んでんだぞ！
殺人犯の子供になっちゃうから
栄大と亜季を
殺人犯の子供にしたくないの
だからって
警察 行かなかったら
姉ちゃんだって罪になるんだぞ
そんなのダメに決まってんだろ
（光聖の泣き声）
（聖子）いっぱい泣きな
たくさん泣いたら
体の中にある悲しい気持ちや
つらい気持ちは
外に出ていってくれるよ
（光聖）お姉ちゃんは？
私は お姉ちゃんだから
泣かなくても大丈夫
（栄大）お母さんの中には
まだ悲しい気持ちや
つらい気持ちが
たくさん残ってるんだよ
これ以上
悲しいことや
つらいことがあったら—
お母さん 壊れちゃう
光聖…
姉ちゃんが分かんないなら
俺が決めてやるよ
どっちを選んでも地獄だ
でも その地獄に
栄大と亜季を道連れにできない
そうだろ？
うん
（光聖）なら—
どんなことがあっても
隠し通すんだ
栄大と亜季のために
俺も 一緒に背負うから
光聖…
地獄だって ２人なら大丈夫だよ
（聖子の泣き声）
（戸が開く音）
（栄大）どこ… 行ってたの？
うん ちょっとね
あんまり夜更かししたら
朝 起きれなくなるよ
もう寝るよ
（聖子）ちゃんと歯磨きしてね
（ふすまが開く音）
（聖子）ありがとうございました
（戸の開閉音）
いらっしゃいませ…
どうも こんにちは
ご注文は？
おでん以外 なんかあります？
（聖子）え？
（天童）あんまり
おでん 好きじゃないんですよね
九条ゆりさんのことなら
私につきまとっても無駄ですよ
何も知りませんから
この間くれたイルカの絆創膏(ばんそうこう)
久留パイパスの高架下で
殺害されたキャバ嬢の客も
これと同じ絆創膏を
付けていたんです
何かご存じないですか？
知りません
それは娘の絆創膏で
あのとき たまたま
持ってただけですから
そうですか
ジンジャーエールもらえます？
（聖子）今度は
殺人事件を調べてるんですか？
九条ゆりのネタも
絶賛 追っかけ中ですけど
しぶといんですね
母親の代表なんて
自分で言う政治家は 信用できません
そういえば
前にも言ってましたよね
母親だって罪を犯すって
僕は そういう母親を
たくさん見てきました
（聖子）あれって
どういう意味ですか？
母親による虐待事件を
たくさん追ってきました
ほとんどの母親は
子供のためを思ってやった
と言いました
加害者のくせに
傲慢で独善的ですよ
随分 恨みがこもってますね
とある母親のせいで
僕は 新聞社を追われましたから
え？
７年前 虐待の告発記事を書いたら
加害者の母親が自殺を図ったんです
まあ 結局 未遂に終わりましたけど
遺書には
記事のせいで うちの家族は壊れた
と書かれていました
ハハッ… 滑稽だと思いませんか？
滑稽？
罪が暴かれたから
家族が壊れたわけじゃない
罪を犯したから家族は壊れたんです
あれ… なんで
こんな話になったんでしたっけ
話を聞きに来た僕が
ベラベラとすいませんね
いえ
（天童）
何か思い出したことがあったら
連絡を下さい
九条ゆりのことでも
殺人事件のことでも
では ごちそうさまでした
（聖子）ありがとうございました
隣の部屋？
うん 栄大は間違えて
隣の部屋を訪ねたんだよ
202号室じゃないの？
（光聖）203号室
俺が行って確認したら
姉ちゃんの言ってたとおり—
旦那さんが行方不明中の女の人が
子供と暮らしてた
葛原紗春って人？
え？
うちにも遊びに来たことあるから
その人だと思ってた
あー… 名前は聞いてないけど
そっか
とにかく 殺人事件と姉ちゃんは
なんの関係もない
栄大が心配することは
何もなかったから
信じないのか？
（栄大）ううん
光兄が言うなら信じる
あ！　一応 言っとくけど
203号室の人は
もう引っ越すって言ってたから
またアパート見に行ったりすんなよ
分かった
紗春さんのこと？
うん 葛原紗春って
昨日 姉ちゃんが言ってた人でしょ
間違えた遺体は この人だったの
あの人と同じ 右手の甲に
ホクロが２つ並んでて
行方不明者家族の会で会った
紗春さんって人の旦那さん
紗春って人とは
距離を置いた方がいい
どこでバレるか分かんないんだから
うん
（光聖）もし その人が
旦那さんに生命保険を掛けてたら
姉ちゃんのせいで
手に入るはずの保険金が
もらえずにいる可能性だって
あるんだから
少しでも怪しまれたら終わりだよ？
もう会わないようにする
（光聖）うん
あと あのアパートにも
もう行かない方がいい
また栄大の同級生に
見られるかもしれないし
分かった
いろいろありがとう
俺はもう 覚悟 決めたから
なんかあったらまた連絡して
ありがとう
（メッセージの受信音）
ハァー
-（亜季）ただいま！
-（いずみ）ただいま
（聖子）おかえり
（いずみ）亜季が
一緒に来てくれてよかった
もう おばあちゃん１人だとね
道に迷って たどり着けなかったわ
お母さんの分も買ってきたよ
（聖子）わあ ありがとう
お義母さんがケーキ食べたいなんて
珍しいですね
希美(のぞみ)ちゃんに
食べさせてあげたくって
え？
（いずみ）ほら こないだ
亜季が お世話になったから
紗春さんたちを
お茶にご招待したの ウフフ…
友達になっちゃった フフフ…
あっ もうそろそろ来るから
片づけしなくちゃね
ね？　しよう しよう
（店員）どうぞ こちらです
遅くなってすいません
（九条）お休みの日に呼び出して
悪かったわね
（光聖）いえ
（九条）ここのジビエ料理
どうしても
光聖くんに食べさせたくて
カモ イノシシ 鹿 ウサギ
どれも絶品なの
-（光聖）へえ
-（九条）舌鼓 打ちすぎて—
顎が外れないように気をつけてね
（光聖）楽しみです
ジビエ料理なんて
まゆとは食べに行けないので
（九条）だから選んだのよ
ジビエは 妊婦が食べられないから
もし あとで
まゆちゃんに知られたら
そう言い訳できるでしょ？
今日は ３人で
ゆっくり お話ししましょうね
（紗春）ん～！
今まで食べたモンブランの中で
一番おいしいかも
-（いずみ）ホントおいしいわね
-（紗春）うん おいしい！
聖子さんが買ってきてくれたの？
お義母さんが買ってきたんですよ
（いずみ）え？
（亜季）さっき
２人で買いに行ったじゃん
アハ… そうだっけ？
また買いに行こうね
次は シュークリームがいい
（いずみ）はいはい
（希美）チョコ…
希美ちゃんは
チョコレートケーキね
希美 ずうずうしいよ
（いずみ）いいのよ
こうやって
みんなで食べると おいしいし
私も買うの楽しいから
ホントですか？
じゃあ 次 私は
シュークリーム
お願いしちゃおっかな～
-（いずみ）アッハハハ…
-（紗春）ハハハ… なんちゃって
（いずみ）紗春さんって
明るくて楽しいわね
ホントですか？
じゃあ 明日も来ちゃおっかな～
-（いずみ）いつでも　どうぞ
-（紗春）いいですか？
-（いずみ）どうぞ　ねえ？
（紗春）やったー！
（ホスト）警察にも話したけど
俺 なんも知らないから
（天童）藤谷(ふじたに)瑠美子(るみこ)と
付き合ってたんじゃないの？
（ホスト）ただの客だって
２人で店を出す約束まで
していたんだよね
（ホスト）
そんなん 誰とでもするよ
向こうだって そういう手 使って
客からカネ引っ張ってきてんだろうし
彼女の客のことは
なんか聞いてない？
怪しい客がいるとか
（ホスト）知らない
でも いい客
捕まえてたんじゃない？
700万 入るとか言ってたし
（天童）え？
その客のこと
透明人間だって言ってた
透明人間？
もういい？
お客さんと約束あるから
どうもありがとう
透明人間…
（薩川）天童さーん！
ホストに 話 聞けました？
（天童）お前 どこ行ってたんだよ
稲代(いなしろ)建設の元社員に
呼び出されちゃって
稲代建設って 九条ゆりに
カネを渡したってウワサの？
はい
経理やってたヤツが
最近 会社 辞めたらしくて
今なら話せるからって
今さら遅いっすよねー
どんな話だよ
あれ？　九条ゆりのネタ
諦めたんじゃないんすか？
いいから さっさと言えって
久留スポーツセンターの入札が
決まる前
稲代建設は 銀行から
融資を受けてたそうです
融資？
まあ それが
かなり不透明なやつらしくて
しかも 融資をしたのは
常浜(つねはま)銀行なんすよ
常浜銀行…
あっ ほら 貴島(きじま)光聖が
勤めてる銀行っすよ
（稲代）どうも
お待たせしてすみません
（九条）
待ちくたびれましたよ 稲代社長
貴島さん ご無沙汰しております
（光聖）どうも
（稲代）その節は
大変ありがとうございました
うちが久留スポーツセンターの
入札に こぎつけたのは
貴島さんのおかげですから
-（光聖）いえ
-（九条）ホントですよ
あんな真っ赤っかな帳簿で
融資が下りるなんて
普通はありえませんよ
普通はね
どうぞ お掛けになって
（稲代）ああ 失礼
いやあ 常浜銀行さんの
融資がなければ
うちみたいな会社が
公共工事の入札なんて
もう とてもとても
九条先生との計画は
貴島さんがいなければ
成立しませんもんね
あの 今日は…
（稲代）ああ…
いや 実は
また貴島さんのお力をお借りしたく
勘弁してください
もうこれ以上 不正は…
（九条）光聖くん
一言主神社の縁守り
受け取ってくれたわよね？
あれは 光聖くんと九条家の縁を
しっかり結ぶためのお守り
縁を結んだら
絶対に裏切ったりはできないの
守りたいんでしょ？
まゆとおなかの子供
私 そろそろ
お店の時間なんだけど
紗春さん 時間 大丈夫？
うん 全然 大丈夫
（亜季）やった！
希美ちゃん
２階で絵本見せてあげる
行こう
-（いずみ）階段 気をつけるのよ
-（亜季）うん！
（紗春）ありがとね
仏壇に
手 合わせてもいいですか？
（いずみ）もちろん
（鈴(りん)の音）
この人が聖子さんの旦那さんか
（いずみ）実物はね
もっとイケメンなのよ
（紗春）ええー
十分 かっこいいですよ
（いずみ）あら そう？
あっ ちょっと待ってて
そんなに見られると
恥ずかしいから
あ… ごめんごめん
紗春さん
（紗春）ん？
こんなこと言うの
申し訳ないんだけど
お義母さん ああ見えて
認知症が少しずつ進行してて
人と会うと
すごく疲れちゃうっていうか
ああ… そうなんだ
だから 悪いんだけど
これから お義母さんに誘われても
断ってもらえる？
ええー…
せっかく仲良くなれたのに
それと お店にももう…
来ちゃダメなの？
あ… ほら
紗春さんのこと見たら
お義母さん
また誘いたくなるだろうし
おばあちゃん いないときならさ
いい？
（聖子）え？
デイサービスで留守のときならさ
聖子さんに
会いに来てもいいでしょ？
パート先からも近いしさ
早番のときとか
ちょこっと おしゃべりできたら
うれしいなあとか思ってさ…
無理だって言ってるでしょ
♪～
１人で 店も
いろいろ大変だし
来てくれても
あんまり話せないから
分かった
じゃあ おばあちゃんに
挨拶したら
希美 連れて帰るね
ありがとう
ハァー
（携帯電話の振動音）
（稲代）１つの口座で
高額なやり取りを
何度もしていると
怪しまれるんでね
九条先生の
新しい送金ルートを
作りたいんですよ
（九条）光聖くんに
架空の法人口座の
開設をしてほしいの
（いずみ）紗春さん
これ 見せてあげる
栄大の
生まれたときの写真
（紗春）わあ～
栄大くん かわいい
小っちゃーい
（紗春）
これ 一樹さん？
（いずみ）そう
（紗春）ええー
めちゃくちゃ かっこいいですね
（いずみ）
フフッ かっこいいでしょ
（紗春）へえ
～♪
ウソでしょ…
（九条）架空の法人口座を
開設してほしいの
勘弁してください
勘弁なんかしませんよ！
どうしても話したいことがあってさ
（天童）ご無沙汰しています
貴島光聖さん
変なこと？
死んだ人が見えるとか
え？
（光聖）もう 縁 切ったら？
フッ…