（栄大(えいだい)）
俺のお父さんは もう死んだんだよ
１年前に死んだんだよ
（紗春(さはる)）これを警察に渡したら
どうなるか分かるよね？
（聖子(せいこ)）お願いします
見逃してください
（紗春）幸雄(ゆきお)が死んで
入るはずだった保険金5000万
代わりに払ってくれるんだったら
黙っててあげる
紗春さんを—
殺して
（一樹(かずき)）え？
彼女が死ねば
店も 家族も守れるの
（薩川(さつかわ)）天童(てんどう)さんに言われて
葛原(くずはら)希美(のぞみ)への
虐待の証拠を調べてたら
これ見てください
葛原幸雄の前の妻から
借りてきました
離婚の原因は
葛原幸雄の
ＤＶだったそうです
（天童）ＤＶ？
（薩川）５～６年前から
仕事のストレスを抱えて
家の中で
荒れるようになったみたいです
ストレス 発散する方法を
知らなかったんでしょうね
バスケは？
常陸(ひたち)モンキーズを
応援していたんだろ？
（薩川）それが
常陸モンキーズが負けたときは
いつも以上に荒れて
手が付けられなかったって
前の妻は これ以上 一緒にいたら
殺されると思って逃げたそうです
子供を置いて？
娘に手をあげることは
なかったらしいんで
そんなの信じられっかよ
自分より弱い相手に
暴力を振るうヤツが
子供に手をあげない保証なんて
ないだろ
ただ 葛原幸雄が
再婚したことを話したら
心配してました
再婚相手の女性も
きっと自分と同じ目に
遭ってるに違いないって
（ドアが閉まる音）
まだ起きてたの？
（希美）おやすみなさい
おやすみ
（携帯電話の振動音）
（紗春）おかえり
今日 どこも混んでたでしょ？
（幸雄）水
（紗春）うん
何これ？
クリスマスイブだからさ
奮発しちゃった
パートのお給料も入ったからさ
こんなのにカネ使うんだったらさ
消費者金融の返済しろよ
誰かに知られたら恥ずかしいだろ
だったら 生活費 入れてよ
いや 私のパート代だけじゃさ…
希美も これから
どんどん お金かかってくるから
母親面してんじゃねえよ！
なんだよ これ
勝手なことしてんじゃねえよ！
（物音）
（紗春）もうやめて！
（希美のおびえる息づかい）
-（幸雄）んっ！
-（紗春）ねえって
（幸雄）勝手なことすんのやめろ！
これも！
-（紗春）やめて…
-（幸雄）離せよ！
（幸雄）お前さ デカい声 出すなよ
隣に聞こえんだろうがよ！
お前さ なんか勘違いしてない？
お前みたいな女が
母親になれるわけねえんだよ
お前 昔 子供 殺してんだろ？
産みたかったって言いたいのかよ
男に泣きつかれて中絶したんなら
そりゃ 殺してんのと同じなんだよ
（紗春）やめ… うう…
（幸雄）希美の世話して罪滅ぼし
してるつもりかもしんねえけどな
そういうの迷惑！
希美もかわいそうだろ
（紗春）違う！
私は 本当に希美のこと…
（幸雄）デケえ声
出すなっつってんだろうがよ！
（希美）ハァ ハァ…
（防犯ブザーの音）
（幸雄）希美
なんで こんなことしたんだ？
今までパパは 一度も
希美 ぶったことないだろ？
希美は パパが一番好きだよな？
-（希美）ママ！
-（紗春）希美
なんだ その態度は！
パパが話してんだろ？
（希美のおびえる声）
（紗春）やめて！
どけよ
お願い 希美だけは
どけよ！
（希美の悲鳴）
（紗春）希美！
希美！
（希美の泣き声）
ごめん ごめん
ごめん ごめん ごめん
おい どこ行くんだよ
病院に決まってるでしょ
そんなことしたら
虐待とか言われんだろ
でも ちゃんと診てもらわないと
お前のせいだからな
虐待とか言われたら お前が
希美と引き離されんだからな
これぐらい
冷やしときゃ大丈夫だよ
（紗春）どこ行くの？
気分悪いから飲み直してくる
（紗春）ごめんごめん
ごめんね 希美
（希美の泣き声）
ホントにごめんね
もう こんな怖い思い
させないからね
ママが終わりにするから
-（希美）ママ？
-（紗春）ハァッ！
（希美）どうしたの？
（紗春）ううん
なんでもない
早く寝るよ
-（紗春）ちょっと出かけてくる
-（希美）え？
すぐ帰るから
（希美）うん…
（希美）亜季(あき)ちゃんママ！
（聖子）どうしたの？　ママは？
（希美）助けて ママが…
ママに何かされたの？
ママが かわいそう
（聖子）え？
おじさんとおばさんが
ママのこと いじめる
もしかして 児童相談所の人？
それは ママが希美ちゃんに
悪いことをしたから
だって背中の火傷(やけど)も…
守ってくれたの
守ってくれた？
いっぱいいっぱい
痛いことされたのに
ママは守ってくれたの
誰が痛いことしたの？
パパ
ママと離れたくない！
離れたくない…
大丈夫
大丈夫だから 泣かないで
児童相談所の人は
希美ちゃんの味方だから
ママと一緒にいたいって言えば
きっと大丈夫
（希美）お金がないから？
だから ママと離れ離れになるの？
ママ 言ってた
もうすぐ お金が入るって
そしたら離れなくていい？
（希美の泣き声）
（携帯電話の振動音）
（紗春）
今週中に払えないなら警察に行く
栄大君の動画も見せるから
（栄大）
俺のお父さんは もう死んだんだよ
１年前に死んだんだよ
（希美）ママと離れたくない…
離れたくない…
ママ…
お金があれば
ママと一緒にいられるんだよね
希美ちゃんが
ママと一緒にいられるように
おばさん なんとかするから
もう少し辛抱して
（希美）うん
（聖子）大丈夫
必ず希美ちゃんを守るから
きっと これで
全部 終わる
葛原希美の背中の火傷も
恐らく葛原幸雄のせいだろうな
（薩川）なんで葛原紗春は
本当のこと言わなかったんですかね
そんなこと言ったら
夫の失踪を疑われんだろう
それに 葛原希美に つらい記憶を
思い出させることになる
保険金目当てに
夫を殺害した悪女の正体は
実は 子供を守る聖母だった！
ハハハ…
売れそうっすね フフフ…
朝比(あさひ)聖子は
聖母と悪女 どっちなんだ
（薩川）なんで あさひおでんに
向かってるんすか？
葛原紗春に 夫のＤＶについて
問い詰めた方がいいんじゃ
気になるんだよ
朝比聖子が
なぜウソをついたのか
ウソ？
（天童）夕方 訪ねてきたんだ
虐待を受けた葛原希美を
警察に保護してもらったって
えっ？
そのとき頼まれたんだ
葛原幸雄さんの免許証を
貸してもらえませんか？
（天童）免許証？
（聖子）希美ちゃんは
恐怖で ずっとおびえてます
安心させるために
お守り代わりに お父さんの写真を
持たせてあげたいんです
なんでウソをついてまで
葛原幸雄の免許証を
手に入れたかったのか
（薩川）葛原紗春に返すためとか？
え？
（薩川）
あー いやいや ないっすね
暴力 振るってた男の免許証なんか
返してほしいわけないし
返す…
（薩川）天童さん？
久留大橋(くりゅうおおはし)に向かってくれ
えっ？
（天童）もっとスピード
上げられねえのかよ
いや これ以上 無理っすよ
急がないと 取り返しの
つかないことになる
（薩川）いや ちょちょ…
どういうことっすか？
朝比聖子は
葛原紗春に返そうとしてるんだ
夫の遺体を
夫の遺体？
朝比一樹を殺すつもりなんだ
（エンジンの始動音）
すみません あの黒い車
追いかけてもらってもいいですか？
（聖子）今週中には用意できません
でも必ずお金は払います
一樹さん？
手 どうしたの？
（一樹）え？
ああ…
新聞かな？　ロビーで見てたから
いや いいよ
水で洗えば落ちるだろ
そう…
なあ いつ来るんだよ
着いたら電話してって伝えてある
そっか
（ラジオの音声）
うちから 服 持ってきたから
後ろで着替えて
（一樹）え？
ホテルで見られてるし
何日も着替えてないでしょ
（一樹）ああ…
そうだな
（聖子）携帯と財布 入れとくね
（一樹）うん
（一樹）聖子？
ここに隠れてて
合図したら出てきて
ああ
紗春さんが来る前に
場所を一緒に見てもらっていい？
失敗できないから
分かった
（ラジオから流れる賛美歌）
僕は 聖子さんと結婚して
家族になりたいです
聖子さんにも
結婚してよかったって
思ってもらえるように努力します
いや 約束します
だから—
僕と結婚してください
あなたがくれた この幸せを
どんなことがあっても守る
（一樹）どうした？
聖子？
子供が できたの
（一樹）え？
（聖子）おなかに
あなたの子供がいるの
どうすればいい？
どうすればいいって？
あなたが決めて
お願い 決めて
そんなの決まってるだろ
殺すしかないよ
俺が生きてる証拠は
全部 消した方がいい
そうだよね
もう そうするしかないよね
ハァッ！
止めろ　止めろ！
（刑事）現場の状況や
検視の結果から
事件性はないと思われますが
念のため ご確認お願いします
（刑事）
では 遺体のご確認をお願いします
死亡推定日時は
３週間前の３月中旬
恐らく誤って川に転落し
溺死した可能性が高いと思われます
夫に
間違いありません
（薩川）もっどりました～
そんなことしてていいんすか？
えっ 今日ですよね？
葛原幸雄の葬儀
（天童）葛原幸雄じゃなくて
朝比一樹な
あれから どんなに問い詰めても
朝比聖子も葛原紗春も
口を割らないし
葬儀に行って
この目で遺体を確認するしか
ないんじゃないですか？
（天童）行ったとしても
中に入れてもらえねえよ
じゃあ もう諦めるんですか？
朝比一樹が
この世に存在しないんじゃ
記事を書いたとしても
ガセネタ扱いされるだけだ
だから荒河亮介(あらかわりょうすけ)の社員証を
手に入れたときに
さっさと記事にしとけば
よかったんですよ
新聞社に
戻れるチャンスだったのに～
-（天童）もう終わった話だ
-（薩川）おお…
まあ 結局
朝比聖子は悪女でしたね
え？
だって
全部 思いどおりじゃないっすか
保険金を不正受給したことも
夫を殺したことも暴かれないなんて
聖母のふりした悪女ですよ
お～ 怖い怖い ホホホ…
そうかもな…
（スタッフ）お棺(ひつぎ)に
お納めしたいものはございますか？
（紗春）いえ
パパに見せたい
（紗春）え？
入れてもいい？
（希美）ママ？
入れてあげな
うん
-（亜季）かわいい！
-（いずみ）ねえ～
目の感じは まゆさん似かな？
（亜季）鼻は 光兄(こうにい)だよ
ね？　お母さん
（聖子）うん そうかもね
（いずみ）そうね
鼻は 光聖(こうせい)かねえ
（鈴(りん)の音）
あっ でも よく見たら
どっちにも似てるわ
フッフフ
２人の子なんだから当たり前よね
（亜季）うん
-（栄大）お母さん
-（聖子）ん？
（栄大）進路説明会のプリントは？
（聖子）ああ… 書いといたよ
-（聖子）はい
-（栄大）ありがとう
あっ 説明会のあと
先生が お母さんと話したいって
言ってた
（聖子）え？
今度の担任の先生
すっごいやる気でさ
推薦 取るなら
家の人にも
ちゃんと説明しておかないとって
推薦？
俺 やっぱり
秀黎(しゅうれい) 目指すことにした
いいよね？
いいに決まってんじゃない
でも急にどうしたの？
え？
ずっと気になってたの
全部 話すまでは
お母さんの顔 見たくないって
言ってたのに
あのあと すぐ
部屋から出てきてくれたでしょ？
なんかあったの？
母さんの味方でいるって決めたから
いや だって俺 長男だし
いつまでも そんなガキっぽいこと
してらんないでしょ？
奨学金や
母子家庭の支援制度のことも
詳しく話してくれるみたいだから
聞いてね
あっ 光兄の赤ちゃん？
俺も見たい
（いずみ）見て見て ほら
-（栄大）あっ かわいい
-（亜季）かわいいよね
（いずみ）かわいいでしょう
（一樹）栄大へ
お父さんは
お前に
本当のことを伝えるために
この手紙を書きます
一年前
お父さんは
ただ楽になりたいという理由で
家を出ました
家族を捨てたのは
誰のせいでもない
お父さんのせいです
だけど 結局三ヶ月前に
家に戻ってきて…
俺は 死んだことになってたのか
お葬式もあげちゃったし
（一樹）自分が
死んだことになっていると知り
保険金詐欺をしようと
お母さんに言いました
カネの問題で
家族は簡単に壊れるんだよ
聖子が一番よく分かってるだろ？
（一樹）でも 自分の弱さに負けて
お母さんを裏切って
女の人を殺してしまいました
お父さんは怖くなって
お母さんを脅しました
（一樹）俺が捕まったら
栄大と亜季は
殺人犯の子供になるんだぞ！
俺が捕まったら
聖子だって捕まるんだぞ
（一樹）お母さんは
栄大と亜季を守るために
逃げて
一緒に罪を背負う決心をしました
お父さんのせいで
お母さんは 罪を犯したのです
（携帯電話の振動音）
（一樹）栄大にお願いがあります
これから先
どんなことがあっても
お母さんの味方で
いてあげてください
（一樹）手紙 出したいんですけど
封筒と切手ってありますか？
（スタッフ）少々お待ちください
-（スタッフ）切手 お願いします
-（スタッフ）かしこまりました
（一樹）
つらい思いをさせてごめんな
たくさん悲しませてごめんな
お父さんが—
お父さんでごめんな
お前のお父さんになれた日のことを
今でも しっかり覚えています
どんなことがあっても
光に向かって
大きく広がっていくように
そういう思いを込めて
栄大と名付けました
いっぱい食べて大きくなれよ
（一樹）お母さんと亜季と
お婆(ばあ)ちゃんのこと
どうかよろしく頼む
栄大
（聖子の泣き声）
（一樹）聖子が
そんなことしちゃダメだ
さっき見たよ
俺はもう—
１年前に死んだんだ
あなた まさか…
死ぬつもりだったの？
お前まで人殺しになってどうする
幸せに暮らしてくれ
家族５人で
俺はもう…
父親には戻れない
ごめんな
家族でいてくれてありがとう
（聖子）あっ ダメ！
うあああーっ！
ダメ！　あっ！
（一樹の叫び声）
いやあー！
（泣き声）
（聖子の泣き声）
-（客）ごちそうさまでした
-（聖子）ありがとうございました
（アナウンサー）速報です
先日 久留川で発見された
男性の遺体について
今朝 男性の妻が
自分が突き落としたと
警察に自首しました
遺体は すでに火葬されていますが
警察は この妻の供述をもとに
捜査を進めています
希美ちゃんは？
（紗春）施設にいる
うちは とっくに親から
縁 切られてるし
幸雄の両親には
預けたくなかったからさ
なんで自首したの？
希美ちゃんには
紗春さんしかいないんじゃないの？
だからだよ
え？
（紗春）希美は
いつか きっと
本当のことを知ることになる
このまま逃げ切れたとしても
希美を傷つけたことからは
一生 逃げられない
でも紗春さんは
希美ちゃんを守るために…
どんなにひどい親だとしても
幸雄は
希美にとって
たった１人の父親だった
それを
私が奪ったの
ずっと不安だったの
人殺しの自分が
希美の母親でいていいのかなって
希美と
どう向き合えばいいのか
分からなくて
でも
私は
私は やっぱり希美の母親でいたい
だから
全て話して
償おうって決めたの
もう会いに来ないで
私は
１年前に失踪した旦那を見つけて
保険金目的に
久留川に突き落としたの
遺体はもう火葬されてるから
私の供述が全てなの
意味 分かるでしょ？
どうして？
紗春さんが終わるときは
私も終わるときだって
言ってたじゃない
なんでホントのこと…
聖子さんの覚悟は
十分 分かったから
あの夜—
私 見てたの
あのときは
聖子さんが何を考えてるのか
分からなかったけど
遺体のポケットに
幸雄の免許証が入ってるのを見て
ようやく分かった
私は 聖子さんの気持ちを
無駄にしたくない
だから
聖子さんも
一樹さんの気持ちを
無駄にしないで
元気でね
おばあちゃんと栄大くんと
亜季ちゃんによろしく
紗春さん
（聖子）支度 できた？
そろそろ出発するよ
（栄大）はーい
（亜季）こんなに持っていくの？
そうよ　だってね
お墓２つ行くんだから
-（栄大）バスの時間 何時だっけ？
-（聖子）15分後
（栄大）あー でも あのバスさ
いっつも時間どおり来ないんだよな
（亜季）お墓 行ったら
お父さんの幽霊 いるかな？
お父さんだけじゃなくて
いろんな幽霊いるよ
取りつかれても知らねえから
（亜季）やめてよ
（聖子）もう ケンカしないの
（いずみ）あっ 亜季ちゃん
早く下りといで！
（亜季）私 ここにいるよ
あら やだ
また間違えちゃった
あっ 希美ちゃん
お父さんに
お供えする折り紙 持った？
うん
よし！
じゃあ みんなで出発しよう
（亜季）出発！
（ドアチャイム）
（亜季たちの話し声）
（天童）葛原希美を
引き取ったと聞いて驚きました
紗春さんが出てくるまでは
責任を持って育てるって
約束したんで
１人で罪をかぶった
葛原紗春への贖罪(しょくざい)ですか？
（聖子）どう取ってもらっても
かまいません
よく児相(じそう)の許可が下りましたね
（聖子）時間はかかりましたけど
安定した生活を保障すると
理解してもらえたんで
お金ですか？
１年前に受け取った保険金は
希美ちゃんのものですから
なるほど
これが
あなたの償いってわけですね
これで罪を償えると思ってません
希美ちゃんも そうですけど
私には 家族を守る責任があります
夫に頼まれたんで
家族５人の幸せを
５人？
あの人が生きていた証拠は
一生 消えることはありません
この子が生まれる前に
家族には 全てを話すつもりです
全てを？
ええ
♪～
もうウソはつきません
そのときが来たら
ちゃんと罪を償うつもりだと
話します
そのときって…
（栄大）
お母さん バス来たよ
じゃあ
（天童）最後に
聞いてもいいですか？
家族のために
罪を犯した女は
聖母だと思いますか？
それとも
悪女だと思いますか？
どっちですかね
次 会うときまでに
考えておきます
（亜季）お母さん 早く
～♪
（女性）ねえねえ 見て
夫の遺体は
別人だったって！
-（男性）うーわ
-（女性）ヤバくない？
（アナウンサー）続いては
現潮(げんちょう)新聞社の独占スクープです
保険金を不正受給していた女が
18年という歳月を経て
自ら罪を告白しました
ノグチさん
18年って すごいですよね
（ノグチ）これね 驚きましたね
いや 生まれた赤ん坊が
もう成人する年月ですよ
どうして今になって
ということですよね
いやあ
18年は長いですよ
（アナウンサー）この
朝比聖子という女性は…
（男性）天童さん
ちょっといいですか？
（アナウンサー）彼女は
18年間 どんな思いで
罪を抱えて
生きてきたんでしょうか
-（聖子）休憩中…
-（一樹）ただいま
（一樹）返せっつってんだろうがよ！
何があったのよ！
犯人は誰なんですか？
（紗春）一樹さんに
間違いなかったんだよね？
（光聖）ずっと
姉ちゃんの味方だから！
紗春さんを 殺して
夫に
間違いありません