（足音）
（刑事）お話の間
携帯の電源を
切っていただいてもいいですか
（携帯電話の発信音）
（アナウンス）
おかけになった電話番号は
電波が入っていないか
電源が入っていない…
（アナウンサー）
今 入った情報によると
今回の「週刊リーク」の
スクープを受け
警察は 関係者に任意同行を求め
事情を聞く方針です
（ドアチャイム）
（刑事）これより
あなたを逮捕します
（ライターを投げつける音）
（天童(てんどう)）キャバ嬢殺害事件の
犯人を教える代わりに
九条(くじょう)ゆりの記事は
出さないでくれってことですか
（光聖(こうせい)）はい
犯人は誰なんですか？
犯人は…
その前に
本当に約束してもらえますか？
九条ゆりの汚職を記事にしないと
犯人を教えていただけるなら
九条の記事は 諦めましょう
本当ですか？
（天童）信じられないなら
この交渉は不成立です
僕は 九条の記事を出すまでです
分かりました！
お話しします
（ボイスレコーダーの操作音）
（光聖）犯人は…
朝比(あさひ)一樹(かずき)という男です
朝比？
１年前—
久留川(くりゅうがわ)で死体が揚がった
朝比一樹です
それって 朝比聖子(せいこ)さんの夫の？
はい
１年前の死体は 全くの別人でした
朝比一樹は生きていて
名前を変え
コーポ鷲(わし)ノ台(だい)202号室に
潜伏しています
藤谷(ふじたに)瑠美子(るみこ)を殺害したのは
そのことを知られて…
ちょっと
ちょっと待ってください
朝比一樹は なぜ生きてることを
隠してるんですか？
生命保険ですか
ってことは
朝比聖子さんも共犯ですね
姉は 巻き込まれただけです
藤谷瑠美子の殺害に…
関係ありません！
朝比一樹は 藤谷瑠美子と結託して
姉からカネを取ろうとしたんです
たぶん そのことで もめて…
（天童）殺したんですね
悪いのは 全部 あの男です
でも朝比聖子さんも
藤谷瑠美子の殺害については
知ってるんですよね？
もう少し詳しく
聞かせてもらえます？
（ボイスレコーダーの操作音）
もういいでしょ
知ってることは これで全部です
分かりました
これだけのネタなら
スクープ間違いなしです
不正の罪が暴かれずに済んで
ホッとしましたか
それより
お姉さんを裏切った罪悪感で
いっぱいですか？
それとも むなしさですかね
むなしさ？
（天童）一家離散したあとも
あなたとお姉さんの絆だけは
切れなかった
でも これで それも終わる
結局 家族が壊れる運命からは
あらがえなかったってことでしょう
次号の記事
楽しみにしていてください
（天童）
いつから帰ってないんですか？
（大家）ここ数日は見てないですね
（天童）
どこに行ったか分かります？
（大家）知りませんよ
いつだって帽子かぶってるし
顔だって ろくに見てないし
名前だって
（天童）知らないんですか？
（大家）契約者 別の人ですから
え？
（大家）女性ですよ
一緒に暮らしてませんでしたけど
夜に部屋に入るの 何度か見ました
もしかして
朝比聖子って人ですか？
（大家）あなた
ホントに親戚なんですよね？
ええ 連絡がつかないんで心配で
（大家）すぐに
帰ってくるんじゃないんですか
（天童）恐らく もうここには
戻ってこないでしょうね
本当に行方 ご存じないですか？
（大家）ちょちょっ ちょっと…
（聖子）お義母(かあ)さん
ごはん出来ましたよ
（いずみ）聖子さん
何か植えたいものある？
（聖子）え？
ビオラのお花が枯れちゃったのよ
代わりに
別のもの育てようと思って
じゃ 考えておきます
おみそ汁 冷めちゃうんで
（いずみ）あら ごはん出来たの？
じゃあ 手 洗ってくるわね
-（亜季(あき)）お母さん
-（聖子）ん？
（亜季）光兄(こうにい)のお祝い
いつ やり直すの？
（聖子）ああ…
光聖 連絡しても返信がないのよ
（亜季）お仕事 忙しいのかな
どうしたの？
（栄大(えいだい)）え？
昨日 帰ってきてから
ずっと元気ないから
そんなことないよ
テストで悪い点 取ったんでしょ
（栄大）バーカ 俺が
悪い点数なんか取るわけないだろ
全教科 学年１位だよ
おごれるものは久しからず
（栄大）ただ春の夜の夢のごとし
うん よろしい
（亜季）どういう意味？
成功したからって
威張ってばっかりいると
すぐに失敗するってこと
成功の裏には たくさんの人の
教えや応援があるんだから
いつも感謝の気持ちを忘れない
なら お父さんにも感謝しないとね
え？
お父さんも きっと天国から
お兄ちゃんのこと応援してるから
そうだね
本当に お父さんは
天国にいるのかな
（亜季）いるに決まってんじゃん
地獄だったら
お父さん かわいそう
ああ見えて お父さん
結構 怖がりだったもんね
（亜季）うん
（携帯電話の振動音）
もしもし
（紗春(さはる)）あっ 聖子さん？
朝からごめんね
急で申し訳ないんだけどさ
今日 お店行くの
少し遅れてもいいかな？
（聖子）いいけど
何かあったの？
希美(のぞみ)の具合が ちょっと…
大したことないと思うんだけど
（聖子）じゃあ 今日は休んで
（紗春）ううん 遅れて行く
午後から保育園
連れていくつもりだからさ
希美ちゃんのそばにいてあげて
うちは大丈夫だから
うん お大事に
（戸が開く音）
いらっしゃいませ
（天童）いいですか？
ジンジャーエール お願いします
ジンジャーエールが
飲みたいんだったら
喫茶店に行ったらどうですか
すぐそこに
自販機もコンビニもありますけど
（シャッター音）
これが イルカの絆創膏(ばんそうこう)の男の
正体だったんですね
まさか こんなに近くにいたなんて
旦那さん
今 どこにいるんですか？
言ってる意味が分かりません
分かりませんか
なら 質問を変えましょう
藤谷瑠美子を殺害した朝比一樹の
居場所を教えてください
ジンジャーエール まだですか
僕も知ったときは
手が震えるほど
興奮しました
警察も まだ
つかんでいない—
ネタですからね
夫は １年前に事故で死にました
藤谷瑠美子なんて人も知りません！
フッ…
（ボイスレコーダーの操作音）
（光聖）朝比一樹は生きていて
名前を変え
コーポ鷲ノ台202号室に
潜伏しています
藤谷瑠美子を殺害したのは
そのことを知られて…
（天童）ちょっと…
（ボイスレコーダーの操作音）
貴島(きじま)光聖は
ある記事を出さない代わりに
キャバ嬢殺害事件の犯人を
教えると言いました
あなたを売ったんですよ
あいにく 朝比一樹は
もう部屋にはいませんでした
あなたなら 居場所が
分かるかと思ったんですが
今日は これで失礼します
欲しいものも手に入りましたし
あっ
週刊誌の発売は明日ですが
今日の12時ちょうどに
電子版が配信されます
ジンジャーエールは
コンビニで買うんで
お邪魔しました
（戸の開閉音）
（聖子）ハァ…
（携帯電話の呼び出し音）
（携帯電話の振動音）
（ノック）
（光聖）はい
（まゆ）体調どう？
（光聖）まだ少しダルくて
おかゆ ここに置いとくから
少しでも おなかに入れなね
ありがとう
他に何か欲しいものある？
あ… 大丈夫
そう
（紗春）聖子さん？
（アナウンス）
おかけになった電話番号は
電波が入っていないか…
聖子さん
あ… 紗春さん
（紗春）希美が元気になって
保育園 行ったから来たんだけど
どうしたの？
（聖子）今日 お店休む
（紗春）え？
（聖子）せっかく来てくれたのに
ごめんね
（紗春）ううん
あっ じゃあ また明日…
（戸が閉まる音）
（施錠音）
（アナウンス）
おかけになった電話番号は
電波が入って…
（聖子）えっ…
はあ？　なんだよ これ…
（携帯電話の振動音）
（天童）はい お待たせ
（薩川(さつかわ)）なんでキャバ嬢殺害事件の方
出さなかったんすか
ネットの書き込みじゃねえんだから
裏も取れずに出せるかよ
（薩川）やっぱ 朝比一樹の生存が
証明できないとダメか
（天童）九条の汚職の方は
タイムリミットも近づいていたしな
はい
（薩川）タイムリミット？
（天童）ああ 警察にも
タレコミがあったみたいで
水面下で捜査を進めていたらしい
今日を逃したら
警察に 先 越されてたよ
（薩川）
ホッホホー 危なかったっすね
さすが 天童さん フフフ…
（天童）スクープを
逃すわけにはいかねえからな
（薩川）まあ さすがに
今回 編集長 悔しそうでしたね
天童さんのこと 少しは
認めたんじゃないっすか？
（天童）べつに興味ねえよ　おい
（薩川）けど いいんすか？
貴島光聖に
ウソついたことになりますよね
え？
（天童）
青臭いこと言ってんじゃねえよ
記者なんて スクープ取るためなら
二枚舌にも 三枚舌にも
四枚舌にもなんの
おかげで 思いもしないネタを
手に入れられた
（薩川）じゃあ
キャバ嬢の殺害事件の方も？
（天童）
記事にするに決まってんだろ
朝比一樹を見つけしだい
スクープ第２弾だ
（薩川）よーし！
じゃあ 急いで
居場所 突き止めなきゃですね！
その前に
ちょっと調べてほしいことがある
（携帯電話の振動音）
（ノック）
光聖 警察の人が…
（刑事）お話の間
携帯の電源を
切っていただいてもいいですか
（アナウンサー）記事では
九条ゆり議員の汚職疑惑だけでなく
それに絡んで
常浜(つねはま)銀行に勤める行員が
不正に加担していたことも
報じています
（コメンテーター）
今回 スクープをあげた記者は
元新聞記者で
やり手とウワサですから
これから第２弾 第３弾なんてことも
ありそうですよね
（アナウンサー）そうですね
記事にある
匿名のタレコミというのは
銀行側の内部告発なんでしょうか
（アナウンス）
おかけになった電話番号は電波の…
ハァー
（アナウンサー）
今 入った情報によると
今回の「週刊リーク」の
スクープを受け
警察は 関係者に任意同行を求め
事情を聞く方針です
（ドアチャイム）
何度もごめんね
聖子さんのことが
ちょっと心配でさ
あっ これ たこ焼きなんだけど
よかったら食べて
せ… 聖子さん？
ちょっと 聖子さん！
（刑事）貴島光聖さん
稲代(いなしろ)建設への不正融資の件で
これより あなたを逮捕します
ハァ…
少しは落ち着いた？
-（聖子）うん
-（紗春）あっ よかった…
聖子さんのあんな顔 初めて見た
なんかあった？
私にできることがあったら
なんでもするから言ってね
ちょっと疲れがたまってただけ
そっか
じゃあ 私 帰るね
お大事にね
ありがとう
（ドアの開閉音）
ハァー
（いずみ）あら 紗春さん
（紗春）おばあちゃん
おかえりなさい
（いずみ）あっ ここでいいわ
（加藤）
じゃあ いずみさん また明日
（いずみ）どうも
お店 開いてないけど
どうかしたのかしら
（紗春）あー 聖子さん
ちょっと 具合 悪いみたいで
（いずみ）ああ…
一人で無理しすぎたのかしらね
こんなときこそ 一樹が
帰ってきてくれればいいんだけど
おばあちゃん 一樹さんは
亡くなったんですよ
フッフフフ…
そんなわけないじゃない
私 見たんだから
亜季ちゃんからも聞きましたけど
それは
似てる人なんじゃないですか？
一樹に間違いないわよ
だって 栄大の帽子かぶってたし
（紗春）え？
栄大 なくて困ってるから
今度 新しいの
買ってあげようと思うの
ウフッ ね？
じゃあ またね 紗春さん
ハァー
（従業員）
常浜銀行のエリートが逮捕だってよ
30歳で これからなのにな
（従業員）人生 無駄にしちゃって
バカだなあ
（従業員）いい銀行 入っても
これじゃあな
もっと他のことに
頭 回んなかったのかね
（従業員）カネ カネ カネ
カネだよ！　ハハハハ…
（光聖）ごめん
謝らないで
まゆと おなかの子供を
必ず幸せにするって
約束したのに…
これからでも幸せになれるよ
“うん”って言ってよ
私たち結婚するんでしょ？
（光聖）その子を
犯罪者の子供にはできない
生活は 心配 要らないから
全部 お母さんのせいでしょ
気づいてた
お母さんがしてること
そんなことやめてって言ったら
光聖も協力してるって
もう引き返せないって言われたの
知ってたんだ
おかしいと思ったんだよね
急に 光聖との結婚 認めるとか
こっちに 異動願 出したのも
お母さんに言われたからなんでしょ
地元で 世話になってる会社が
資金繰りに困ってるって
相談されたんだ
姉ちゃんのことも心配だったし
すぐに異動願を出して
その会社の相談に乗ることにした
それが稲代建設だった
それから少しして
不正融資に手を貸してほしいって
頼まれた
協力しなきゃ—
まゆと子供は渡さないって
怖かったんだ
せっかく家族ができたのに
また引き離されるのが
光聖が巻き込まれてるって知って
何度も止めようと思ったけど
できなかった
もし何か言ったら
光聖だけじゃなくて
聖子さんたちも
二度と ここで暮らせないように
してやるって言われて
だから マスコミにメールを
メール？
タレコミしたの 私なの
光聖をお母さんから解放するには
もう それしかないと思ったから
でも お母さん 気づいてた
（まゆ）お母さんが
買い物 行こうなんて
珍しいね
（九条）
まゆちゃんと ゆっくり
お話ししたかったから
（まゆ）ん？
（九条）まゆちゃんは
本当に世間知らずねえ
マスコミにタレコむときは
名前を公表するか
客観的な証拠を見せなきゃ
デマだと思われて終わりよ
タレコミって
まゆちゃんなんでしょ？
これ以上
光聖を巻き込むのは やめて
お黙りなさい
父親がいない分
さみしい思いをさせないように
何不自由なく育ててきたのに
まゆちゃんも父親と同じように
お母さんを裏切るの？
私は ただ…
もう… 余計なことは考えないで
元気な赤ちゃんを
産むことだけ考えなさい
はい 安産のお守り
こっちは 光聖くんに
縁結びのお守り
絶対に渡すのよ
光聖が犯罪者になったのは
私と子供を守るためでしょ
なら私も一緒に罪を償う
この子と３人で
今度こそ幸せになろう
できないよ…
どうして？
俺は
一生 償えない罪を犯したんだ
（アナウンサー）民生党の
九条ゆり衆議院議員 汚職疑惑に
進展がありました
九条議員の逮捕許諾請求が可決され
検察は 逮捕に踏み切りました
先日 逮捕された常浜銀行の元行員
貴島光聖容疑者と供述が…
（聖子）ハァー
夜のメニューに差し替えてくれる？
（紗春）うん
政治家はさ ろくなヤツ
いないなと思ってたけどさ
銀行員にも
悪いヤツっているんだね
九条ゆりからさ
お金 もらってたのかな？
だとしてもさ こんなことで
人生 棒に振っちゃって
バカだと思わない？
（聖子）終わった？
（紗春）うん あとちょっと
しかもさ あんなふうに
顔 出ちゃうとさ
周りにも迷惑かけるしさ
家族なんて最悪だよね
私なら そっこう縁切って
赤の他人になるな
あんなの
家族の恥さらし者(もん)でしょ
（聖子）
しゃべってないで 手 動かして
ごめん…
（聖子）今日はもう
上がってくれていいから
そんな怒んないでよ
私は 聖子さんが元気ないから
励まそうと思ってさ
励ましてくれなんて頼んだ？
そんな言い方ないんじゃない？
こっちは
仕事がなくて困ってるって言うから
しかたなく雇ってあげたの
勘違いしないで
勘違いって何？
私のこと 友達って
思ってるのかもしれないけど
私は 紗春さんのこと
そんなふうに思ったことないから
言ってることだって信用できないし
どういう意味？
はっきり言ってよ
旦那さんが行方不明になったのは
クリスマスイブって言ったよね
立ち飲み屋の前で
私の夫に似た人を見たのはいつ？
年末の何日のこと？
なんでそんなこと…
あとあと考えたら
おかしいなと思って
イブに旦那さんが
いなくなってるのに
年末に飲み屋のあるような所を
ウロウロしてるなんて
なんか
ウソついてるんじゃないの？
ウソなんかついてない
立ち飲み屋の前で
一樹さんに似た人を見たのは
12月の終わりごろだったとしか
覚えてないだけ
大みそかかもしれないし
クリスマスかもしれないし
どういうこと？
旦那がいなくなった日から
おかしいの
記憶が曖昧(あいまい)っていうか
特に いなくなった
クリスマスイブのことは
思い出そうとすればするほど
頭が ぐちゃぐちゃになって
警察で話したときも
つじつまが合ってないって
何度も怒られて
でも ウソじゃないの
幸雄(ゆきお)は
私にとって 特別だったから
特別？
高校 卒業して 家を出て
家族なんて縁のなかった私に
（３人の笑い声）
幸雄がくれたの
（聖子）ごめん
失礼なこと言って
あの… 私
今 ホントに気持ちに余裕なくて
完全に 八つ当たり
ごめんなさい
私こそ ごめんなさい
お… おなかすかない？
（紗春）うん すいたかも
（聖子）なんかあるかな
（紗春）これ…
ああ 干し柿…
あ… 今日 お客さんにもらったの
あっ じゃあ お茶いれるね
（シャッター音）
（薩川）名前は 葛原(くずはら)紗春
夫が おととしのクリスマスイブに
失踪して
この講演会で朝比聖子と
仲良くなったみたいです
お互い 夫が
同じころに失踪したから
シンパシーってやつですかね
よく店に出入りしてて
最近になって働き始めたそうです
ん？　何が
そんなに引っかかってるんすか？
朝比聖子の夫は
行方不明でもないし死んでもいない
シンパシーなんか
感じるわけないんだよ
（薩川）それもそうっすね
（天童）なんで
わざわざ店で働かせてんだ？
（薩川）
同情したんじゃないっすか？
真面目でイクメンそうな旦那なのに
失踪なんかしちゃったから
え？
調べてるときにゲットしたんです
すげえいいパパって感じですよね
んっ… 何 探してんすか？
１年前の溺死体の検視調書
“右手背部に黒色母斑２個”
ハァー
（携帯電話の振動音）
（まゆ）今日面会に行ってきました
聖子さんも今度
会いに行ってあげてください
（階段を下りる音）
まだ起きてたの？
（栄大）もう少しやったら寝る
ありがとう
期末テスト
終わったばっかりなんだから
そんな 根詰めなくても
いいじゃない
光兄のことだけど
俺 光兄が
悪いことしたなんて思えない
だって いっつも家族のこと
一番に考えてたのに
お母さん？
お母さんも そう思う
きっと光聖は
自分の家族を守るために
分かってるけど…
フッ…
あんまり遅くならないようにね
ありがとう
光兄は ずっと
お母さんの味方だったじゃん
今度は
お母さんが味方になってあげなきゃ
かわいそうだよ
（正芳(まさよし)）オリーブは
家庭円満の象徴なんだよ
これからも 家族みんなで
仲良く暮らしていけるように
植えるんだ
-（聖子）いいねえ
-（光聖）できた！
-（聖子）もう 光聖は～
-（美和(みわ)）かわいい
（光聖）お姉ちゃん！
（聖子）光聖…
光聖に どうしても
言いたいことがあって来た
顔を上げて
偉かったね
お姉ちゃんとの約束
ちゃんと守って
（聖子）じゃあ 約束
いつか自分の家族ができたら
何を犠牲にしても子供を守る
分かった 約束する
俺…
まゆさんから 全部 聞いた
自分のことばっかりで
気づいてあげられなくてごめん
もうお姉ちゃんのことは
心配しなくていいから
でも 俺のせいで…
私が光聖でも
きっと同じことをしたと思う
光聖は 間違ってないよ
間違ってない
姉ちゃん…
（聖子）
すぐに面会に来られなくてごめん
光聖は ずっと
味方でいてくれてたのに
ごめんね
ごめんなさい…
姉ちゃん ごめんなさい
（藤木(ふじき)）朝比くんも
こういうとこ来るんだ
この間 動画 見たあと
すぐ飛び出していったけど
確かめに行ったの？　202号室
もういなかった
なーんだ
けど これで分かったでしょ？
お母さんに男がいるって
いくら父親が死んでるとはいえ
母親に父親以外の相手がいるのって
ショックだよね
父親以外か…
（携帯電話の振動音）
（藤木）何？
迎えなんていいよ
分かった
迎えに来てくれるなんて優しいね
うちの母親 心配性なんだよ
この前の殺人事件の犯人が
捕まるまでは まだ危ないからって
うざいから
早く捕まってくんないかな
（栄大）この帽子
どこやったっけな…
その帽子なら この間
お父さん かぶってたわよ
（光聖）天童って記者は
姉ちゃんのことも
記事にするつもりだよ
でも きっと
まだ証拠は つかんでない
え？
あの人さえ見つからなければ…
大丈夫
どんなことがあっても
私が栄大と亜季を必ず守る
♪～
すいません
（店員）はい
♪～
オリーブの種って
ありますか？
オリーブですか？
家の庭に植えたくて
種は
置いてないんですけど
苗木なら
（聖子）紗春さん？
（天童）
葛原紗春さんですよね？
誰？
「週刊リーク」の
記者です
（紗春）ああ…
あんた 講演会にいた
この記事
ご覧になりましたか？
逮捕された銀行員は
朝比聖子さんの
弟さんです
葛原紗春さん
僕と手を組みませんか？
は？
（天童）知ってるんです
あなたの旦那さんが
１年前に死んでること
～♪
人殺しー！
でも遺体の確認は
したんでしょ？
どうして
そんなこと聞くの？
久留川で揚がった溺死体が
夫かもしれないんですけど
（薩川）なんで
葛原夫婦を調べてるんですか？
朝比一樹と思われた遺体の正体は
葛原幸雄の可能性がある
ちょっと もう 何やってんのよ！
（一樹）
思い出したんだよ
あの夜のこと