（タップ音）
（携帯電話の呼び出し音）
（天童(てんどう)）天童です
次号のトップ 空けといてください
（山上(やまがみ)）スクープか？
（天童）警察も まだつかんでない
デッカいネタです
（山上）キャバ嬢事件の犯人
突き止めたのか
ハッ…
（山上）まさか
九条(くじょう)の汚職の方じゃないよな？
期待していてください
当事者への直撃取材もできたんで
間違いなく看板ネタになりますよ
フッ…
（紗春(さはる)）これ 一樹(かずき)さん？
ええー
めちゃくちゃ かっこいいですね
（いずみ）
フフッ かっこいいでしょ
（紗春）ウソでしょ…
信じられない
一樹さんと うちの旦那って
同じ所にホクロがあるんだ
うちの旦那も
ここにホクロがあるんですよ
ねえねえ 聖子(せいこ)さん
一樹さんと うちの旦那って
同じ所にホクロがあるの
すごくない？
（物音）
（業者）終わりました
（聖子）あ… どうでした？
（業者）
ひととおり確認してみましたが
型が古いんで 修理しても
完全に元に戻すのは
難しいかもしれませんね
（聖子）そうですか…
（戸が開く音）
（光聖(こうせい)）今日 休み？
光聖
-（聖子）はい どうぞ
-（光聖）ありがとう
（栄大(えいだい)）結局 修理 出したの？
とりあえず 替えの部品あるか
調べてくれるって
（光聖）新しいの買えばいいのに
（聖子）もったいないし
（いずみ）あの食洗機
一樹が買ったのよね
-（亜季(あき)）お父さんが？
-（いずみ）うん
結婚してすぐのころ
お嫁さんが妊娠してて
洗い場で かがんで洗い物したら
大変だろうって
（栄大）
お嫁さんって お母さんでしょ？
（亜季）あの食洗機は
お父さんが
お母さんのために買ってあげたんだ
（いずみ）うん
光兄(こうにい) なんか用があって
来たんじゃないの？
（光聖）ああ
仕事で近くまで来たから
これ 渡そうと思って
-（光聖）はい
-（栄大）おっ ありがとう
（光聖）はい
（聖子）ん？
結婚式の招待状？
（光聖）うん　俺は出産して
落ち着いてからにしよう
って言ったんだけど
-（栄大）俺も行っていいの？
-（光聖）もちろん
-（光聖）みんなで出席してよ
-（いずみ）うわ～
ねえねえ
ケーキ食べていいんでしょ？
（栄大）ん？
何しに行くのか分かってんのかよ
（いずみ）結婚式なんて
何年ぶりかしら
何 着て行こうかしらね
（聖子）結婚式 ホントに
私 出席していいのかな？
（光聖）え？
だって…
（一樹）俺が捕まったら
栄大と亜季は
殺人犯の子供になるんだぞ！
もう保険金のことだけじゃ
ないんだよ
聖子だって 共犯になるんだぞ
（光聖）どんなことがあっても
隠し通すって決めたんだろ？
もっと堂々としてろよ
そうだね
それより 一樹さんとは
あれから会ってないよね？
（聖子）うん
しばらく
そっちには行かないって伝えた
（光聖）しばらくじゃなくて
もう 縁 切ったら？
一樹さんはもう
朝比(あさひ)一樹に
戻れないってことでしょ？
家族５人で暮らすことは
できないんだよ
それに…
（栄大）アパートに見に行ったんだ
そしたら 部屋から
知らない女の人が出てきて
何？
ああ… いや
（聖子）ごめんね
え？
（聖子）
助けてもらってばっかりだね
でも 光聖がいてくれて
ホントに救われた
大げさだよ
ホントだって
姉弟(きょうだい)なんだから当たり前でしょ
自分のことも
ちゃんと考えなきゃダメだよ
結婚式の準備 大変なんだから
まゆさん１人に任せちゃダメだよ
（光聖）分かってる
（携帯電話の振動音）
-（光聖）会社 戻らないと
-（聖子）うん
光聖
（光聖）ん？
子供のころにした約束
ちゃんと覚えてる？
覚えてるよ
なら よし
結婚式 楽しみにしてる
-（聖子）じゃあね
-（光聖）じゃあ
（九条）光聖くん 架空の法人口座を
開設をしてほしいの
僕は 融資課なんで無理です
法人口座の開設には
支店長の承認が必要ですし
今度 支店長さんと
ゴルフに行く約束したわ
光聖くんのこと すごく買ってた
春の人事で
支店長代理になるんでしょ？
次期 支店長代理の光聖くんなら
法人口座の開設ぐらい
お茶の子さいさいじゃない
-（光聖）勘弁してください
-（九条）勘弁なんかしませんよ！
金銭トラブルで一家離散した家の男と
娘を結婚させるなんて
普通の政治家じゃ許さないのよ
私がスキャンダルのリスクを
背負ってでも結婚を許したのは
なぜだか分かる？
あなたに利用価値があるから
もし この計画が失敗したら
まゆとおなかの子供は
渡しませんからね
（携帯電話の振動音）
（聖子）ハァー
（紗春）聖子さん
紗春さん
お店 閉まってたから心配でさ
家にもいないし
どうしたの？
どうしても話したいことがあってさ
私をお店で働かせてください
えっ？
実はさ この間の
クレーマーへの対応のことで
店長とケンカになってさ
シフト 削られちゃったんだよね
聖子さんしか頼れる人いないの
人を雇う余裕ないから
時給は ぜいたく言わないからさ
一生のお願い　お願いします！
ごめんなさい
（紗春）そっか
やっぱ無理だよね
力になれなくてごめん
（紗春）ううん
こっちこそ困らせてごめん
携帯代とか食費とか
学資保険の支払いとか
あと旦那の生命保険料が
バカ高くてさ
生命保険…
（紗春）希美(のぞみ)は 一人っ子だし
頼れる親戚とかもいないからさ
（光聖）もし その人が
旦那さんに生命保険を掛けてたら
姉ちゃんのせいで
手に入るはずの保険金が
もらえずにいる可能性だって
あるんだから
どうかした？
あ… ううん
（紗春）あ～あ…
昨日のレストランに
もう１回 電話してみよっかな
（聖子）え？
いや 昨日
面接 行ったとこなんだけどね
土日は 絶対 出てほしいって
言われて断っちゃったんだよね
日曜は なるべく
希美と一緒にいたいからさ
保育園 お休みだもんね
それもあるけど
日曜日は
楽しい日にしてあげたくて
旦那がいなくなったのが日曜日なの
あ… 確か
おととしのクリスマスイブって
その日は 希美と家で
夕方からクリスマス
パーティーの準備をして
ずっと待ってたんだけど
旦那は帰ってこなかった
その日のことを
思い出させたくないから
なるべく日曜日は １人で
留守番させないようにしてるの
そうなんだ
忙しいのにごめんね
じゃ
（聖子）週３ぐらいなら…
え？
それくらいなら
手伝いに来てもらっても
いいの？
ハァー ありがとう～！
やっぱさ
聖子さんと出会ったのは運命だよ
運命？
うん　だってさ
お互い 同じころに
旦那が行方不明になって
しかも 同じ所に
ホクロがあるなんてさ
運命 感じない？
いやあ よかった～
（パチンコ台の音楽）
（光聖）誰かに見られたら
どうするんですか？
姉ちゃんから 全部 聞きました
（光聖）人に見られますよ
アパートに行く途中
ここに入っていくのが見えたんです
パチンコなんて いい身分ですね
これ以上 姉ちゃんを
巻き込まないでもらえますか？
あのキャバクラ嬢と
グルだったんですよね？
姉ちゃんのお金 取ったんでしょ？
だまされてたんだよ
（台をたたく音）
（光聖）だから！
家族をだましても
しかたないってことですか？
僕は 最初から あなたのことが
好きじゃありませんでした
姉ちゃんは 優しい人だからって
よく言ってましたけど
あんたは…
あんたが優しいのは 自分の弱さや
寂しさを隠すためでしょ？
僕は
あなたを 一生 軽蔑します
（一樹）みんながみんな
そんなに正しく生きてるのかよ
悪いと分かってても
そっちを選んじゃうときもあるだろ
そうかもしれませんね
でも 僕は あんたとは違う
絶対に家族を裏切ったりはしません
警察に突き止められる前に
どっか遠い場所に行ってください
要らないよ
（光聖）あんたはもう家族じゃない
さっさと消えてくれ
（携帯電話の振動音）
どうしたの？
（一樹）
なんで光聖くんに話したんだよ
え？
（一樹）俺んとこ来たんだよ
これ以上 聖子を巻き込むなって
どういうことだよ
（聖子）光聖は大丈夫
誰にも話したりしないから
そんなこと分かんないだろ！
裏切ったらどうすんだよ
そんなことするわけない
光聖は 私と一緒に背負うって
言ってくれたの
私と同じ気持ちでいてくれてるのよ
あんたはもう家族じゃない
さっさと消えてくれ
じゃあ 聖子も
同じこと思ってるのか？
思ってるって何を？
（いずみ）
聖子さん もう起きてたの？
（聖子）お義母(かあ)さん まだ夜ですよ
はい 部屋 戻りましょう
（一樹）フッ…
（タップ音）
（薩川(さつかわ)）九条ゆりと常浜(つねはま)銀行の
支店長がつながってる証拠
ばっちり撮ってきました！
（天童）これじゃあ 稲代(いなしろ)建設への
不正融資の証拠にはならねえよ
（薩川）えっ？
（天童）九条に これを見せても
娘婿が世話になってるから
挨拶しただけって言われて終わり
お前もカニのフォークで刺されんぞ
（薩川）えっ！　もう～
貴島(きじま)光聖が融資担当ってとこまで
分かったのに悔しいっすね
内部告発が
一番 手っ取り早いんだけどな
最近 銀行 辞めたヤツとか
貴島光聖に恨みを持ってるヤツとか
（薩川）ここ数年の退職者が
いないんですよね
（天童）隙のないエリートだな
おい
これ なんで頭下げてんの？
（薩川）ああ…
なんか お礼 言ってましたよ
貴島光聖が 次の人事で
支店長代理に昇格するらしくて
支店長代理？
（薩川）はい
相当 期待されてるっぽいっすよ
本社から来たとはいえ—
その若さで異例のスピード出世だ
って言ってました
（客）ウッソ
紗春ちゃん 子供いんの？
（紗春）そうなんですよ
６歳の女の子が１人
私に似て
めっちゃかわいいんですよ
-（客）おお～
-（客）ハッハハハ…
紗春ちゃん 明るくていいね
明日も来ちゃおっかな～
（紗春）ぜひ お待ちしてまーす
やった～！
-（客）ごちそうさん
-（紗春）ありがとうございました
（聖子）
ありがとうございました
（客）どうも～
（紗春）ありがとうございます
（戸が閉まる音）
聖子さん さっきから
ずっと私のこと見てる
そんなことないよ
なんでか当ててあげようか
バレるのが怖いんでしょう？
自分の夫と間違えて
うちの旦那で保険金もらったこと
私が ここで働きたいって
言ったのは
その証拠をつかむためだよ
絶対に見つけてやるから
（割れる音）
ハァ…
大丈夫？
あ… ごめん 大丈夫
ごめん
（紗春）ホントに夜の営業
手伝わなくていいの？
夜は そんなに混まないから
今日は お疲れさま
（紗春）そっか
やっぱり似てる
（聖子）え？
（紗春）一樹さんって
立ち飲み屋とか行く人だった？
どうして？
（紗春）いや おととしの
冬の話なんだけどね
（紗春）ちょっと！
（紗春）その酔っ払いが
一樹さんに似てた気がして
この間 写真 見たときは
勘違いかなって思ったんだけど
やっぱり そうなのかな…
おととしの冬？
うん
一樹さんが行方不明になったのって
おととしの12月って言ってたよね？
私が一樹さんに似た人を
見かけたのが
その年の年末だから
たぶん行方不明になったあとだよね
うちの夫じゃないと思う
え？
（聖子）あの人 お酒 飲まないし
そういう場所に行くことも
ないと思うし
そっか　じゃあ 別の人か
ごめんね 変なこと言って
ううん
（紗春）じゃあ お疲れさま
（戸が開く音）
（携帯電話の呼び出し音）
（一樹）どうした？
（聖子）おととし うちを出てから
立ち飲み屋に行ったことある？
え？
（聖子）店の前で
ゴミ ひっくり返して
女の人の服 汚したことない？
（一樹）うん…
あるの？
（一樹）いや…
女の人かは覚えてないけど
立ち飲み屋で絡まれて
店の外で殴られたことがあった
（男性）おっさんが
粋がってんじゃねえよ
（紗春）ちょっと！
（一樹）そんときに
そんなことあったかな
え… それが どうかしたのか？
その女の人 行方不明者家族の会で
知り合った人なの
同じころに
旦那さんが行方不明になってて
私が遺体を間違えたのは
その人の旦那さん
彼女 あなたの写真を見て
前に見たことあるって
じゃあ その人が拾ったのか？
え？
（一樹）いや 俺の財布だよ
飲み屋で絡まれてケンカしたときに
なくしたって話 したよな？
ずっと 遺体の男が俺の財布を拾って
持ってたんだと思ってたんだけど
その女の人が拾って 旦那に…
それって いつのこと？
（一樹）クリスマスイブ
だから 俺が財布をなくしたのは
おととしの12月24日の日曜の夜だよ
そんなはずない
だってクリスマスイブの日は
紗春さん ずっと夕方から家にいた
って言ってた
ねえ あなたの勘違いじゃない？
（一樹）いや 間違いないって
クリスマスイブの日曜だよ
だって その日は俺
有馬(ありま)記念で大負けしたから
よく覚えてるんだ
（聖子）じゃあ—
紗春さんが ウソついたってこと？
聖子　聖子？
とにかく あなたは
今まで以上に注意して
紗春さんに見られたら
終わりだから
（タップ音）
（紗春）手 洗ってから食べな
（照明をつける音）
（まゆ）おかえり
ただいま
（光聖）迎え 来てるなら
連絡くれればいいのに
（まゆ）それじゃ驚かないでしょ
一日中 招待客リスト整理してたら
もう 頭 パンクしちゃって
気分転換したくなったの
任せっきりでごめんな
いいよ
光聖は 仕事 忙しいんだから
-（まゆ）あっ
-（光聖）ん？
（まゆ）蹴った
（光聖）え…
（飛行機の飛行音）
まただ
-（光聖）飛行機？
-（まゆ）うん
前も 飛行機が飛んでるな
と思ったら蹴ったの
これで３回目だよ
ねえ 飛行機に
ちなんだ名前なんてどう？
ほら 男の子だから 翼とか空とか
“翔ぶ”って書いて
翔(しょう)なんてどう？
飛行機が嫌いだったら
どうすんの？
いいじゃん それでも
飛行機みたいに
自分の道を迷わず
まっすぐ進んでほしいって意味で
自分の道を
迷わず まっすぐ進むか…
-（まゆ）光聖
-（光聖）ん？
どんなことがあっても
家族３人で幸せになろうね
必ず幸せにするから
（まゆ）フフッ
（客）ハイボール ちょうだい
（聖子）あっ はい！
（栄大）俺やるよ
ありがとう
さっきから ぼーっとして
どうしたの？
（聖子）ううん べつに
あ… それ終わったら
もういいから
（栄大）１人じゃ無理だよ
ごめんね
もうすぐ期末テストなのに
（栄大）ううん
テスト終わったら 光兄とまゆさん
うちに招待しない？
え？
結婚式で はじめましてって
なんか変でしょ
それもそうだね
家族で結婚祝いしようよ
よし じゃあ 家族みんなで
盛大にお祝いしよっか
はい
（聖子）ありがとう
-（聖子）はい お待たせしました
-（客）はい どうも
-（客）すいませーん
-（聖子）はい
-（客）注文いいですか？
-（客）あっ こっちもお勘定
-（聖子）はい 分かりました
-（客）あと領収書も
-（聖子）はーい
“週刊リーク”
（栄大）待って
（藤木(ふじき)）自慢でもする気？
え？
（藤木）
期末テスト全教科 学年１位
秀黎(しゅうれい)の推薦は確実でしょ？
この間の動画 まだある？
動画？
うちのお母さんが映ってるの
もう１回 見せてもらえないかな？
お母さんを
信じてるんじゃなかったの？
信じたいよ
だから見せてほしいんだ
お願いします
（栄大）202号室じゃないの？
203号室
俺が行って確認したら
姉ちゃんが言ってたとおり—
旦那さんが行方不明中の女の人が
子供と暮らしてた
（いずみ）まゆさん こっち座って
（まゆ）ありがとうございます
失礼します よいしょ…
おなか触ってもいい？
（まゆ）うん どうぞ
すごい
予定日はいつ？
（まゆ）４月10日です
あら… 一樹も４月生まれなのよ
（まゆ）そうなんですね
お誕生日に ひょっこり
戻ってきてくれないかしらね
まゆさん 温かい麦茶でいい？
（まゆ）はい
ありがとうございます
（聖子）あっ…
ちょっと 麦茶 切らしてるから
買ってきます
-（まゆ）あっ 私 買ってきます
-（聖子）いいの 主役は座ってて
（いずみ）ああ 私が行くわよ
ああ…
じゃあ 亜季も一緒に行って
-（亜季）ええ～
-（聖子）ジュース買っていいから
行く！
（聖子）栄大も
もうすぐ帰ってくるから
-（聖子）お兄ちゃんの分もね
-（亜季）はい
（天童）ご無沙汰しています
貴島光聖さん
あれ？　忘れちゃいましたか？
九条ゆりの汚職疑惑を追いかけている
記者の天童です
少しお話いいですか？
（天童）
九条ゆりの汚職疑惑に関して
あなたに
確かめたいことがありまして
あっ 訂正します
汚職疑惑ではなく 汚職です
久留(くりゅう)ポーツセンター建設の
入札審査の直前
稲代建設は 常浜銀行から
２億円の融資を受けています
恐らく 常浜銀行の融資が
信頼の裏付けになり
不正の公共工事を入札しても
怪しまれないと考えたんでしょう
（光聖）全部 臆測ですよね
（天童）
稲代建設の元経理担当の話では
とても２億の融資を
受けられるような
経営状況ではなかったそうです
赤字経営だとしても
担保や保証が しっかりしていたり
将来的に黒字転換が見込めれば
融資を受けられるケースはあります
稲代建設は
そういうケースだったんですか？
融資担当の貴島さん
（光聖）そうです
では
稲代建設が赤字経営であることは
認めるんですね？
臆測の話に これ以上
付き合ってる暇はありません
急いでるんで
（天童）あなたが銀行に提出した
稲代建設の帳簿です
あっ ちなみに こっちが
元経理担当の方に見せてもらった
稲代建設の本物の帳簿です
あなたが提出した帳簿では
ここ３年間は
いずれも黒字になっています
でも 本物の稲代建設の帳簿では
３年間 全て赤字です
明らかに
売り上げが水増しされています
これって 帳簿の偽造…
不正ですよね？
よかったら 独占インタビュー
させていただけますか？
（亜季）お母さん 怒るから
急いで帰ろう
あー ちょっと待って
その前にトイレ
トイレ…
（亜季）希美ちゃんママ！
ああ～ こんにちは！
（いずみ）
紗春さん ここで働いてたの？
聖子さんの弟さんが
今度 結婚するから
うちでお祝いするの
紗春さんも よかったらどう？
ああ～ 行きたいって
言いたいところなんですけど
今日にかぎって もう夕方まで
がっつりシフト入っちゃってて
あら 残念
またいつでも遊びに来てね
ありがとうございます
（亜季）おばあちゃん トイレは？
忘れてた アハハ…
ここで待ってて
じゃあね また
あっ お手洗い
こっち 左 曲がったとこです
ねえねえ ねえねえ…
おばあちゃんさ 大丈夫？
え？
認知症？
結構 進んでるんでしょ？
元気だよ
たまに変なこと言うけど
変なこと？
死んだ人が見えるとか
え？
この間
お父さんを見たって言ってた
死んじゃったのに変だよね
そうだね
（天童）まだ お話しして
いただける感じじゃなさそうですね
（光聖）その帳簿
誰から手に入れたんですか？
（天童）ああ…
ネタ元は
リークできない決まりなんですけど
特別に教えてあげますよ
あなたのせいで
次の人事で降格が決まっている—
支店長代理です
あなたを蹴落とすためならと
力を貸してくれました
おかげで
あなたが支店長の承認も得ずに
強行突破で開設した架空口座も
突き止められました
稲代建設が
九条への送金に使った口座です
みんな 守りたいもののためなら
なんだってするんですよ
あなただって
だから九条の言いなりに
なったんでしょ？
九条は 最初
娘とあなたの交際を
反対していたそうですね
なのに 急に態度を変えた
交際を許可する代わりに
不正に加担するよう
脅迫されたんじゃないですか？
あなたにとって
守りたいものは家族だった
お願いします
記事にしないでください
僕は記者です
記事… 記事にしないでくれるなら
なんでもします
お金なら いくらでも払いますから
アッハハハ…
記者が欲しいのは
カネよりスクープなんですよ
では僕は これで
（天童）ちょっ 何すんだよ！
（光聖）ぐっ…
イッテえ…
痛(いて)えな
奪っても無駄ですよ
ただのコピーですから
記事は 明日の昼12時に出ます
それまでに
独占インタビュー
させてくれる気になったら
連絡 下さい
イッテえなあ…
（聖子）遅いね
光聖からも連絡ない？
（まゆ）はい
仕事 早く切り上げるって
言ってたんですけど
（聖子）ねえ 光聖 ちゃんと
結婚式の準備とかやってる？
（まゆ）え？
（聖子）まゆさん１人に
任せっきりなんじゃないかと思って
（まゆ）大丈夫です
光聖さんも
ちゃんと手伝ってくれてます
（聖子）ならいいけど
まゆさんの負担に
なってないか心配で
負担になってるのは
私と この子の方です
え？
ああ… いや あの
光聖さん 仕事 大変そうだし
負担になってなければいいな
って思って
負担なんて思わないよ
光聖にとって
まゆさんとおなかの子は
一番 大事なんだから
心配しなくても大丈夫
どんなことがあっても光聖は
まゆさんと おなかの子を守るよ
ケーキのデコレーションも
やってきちゃうね
はい
（聖子）おじさんとおばさんとは
仲良くやってる？
（光聖）うん…
（聖子）
お姉ちゃんが学校を卒業して
お金 稼げるようになったら
必ず迎えに来るからね
（光聖）そしたら俺が
お姉ちゃんを守る
ありがとう
でも大人になって
光聖に家族ができたら
お姉ちゃんよりも自分の家族を
大事にしないとダメだよ
自分の家族？
そう
奥さんとか子供とか
特に子供は
親が守ってあげないと
悲しい思いをすることになるから
光聖なら分かるでしょ？
うん…
じゃあ 約束
いつか自分の家族ができたら
何を犠牲にしても子供を守る
分かった 約束する
♪～
（タップ音）
（携帯電話の呼び出し音）
天童です
次号のトップ 空けといてください
（山上）スクープか？
（天童）警察も
まだつかんでない—
デッカいネタです
（山上）
キャバ嬢事件の犯人
突き止めたのか
（天童）ハッ…
まさか 九条の
汚職の方じゃないよな？
期待していてください
当事者への
直撃取材もできたんで
間違いなく
看板ネタになりますよ
（光聖）
待ってください！
（天童）
止めても無駄ですよ
記事は出します
スクープが
欲しいんですよね
知ってるんです
久留川殺人事件の犯人
キャバ嬢殺害事件の
犯人を教える代わりに
～♪
九条ゆりの記事は
出さないでくれってことですか
（光聖）だから…
だから
（チョコが出る音）
（聖子）あ…
（聖子）大人になって
光聖に家族ができたら
お姉ちゃんよりも
自分の家族を
大事にしないとダメだよ
犯人は誰なんですか？
（聖子）光聖！
お姉ちゃんは
ずっと光聖の味方だからね
犯人は…
（天童）まさか
こんなに近くにいたなんて
言ってることだって
信用できないし
はっきり言ってよ
僕と手を組みませんか？
（栄大）本当に
お父さんは 天国にいるのかな
（天童）これが イルカの絆創膏(ばんそうこう)の
男の正体だったんですね
12時ちょうどに
電子版が配信されます
（アナウンサー）警察は
関係者に任意同行を求め
事情を聞く方針です
（刑事）これより
あなたを逮捕します