終わりが来たら　なんて言おう
どうせなら　ほら　哀しくない様に
いつかのあなたの言葉が
酷く刺さってる
温かく残ってる
知れば知るだけでいいのに
何かを求めてしまう
大丈夫
どこにも行かないよ
どこにも行けないよ
忘れないのに
何故か遠くなる
瞳の裏にいつも君は居る
今も　ずっとそう
いつかね もう少しね
世界に優しい風が吹いたら
何か変わるのでしょうか
「帰りたい場所がある」
誰もがこの星の子孫
約束はね　大事にね
温かく残ってる
とんでもなく深い渓谷だな
底がまったく見えないぞ
3000メートルの大絶壁だ
この大陸で　いちばん深い渓谷なんだよ
北部高原の標高の高さがなせる業だ
それでこれ　どう渡るんだ
すごい風ですね
これでは飛行魔法では　渡れませんね
なんか　ちょっと前にも似たようなことがあったな
上流のほうまで行けば　渡河は可能だけど
険しい山岳地帯を抜ける必要があるから
かなりの大回りになるね
下流のほうはどうなんですか
海に面した場所も　3000メートルの断崖絶壁だ
景色はとてもいいみたいだけど　行ってみる
結構です
どちらにせよ　このままだと渓谷を
越えるのに２週間はかかるかな
かなりかかりますね
まあ　しかたがないんじゃないか
うん　もしかしたら　そろそろ出来てるかも
なんの話ですか
とにかく上流を目指そうか
運がよければ　途中で渓谷を渡れるかも
フリーレン様
見えてきたね
すげえな
アレって　もしかして橋か
うん　出来ているみたいだね
ゲーエン
久しいな　フリーレン
無事　橋は出来たみたいだね
ああ
この人は
ゲーエンだよ
200年前から　ここに橋を作っているドワーフだ
すごいな
でも驚いたよ
これだけの橋が出来ているのなら
交通の要所になっていても　おかしくない
なのに　全然うわさを聞かなかったから
まだ出来ていないものだと　思っていたよ
フリーレン　実は一つ問題があってな
このとおり　大型の鳥の魔物が強風を起こしていてな
先日も黄金郷とやらを
目指した商人の一団が馬車ごと飛ばされた
しかも　アレはいくらでもわいてくる
近くに大きな巣が　出来たらしくてな
そのせいで　この橋は使い物にならん
幸い巣はこちら岸のどこかにあるようだ
それをなんとかしてくれんか
200年もかけて　作り上げた橋なんだ
報酬は
「パンケーキを上手にひっくり返す魔法」だ
材料もある
明日は　豪華な朝食が食べられるぞ
引き受けた
ゲーエンの話だと　ここら辺だね
さすがに険しいですね
気をつけてね
落ちたら一巻の終わりだよ
ところでゲーエンはなんでこの渓谷に橋を作っていたんだ
たぶん後悔だろうね
そうか　橋は建設中か
残念だな
いつごろ出来る予定なの
一生無理だろうな
建設資金も底を尽きた
口惜しいものだな
ワシには時間など　いくらでもあるのに
ゲーエンはなぜこんな所で　橋を作っているんだ
昔　この近くにあったワシの村が魔族に襲われてな
いちばん近くに駐屯していた軍は　対岸の都市にいた
あのとき　ここに橋があったら　皆助かったんだ
これを使ってくれ
とある貴族の宝剣を
魔族から取り返したときに　受け取った報酬だ
すごい額だな
受け取れん
これを受け取るのに
見合った対価をワシは持ち合わせておらん
この橋がある
橋が出来るのは　早くとも　お前が寿命で死んでからだ
対価はフリーレンが受け取るさ
千年はもつくらい　丈夫に作ってくれ
わかった
任せてくれ
見つけた
倒すよ
ゲーエン
片づけてきたよ
助かったよ　フリーレン
おかげで　この渓谷を自由に行き来できるようになった
ゲーエンはこれから　どうするつもりなの
村でゆっくり老後を過ごすさ
帰ってきたぞ
ちょうどいいタイミングだ
よかったな　ゲーエン　今夜はうたげだ
フリーレン
200年もあれば　また新しく村もできる
そっか
じゃあ出発しようか
どうしたんだ
路銀がね　もうちょっとしかないの
そう
これだと　１週間暮らせるかどうかですね
まったく　無駄遣いばかりするからですよ
まあ　なんにせよ　こんな雪原のど
真ん中じゃどうしようもないか
待てよ
たしかここら辺って
進路を変えるよ
資金の当てがあるかも
ここは
集落とは違うな
冒険者の野営地か
野郎ども
今日も気張っていくぞ
ここはなんなんですか
聖雪結晶を求めて集まった　冒険者の野営地だね
聖雪結晶
この地方の雪原で　生成される鉱物だよ
魔法薬の原料になるんだ
この地方でしかとれない　貴重なもので　とても高価なんだよ
なるほど
つまりその聖雪結晶ってのを探して路銀を稼ぐんだな
シュタルクもまだまだ甘いね
聖雪結晶は　めったに見つかるものじゃない
だから高価なんだ
じゃあ　どうやって稼ぐんだよ
冒険者相手に商売をしている市場を見にいこうか
おもしろいものが見られるよ
普通の市場と変わらないように見えるけど
値段を見て
パン１個　銀貨１枚
相場の10倍以上しますね
聖雪結晶の採掘で稼いでいる裕福な冒険者を
相手にしているわけだからね
他の地域よりも物価は上がる
なるほどなあ
聖雪結晶が高価なのは　２つの理由がある
一つはその希少性
もう一つは凶暴な魔物がうろつく危険地帯にあるからだ
私の言いたいことがわかる
物価が上がっているということは
討伐依頼の報酬も上がっているということですね
さすがだね　フェルン
この場所に地元の人間しか知らない大規模な鉱脈がある
ここに巣くっている魔物を倒してほしい
それと　討伐が終わったら
この場所に対人結界を張ってほしいんだ
対人結界
ああ
人が立ち入れないようにしてほしい
わかった　引き受けるよ
それにしても対人結界を張ってほしいだなんて
変わった依頼ですね
採掘にも　人員や費用を集める時間が必要だからね
横取りを防ぐために
対人結界を張って場所を
押さえること自体は珍しいことじゃないよ
とにかく討伐に向かおうか
見つけた
大きな魔物だな
油断しないようにね
討伐依頼が出ていたってことは
野営地の冒険者じゃ歯が立たなかったってことだ
油断すると死ぬよ
報酬に見合った強敵ってわけか
じゃあ倒すよ
こちらの魔力に反応しているようです
やっかいだね
コイツ速いな
シュタルク　走って
いい作戦があるんだ
任せろ
もっと高く
さすがに強かったな
フリーレン様
静かに
どういうことだよ
さっきの魔物は　この辺りの主だったみたいだ
その魔力が弱まっていくのを
嗅ぎつけたヤツらが集まってきたんだろう
どうする　フリーレン
２人を背負って逃げるくらいの　元気はまだあるぜ
もう遅いよ
囲まれた
まあ　どちらにしても
すべて倒さないと依頼を果たしたとは言えない
魔力はもつのかよ
私は大丈夫です
やるしかないね
ノルム騎士団
一帯の魔物たちが不穏な動きをしていたので追ってきたのだが
あなた方だったとは
ありがとう　おかげで助かったよ
礼を言うのは我々のほうだ
ノルム様より報告は受けている
いろいろと世話になったようだな
これで貸し借りなしだね
では
こんな辺境にまで　すごいな
彼らは支配下にある一帯を巡回している部隊だそうだよ
北部高原も少しずつ変わってきているみたいだ
もうすっかり夜ですね
今夜はここで野営だね
フリーレン様　朝ですよ
起きてください
うん　あと５時間
凍死しますよ
それより見てください
聖雪結晶の鉱脈が　朝日に照らされてきれいですよ
そうだね
今回は路銀を稼ぐことが目的だったけれども
まさかこんな光景に出会えるとはね
きれいだな
このために　魔王を倒す価値は十分あるな
僕たちが魔王を倒せば
この美しい光景を誰もが見られる時代が来るんだ
誰もがってわけにはいかないけど
たくさんの人がこの光景を見られる時代が実際にやってきた
不思議な気分だ
本当に美しいですね
ああ
でも　それも人の手によって切り崩されていく
少し寂しいけど　これもまた時代の流れだね
それじゃあ　もう少し見たら　結界を張って戻ろうか
ありがとう　助かったよ
約束の報酬だ
これであの鉱脈を保護できる
保護
採掘のための結界じゃないの
俺はこの地方出身の冒険者でな
あの美しい光景を見て冒険者を目指したんだ
感謝する
おかげで故郷の景色を守れた
そう
誰かの故郷を守るって　いいもんだな
そうですね
今思えばハイター様は
私の故郷を守ってくださったのかもしれません
故郷の地こそ　戦争で失ってしまいましたが
おかげで大切な思い出まで　なくさずに済みました
俺もだよ
俺が故郷から逃げたって話をしたとき
フェルンは　そんなの
関係ないって言って俺を信じてくれたしな
そういえば　フェルンはいつも背中を押してくれるよな
なんでだ
フリーレン様なら　そうするからですよ
夜の隙間にあなたがいた
名前を呼んだ声がした
思い出せる何度だって
You were right here
Right here with me
そう、心臓から指先まで
フリーレン様　物価が高いのに
なんでここで魔道具を買ったんですか
あなたに触れたい
貴重なものだったんだよ
当分　路銀には苦労しそうだな
守りたい 隣にいたい
また会う日まで なんて
実はそうなると思って　半分隠しておきました
行く宛もないけど
マジかよ
さすがだね　フェルン
その足跡をまた たどっていた
それでこそ私の弟子だ
それでいいんだ
誰よりも あなたに言えるように
どこでも あなたに見えるように
雨の日もずっと 灯してた光を
いつかは 闇を晴らすように
あなたに この手届くように
言葉にしないでおいて
それじゃ行こうか
彼女は　エーデル二級魔法使い
精神魔法の専門家だ
ここの再調査のために　同行してもらっていたんだ
彼女が得た情報は　君にとって有益なものになると思うよ
デンケン　手を
ワシの記憶を渡す
ああ
これで引き継ぎは終わりだね
君の任務は黄金郷を封印する結界の維持と管理だ
くれぐれも　余計なまねはしないようにね
デンケン
墓参りは諦めろ
わかっている
死ぬつもりじゃな
少し羨ましいよ
私はゼーリエ様の命には逆らえないからね
敵は最後にして最強の七崩賢
黄金郷のマハト
黄金に変えられた故郷を救うために立ち向かうだなんて
まるで　おとぎ話の英雄みたいじゃないか