終わりが来たら　なんて言おう
どうせなら　ほら　哀しくない様に
いつかのあなたの言葉が
酷く刺さってる
温かく残ってる
知れば知るだけでいいのに
何かを求めてしまう
大丈夫
どこにも行かないよ
どこにも行けないよ
忘れないのに
何故か遠くなる
瞳の裏にいつも君は居る
今も　ずっとそう
いつかね もう少しね
世界に優しい風が吹いたら
何か変わるのでしょうか
「帰りたい場所がある」
誰もがこの星の子孫
約束はね　大事にね
温かく残ってる
やはり　一筋縄ではいかないか
まるで　剣術の達人が何人もいるかのような所作
手数も当然ながら
反射速度も体力も　人間とは桁違いだ
シュタルクも押されている
このまま持久戦に持ち込まれたら　確実に負けるな
一度　引いて態勢を
いや
相手のほうが速い
追撃されて終わる
マズいな　フリーレンの言ったとおりだ
剣筋がまるで読めない
それなら
バカが
正面から受けるなと
もらった
こいつ　わざと
丈夫なやつめ
シュタルク　お前は優秀な戦士だよ
おかげで　ほんのわずかな隙ができた
終わりだ　レヴォルテ
待て　思い出した
お前　以前　殺した一級魔法使いの片割れだな
今と似たような状況だった
お前は他の魔族の討伐に向かい
片割れは村を護衛した
お前が村に戻ってきた頃には　何もかも手遅れだったな
相棒の最期を知りたくないか
黙れ
あの戦いでは　実に面白い教訓が得られた
もういい　黙らせるだけだ
では　最後に私からの助言だ
生存者の確認は　もっとしっかりやったほうがいい
子供
悪あがきを
やりました
やりましたよ　レヴォルテ様
褒めて
ご苦労　大儀だった
判断が鈍ったな
あいつが　一瞬　頭をよぎった
こんなところに　子供なんているはずないのにな
やはり　私の読みは正しかった
人には子供をかばう習性がある
習性か
人にそんな習性があったら
世界はもっと平和になっているだろうさ
私の知るかぎり
見ず知らずのガキをかばって死んだバカは
１人だけだ
この子は少し優しすぎたのかもしれんな
いつの時代もそうだ
優しい魔法使いは長生きできん
立派な最期でした
心にもないことを言うんだな
ゲナウ　お前は嫌なやつだ
優しさのかけらもない
ずっと　そのままでいろ
仰せのままに
殺しを楽しむのは　私の趣味ではない
今　楽にしてやる
やっぱり柄でもないことは　するものじゃないな
驚いた
私の剣を正面から受け止められる戦士が
まさか　この世に存在したとは
まだ動けたのか
死んだふりでもしていればいいものを
それじゃ　負けだろ
戦いってのは
最後まで立っていたやつが勝つんだぜ
お前　いいやつだと思っていたが
ただのバカだな
だが　その考えは悪くない
その死地に私もつきあおう　シュタルク
戦いは追い詰められるほど
生き残った時の感動は大きいぞ
そりゃ楽しみだな
震えが止まらないぜ
どうすれば
フリーレン様は　いつの間にかいなくなっているし
たまには　高みの見物っていうのも悪くはないかな
魔力を消して潜伏してもムダだぞ
この霧は　俺が魔法で作り上げたもの
わずかな魔力にも反応して対象を捕捉する
この世に魔力を完全に消せる生物はいないからな
視界も悪い上に　攻撃も防がれてしまう
相性が悪い
この気配　フェルンさんも苦戦しているようですね
無理もありません
相手は　だいぶ奇抜な魔法を使う魔族のようですから
メドロジュバルト
何をよそ見している
お前の相手は私だ
分かっています
対して　わたくしの相手は奇抜とは真逆
とても堅実な戦い方をする魔族です
攻防一体　基礎がとてもしっかりしている
純粋に隙がない
正面から戦ってはいけないタイプの敵ですね
フェルンさんと協力して　打ち崩すのが
最適解だと思いますが
この霧には　恐らく強力な魔力探知効果もあります
このままだと　潜伏というフェルンさんの強みが生かせない
ならば　魔法の霧が晴れれば
戦局が大きく動きますね
少し暴れますか
猛攻
攻撃パターンが変わった
この戦い方　覚えがあるな
北部高原で魔族を狩っていた一族の戦い方に似ている
魔族を殺すために生涯をささげるような
イカれた一族だ
これは面白い
いい勝負ができそうだ
いざ　尋常に
速い
魔法がまるで当たらん
達人のような動きから
打って変わって　まるで獰猛な肉食獣のような動きだ
これほどの致命傷を負いながらも　戦い続ける
人類とはかけ離れた強靱な肉体と無尽蔵な体力
このままだと　本当に削り殺されるぞ
ゲナウ　剣だ
もろくなっている　壊せるぞ
さすがに　もう剣の魔力を維持するだけの集中力は
残っていなかったか
あと３本
待て
何だ　この違和感は
確かに　すさまじい猛攻だが
なぜか　殺意が読み取れない
あら　やはり鋭いですね
ですが　気がつくのが少々遅かったようです
ちょうど　霧の解析が終わりました
戦いしか知らない者は
戦いのための魔法しか覚えられない
わたくし以外の一族の者であれば
この状況は　打開できなかったでしょう
魔法が楽しいものだと　彼らは知らないでしょうから
エリルフラーテ
霧が晴れた
ムダなことを
霧など　いくらでも作り出せる
あの小娘は　どこに
ヘモンの魔力が消えた
攻撃　一体どこから
ゾルトラーク
あんなに遠く
弾道予測を許さない
探知範囲外からの超遠距離射撃
やるね　フェルン　さすがだ
二度と　こんなキツい戦いはしたくないです
２本
１本
終わりだ　レヴォルテ
素手は武器にはなり得ない
人間の発想だ
こうして武器を失えば　もう戦えないと思い込む
私の勝ちだ
思い込みか
それは　人も魔族も変わらないな
お前は人間のしぶとさを知らない
光天斬
ディガドナハト
俺には　あんたが　いいやつに見えるよ
こんなになっちまった村を　まだ守ろうとしている
俺には　できなかったことだ
まだ　俺を助けようとするんだな
やっぱりな
お前は　いいやつだよ
メトーデ
私はまた死に損なったのか
そのようですね
もういい　動ける
シュタルクは
危ない状態でしたが　一命を取り留めました
ゲナウさんよりも　治療を優先させたので
そうか
ご不満ですか
いいや　あいつはよくやってくれたよ
フリーレンさんたちは
しばらく村に滞在してくれるそうですよ
もうだいぶ　よくなってきたな
腕立てしてる
もしかして　シュタルク様って　化け物だったのでしょうか
ひどい
ところで　このパーティーって僧侶がいないんですね
わたくしこの任務が終わったら
しばらくフリーになるのですが
よかったら同行しましょうか
北部高原は　僧侶の魔法がないと危険ですから
大丈夫だよ
回復魔法のような　高度な魔法は無理だけど
私も　僧侶の魔法なら　多少は使えるし
本当にヤバい状況になったら　逃げるからね
今までだって　そうしてきた
それに　このパーティーの僧侶の席は
まだ空けておきたいからね
いつかまた　会えるかもしれないから
それにね
何だか　メトーデがいると　フェルンが不機嫌になるの
あらあら　嫌われてしまいましたね
でも　わたくし　フェルンさんのことも大好きですよ
怒っているのも　かわいい
メトーデ　ノルム騎士団が到着した
私たちも　南部まで　護衛に加わることになった
分かりました
ここで　お前たちとはお別れだな
シュタルク　ケガの具合は
ばっちり問題ないぜ
そうか
お前たちには借りができたな
いずれ必ず返す
ゲナウさん
お礼
ありがとう　助かったよ
こちらこそだよ
お互い長生きしようぜ
行くぞ
はい
またね
ああ
また　どこかで
なあ　断ってよかったのか
メトーデだよ
このパーティーの僧侶は　ザインでしょ
そうじゃなくて
きれいなお姉さんだぜ
合流した時　ザインに　いろいろ言われるんじゃないか
別にいいんじゃない
このパーティーには　もうお姉さんはいるでしょ
それもそうだな
So don't you worry
あなたに知られないように
あなたを守れますように
The story has only just begun
あてのない 道なき道にいてもどうか
迷いながらいてもどうか
希望が そこにあるよう ともにあるよう
We are…
どこにでも行ける羽を
あなたに授けたの
どんな闇も晴らしてしまえるように
You gave me Holy brave
恐れずに進めOh Holy brave
振り返ればいつも Holy trace
あなたが笑ってた
だからHoly brave
躓きながらでもHoly brave
私は踏みだせる 遠くへ
あなたがいる場所へ