本当にこちらまででよろしいのでしょうか
問題ない
ここからはワシ一人で行く
それに目的地へは徒歩でしか行けんからな
わかりました お気をつけて
終わりが来たら　なんて言おう
どうせなら　ほら　哀しくない様に
いつかのあなたの言葉が
酷く刺さってる
温かく残ってる
知れば知るだけでいいのに
何かを求めてしまう
大丈夫
どこにも行かないよ
どこにも行けないよ
忘れないのに
何故か遠くなる
瞳の裏にいつも君は居る
今も　ずっとそう
いつかね もう少しね
世界に優しい風が吹いたら
何か変わるのでしょうか
「帰りたい場所がある」
誰もがこの星の子孫
約束はね　大事にね
温かく残ってる
こりゃひどいな
村が竜に襲われてしまいまして
北部高原って竜までいるのかよ
本当に危険な土地ですね
まだマシなほうだよ
え
ヒンメルと旅してたときは
竜の群れに襲われたんだから
群れだなんて想像もつかないぜ
ヤバいですね
あの 竜っていったら普通は群れではないのですか
この村は群れに襲われたの
はい 近くに住み着いてしまったらしく
それを討伐してほしいのです
北部高原の常識　怖い
激ヤバですね
この村はもうおしまいだね
移り住んだほうがいい
ですが
我々の故郷はこの場所です
気をつけろ
大丈夫か
今持っていくから
そうですよ　フリーレン様
さすがにひどすぎます
村の人たちがかわいそうだぜ
相手は竜の群れだよ
わかっているの
こちらも無事では済まない
故郷を守るんだろ　フリーレン
報酬しだいかな
それがこの村は貧しくとても支払えるものは
魔導書とかはないの
「早口言葉を噛まずに言えるようになる魔法」という
なんの役にも立たないような魔法しか
本当になんの役にも立たなさそうですね
もう魔法なら何でもいいのかよ
竜の群れはどこから来たのかわかる
あの森の奥からとしか
魔力の痕跡を探そうか
追跡できるかも
ここをまっすぐだね
前々から思っていたけど　魔法ってすごいよな
こういうときに本当に便利だ
もっと褒めていいんだよ
シュタルク様　あまり安易に褒めると
フリーレン様の教育によくないです
それもそうよね
２人は私をなんだと思っているの
ともかく方向はだいたいわかったから行くよ
いたね
すごい数だな
でも小型の竜だ
紅鏡竜と比べたら　そこまで強くはない
とはいえ　竜は頭がいいから囲まれるとやっかいだ
できるだけ１か所に引き付けてまとめて倒そう
シュタルク　足止めは頼んだよ
竜との戦いは経験済みでしょ
またかよ
まったくスパルタだな
始めようか
今度はちゃんと撃ってくれよな
シュタルクが一人で片づけなければね
とんでもない激戦だったぜ
村に教会があってよかったね
シュタルク様　途中で竜に頭かじられてましたもんね
なんで無事なんですか
わかんない
まあ　戦士なら普通なんじゃない
アイゼンも頭かじられて無傷だったし
それ　絶対アイゼン様がおかしいですよ
お待たせしました
ありがとうございました
報酬の魔導書です
そういえば　フリーレン様って
人助けをするときは　ほぼ毎回報酬をもらっていますよね
ヒンメルがそうだったからね
意外だな
てっきり
そういうのは受け取らずに人助けをする人だと思っていました
そうだよね
私もそう思っていた
本当に助かりました
本来もっと価値のあるものをお渡しするべきなのでしょうが
見てのとおり　この村は貧しく
ご用意できるものがこれくらいしかなく
この村から食糧はさすがに受け取れんぞ
あれは魔導書
あれはだいぶ前行商人からもらった手帳ですが
特に使う当てもなく
なんでヒンメルって
人助けのとき毎回といっていいほど報酬をもらっているの
報酬をもらっておけば貸し借りはなくなるだろう
僕たちは勇者一行なんだ
僕たちが求めているのは
誰かを助けることであって　感謝の言葉じゃない
相手に貸しを作ってしまったら
本当の意味で助けたことにはならないだろう
だから　こんなくだらない魔法でも
報酬としてもらっておくんだよ
フリーレン
あとでホントに噛まないか実験しよっと
結局魔法が欲しいだけじゃないですか
どうせなら「竜に噛まれなくなる魔法」とかにしてくれよ
外の様子はどうだ　フリーレン
まだ当分は出発できそうにないね
まったくついてないな　こんな所で足止めとは
暇で死にそうです
飲み過ぎでの間違いでしょ
みんな元気を出したまえ
僕たちは魔王を倒す冒険の途中なんだから
その冒険がもう何日もできていないんだぞ
なにも外を歩き回ることだけが冒険じゃない
冒険とはこういうクソみたいな日常の連続なんだ
誰もクソなんて言ってないぞ
何をしているんだ　ヒンメル
どうかしましたか
いや
この町に来て１週間
相変わらずの大荒れだな
今日は渡し舟は出せそう
出せると思うか
ワシの舟は棺おけじゃないぞ
そうだよね
しかし驚いたな
湖でも嵐って起こるんだな
コリドーア湖は北側諸国最大の湖だからね
下手な内海よりも大きい
確かに対岸がほとんど見えないもんな
更に東西に大きな山脈があるせいで気流が乱れて
この時期は地獄のように荒れる
嵐で大きな船が沈む事故も珍しくないんだよ
この強風では飛行魔法で渡るのも無理ですね
そもそも晴天でも渡るのは難しいよ
対岸は想像以上に遠い
私はともかくフェルンは魔力がもたないでしょ
湖を迂回することはできないのでしょうか
それも難しいだろうね
なんでだ
そもそもの悪天候の原因が　東西の山脈だ
峠道もないような天候の荒れた山脈を越えようだなんて
自殺行為だ
下手に遠回りをするくらいなら
ここで数か月待ったほうが結果的には安全で早く進めるよ
幸いここは交易拠点の大きめの港町だ
時間を潰すには最適だよ
結局冬が明けちまったな
舟は出せそう
ああ　それで舟代はあるのか
荒れる時期でないとはいえ　決して安全な航路じゃない
それなりの値段はするぞ
まったく足りんな
フリーレン様が魔導書を買い過ぎたせいですよ
暇だったんだよ
なら　依頼と交換条件といこうか
この先の島に　打ち捨てられた修道院があるのだが
結界が張られていてな
そこには勇者ヒンメルが残したとされる自伝があるらしい
勇者ヒンメルは　ワシの祖父の代にこの町を救ってくれてな
子どもの頃からの憧れだったんだ
町のみんなもその自伝を欲しがっている
それを見つけてほしいんだ
ヒンメルの自伝
そういえば
旅の途中で書きかけの自伝をなくしたって言っていたな
ヒンメルがっかりしていたっけ
まさかあんな場所にあったなんてね
いいよ　その依頼引き受けた
あれって船団か
マジで海みたいだな
ああ　この時期は人や物資の行き来が盛んになるからな
それに最近は北のほうで
何もかもが黄金で出来た黄金郷が
見つかったっていいうわさもあってな
湖を渡る連中は特に多い
黄金郷　それって本当かよ
さあな
だが　実際にたどりついたってヤツに会ったことはない
ただの夢物語だろうさ
あの島だ
あまり強力な結界ではありませんね
何十年も前のものみたいだからね
立派な修道院なのに　どうして打ち捨てられたんだ
魔物の襲撃で屋根が崩落したんだそうだ
古い建物だったからな
なるほどね
それで急ごしらえの結界を張ったのか
どういうこと
大抵の修道院には
古い貴重な書物が保管されているからね
結界は持ち出せなかった書物を守るためのものだったのですね
解けたよ　探索しようか
ここにいた修道士たちはどうなったのですか
さあな　何しろ昔の話だ
勇者ヒンメルの自伝の話以外
何にも残っちゃいない
大きな書庫だな
ヒンメル様の像がありますね
かっこいいポーズだな
あった　これだね
うん　間違いない　ヒンメルの字だ
何が書いてあるんですか
たあいのない旅の日常
ただの日常だよ
はい　依頼の報酬だ
これで舟代はチャラだね
勇者一行にはエルフの魔法使いがいたと聞いたことがある
まさかお前だったとはな
どうしてそう思うの
そんなに寂しそうな顔をしていたら　嫌でもわかる
それは大切なものなんだろう
お前が持っていろ
どうせここには他にも価値のある本はいくらでもある
報酬はそれで十分すぎるさ
私　そんな顔してた
少しだけ
ほら　日が暮れるまでに対岸に行くぞ
うん　かっこいい決めゼリフ集はいらないかな
ページの無駄遣いだ
今度使ってみるか
「かかってこい魔物よ　この戦士シュタルクが相手になろう」
クラーケンだ
海の魔物までいるのかよ
シュタルクが挑発するから
俺のせい
シュタルク　早く倒さないと
舟ごと水底に引きずり込まれ
フリーレン様
フリーレン
シュタルク この魔物の弱点はね
な…なに
という感じで２人なら倒せるから頑張ってね
フリーレン様　早速
「早口言葉を噛まずに言えるようになる魔法」を
活用しているようですね
なんで２人ともそんな冷静でいられるんだよ
怖い
So don't you worry
あなたに知られないように
あなたを守れますように
The story has only just begun
あてのない 道なき道にいてもどうか
迷いながらいてもどうか
希望が そこにあるよう ともにあるよう
We are…
どこにでも行ける羽を
あなたに授けたの
どんな闇も晴らしてしまえるように
You gave me Holy brave
恐れずに進めOh Holy brave
振り返ればいつも Holy trace
あなたが笑ってた
だからHoly brave
躓きながらでもHoly brave
私は踏みだせる 遠くへ
あなたがいる場所へ