終わりが来たら　なんて言おう
どうせなら　ほら　哀しくない様に
いつかのあなたの言葉が
酷く刺さってる
温かく残ってる
知れば知るだけでいいのに
何かを求めてしまう
大丈夫
どこにも行かないよ
どこにも行けないよ
忘れないのに
何故か遠くなる
瞳の裏にいつも君は居る
今も　ずっとそう
いつかね もう少しね
世界に優しい風が吹いたら
何か変わるのでしょうか
「帰りたい場所がある」
誰もがこの星の子孫
約束はね　大事にね
温かく残ってる
先日　ゲナウの相棒が戦死してな
しばらくは２人で
北部高原の魔族の討伐任務に当たってもらう
よろしくお願いします　ゲナウさん
北部高原は北の果てに匹敵するほどの危険な地域だ
足を引っ張るなよ
握手
メトーデ
お前は自分がいいやつだと思うか
言っている意味が分かりません
前の相棒はいいやつだったよ
私とは正反対でな
見ず知らずのやつのために本気になれるようなやつだった
いつも笑顔で騒がしくてな
まるで友人みたいになれなれしかった
そんな性格だから
周りにはいつも自然と人が集まってきた
バカだよな
子供をかばって死んだんだ
おかげで魔族をしとめ損ねた
私だったらそんなバカなマネは絶対にしない
今までだって見捨ててきた
なぜわたくしなのですか
何がだ
ゲナウさんと組むのがです
さあな　ゼーリエ様の決めたことだ
ただひとつ言えることは
北部高原の任務を任される一級魔法使いは
三度のメシより戦いが好きなやつだ
確かに不思議だな
なんでユーベルではなくお前なんだろうな
どちらにせよ
戦いが好きなやつなんてろくな人間じゃない
お前は私のようにはなるな
それじゃあ探索に出発する前に情報共有しておこうか
はい
魔力の痕跡などから解析した結果
村を襲った魔族の主力は４体
どれも村から姿を消しています
４体もいたのか
そのうち１体は魔族の将軍
４本の剣で騎士団をしとめています
将軍って何なんだ
熟練の魔族の戦士のことだよ
強大な魔力で身体能力を強化して武術を操るんだ
中には求道者のように何百年もかけて武を極める連中もいる
魔王軍にはアイゼンよりずっと強い将軍もいたよ
マジかよ
おまけに今回の相手は
人の姿とはかけ離れている可能性が高い
それって何かマズいのか
シュタルクは剣４本持った剣術の達人と戦ったことある
あるわけねえだろ
私もないよ
それが騎士団が負けた原因だろうね
レヴォルテ様
獲物が網にかかりましたよ
魔力の高いごちそうです
魔法使い４人に戦士１人
うち３人は一級です
勝てない数ではありませんね
仕掛けますか
いや
嫌な予感がする
分散するまで待とう
分散しますかね
レヴォルテ様
相手相当警戒していますよ
分散するさ
そのために大勢殺してケンカを売ったんだ
私はこの北部高原で多くの村落を
滅ぼすうちに気がついたことがある
何です 何です
それじゃあ魔族の探索に出発しよう
まずは北にある放棄された砦に向かおうか
そういう場所は魔族の潜伏先になってることが多いからね
待て
ノルム騎士団が死体を引き取るまで誰か村に残ったほうがいい
私が残ろう
人間には死体を守るために村に残る習性がある
興味深いです　なぜなんですか
理由なんか必要ない
なぜなんだろう
すごくすごく気になります
人間に関心があるのか
変わったやつだ
人間は時々理屈が通らない不可解な行動を取ります
それがなぜなのか知りたいのです
ただそうなる　それだけのことだ
理由を知る必要はない
そういえば
人類について研究している
変わり者の魔族がいると聞いたことがある
そうなんですか
その方についてもっと教えてください
お前が役に立てば教えてやろう
本当ですか
約束ですよ　レヴォルテ様
お一人で残るのですか
それほど長い時間でもないだろうからな
ノルム騎士団が死体を引き取りに来たら私も合流する
分かった
俺も村に残るよ
バカかお前は
これから魔族と戦いに行くんだぞ
前衛がいなくてどうする
あんただってそうだろ
村に魔族が戻ってきたらどうする
問題ない
私は前衛がいなくてもそれなりに戦える
それはフリーレンたちも同じだろ
限度があるけどね
それでもヤバくなったらうまく逃げるだろ
まあね
でもあんたはこの村を捨てて逃げられない
シュタルク　ここにあるのは死体だ
それを守るためにあんたはここに残るんだろ
好きにしろ
シュタルク　お前はいいやつだな
俺はお前のようなやつを知っている
きっと長生きできない
俺にはあんたがいいやつに見えるよ
こんなになっちまった村をまだ守ろうとしている
俺にはできなかったことだ
私はいいやつではないさ
それとは正反対の人間だ
北側諸国の平穏のために何だってやってきた
そのために人だって殺してきたし大勢見捨ててきた
報いなのかもしれんな
人の死というものには慣れる
まるで悲しくないんだ
故郷が滅びたのに何も感じない
ただこうするべきだと思ったから私はこの村に残っている
さんざん見捨ててきたのに
私は今さら何をやっているんだろうな
シュタルク
北部高原が故郷の人だってたくさんいるんだよ
ここからは長距離探知はなるべく使わないようにね
相手が手だれだと逆探知される
はい
とはいっても砦まではまだ距離があるから
お話でもしながら歩こう
そんなんでいいんですか
緊張と緩和が大事なの
だらしない顔
それにコミュニケーションはチームワークを高めるんだよ
知らなかったでしょ
はあ
それでしたらフリーレンさん　なでなでしてもいいですか
真顔で何を言っているんですかこの人
わたくしちっちゃい子の頭をなでるのが好きなのですが
ゼーリエ様はあまりなでさせてくれなくて
しかもすごく嫌そうな顔をするんです
私だって嫌な顔するよ
大体私はメトーデよりもずっとお姉さんなんだから
なでなでなんて許さないよ
そうです
フリーレン様はお姉さんなんですから
気安く触らないでください
フリーレンさん
ここに卵を割った時に殻が入らなくなる魔法があるのですが
好きなだけなでていいよ
フリーレン様
こんなにたくさんなでなでさせてもらえるなんて
なでなでは１日10分までだ
そんな
あのフリーレンさん
少しだけぎゅーってしてもいいですか
ゼーリエ様はさせてくれなかったので
もう好きにしていいよ
好きにしていいんですか
え　何
ちょっと
やめてよ
ちち　ちぎれちゃう
これって
魔力探知されましたね
敵にこちらの位置がバレました
魔族だね
ずいぶん好戦的だ
こっちが熟練の魔法使いだって分かっているだろうに
臆する様子がない
気づかれたな
ふむ　始めようか
ネベラドーラ
魔力の霧だね
視界と魔力探知を塞がれた
メトーデと分断されたか
やり手だね
どっちをやる
あっちの背の高いやつ
変わった気配をまとっている
少しは楽しめそうだ
では俺はあの２人を
上空からの攻撃に気をつけて
フリーレン様
なに
魔族は２人とも飛んでいました
以前戦った魔族もそうでしたが
あれは飛行魔法ですよね
話したでしょ
40年前まで空は魔族の独壇場だった
それは今でも同じだよ
でも魔族は１つの魔法しか研究しないって
フェルンは歩くことに特別な技術は要ると思う
それと同じなんだ
魔族にとって飛行魔法は魔法ですらないんだよ
だから野戦ではこういうのはよくある光景だ
やっぱりこいつら戦い慣れているね
まるで魔王軍の連中の戦い方だ
メトーデが会敵したようだね
フェルン　戦闘は任せるから
どうしてですか
これは一級魔法使いに与えられた任務だ
一級魔法使いはフェルンでしょ
フリーレン様　こんな時に
何も問題はないよ
勝てる相手だ
ほらね
ほう
今のは偶然です
フリーレン様が指を指したから反応できただけで
攻撃はまったく探知できませんでした
相手は格上です
私はそうは思わない
フェルンほど基本に忠実な一級魔法使いもそうはいないからね
大丈夫
フェルンなら勝てるよ
魚釣ってきたぜ
夜食にどうだ
いやいい
メトーデに怒られるんだ
夜食は不健康だってな
そっか　じゃあ俺だけ
この時間は小腹が減るんだよな
フェルンには言わないでね
ああ
お前も苦労しているようだな
なあ　ゲナウ
村を襲った魔族に心当たりがあるんだろ
四刀流の魔族なんてそういるものじゃない
神技のレヴォルテ
私の相棒を殺した魔族だよ
何だか仰々しい名前だな
それはやつが魔法で作り上げた４本の剣に由来する
やつの剣は重さを自在に変えられるんだ
時には羽根より軽く鋭く
時には巨岩のように重い
神話の時代に山を砕いた剣になぞらえて
「神技の砕剣」と呼ばれている
軽くて鋭くてとんでもなく重いってことか
まるで矛盾だろ
魔法はこの世ならざる物質をも作り出す
特に魔法で作られた武器というのは殺意の塊だ
こういう武器を作る魔族は大勢殺す
まるで試し切りでもするように不必要なほどにな
シュタルク
分かっている　敵だろ
速いな
来るぞ
四刀流
戦士１人に一級魔法使い１人
やはり村を守っていたか
読みどおりだな
レヴォルテだ
こいつが
私のことを知っているようだな
特にそこの一級魔法使いはどこかで見た顔だ
何者だ
シュタルク　始めるぞ
やつの斬撃をまともに受けるなよ
正面から受ければ最悪消し飛ぶ
何者だと聞いている
お前は害虫を駆除する時ないちいち名乗りを上げるのか
ずいぶんとゆがんだ認識だ
我らには言葉があるというのに
だがお前たちが話し合いを望まないというのであれば
私も害虫駆除とやらに徹するとしよう
正面から受けるなって
どうすりゃいいんだ
戦士なら受け流すくらいできるだろう
けどそれじゃあ
ゲナウを守れない
守る必要なんてないさ
こう見えて接近戦は得意なんだ
この世ならざる物質を作り出すのは
何も魔族の魔法だけじゃない
ディガドナハト
黒金の翼を操る魔法
面白い
So don't you worry
あなたに知られないように
あなたを守れますように
The story has only just begun
あてのない 道なき道にいてもどうか
迷いながらいてもどうか
希望が そこにあるよう ともにあるよう
We are…
どこにでも行ける羽を
あなたに授けたの
どんな闇も晴らしてしまえるように
You gave me Holy brave
恐れずに進めOh Holy brave
振り返ればいつも Holy trace
あなたが笑ってた
だからHoly brave
躓きながらでもHoly brave
私は踏みだせる 遠くへ
あなたがいる場所へ