下がるな
村人を守れ
終わりが来たら　なんて言おう
どうせなら　ほら　哀しくない様に
いつかのあなたの言葉が
酷く刺さってる
温かく残ってる
知れば知るだけでいいのに
何かを求めてしまう
大丈夫
どこにも行かないよ
どこにも行けないよ
忘れないのに
何故か遠くなる
瞳の裏にいつも君は居る
今も　ずっとそう
いつかね もう少しね
世界に優しい風が吹いたら
何か変わるのでしょうか
「帰りたい場所がある」
誰もがこの星の子孫
約束はね　大事にね
温かく残ってる
お願いします
まだ幼い息子がいるんです
黙れ
こっちはそんな言葉数えきれないほど聞いているんだ
それで　その息子というのは　どこにいるんだ
頼むから　少しは本当のことを言ってくれ
ゼーリエ様からの直々の討伐要請
何事かと思ったが
魔族に襲われた故郷のなれの果てか
愛着のようなものはまるでなかったが
こうしてみると　寂しいものだな
ゲナウ　か
ああ
ゲナウ…村が魔族に
分かっている　もう片づけた
やつらは皆殺しにしたよ
村のみんなは
無事だよ　みんな無事だ
お前も助かる
一級魔法使いの新入りが１人
私と一緒に来ていてな
魔法使いのくせに　女神様の魔法が使えるんだ
変わったやつだろ
だから　お前のケガもすぐ治せるよ
店もまたすぐに開けられる
どうだ　少しはマシなパンを焼けるようにはなったか
ここのところ　冷えた硬いパンしか食えていなくてな
ぜひ焼きたてを食わせてもらいたいものだ
いや
この際　焼きたてでなくてもかまわない
売れ残りでも　昔のような失敗作でもいい
贅沢は言わん
ゲナウさん
ケガ人をこちらに
ケガ人?
気休めを言うな　メトーデ
もう死んでいるんだろ　こいつ
見つけた時には　もう助からない状態だった
ひどいにおいだろ
腹のケガが　もう腐り始めてたんだ
こんなやつが助かるはずがない
それでも　こいつは私にしがみついてきたんだ
こいつはパン屋の息子だった
子供の頃はよく一緒に遊んでいたな
親父さんが亡くなってからは　こいつが後を継いだんだが
こいつの焼くパンは　あまりうまくなかった
もう食えないんだな
みんな一緒だ　こいつも寂しくない
なんで　私たちではなく　こいつらなんだろうな
この村のやつらは　私たちと違って
戦いの道を選んだわけじゃない
死ぬのなら
一級魔法使いという戦いの道を選んだ私たちであるべきだ
ゲナウさん
駐留していたノルム騎士団の要請が北部支部に届いた頃には
村はもう滅んでいました
ゲナウさんに責任はありません
村をもうひと回り見てくる
少しは休んだほうがいいのではないのですか
なぜ
なぜって
静かに
私の目が一つ潰された
戦士が１人と
潜伏した魔法使いが１人
いや　２人か
２人です
かなりの手だれだな
敵だと思うか
いえ　たぶんこれは
何だ　フリーレンか
ということは　もう１人の反応
フェルン　一級魔法使いだな
えっと
メトーデと　一級試験の時の試験官か
たしかゲナウだっけ
まったく
すごい殺意のこもった魔力だったから魔族かと思ったよ
そうか
紛らわしいことをしたな　悪かった
本当です
気が気ではありませんでした
フェルン　大丈夫　味方だよ
シュタルクに伝えて
はい
そうですか
フェルンさんも　討伐要請を受けていたんですね
北部高原にいたからね
それで　状況は?
祈っているのか
悪いか
いいや　そうは思わん
俺の村も魔族に滅ぼされた
そうか
なあ
魔族って　人間を食べるんだよな
なんで死体が残っているんだ
俺の村も　そうだった
さあな　理由は知らん
あいつらは腹いっぱいでも　人を殺すんだよ
なんでだろうな
そうですか
村にいた魔族は　２人が倒したんですね
ひと足　遅かったみたいだね
これでも　急いだつもりだったんだけど
ただ　ゲナウさんがひとつ腑に落ちない点があると
村に駐留していたノルム騎士団だ
ノルム騎士団?
ノルム商会領にもいたでしょ
商会が保有する軍事勢力だよ
ずいぶん少人数なんですね
村落の駐留部隊なんて　こんなものだ
それでも　彼らは
この村には　もったいないほどの精鋭だったよ
隊長は　この男だった
長年　村を守り続けてきた英傑だ
驚いた
この人　シュタルクより　はるかに強いね
そりゃ　俺と比べたら　そうでしょ
えっと　死因は
検死魔法の結果
彼らの死因は剣による斬撃で　全員即死です
村にいた魔族たちは
彼らの足元にも及ばない　雑魚ばかりだった
恐らく　村を襲った魔族はまだ生きている
よかったな
お前たちがここに来たのはムダ足なんかじゃない
そう
それじゃあ　手伝えることはまだありそうだね
一緒にそいつに人類の恐ろしさを教えてあげよう
こうで　こう　こう
こうですかね
それだと　かなり動きに無理があるな
でも　騎士たちの傷の状態だと
もしかしたら
二刀流なのかも
だとしたら
魔族は基本的に短時間の潜伏でしか魔力を隠さないから
今は魔力探知の範囲外にいると考えていいと思う
この村の近くは　安全ということですね
ゲナウに周辺にある
魔族の拠点になりそうな場所を教えてもらったから
そこを中心に調べていこう
はい
まあ　その前に夕食かな
腹が減っては戦はできぬだ
また　このパンか
流通網が回復するまでの辛抱だね
ゲナウは?
まだ教会だと思います
ゲナウさんの分のパンは　わたくしが
いや　メトーデは　敵の分析結果を教えて
先に敵の構成を知りたい
じゃあ　俺が渡してくるよ
お願いします
それで　分析の結果は?
正確な敵の構成を把握するには
もう少しかかりそうですが
分かったことはあります
そっか
じゃあ　先に作戦会議
の　前に　やっぱり夕食にしようか
何だ　もう出発か
いや　夕食だってさ
硬いな
うん
何をやっていたんだ
魔族の襲撃で　教会の結界が壊されていたからな
より強力なものに張り替えておいた
中にあいつらの死体もあるしな
なあ　なんで　死体を　そのままにしてるんだ
埋葬するなら手伝うぜ
力仕事は得意なんだ
そうか
北部高原出身じゃないやつには　分からないか
基本的に北部高原の村落に墓地はない
あるとしても　堅牢な城塞都市の片隅か
結界に守られたお貴族様の墓くらいだ
あとはすべて魔物の少ない
北部高原南端の共同墓地に埋葬される
わざわざ死体を運び出すんだ
ノルム騎士団の護衛をつけてな
なぜだか分かるか
いや
下手に墓を作ると
腐臭につられて　魔物が集まってくるんだ
地獄のような光景だよ
そこには骨も残らない
ノルム商会の連中は
ずいぶん前から　死体を燃やすようにと主張している
実に商人らしい合理的な考え方だ
私も賛成だよ
でも　聖職者連中が黙っていない
やつらの気持ちも分かるよ
痛いほど分かる
苦しんで死んだ人間を火に焼べるなんざ
正気の沙汰じゃない
でも　いつかは　そうするべきだ
どうせ　このままじゃ　誰も故郷の地で眠れない
相変わらず　パンを　食べている時の音じゃないですね
何だか　こうして一緒に食事をしていると
不思議な気分です
正直　フリーレンさんたちと
こんなところで再会するとは　思っていませんでしたから
こっちもね
山一つ向こうで野営してたら
討伐要請の書面が届いたからね
何事かと思ったよ
何だ　こいつ
手紙を持っていますね
メトーデとゲナウこそ　なんで　こんなところにいるの?
偶然　近くに他の一級魔法使いが
２人もいたとは思えないんだけど
今　わたくしは　ゼーリエ様の命令で
ゲナウさんと２人組で
北部高原の魔族の討伐任務をしていますから
一級魔法使いって　そんなことまでするんだ
ならなくて　よかったよ
というよりも　弟子としての仕事ですね
弟子?
ええ
一級魔法使いは基本的に
ゼーリエ様の弟子になることになるので
そういえば　そんなこと言ってたっけ
私は断りましたよ
フェルンは　いい子だね
それで　２人ともゼーリエのわがままを聞いているわけだ
大変だね
そうでもないですよ
むしろ　もっと　お役に立ちたいというか
あの人　ちっちゃくて　かわいいじゃないですか
そうかな
もちろん　フリーレンさんも
負けないくらい　かわいらしいですよ
ありがとう
それに　ゲナウさんほどの反面教師もいませんしね
お前は　私のようにはなるな
さて　おなかも満たされたし
作戦会議といこうか
それで　敵の分析のほうは　どうなっている
何か分かったか
ああ
正確な魔族の数とかはまだ解析中らしいけど
一つだけ分かったことがあるぜ
敵は二刀流って言ってたっけ
それが
最初はそのように仮定していたのですが
やはり　釈然としない点がありまして
どういうこと
わたくしの知るかぎり
二刀流は　どれも基本的に
攻守のバランスを保つことに重きが置かれています
なので　１本は　致命傷を与える長剣
もう１本は　取り回しのよい短剣にするのが主流です
つまり　斬り跡には自然と差が生まれるのです
大きな剣を２本操る　怪力の持ち主ってことでしょうか
ええ
そう思って　遺体の傷や戦闘の痕跡からイメージして
同じ斬り方を試みたのですが
やはり　二刀流ではどうしても動きに無理が生じてしまいます
これ以上は　まだ　臆測の域を出ないのですが
いいから　教えて
悪い
すみません
敵は四刀流です
そうか
騎士や建物に　刻まれた斬り跡を見るかぎり
そう考えるほうが自然だって
四刀流
So don't you worry
あなたに知られないように
あなたを守れますように
The story has only just begun
あてのない 道なき道にいてもどうか
迷いながらいてもどうか
希望が そこにあるよう ともにあるよう
We are…
どこにでも行ける羽を
あなたに授けたの
どんな闇も晴らしてしまえるように
You gave me Holy brave
恐れずに進めOh Holy brave
振り返ればいつも Holy trace
あなたが笑ってた
だからHoly brave
躓きながらでもHoly brave
私は踏みだせる 遠くへ
あなたがいる場所へ