終わりが来たら　なんで言おう
どうせなら　ほら
哀しくない様に
いつかのあなたの言葉が
酷く刺さってる
温かく残ってる
知れば知るだけでいいのに
何かを求めてしまう
大丈夫　どこにも行かないよ
どこにも行けないよ。
忘れないのに
何故か遠くなる
瞳の裏にいつも君は居る
今もずっとそう
いつかね　もう少しね
世界に優しい風が吹いたら
何か変わるのでしようか
「帰りたい場所がある」
誰もがこの星の子孫
約束はね　大事にね
温かく残ってる
とんでもなく深い渓谷だな
底が全く見えないぞ
3000m の大絶壁だ
この大陸で一番深い渓谷なんだよ
北部高原の標高の高さがなせる業だ
それで　これ　どう渡るんだ？
すごい風ですね　これでは飛行魔法では渡れませんね
何かちょっと前にも似たようなことがあったな
上流の方まで行けば渡河は可能だけど
険しい山岳地帯を抜ける必要があるから
かなりの大回りになるね
下流の方は　どうなんですか？
海に面した場所も　3000m の断崖絶壁だ
景色はとてもいいみたいだけど　行ってみる？
結構です
どちらにせよ　このままだと渓谷を越えるのに
2 週間はかかるかな
かなり　かかりますね
まぁ　仕方がないんじゃないか？
もしかしたら　そろそろ　できてるかも
何の話ですか？
とにかく　上流を目指そうか
運が良ければ　途中で渓谷を渡れるかも
フリーレン様
見えてきたね
すげぇな
あれって　もしかして橋か？
うん　できているみたいだね
ゲーエン
久しいな　フリーレン
無事　橋はできたみたいだね
ああ
この人は？
ゲーエンだよ
200 年前から　ここに橋を造っているドワーフだ
すごいな
でも　驚いたよ
これだけの橋ができているのなら
交通の要所になっていても　おかしくない
なのに　全然うわさを聞かなかったから
まだ　できていないものだと思っていたよ
フリーレン　実は 1 つ問題があってな
この通り　大型の鳥の魔物が強風を起こしていてな
先日も　黄金郷とやらを
目指した商人の一団が馬車ごと飛ばされた
しかも　あれはいくらでも湧いてくる
近くに大きな巣ができたらしくてな
そのせいで　この橋は使いものにならん
幸い　巣はこちら岸のどこかにあるようだ
それを何とかしてくれんか？
200 年もかけて　造り上げた橋なんだ
報酬は？
「パンケーキを上手にひっくり返す魔法」だ
材料もある　あしたは豪華な朝食が食べられるぞ
引き受けた
ゲーエンの話だと　ここら辺だね
さすがに険しいですね
気を付けてね
落ちたら　一巻の終わりだよ
ところで　ゲーエンは　何でこの渓谷に橋を造っていたんだ？
多分　後悔だろうね
そうか　橋は建設中か　残念だな
いつごろ　できる予定なの？
一生無理だろうな
建設資金も底をつきた
口惜しいものだな
儂には　時間などいくらでもあるのに
ゲーエンは　なぜこんな所で橋を造っているんだ？
昔　この近くにあった　儂の村が魔族に襲われてな
一番近くに駐屯していた軍は　対岸の都市にいた
あの時　ここに橋があったら
皆助かったんだ
これを使ってくれ
とある貴族の宝剣を
魔族から取り返した時に受け取った報酬だ
すごい額だな
受け取れん
これを受け取るのに見合った対価を　儂は持ち合わせておらん
この橋がある
橋ができるのは　早くとも　お前が寿命で死んでからだ
対価はフリーレンが受け取るさ
1000 年は持つくらい　丈夫に造ってくれ
分かった　任せてくれ
見つけた
倒すよ
ゲーエン
片付けてきたよ
助かったよ　フリーレン
おかげで　この渓谷を自由に行き来できるようになった
ゲーエンは　これからどうするつもりなの？
村で　ゆっくり老後を過ごすさ
帰ってきたぞ
ちょうどいいタイミングだ
よかったな　ゲーエン　今夜は宴だ
フリーレン
200 年もあれば　また新しく村もできる
そっか
じゃあ　出発しようか
どうしたんだ？
路銀がね　もうちょっとしかないの
そう
これだと　1 週間暮らせるかどうかですね
まったく　無駄遣いばかりするからですよ
まぁ　何にせよ
こんな雪原のど真ん中じゃどうしようもないか
ん？待てよ　確かここら辺って…
進路を変えるよ　資金の当てがあるかも
ここは…
集落とは違うな　冒険者の野営地か？
野郎ども！
今日も気張っていくぞ！
ここは何なんですか？
聖雪結晶を求めて集まった　冒険者の野営地だね
聖雪結晶？
この地方の雪原で生成される鉱物だよ
魔法薬の原料になるんだ
この地方でしか採れない　貴重なもので　とても高価なんだよ
なるほど
つまりその聖雪結晶ってのを探して　路銀を稼ぐんだな
シュタルクも　まだまだ甘いね
聖雪結晶はめったに見つかるものじゃない
だから高価なんだ
じゃあ　どうやって稼ぐんだよ
冒険者相手に商売をしている　市場を見に行こうか
面白いものが見られるよ
普通の市場と変わらないように見えるけど…
値段を見て
パン 1 個　銀貨 1 枚
相場の 10 倍以上しますね
聖雪結晶の採掘で稼いでいる
裕福な冒険者を相手にしているわけだからね
他の地域よりも　物価は上がる
なるほどなぁ
聖雪結晶が高価なのは　2 つの理由がある
1 つはその希少性
もう 1 つは　凶暴な魔物がうろつく
危険地帯にあるからだ
私の言いたいことが分かる？
物価が上がっているということは
討伐依頼の報酬も上がっているということですね
さすがだね　フェルン
この場所に　地元の人間しか知らない　大規模な鉱脈がある
ここに巣くっている魔物を倒してほしい
それと
討伐が終わったら　この場所に対人結界を張ってほしいんだ
対人結界？
ああ　人が立ち入れないようにしてほしい
分かった　引き受けるよ
それにしても　対人結界を張ってほしいだなんて
変わった依頼ですね
採掘にも　人員や費用を集める時間が必要だからね
横取りを防ぐために
対人結界を張って場所を押さえること自体は
珍しいことじゃないよ
とにかく　討伐に向かおうか
見つけた
大きな魔物だな
油断しないようにね
討伐依頼が出ていたってことは
野営地の冒険者じゃ歯が立たなかったってことだ
油断すると死ぬよ
報酬に見合った強敵ってわけか
じゃあ　倒すよ
こちらの魔力に反応しているようです
厄介だね
こいつ　速いな！
シュタルク
走って
いい作戦があるんだ
任せろ
もっと高く
さすがに強かったな
フリーレン様？
静かに
どういうことだよ
さっきの魔物は　この辺りの主だったみたいだ
その魔力が弱まっていくのを
嗅ぎつけたヤツらが集まってきたんだろう
どうする　フリーレン
2 人を背負って　逃げるくらいの元気はまだあるぜ
もう遅いよ
囲まれた
まぁ　どちらにしても
全て倒さないと　依頼を果たしたとはいえない
魔力は持つのかよ
私は　大丈夫です
やるしかないね
ノルム騎士団
一帯の魔物たちが
不穏な動きをしていたので追ってきたのだが
あなた方だったとは
ありがとう　おかげで助かったよ
礼を言うのはわれわれの方だ
ノルム様より　報告は受けている
いろいろと世話になったようだな
これで貸し借りなしだね
では
こんな辺境にまで　すごいな
彼らは　支配下にある一帯を巡回している部隊だそうだよ
北部高原も　少しずつ変わってきているみたいだ
もう　すっかり夜ですね
今夜はここで野営だね
フリーレン様　朝ですよ
起きてください
あと 5 時間…
凍死しますよ
それより　見てください
聖雪結晶の鉱脈が　朝日に照らされて綺麗ですよ
そうだね
今回は　路銀を稼ぐことが目的だったけれども
まさかこんな光景に出合えるとはね
綺麗だな
このために　魔王を倒す価値は十分あるな
僕たちが魔王を倒せば
この美しい光景を誰もが見られる時代が来るんだ
誰もがってわけにはいかないけど
たくさんの人がこの光景を見られる時代が　実際にやって来た
不思議な気分だ
本当に美しいですね
ああ
でも　それも　人の手によって切り崩されていく
少し寂しいけど　これもまた時代の流れだね
それじゃあ　もう少し見たら　結界を張って戻ろうか
ありがとう　助かったよ
約束の報酬だ
これであの鉱脈を保護できる
保護？採掘のための結界じゃないの？
俺はこの地方出身の冒険者でな
あの美しい光景を見て　冒険者を目指したんだ
感謝する　おかげで故郷の景色を守れた
そう
誰かの故郷を守るって　いいもんだな
そうですね
今思えばハイター様は
私の故郷を守ってくださったのかもしれません
故郷の地こそ　戦争で失ってしまいましたが
おかげで　大切な思い出までなくさずに済みました
俺もだよ
俺が故郷から逃げたって話をした時
フェルンはそんなの関係ないって言って
俺を信じてくれたしな
そういえば　フェルンはいつも背中を
押してくれるよな　何でだ？
フリーレン様なら　そうするからですよ
夜の隙間にあなたがいた
名前を呼んだ声がした
思い出せる何度だって
You were right here
Right here with me
そう、心臓から指先まで
フリーレン様
物価が高いのに
何でここで魔導具を買ったんですか
あなたに触れたい
貴重なものだったんだよ
守りたい　隣にいたい
当分　路銀には苦労しそうだな
また会う日まで　なんて行くあてもないけど
実はそうなると思って
半分隠しておきました
マジかよ
さすがだね　フェルン
その足跡をまた　たどっていた
それでこそ　私の弟子だ
それでいいんだ
誰よりも　あなたに言えるように
どこでも　あなたに見えるように
雨の日もずっと　灯してた光を
いつかは　闇を晴らすように
あなたに　この手届くように
言葉にしないでおいて
それじゃ行こうか
彼女は　エーデル二級魔法使い
精神魔法の専門家だ
ここの再調査のために同行してもらっていたんだ
彼女が得た情報は　君にとって有益なものになると思うよ
デンケン　手を
儂の記憶を渡す
ああ
これで引き継ぎは終わりだね
君の任務は　黄金郷を封印する結界の維持と管理だ
くれぐれも　余計なマネはしないようにね
デンケン
墓参りは諦めろ
分かっている
死ぬつもりじゃな
少しうらやましいよ
私はゼーリエ様の命には　逆らえないからね
敵は最後にして最強の七崩賢
黄金郷のマハト
黄金に変えられた故郷を救うために立ち向かうだなんて
まるで　おとぎ話の英雄みたいじゃないか