本当に　こちらまでで　よろしいのでしょうか
問題ない　ここからは儂 1 人で行く
それに　目的地へは徒歩でしか行けんからな
分かりました　お気を付けて
終わりが来たら　なんで言おう
どうせなら　ほら
哀しくない様に
いつかのあなたの言葉が
酷く刺さってる
温かく残ってる
知れば知るだけでいいのに
何かを求めてしまう
大丈夫　どこにも行かないよ
どこにも行けないよ。
忘れないのに
何故か遠くなる
瞳の裏にいつも君は居る
今もずっとそう
いつかね　もう少しね
世界に優しい風が吹いたら
何か変わるのでしようか
「帰りたい場所がある」
誰もがこの星の子孫
約束はね　大事にね
温かく残ってる
こりゃ　ひどいな…
村が竜に襲われてしまいまして
北部高原って　竜までいるのかよ
本当に危険な土地ですね
まだ　マシな方だよ
ヒンメルと旅してた時は　竜の群れに襲われたんだから
群れだなんて　想像もつかないぜ…
ヤバいですね
あの…
竜っていったら　普通は群れではないのですか？
この村は　群れに襲われたの？
はい　近くにすみ着いてしまったらしく
それを討伐してほしいのです
北部高原の常識　怖い
激ヤバですね
この村はもうおしまいだね
移り住んだ方がいい
ですが　われわれの故郷はこの場所です
気を付けろ
大丈夫か
今　持っていくから
そうですよ　フリーレン様
さすがに　ひど過ぎます
村の人たちがかわいそうだぜ
相手は竜の群れだよ　分かっているの？
こちらも無事では済まない
故郷を守るんだろ　フリーレン
報酬次第かな
それが　この村は貧しく　とても支払えるものは…
魔導書とかは　ないの？
「早口言葉を噛まずに言えるようになる魔法」という
何の役にも立たないような魔法しか…
本当に　何の役にも立たなさそうですね…
もう　魔法なら　何でもいいのかよ…
竜の群れはどこから来たのか分かる？
あの森の奥からたしか
魔力の痕跡を探そうか
追跡できるかも…
ここを真っすぐだね
前々から思っていたけど　魔法ってすごいよな
こういう時に本当に便利だ
もっと褒めていいんだよ
シュタルク様
あまり安易に褒めると　フリーレン様の教育に良くないです
それも　そうよね
2 人は　私を何だと思っているの
ともかく　方向は大体分かったから　行くよ
いたね
すごい数だな
でも　小型の竜だ
紅鏡竜と比べたら　そこまで強くはない
とはいえ　竜は頭がいいから　囲まれると厄介だ
できるだけ　1 か所に引き付けてまとめて倒そう
シュタルク　足止めは頼んだよ
竜との戦いは　経験済みでしょ
またかよ　まったく　スパルタだな
始めようか
今度は　ちゃんと撃ってくれよな
シュタルクが 1 人で片付けなければね
とんでもない　激戦だったぜ
村に教会があって　よかったね
シュタルク様　途中で竜に頭かじられてましたもんね
何で無事なんですか？
分かんない
まぁ　戦士なら普通なんじゃない
アイゼンも　頭かじられて無傷だったし
それ　絶対アイゼン様がおかしいですよ
お待たせしました
ありがとうございました　報酬の魔導書です
そういえば　フリーレン様って
人助けをする時は　ほぼ毎回報酬をもらっていますよね
ヒンメルがそうだったからね
意外だな
てっきり　そういうのは受け取らずに
人助けをする人だと思っていました
そうだよね　私もそう思っていた
本当に助かりました
本来　もっと価値のあるものをお渡しするべきなのでしょうが
見ての通り　この村は貧しく
ご用意できるものが　これくらいしかなく…
この村から食糧は　さすがに受け取れんぞ
あれは魔導書？
あれは　だいぶ前に行商人からもらった手帳ですが
特に使う当てもなく
何でヒンメルって　人助けの時毎回と言っていいほど
報酬をもらっているの？
報酬をもらっておけば　貸し借りはなくなるだろう
僕たちは勇者一行なんだ
僕たちが求めているのは
誰かを助けることであって　感謝の言葉じゃない
相手に貸しを作ってしまったら
本当の意味で助けたことにはならないだろう
だから　こんなくだらない魔法でも
報酬としてもらっておくんだよ
フリーレン…
後で　ホントに噛まないか実験しよっと
結局　魔法が欲しいだけじゃないですか
どうせなら　「竜に噛まれなくなる魔法」とかにしてくれよ
外の様子はどうだ　フリーレン
まだ　当分は出発できそうにないね
まったくついてないな　こんな所で足止めとは
暇で死にそうです
「飲み過ぎで」の間違いでしょ
みんな　元気を出したまえ
僕たちは　魔王を倒す冒険の途中なんだから
その冒険が　もう何日もできていないんだぞ
何も　外を歩き回ることだけが冒険じゃない
冒険とはこういうクソみたいな日常の連続なんだ
誰もクソなんて言ってないぞ
何をしているんだ　ヒンメル
どうかしましたか？
いや…
この町に来て 1 週間　相変わらずの大荒れだな
今日は渡し船は出せそう？
出せると思うか？
儂の船は棺おけじゃないぞ
そうだよね
しかし驚いたな　湖でも嵐って起こるんだな
コリドーア湖は　北側諸国最大の湖だからね
下手な内海よりも大きい
確かに　対岸がほとんど見えないもんな
さらに　東西に大きな山脈があるせいで気流が乱れて
この時期は地獄のように荒れる
嵐で大きな船が沈む事故も　珍しくないんだよ
この強風では飛行魔法で渡るのも無理ですね
そもそも　晴天でも渡るのは難しいよ
対岸は想像以上に遠い
私はともかく　フェルンは魔力が持たないでしょ
湖を迂回することは　できないのでしょうか？
それも難しいだろうね
何でだ？
そもそもの悪天候の原因が…
東西の山脈だ
峠道もないような　天候の荒れた山脈を越えようだなんて…
自殺行為だ
下手に遠回りをするくらいなら
ここで数か月待った方が　結果的には安全で早く進めるよ
幸い　ここは交易拠点の大きめの港町だ
時間をつぶすには最適だよ
結局　冬が明けちまったな
船は出せそう？
ああ
それで船代はあるのか？
荒れる時期でないとはいえ　決して安全な航路じゃない
それなりの値段はするぞ
全く足りんな
フリーレン様が魔導書を買い過ぎたせいですよ
暇だったんだよ
なら　依頼と交換条件といこうか
この先の島に　打ち捨てられた修道院があるのだが
結界が張られていてな
そこには勇者ヒンメルが残したとされる　自伝があるらしい
勇者ヒンメルは儂の祖父の代にこの町を救ってくれてな
子供の頃からの憧れだったんだ
町のみんなも　その自伝を欲しがっている
それを見つけてほしいんだ
ヒンメルの自伝…
そういえば　旅の途中で書きかけの自伝を
なくしたって言っていたな
ヒンメル　がっかりしていたっけ
まさか　あんな場所にあったなんてね
いいよ　その依頼引き受けた
あれって船団か？マジで海みたいだな
ああ　この時期は人や物資の行き来が盛んになるからな
それに最近は　北の方で
何もかもが黄金でできた
黄金郷が見つかったっていう　うわさもあってな
湖を渡る連中は　特に多い
黄金郷？それって本当かよ
さあな
だが　実際にたどり着いたってヤツに　会ったことはない
ただの夢物語だろうさ
あの島だ
あまり　強力な結界ではありませんね
何十年も前のものみたいだからね
立派な修道院なのに　どうして打ち捨てられたんだ？
魔物の襲撃で屋根が崩落したんだそうだ
古い建物だったからな
なるほどね　それで急ごしらえの結界を張ったのか
どういうこと？
大抵の修道院には　古い貴重な書物が保管されているからね
結界は　持ち出せなかった書物を
守るためのものだったのですね
解けたよ　探索しようか
ここにいた修道士たちはどうなったのですか？
さあな　何しろ昔の話だ
勇者ヒンメルの自伝の話以外　何にも残っちゃいない
大きな書庫だな
ヒンメル様の像がありますね
カッコいいポーズだな
あった
これだね
うん　間違いない　ヒンメルの字だ
何が書いてあるんですか？
他愛のない　旅の日常
ただの日常だよ
はい　依頼の報酬だ
これで船代はチャラだね
勇者一行には　エルフの魔法使いがいたと聞いたことがある
まさか　お前だったとはな
どうしてそう思うの？
そんなに寂しそうな顔をしていたら　嫌でも分かる
それは大切なものなんだろう　お前が持っていろ
どうせここには　他にも価値のある本はいくらでもある
報酬はそれで十分過ぎるさ
私　そんな顔してた？
少しだけ
ほら　日が暮れるまでに対岸に行くぞ
カッコいい決めゼリフ集はいらないかな
ページの無駄遣いだ
今度　使ってみるか
かかってこい　魔物よ！
この　戦士シュタルクが相手になろう！
クラーケンだ！
海の魔物までいるのかよ
シュタルクが挑発するから
俺のせい
シュタルク　早く倒さないと　船ごと水底に引きずり込まれ…
フリーレン様！
フリーレン！
シュタルク　この魔物の弱点はね…
何
という感じで 2 人なら倒せるから頑張ってね
フリーレン様
早速「早口言葉を噛まずに言えるようになる魔法」
を活用しているようですね
へ？
何で 2 人ともそんな冷静でいられるんだよ
怖い
So don't you worry
あなたに知られないように
あなたを守れますように
The story has only just begun
あてのない
道なき道にいてもどうか
迷いながらいてもどうか
希望がそこにあるよう　ともにあるよう
We are…
どこにでも行ける羽を
あなたに授けたの
どんな闇も晴らしてしまえるように
You gave me Holy brave
恐れずに進め Oh Holy brave
振り返ればいつも Holy trace
あなたが笑ってた
だから Holy brave
躓きながらでも Holy brave
私は踏みだせる遠くへ
あなたがいる場所へ