終わりが来たら
なんて言おう
どうせなら　ほら
哀しくない様に
いつかのあなたの言葉が
酷く刺さってる
温かく残ってる
知れば知るだけでいいのに
何かを求めてしまう
大丈夫
どこにも行かないよ
どこにも行けないよ
忘れないのに
何故か遠くなる
瞳の裏にいつも君は居る
今も　ずっとそう
いつかね　もう少しね
世界に優しい風が吹いたら
何か変わるのでしょうか
「帰りたい場所がある」
誰もがこの星の子孫
約束はね　大事にね
温かく残ってる
とんでもなく深い渓谷だな
底が全く見えないぞ
3000mの大絶壁だ
この大陸で　一番深い渓谷なんだよ
北部高原の標高の高さが　なせる業だ
それで　これ　どう渡るんだ
すごい風ですね
これでは　飛行魔法では渡れませんね
何か　ちょっと前にも　似たようなことがあったな
上流の方まで行けば　渡河は可能だけど
険しい山岳地帯を　抜ける必要があるから
かなりの大回りになるね
下流の方は　どうなんですか
海に面した場所も　3000mの断崖絶壁だ
景色は　とてもいいみたいだけど　行ってみる
結構です
どちらにせよ
このままだと　渓谷を越えるのに２週間はかかるかな
かなり　かかりますね
まあ　仕方がないんじゃないか
もしかしたら　そろそろ　できてるかも
何の話ですか
とにかく　上流を目指そうか
運が良ければ　途中で　渓谷を渡れるかも
フリーレン様
見えてきたね
すげえな
あれって　もしかして橋か
うん　できているみたいだね
ゲーエン
久しいな　フリーレン
無事　橋は　できたみたいだね
ああ
この人は
ゲーエンだよ
200年前から　ここに橋を造っているドワーフだ
すごいな
でも　驚いたよ
これだけの橋が　できているのなら
交通の要所になっていても　おかしくない
なのに　全然　うわさを聞かなかったから
まだ　できていないものだと　思っていたよ
フリーレン　実は　１つ問題があってな
この通り　大型の鳥の魔物が　強風を起こしていてな
先日も　黄金郷とやらを目指した　商人の一団が
馬車ごと飛ばされた
しかも　あれは　いくらでも湧いてくる
近くに　大きな巣が　できたらしくてな
そのせいで　この橋は　使いものにならん
幸い　巣は　こちら岸の　どこかにあるようだ
それを　何とかしてくれんか
200年もかけて　造り上げた橋なんだ
報酬は
「パンケーキを上手に　ひっくり返す魔法」だ
材料もある
明日は　豪華な朝食が食べられるぞ
引き受けた
ゲーエンの話だと　ここら辺だね
さすがに険しいですね
気を付けてね
落ちたら　一巻の終わりだよ
ところでゲーエンは
何でこの渓谷に橋を造っていたんだ
多分　後悔だろうね
そうか　橋は建設中か
残念だな
いつごろ　できる予定なの
一生　無理だろうな
建設資金も　底をつきた
口惜しいものだな
儂には　時間など　いくらでもあるのに
ゲーエンは　なぜこんな所で橋を造っているんだ
昔　この近くにあった　儂の村が魔族に襲われてな
一番近くに駐屯していた軍は対岸の都市にいた
あの時　ここに橋があったら
皆　助かったんだ
これを使ってくれ
とある貴族の宝剣を
魔族から取り返した時に　受け取った報酬だ
すごい額だな
受け取れん　これを受け取るのに　見合った対価を
儂は　持ち合わせておらん
この橋がある
橋ができるのは
早くとも　お前が寿命で死んでからだ
対価は　フリーレンが受け取るさ
1000年は持つくらい　丈夫に造ってくれ
分かった　任せてくれ
見つけた
倒すよ
ゲーエン
片付けてきたよ
助かったよ　フリーレン
おかげで　この渓谷を
自由に行き来できるようになった
ゲーエンは　これから　どうするつもりなの
村で　ゆっくり　老後を過ごすさ
え
帰ってきたぞ　ちょうどいいタイミングだ
よかったな　ゲーエン　今夜は宴だ
フリーレン
200年もあれば　また新しく　村もできる
そっか
じゃあ　出発しようか
どうしたんだ
路銀がね　もうちょっとしかないの
そう
これだと　１週間　暮らせるかどうかですね
まったく　無駄遣いばかりするからですよ
まあ　何にせよ
こんな雪原の　ど真ん中じゃ　どうしようもないか
待てよ
確か　ここら辺って
進路を変えるよ　資金の当てがあるかも
ここは
集落とは違うな　冒険者の野営地か
野郎ども
今日も気張っていくぞ
ここは　何なんですか
聖雪結晶を求めて集まった　冒険者の野営地だね
聖雪結晶
この地方の雪原で生成される　鉱物だよ
魔法薬の原料になるんだ
この地方でしか採れない　貴重なもので
とても高価なんだよ
なるほど　つまり
その聖雪結晶ってのを探して　路銀を稼ぐんだな
シュタルクも　まだまだ甘いね
聖雪結晶は　めったに見つかるものじゃない
だから　高価なんだ
じゃあ　どうやって稼ぐんだよ
冒険者相手に商売をしている　市場を見に行こうか
面白いものが見られるよ
普通の市場と　変わらないように見えるけど
値段を見て
パン１個　銀貨１枚
相場の10倍以上しますね
聖雪結晶の採掘で稼いでいる
裕福な冒険者を　相手にしているわけだからね
他の地域よりも　物価は上がる
なるほどなあ
聖雪結晶が高価なのは　２つの理由がある
１つは　その希少性
もう１つは　凶暴な魔物がうろつく
危険地帯にあるからだ
私の言いたいことが分かる
物価が上がっている　ということは
討伐依頼の報酬も上がっている　ということですね
さすがだね　フェルン
この場所に　地元の人間しか知らない
大規模な鉱脈がある
ここに巣くっている魔物を　倒してほしい
それと
討伐が終わったら　この場所に
対人結界を張ってほしいんだ
対人結界
ああ　人が立ち入れないように　してほしい
分かった　引き受けるよ
それにしても　対人結界を張ってほしいだなんて
変わった依頼ですね
採掘にも　人員や費用を　集める時間が必要だからね
横取りを防ぐために
対人結界を張って　場所を押さえること自体は
珍しいことじゃないよ
とにかく　討伐に向かおうか
見つけた
大きな魔物だな
油断しないようにね
討伐依頼が出ていたってことは
野営地の冒険者じゃ　歯が立たなかったってことだ
油断すると死ぬよ
報酬に見合った強敵ってわけか
じゃあ　倒すよ
こちらの魔力に　反応しているようです
厄介だね
こいつ　速いな
シュタルク
走って
いい作戦があるんだ
任せろ
もっと高く
さすがに強かったな
フリーレン様
静かに
どういうことだよ
さっきの魔物は　この辺りの主だったみたいだ
その魔力が弱まっていくのを嗅ぎつけたヤツらが
集まってきたんだろう
どうする　フリーレン
２人を背負って
逃げるくらいの元気は　まだ　あるぜ
もう遅いよ
囲まれた
まあ　どちらにしても
全て倒さないと　依頼を果たしたとは　いえない
魔力は持つのかよ
私は　大丈夫です
やるしかないね
ノルム騎士団
一帯の魔物たちが　不穏な動きをしていたので
追ってきたのだが
あなた方だったとは
ありがとう　おかげで助かったよ
礼を言うのは　われわれの方だ
ノルム様より　報告は受けている
いろいろと世話になったようだな
これで　貸し借りなしだね
では
こんな辺境にまで　すごいな
彼らは　支配下にある一帯を
巡回している部隊だそうだよ
北部高原も　少しずつ　変わってきているみたいだ
もうすっかり夜ですね
今夜は　ここで野営だね
フリーレン様　朝ですよ
起きてください
あと５時間
凍死しますよ
それより　見てください
聖雪結晶の鉱脈が　朝日に照らされて綺麗ですよ
そうだね
今回は　路銀を稼ぐことが　目的だったけれども
まさか　こんな光景に出合えるとはね
綺麗だな
このために　魔王を倒す価値は　十分あるな
僕たちが魔王を倒せば
この美しい光景を　誰もが見られる時代が来るんだ
誰もがってわけには　いかないけど
たくさんの人が　この光景を見られる時代が
実際に　やって来た
不思議な気分だ
本当に美しいですね
ああ
でも　それも　人の手によって　切り崩されていく
少し寂しいけど
これもまた　時代の流れだね
それじゃあ
もう少し見たら　結界を張って　戻ろうか
ありがとう　助かったよ
約束の報酬だ
これで　あの鉱脈を保護できる
保護
採掘のための結界じゃないの
俺は　この地方出身の冒険者でな
あの美しい光景を見て　冒険者を目指したんだ
感謝する
おかげで　故郷の景色を守れた
そう
誰かの故郷を守るって　いいもんだな
そうですね
今　思えば　ハイター様は　私の故郷を
守ってくださったのかも　しれません
故郷の地こそ　戦争で失ってしまいましたが
おかげで　大切な思い出まで　なくさずに済みました
俺もだよ
俺が　故郷から逃げた　って話をした時
フェルンは　そんなの関係ないって言って
俺を信じてくれたしな
そういえば
フェルンは　いつも　背中を押してくれるよな
何でだ
フリーレン様なら　そうするからですよ
フリーレン様
物価が高いのに
何で　ここで魔導具を　買ったんですか
貴重なもの　だったんだよ
当分　路銀には　苦労しそうだな
実は　そうなる　と思って
半分　隠して　おきました
マジかよ
さすがだね　フェルン
それでこそ　私の弟子だ
それで　いいんだ
それじゃ　行こうか
彼女は　エーデル二級魔法使い
精神魔法の専門家だ
ここの再調査のために　同行してもらっていたんだ
彼女が得た情報は
君にとって　有益なものになると思うよ
デンケン　手を
儂の記憶を渡す
これで　引き継ぎは終わりだね
君の任務は
黄金郷を封印する結界の　維持と管理だ
くれぐれも　余計なマネは　しないようにね
デンケン
墓参りは諦めろ
分かっている
死ぬつもりじゃな
少しうらやましいよ
私は　ゼーリエ様の命には　逆らえないからね
敵は　最後にして最強の七崩賢
黄金郷のマハト
黄金に変えられた故郷を
救うために　立ち向かうだなんて
まるで　おとぎ話の　英雄みたいじゃないか