終わりが来たら
なんて言おう
どうせなら　ほら
哀しくない様に
いつかのあなたの言葉が
酷く刺さってる
温かく残ってる
知れば知るだけでいいのに
何かを求めてしまう
大丈夫
どこにも行かないよ
どこにも行けないよ
忘れないのに
何故か遠くなる
瞳の裏にいつも君は居る
今も　ずっとそう
いつかね　もう少しね
世界に優しい風が吹いたら
何か変わるのでしょうか
「帰りたい場所がある」
誰もがこの星の子孫
約束はね　大事にね
温かく残ってる
やはり　一筋縄では　いかないか
まるで　剣術の達人が　何人もいるかのような所作
手数も当然ながら
反射速度も体力も　人間とは桁違いだ
シュタルクも押されている
このまま　持久戦に持ち込まれたら
確実に負けるな
一度引いて　態勢を
いや　相手の方が速い
追撃されて終わる
マズいな　フリーレンの言った通りだ
剣筋が　まるで読めない
それなら
バカが　正面から受けるなと
もらった
こいつ　わざと
丈夫なヤツめ
シュタルク　お前は　優秀な戦士だよ
おかげで　ほんのわずかな隙ができた
終わりだ　レヴォルテ
待て　思い出した
お前　以前殺した　一級魔法使いの片割れだな
今と似たような状況だった
お前は　他の魔族の討伐に向かい
片割れは　村を護衛した
お前が村に戻ってきた頃には
何もかも手遅れだったな
相棒の最期を知りたくないか
黙れ
あの戦いでは　実に面白い教訓が得られた
もういい　黙らせるだけだ
では　最後に私からの助言だ
生存者の確認は　もっと　しっかりやった方がいい
子供
悪あがきを
やりました
やりましたよ　レヴォルテ様
褒めて
ご苦労　大儀だった
判断が鈍ったな
あいつが一瞬　頭をよぎった
こんな所に　子供なんて　いるはずないのにな
やはり私の読みは正しかった
人には　子供を庇う習性がある
習性か
人に　そんな習性があったら
世界は　もっと　平和になっているだろうさ
私の知る限り　見ず知らずのガキを
庇って死んだバカは
１人だけだ
この子は　少し優し過ぎたのかもしれんな
いつの時代も　そうだ
優しい魔法使いは　長生きできん
立派な最期でした
心にもないことを言うんだな
ゲナウ　お前は嫌なヤツだ
優しさのカケラもない
ずっと　そのままでいろ
仰せのままに
殺しを楽しむのは　私の趣味ではない
今　楽にしてやる
やっぱり柄でもないことは　するものじゃないな
驚いた
私の剣を　正面から受け止められる戦士が
まさか　この世に存在したとは
まだ　動けたのか
死んだふりでも　していればいいものを
それじゃ　負けだろ
戦いってのは
最後まで立っていたヤツが　勝つんだぜ
お前　いいヤツだと思っていたが
ただのバカだな
だが　その考えは悪くない
その死地に　私も付き合おう　シュタルク
戦いは　追い詰められるほど
生き残った時の感動は大きいぞ
そりゃ　楽しみだな
震えが止まらないぜ
どうすれば
フリーレン様は　いつの間にか　いなくなっているし
たまには　高みの見物っていうのも悪くはないかな
魔力を消して潜伏しても　無駄だぞ
この霧は　俺が魔法で作り上げたもの
わずかな魔力にも反応して　対象を捕捉する
この世に　魔力を完全に消せる生物はいないからな
視界も悪い上に　攻撃も防がれてしまう
相性が悪い
この気配　フェルンさんも　苦戦しているようですね
無理もありません
相手は　だいぶ奇抜な魔法を使う
魔族のようですから
攻撃を旋風に変える魔法
何を　よそ見している　お前の相手は私だ
分かっています
対して　私の相手は　奇抜とは真逆
とても堅実な戦い方をする　魔族です
攻防一体
基礎が　とても　しっかりしている
純粋に隙がない
正面から戦ってはいけないタイプの　敵ですね
フェルンさんと協力して　打ち崩すのが
最適解だと思いますが
この霧には　恐らく　強力な魔力探知効果もあります
このままだと　潜伏という
フェルンさんの強みが生かせない
ならば　魔法の霧が晴れれば
戦局が大きく動きますね
少し暴れますか
猛攻　攻撃パターンが変わった
この戦い方　覚えがあるな
北部高原で　魔族を
狩っていた一族の戦い方に似ている
魔族を殺すために　生涯をささげるような
イカれた一族だ
これは面白い
いい勝負が　できそうだ
いざ　尋常に
速い　魔法が　まるで当たらん
達人のような動きから　打って変わって
まるで　どう猛な肉食獣のような動きだ
これほどの　致命傷を負いながらも戦い続ける
人類とは　かけ離れた
強靱な肉体と無尽蔵な体力
このままだと　本当に削り殺されるぞ
ゲナウ　剣だ　もろくなっている
壊せるぞ
さすがに　もう剣の魔力を
維持するだけの集中力は残っていなかったか
あと３本
待て
何だ　この違和感は
確かに　すさまじい猛攻だが
なぜか　殺意が読み取れない
あら　やはり鋭いですね
ですが　気が付くのが　少々　遅かったようです
ちょうど　霧の解析が終わりました
戦いしか知らない者は
戦いのための魔法しか覚えられない
私以外の一族の者であれば
この状況は　打開できなかったでしょう
魔法が楽しいものだと　彼らは知らないでしょうから
霧を晴らす魔法
霧が晴れた
無駄なことを
霧など　いくらでも作り出せる
あの小娘は　どこに
ヘモンの魔力が消えた
攻撃
一体どこから
魔族を殺す魔法
あんなに遠く
弾道予測を許さない　探知範囲外からの超遠距離射撃
やるね　フェルン　さすがだ
二度と　こんなキツい戦いは　したくないです
２本
１本
終わりだ　レヴォルテ
素手は武器には　なり得ない
人間の発想だ
こうして武器を失えば　もう戦えないと思い込む
私の勝ちだ
思い込みか
それは　人も魔族も変わらないな
お前は　人間の　しぶとさを知らない
光天斬
黒金の翼を操る魔法
俺には　あんたが　いいヤツに見えるよ
こんなになっちまった村を　まだ守ろうとしている
俺には　できなかったことだ
まだ俺を　助けようとするんだな
やっぱりな
お前は　いいヤツだよ
メトーデ
私は　また死に損なったのか
そのようですね
もういい　動ける
シュタルクは
危ない状態でしたが
一命を取り留めました
ゲナウさんよりも　治療を優先させたので
そうか
ご不満ですか
いいや　あいつは　よくやってくれたよ
フリーレンさんたちは　しばらく
村に滞在してくれるそうですよ
もう　だいぶ良くなって　きたな
腕立てしてる
もしかしてシュタルク様って
化け物だったのでしょうか
ひどい
ところで　このパーティーって
僧侶がいないんですね
私　この任務が終わったら
しばらくフリーになるのですが
よかったら　同行しましょうか
北部高原は　僧侶の魔法がないと　危険ですから
大丈夫だよ
回復魔法のような　高度な魔法は無理だけど
私も　僧侶の魔法なら　多少は使えるし
本当にヤバい状況になったら　逃げるからね
今までだって　そうしてきた
それに　このパーティーの僧侶の席は
まだ　空けておきたいからね
いつかまた会えるかもしれないから
それにね
何だか　メトーデがいると
フェルンが不機嫌になるの
あらあら　嫌われてしまいましたね
でも私　フェルンさんのことも　大好きですよ
怒っているのも　かわいい
メトーデ　ノルム騎士団が到着した
私たちも　南部まで　護衛に加わることになった
分かりました
ここで　お前たちとは　お別れだな
シュタルク　ケガの具合は
ばっちり問題ないぜ
そうか　お前たちには　借りができたな
いずれ必ず返す
ゲナウさん
お礼
ありがとう　助かったよ
こちらこそだよ　お互い　長生きしようぜ
行くぞ
はい
またね
ああ
また　どこかで
なあ　断ってよかったのか
メトーデだよ
このパーティーの僧侶は　ザインでしょ
いや　そうじゃなくて
綺麗な　お姉さんだぜ
合流した時　ザインに
いろいろ言われるんじゃないか
別に　いいんじゃない
このパーティーには　もうお姉さんは　いるでしょ
それも　そうだな