♬～
（隊長）本当にこちらまでで
よろしいのでしょうか。
（デンケン）問題ない。
ここからは　ワシ一人で行く。
それに目的地へは
徒歩でしか行けんからな。
わかりました。　お気をつけて。
（騎馬隊と馬車が遠ざかる音）
♬～
（シュタルク）こりゃひどいな…。
（村長）村が竜に
襲われてしまいまして…。
北部高原って
竜までいるのかよ…。
（フェルン）本当に危険な土地ですね。
（フリーレン）まだマシなほうだよ。
え…。
ヒンメルと旅してたときは
竜の群れに襲われたんだから。
群れだなんて
想像もつかないぜ…。
ヤバいですね…。
あの…。
竜っていったら
普通は群れではないのですか？
この村は群れに襲われたの？
はい。
近くに住み着いてしまったらしく
それを討伐してほしいのです。
北部高原の常識　怖い…。
激ヤバですね…。
♬～
この村は　もうおしまいだね。
移り住んだほうがいい。
ですが…。
我々の故郷は　この場所です。
気をつけろ。
大丈夫か。
今持っていくから。
そうですよ　フリーレン様。
さすがにひどすぎます。
村の人たちが　かわいそうだぜ。
相手は竜の群れだよ。
わかっているの？
こちらも無事では済まない。
故郷を守るんだろ　フリーレン。
報酬しだいかな。
それが　この村は貧しく
とても支払えるものは…。
魔導書とかはないの？
「早口言葉を噛まずに
言えるようになる魔法」という➡
なんの役にも立たないような
魔法しか…。
本当に　なんの役にも
立たなさそうですね…。
もう魔法なら何でもいいのかよ…。
竜の群れは
どこから来たのかわかる？
あの森の奥からとしか…。
魔力の痕跡を探そうか。
追跡できるかも…。
♬～
ここをまっすぐだね。
前々から思っていたけど
魔法ってすごいよな。
こういうときに本当に便利だ。
もっと褒めていいんだよ。
シュタルク様　あまり安易に褒めると➡
フリーレン様の教育によくないです。
あ～　それもそうよね…。
２人は私を
なんだと思っているの…。
ともかく方向は
だいたいわかったから行くよ。
♬～
いたね。
すごい数だな。
でも小型の竜だ。
紅鏡竜と比べたら
そこまで強くはない。
とはいえ　竜は頭がいいから
囲まれるとやっかいだ。
できるだけ１か所に引き付けて
まとめて倒そう。
シュタルク　足止めは頼んだよ。
竜との戦いは経験済みでしょ。
またかよ。　まったくスパルタだな。
（竜の鳴き声）
始めようか。
今度はちゃんと
撃ってくれよな。
シュタルクが一人で片づけなければね。
ぐっ！
（竜の鳴き声）
♬～
おあっ！
うぅ！
♬～
う～っ！
うっ…。
とんでもない激戦だったぜ。
村に教会があってよかったね。
シュタルク様　途中で竜に
頭かじられてましたもんね。
なんで無事なんですか？
ん～…。
わかんない…。
まぁ戦士なら普通なんじゃない。
アイゼンも頭かじられて
無傷だったし。
それ　絶対アイゼン様が
おかしいですよ。
（村長）お待たせしました。
ありがとうございました。
報酬の魔導書です。
そういえばフリーレン様って
人助けをするときは➡
ほぼ毎回
報酬をもらっていますよね。
ヒンメルがそうだったからね。
意外だな。
てっきり
そういうのは受け取らずに➡
人助けをする人だと
思っていました。
そうだよね。　私もそう思っていた。
((本当に助かりました。
本来➡
もっと価値のあるものを
お渡しするべきなのでしょうが➡
見てのとおり　この村は貧しく➡
ご用意できるものが
これくらいしかなく…。
（アイゼン）この村から食糧は
さすがに受け取れんぞ。
（ヒンメル）あっ…。
あれは魔導書？
（夫）ああ。　あれはだいぶ前に➡
行商人からもらった手帳ですが
特に使う当てもなく…。
♬～
なんでヒンメルって　人助けのとき➡
毎回といっていいほど
報酬をもらっているの？
報酬をもらっておけば
貸し借りはなくなるだろう。
僕たちは　勇者一行なんだ。
僕たちが求めているのは
誰かを助けることであって➡
感謝の言葉じゃない。
相手に貸しを作ってしまったら➡
本当の意味で　助けたことには
ならないだろう))
だから　こんなくだらない魔法でも
報酬としてもらっておくんだよ。
フリーレン…。
あとでホントに噛まないか
実験しよっと。
結局　魔法が
欲しいだけじゃないですか…。
どうせなら　「竜に噛まれなくなる
魔法」とかにしてくれよ…。
（雷鳴）
((アイゼン：外の様子はどうだ　フリーレン。
まだ当分は
出発できそうにないね。
まったく　ついてないな
こんな所で足止めとは。
（ハイター）暇で死にそうです。
飲み過ぎでの間違いでしょ。
フフッ。
みんな元気を出したまえ。
僕たちは魔王を倒す冒険の
途中なんだから。
その冒険が　もう何日も
できていないんだぞ。
なにも外を歩き回ることだけが
冒険じゃない。
冒険とは　こういう
クソみたいな日常の連続なんだ。
（アイゼン）誰もクソなんて
言ってないぞ。
何をしているんだ　ヒンメル。
どうか　しましたか？
あっ…。
いや…))
この町に来て１週間…。
相変わらずの大荒れだな。
今日は渡し舟は出せそう？
（船長）出せると思うか？
（高波が打ち寄せる音）
ワシの舟は棺おけじゃないぞ。
そうだよね。
しかし驚いたな。
湖でも嵐って起こるんだな。
コリドーア湖は北側諸国
最大の湖だからね。
下手な内海よりも大きい。
確かに対岸が
ほとんど見えないもんな。
更に東西に大きな山脈が
あるせいで気流が乱れて➡
この時期は地獄のように荒れる。
嵐で大きな船が沈む事故も
珍しくないんだよ。
この強風では
飛行魔法で渡るのも無理ですね。
そもそも晴天でも
渡るのは難しいよ。
対岸は想像以上に遠い。
私はともかく
フェルンは魔力がもたないでしょ。
湖を迂回することは
できないのでしょうか？
それも難しいだろうね。
なんでだ？
そもそもの悪天候の原因が…
東西の山脈だ。
峠道もないような天候の荒れた
山脈を越えようだなんて➡
もってのほか…。
自殺行為だ。
下手に遠回りをするくらいなら➡
ここで数か月待ったほうが
結果的には安全で早く進めるよ。
幸いここは交易拠点の
大きめの港町だ。
時間を潰すには最適だよ。
♬～
結局　冬が明けちまったな。
舟は出せそう？
ああ。
それで舟代はあるのか？
荒れる時期でないとはいえ
決して安全な航路じゃない。
それなりの値段はするぞ。
まったく足りんな。
フリーレン様が魔導書を
買い過ぎたせいですよ。
暇だったんだよ…。
なら　依頼と交換条件といこうか。
この先の島に　打ち捨てられた
修道院があるのだが➡
結界が張られていてな。
そこには➡
勇者ヒンメルが残したとされる
自伝があるらしい。
勇者ヒンメルは　ワシの祖父の代に
この町を救ってくれてな。
子どもの頃からの憧れだったんだ。
町のみんなも
その自伝を欲しがっている。
それを見つけてほしいんだ。
ヒンメルの自伝…。
そういえば　旅の途中で➡
書きかけの自伝を
なくしたって言っていたな。
ヒンメル　がっかりしていたっけ。
まさか　あんな場所に
あったなんてね。
いいよ。　その依頼引き受けた。
♬～
あれって船団か？
マジで海みたいだな。
ああ。　この時期は人や物資の
行き来が盛んになるからな。
それに最近は北のほうで
何もかもが黄金で出来た➡
黄金郷が見つかったっていう
うわさもあってな。
湖を渡る連中は特に多い。
黄金郷？　それって本当かよ。
さぁな。
だが実際にたどりついたってヤツに
会ったことはない。
ただの夢物語だろうさ。
あの島だ。
あまり強力な結界では
ありませんね。
何十年も前のもの
みたいだからね。
立派な修道院なのに
どうして打ち捨てられたんだ？
魔物の襲撃で
屋根が崩落したんだそうだ。
古い建物だったからな。
なるほどね。
それで急ごしらえの
結界を張ったのか。
んっ…　どういうこと？
大抵の修道院には　古い貴重な
書物が保管されているからね。
ふうん。
結界は　持ち出せなかった書物を
守るためのものだったのですね。
解けたよ。　探索しようか。
ここにいた修道士たちは
どうなったのですか？
さぁな。　何しろ昔の話だ。
勇者ヒンメルの自伝の話以外
何にも残っちゃいない。
（ドアの開く音）
大きな書庫だな。
ヒンメル様の像がありますね。
かっこいいポーズだな。
あった。　これだね。
うん　間違いない。　ヒンメルの字だ。
♬～
何が書いてあるんですか？
たあいのない旅の日常。
ただの日常だよ。
はい。　依頼の報酬だ。
これで舟代はチャラだね。
んっ？
勇者一行にはエルフの魔法使いが
いたと聞いたことがある。
まさか　お前だったとはな。
どうして　そう思うの？
そんなに寂しそうな顔を
していたら嫌でもわかる。
それは大切なものなんだろう。
お前が持っていろ。
どうせここには　他にも
価値のある本はいくらでもある。
報酬はそれで十分すぎるさ。
私　そんな顔してた？
少しだけ。
ほら　日が暮れるまでに
対岸に行くぞ。
う～ん。　かっこいい
決めゼリフ集はいらないかな。
ページの無駄遣いだ。
今度使ってみるか。
「かかってこい　魔物よ！
この戦士シュタルクが相手になろう」。
えっ…！？
クラーケンだ！
海の魔物までいるのかよ！？
シュタルクが挑発するから。
俺のせい！？
シュタルク　早く倒さないと
舟ごと水底に引きずり込まれ…。
フリーレン様！
フリーレン！
シュタルク　この魔物の弱点はね…。
あっ　何！？
という感じで
２人なら倒せるから頑張ってね。
フリーレン様　早速　「早口言葉を➡
噛まずに言えるようになる魔法」を
活用しているようですね。
へっ？
なんで２人とも
そんな冷静でいられるんだよ…。
怖い…！