（石が崩れ落ちる音）
（シュタルク）とんでもなく
深い渓谷だな。
底がまったく見えないぞ。
（フリーレン）３，０００メートルの大絶壁だ。
この大陸で
いちばん深い渓谷なんだよ。
北部高原の標高の高さが
なせる業だ。
それでこれ　どう渡るんだ？
あっ！
（強風の音）
（フェルン）すごい風ですね。
これでは飛行魔法では
渡れませんね。
なんか　ちょっと前にも
似たようなことがあったな。
上流のほうまで行けば
渡河は可能だけど➡
険しい山岳地帯を
抜ける必要があるから➡
かなりの大回りになるね。
下流のほうはどうなんですか？
海に面した場所も
３，０００メートルの断崖絶壁だ。
景色はとてもいいみたいだけど
行ってみる？
結構です。
どちらにせよ　このままだと➡
渓谷を越えるのに
２週間はかかるかな。
かなりかかりますね。
まぁ　しかたがないんじゃないか？
う～ん…　もしかしたら
そろそろ出来てるかも。
なんの話ですか？
とにかく上流を目指そうか。
運がよければ
途中で渓谷を渡れるかも。
フリーレン様。
見えてきたね。
すげぇな。
アレって　もしかして橋か？
うん　出来ているみたいだね。
ゲーエン。
（ゲーエン）久しいな　フリーレン。
無事　橋は出来たみたいだね。
ああ。
この人は？
ゲーエンだよ。
２００年前から
ここに橋を作っているドワーフだ。
すごいな。
でも驚いたよ。　これだけの橋が
出来ているのなら➡
交通の要所になっていても
おかしくない。
なのに
全然うわさを聞かなかったから➡
まだ出来ていないものだと
思っていたよ。
フリーレン　実は一つ問題があってな。
このとおり　大型の鳥の魔物が
強風を起こしていてな。
先日も黄金郷とやらを
目指した商人の一団が➡
馬車ごと飛ばされた。
しかも　アレは
いくらでもわいてくる。
近くに大きな巣が
出来たらしくてな。
そのせいで
この橋は使い物にならん。
幸い巣はこちら岸の
どこかにあるようだ。
それをなんとかしてくれんか？
２００年もかけて
作り上げた橋なんだ。
報酬は？
「パンケーキを
上手にひっくり返す魔法」だ。
材料もある。　明日は➡
豪華な朝食が食べられるぞ。
あっ…。
引き受けた。
♬～
ゲーエンの話だと　ここら辺だね。
さすがに険しいですね。
気をつけてね。
落ちたら一巻の終わりだよ。
♬～
ところでゲーエンは　なんで
この渓谷に橋を作っていたんだ？
たぶん後悔だろうね。
((ヒンメル：そうか　橋は建設中か。
残念だな。
いつごろ出来る予定なの？
一生無理だろうな。
建設資金も底を尽きた。
口惜しいものだな。
ワシには時間など
いくらでもあるのに。
ゲーエンは　なぜこんな所で
橋を作っているんだ？
昔　この近くにあったワシの村が
魔族に襲われてな。
いちばん近くに駐屯していた軍は
対岸の都市にいた。
あのとき　ここに橋があったら
皆助かったんだ。
（足音）
これを使ってくれ。
とある貴族の宝剣を➡
魔族から取り返したときに
受け取った報酬だ。
すごい額だな。
受け取れん。
これを受け取るのに
見合った対価を➡
ワシは持ち合わせておらん。
この橋がある。
うん？
橋が出来るのは　早くとも
お前が寿命で死んでからだ。
フッ。
対価はフリーレンが受け取るさ。
千年はもつくらい
丈夫に作ってくれ。
わかった。
任せてくれ))
♬～
（くぎを打つ音）
見つけた。　倒すよ。
（鳴き声）
うっ…　うぁ…。
♬～
ゲーエン　片づけてきたよ。
助かったよ　フリーレン。
おかげで　この渓谷を
自由に行き来できるようになった。
ゲーエンはこれから
どうするつもりなの？
フン…。
村でゆっくり老後を過ごすさ。
えっ？
あっ！
おっ　帰ってきたぞ。
ちょうどいいタイミングだ。
よかったな　ゲーエン　今夜はうたげだ。
フリーレン。
２００年もあれば
また新しく村もできる。
そっか。
（にぎわい）
じゃあ出発しようか。
♬～
む～っ。
どうしたんだ？
路銀がね
もう　ちょっとしかないの。
そう。
これだと➡
１週間暮らせるかどうかですね。
うっ…。
はぁ…。　まったく
無駄遣いばかりするからですよ。
まぁ　なんにせよ➡
こんな雪原のど真ん中じゃ
どうしようもないか。
んっ？　待てよ。
たしかここら辺って…。
進路を変えるよ。
資金の当てがあるかも。
ここは…。
集落とは違うな。
冒険者の野営地か？
野郎ども！
今日も気張っていくぞ～！
（冒険者たち）お～！
ここはなんなんですか？
聖雪結晶を求めて集まった
冒険者の野営地だね。
聖雪結晶？
この地方の雪原で
生成される鉱物だよ。
魔法薬の原料になるんだ。
この地方でしかとれない
貴重なもので➡
とても高価なんだよ。
なるほど。
つまりその聖雪結晶ってのを
探して路銀を稼ぐんだな。
シュタルクもまだまだ甘いね。
聖雪結晶は
めったに見つかるものじゃない。
だから高価なんだ。
じゃあ　どうやって稼ぐんだよ。
冒険者相手に商売をしている
市場を見にいこうか。
おもしろいものが見られるよ。
普通の市場と
変わらないように見えるけど…。
値段を見て。
パン１個　銀貨１枚…。
相場の１０倍以上しますね。
聖雪結晶の採掘で稼いでいる➡
裕福な冒険者を
相手にしているわけだからね。
他の地域よりも物価は上がる。
なるほどなぁ。
聖雪結晶が高価なのは
２つの理由がある。
一つはその希少性。
もう一つは凶暴な魔物がうろつく
危険地帯にあるからだ。
私の言いたいことがわかる？
物価が上がっている
ということは➡
討伐依頼の報酬も
上がっているということですね。
さすがだね　フェルン。
この場所に➡
地元の人間しか知らない
大規模な鉱脈がある。
ここに巣くっている魔物を
倒してほしい。
それと　討伐が終わったら➡
この場所に
対人結界を張ってほしいんだ。
対人結界？
ああ。
人が立ち入れないように
してほしい。
わかった　引き受けるよ。
それにしても対人結界を
張ってほしいだなんて➡
変わった依頼ですね。
採掘にも➡
人員や費用を集める時間が
必要だからね。
横取りを防ぐために
対人結界を張って➡
場所を押さえること自体は
珍しいことじゃないよ。
とにかく討伐に向かおうか。
♬～
見つけた。
大きな魔物だな。
油断しないようにね。
討伐依頼が出ていたってことは➡
野営地の冒険者じゃ
歯が立たなかったってことだ。
油断すると死ぬよ。
報酬に見合った強敵ってわけか。
じゃあ倒すよ。
♬～
う～っ！
うわっ！
♬～
こちらの魔力に
反応しているようです。
やっかいだね。
うっ！　ぐ～っ！
《コイツ速いな…！》
シュタルク　走って。
いい作戦があるんだ。
任せろ。
《もっと高く》
ハッ　ハッ　ハッ…。
うっ！　ハッ　ハッ　ハッ…。
あっ！
だぁ～っ！
♬～
うっ！
はぁっ…　とあ～っ！
♬～
ふぅ…　さすがに強かったな…。
フッ。
フリーレン様？
静かに。
どういうことだよ。
さっきの魔物は
この辺りの主だったみたいだ。
その魔力が弱まっていくのを
嗅ぎつけたヤツらが➡
集まってきたんだろう。
どうする　フリーレン。
２人を背負って逃げるくらいの
元気はまだあるぜ。
もう遅いよ。
囲まれた…。
まぁ　どちらにしても➡
すべて倒さないと
依頼を果たしたとは言えない。
魔力はもつのかよ。
私は大丈夫です。
やるしかないね。
（３人）んっ！？
（馬のひづめの音）
♬～
ノルム騎士団。
一帯の魔物たちが不穏な動きを
していたので追ってきたのだが➡
あなた方だったとは。
ありがとう　おかげで助かったよ。
礼を言うのは我々のほうだ。
んっ？
ノルム様より報告は受けている。
いろいろと世話になったようだな。
これで貸し借りなしだね。
フッ。
では。
こんな辺境にまで…　すごいな。
彼らは　支配下にある一帯を
巡回している部隊だそうだよ。
北部高原も少しずつ
変わってきているみたいだ。
もうすっかり夜ですね。
今夜はここで野営だね。
フリーレン様　朝ですよ。
起きてください。
う～ん…　あと５時間…。
凍死しますよ。
ハッ…。
それより見てください。
んっ？
聖雪結晶の鉱脈が
朝日に照らされてきれいですよ。
そうだね。
((今回は路銀を稼ぐことが
目的だったけれども➡
まさかこんな光景に
出会えるとはね。
（アイゼン）きれいだな。
（ヒンメル）このために
魔王を倒す価値は十分あるな。
僕たちが魔王を倒せば
この美しい光景を➡
誰もが見られる時代が来るんだ))
誰もがってわけには
いかないけど➡
たくさんの人が
この光景を見られる時代が➡
実際にやってきた。
不思議な気分だ。
本当に美しいですね。
ああ…。
でも　それも人の手によって
切り崩されていく。
少し寂しいけど
これもまた時代の流れだね。
それじゃあ　もう少し見たら
結界を張って戻ろうか。
ありがとう　助かったよ。
約束の報酬だ。
これであの鉱脈を保護できる。
保護？　採掘のための
結界じゃないの？
俺はこの地方出身の冒険者でな。
あの美しい光景を見て
冒険者を目指したんだ。
感謝する。
おかげで故郷の景色を守れた。
そう。
誰かの故郷を守るって
いいもんだな。
そうですね。
今思えばハイター様は➡
私の故郷を守って
くださったのかもしれません。
故郷の地こそ
戦争で失ってしまいましたが➡
おかげで大切な思い出まで
なくさずに済みました。
俺もだよ。
俺が故郷から逃げたって
話をしたとき➡
フェルンは
そんなの関係ないって言って➡
俺を信じてくれたしな。
そういえば　フェルンはいつも
背中を押してくれるよな。
なんでだ？
フリーレン様なら
そうするからですよ。
♬～
んっ…。
はぁ…。
フリーレン様　物価が高いのに➡
なんでここで
魔道具を買ったんですか？
貴重なものだったんだよ…。
当分　路銀には苦労しそうだな…。
むふ～っ。
実はそうなると思って➡
半分隠しておきました。
マジかよ。
さすがだね　フェルン。
それでこそ私の弟子だ。
むふ～。
それでいいんだ…。
♬～
それじゃ行こうか。
（レルネン）彼女は　エーデル二級魔法使い。
精神魔法の専門家だ。
ここの再調査のために
同行してもらっていたんだ。
彼女が得た情報は　君にとって
有益なものになると思うよ。
（エーデル）デンケン　手を。
ワシの記憶を渡す。
（デンケン）ああ。
これで引き継ぎは終わりだね。
君の任務は黄金郷を封印する
結界の維持と管理だ。
くれぐれも
余計なまねはしないようにね。
デンケン。
墓参りは諦めろ。
（デンケン）わかっている。
死ぬつもりじゃな。
少し羨ましいよ。
私はゼーリエ様の命には
逆らえないからね。
（レルネン）敵は
最後にして最強の七崩賢。
黄金郷のマハト。
黄金に変えられた故郷を
救うために立ち向かうだなんて➡
まるで　おとぎ話の
英雄みたいじゃないか。