（隊長）本当に こちらまでで
よろしいのでしょうか
（デンケン）問題ない
ここからは わし１人で行く
それに 目的地へは
徒歩でしか行けんからな
（隊長）
分かりました　お気をつけて
♪～
～♪
（シュタルク）こりゃ ひどいな
（村長）
村が竜に襲われてしまいまして
（シュタルク）
北部高原って竜までいるのかよ
（フェルン）
本当に危険な土地ですね
-（フリーレン）まだマシなほうだよ
-（シュタルク）え…
（フリーレン）
ヒンメルと旅してた時は
竜の群れに襲われたんだから
（シュタルク）
群れだなんて想像もつかないぜ
（フェルン）ヤバいですね
（村長）あの… 竜っていったら
普通は群れではないのですか？
（フリーレン）
この村は群れに襲われたの？
（村長）はい
近くに住み着いてしまったらしく
それを討伐してほしいのです
北部高原の常識 怖い
激ヤバですね
（村人たちの力み声）
（フリーレン）
この村は もうおしまいだね
移り住んだほうがいい
ですが
我々の故郷は この場所です
-（村人）気をつけろ
-（村人）大丈夫か
（村人）今 持っていくから
（フェルン）
そうですよ フリーレン様
さすがに ひどすぎます
（シュタルク）
村の人たちが かわいそうだぜ
（フリーレン）
相手は竜の群れだよ
分かっているの？
こちらも無事では済まない
故郷を守るんだろ フリーレン
（フリーレン）報酬次第かな
（村長）それが この村は貧しく
とても支払えるものは…
（フリーレン）
魔導書とかはないの？
早口言葉を噛(か)まずに
言えるようになる魔法という—
何の役にも立たないような
魔法しか…
（フェルン）本当に
何の役にも立たなさそうですね
（シュタルク）
もう魔法なら何でもいいのかよ
（フリーレン）竜の群れは
どこから来たのか分かる？
（村長）
あの森の奥から としか…
魔力の痕跡を探そうか
追跡できるかも
（フリーレン）
ここを まっすぐだね
前々から思っていたけど
魔法って すごいよな
こういう時に本当に便利だ
（フリーレン）
もっと褒めていいんだよ
（フェルン）シュタルク様
あまり安易に褒めると
フリーレン様の教育に
よくないです
（シュタルク）
あ～… それもそうよね
（フリーレン）２人は
私を何だと思っているの？
ともかく 方向は
大体 分かったから行くよ
（フリーレン）いたね
（シュタルク）すごい数だな
（フリーレン）でも 小型の竜だ
紅鏡竜(こうきょうりゅう)と比べたら
そこまで強くはない
とはいえ 竜は頭がいいから
囲まれると厄介(やっかい)だ
できるだけ１か所に引きつけて
まとめて倒そう
シュタルク 足止めは頼んだよ
竜との戦いは経験済みでしょ
またかよ
まったく スパルタだな
（竜の鳴き声）
始めようか
今度は ちゃんと撃ってくれよな
シュタルクが
１人で片づけなければね
（鳴き声）
（シュタルク）うっ…
うあっ！
おあっ…
（衝撃音）
とんでもない激戦だったぜ
（フリーレン）
村に教会があってよかったね
（フェルン）シュタルク様
途中で竜に
頭かじられてましたもんね
なんで無事なんですか？
（シュタルク）う～ん…
分かんない
（フリーレン）まあ
戦士なら普通なんじゃない？
アイゼンも頭かじられて
無傷だったし
（フェルン）それ 絶対
アイゼン様が おかしいですよ
（村長）お待たせしました
ありがとうございました
報酬の魔導書です
（フェルン）
そういえば フリーレン様って
人助けをする時は
ほぼ毎回
報酬をもらっていますよね
（フリーレン）
ヒンメルが そうだったからね
（シュタルク）意外だな
（フェルン）てっきり
そういうのは受け取らずに
人助けをする人だと
思っていました
そうだよね
私も そう思っていた
（村人）本当に助かりました
（村人）
本来 もっと価値のあるものを
お渡しするべきなのでしょうが
見てのとおり この村は貧しく
ご用意できるものが
これくらいしかなく…
（アイゼン）この村から
食料は さすがに受け取れんぞ
（ヒンメル）あれは魔導書？
（村人）ああ…
あれは だいぶ前に
行商人から もらった手帳ですが
特に使う当てもなく…
（フリーレン）
なんで ヒンメルって
人助けの時 毎回と言っていいほど
報酬をもらっているの？
（ヒンメル）
報酬をもらっておけば
貸し借りは なくなるだろう
僕たちは勇者一行なんだ
僕たちが求めているのは
誰かを助けることであって
感謝の言葉じゃない
相手に貸しを作ってしまったら
本当の意味で助けたことには
ならないだろう
だから こんなくだらない魔法でも
報酬として もらっておくんだよ
フリーレン
（フリーレン）あとで
ホントに噛まないか実験しよっと
（フェルン）結局
魔法が欲しいだけじゃないですか
（シュタルク）どうせなら
竜に噛まれなくなる魔法とかに
してくれよ
（雷鳴）
（アイゼン）
外の様子はどうだ？　フリーレン
（フリーレン）
まだ当分は出発できそうにないね
（アイゼン）
まったく ツイてないな
こんなところで足止めとは
（ハイター）暇で死にそうです
（フリーレン）
“飲みすぎで”の間違いでしょ
（ヒンメル）フフッ
みんな 元気を出したまえ
僕たちは 魔王を倒す冒険の
途中なんだから
（アイゼン）その冒険が
もう何日も できていないんだぞ
何も外を歩き回ることだけが
冒険じゃない
冒険とは こういう
クソみたいな日常の連続なんだ
（アイゼン）
誰もクソなんて言ってないぞ
何をしているんだ ヒンメル
どうかしましたか？
あ…
いや…
（シュタルク）
この町に来て１週間
相変わらずの大荒れだな
（フリーレン）
今日は渡し舟は出せそう？
（船長）出せると思うか？
わしの舟は棺おけじゃないぞ
（フリーレン）そうだよね
（シュタルク）しかし 驚いたな
湖でも嵐って起こるんだな
（フリーレン）コリドーア湖は
北側諸国最大の湖だからね
下手な内海よりも大きい
（シュタルク）確かに
対岸が ほとんど見えないもんな
さらに 東西に
大きな山脈があるせいで
気流が乱れて
この時期は 地獄のように荒れる
荒らしで大きな船が沈む事故も
珍しくないんだよ
（フェルン）この強風では
飛行魔法で渡るのも無理ですね
（フリーレン）そもそも
晴天でも 渡るのは難しいよ
対岸は想像以上に遠い
私は ともかく
フェルンは
魔力が もたないでしょ
（フェルン）湖を迂回(うかい)することは
できないのでしょうか？
（フリーレン）
それも難しいだろうね
（シュタルク）なんでだ？
そもそもの悪天候の原因が
んん…
東西の山脈だ
峠道もないような—
天候の荒れた山脈を
越えようだなんて
もっての…
自殺行為だ
下手に遠回りをするくらいなら
ここで数か月 待ったほうが
結果的には安全で早く進めるよ
幸い ここは
交易拠点の大きめの港町だ
時間を潰すには最適だよ
（シュタルク）
結局 冬が明けちまったな
-（フリーレン）舟は出せそう？
-（船長）ああ
それで 船代はあるのか？
荒れる時期でないとはいえ
決して安全な航路じゃない
それなりの値段はするぞ
まったく足りんな
（フェルン）フリーレン様が
魔導書を買いすぎたせいですよ
（フリーレン）暇だったんだよ
なら 依頼と交換条件といこうか
この先の島に 打ち捨てられた
修道院があるのだが
結界が張られていてな
そこには勇者 ヒンメルが
残したとされる自伝があるらしい
勇者 ヒンメルは
わしの祖父の代に
この町を救ってくれてな
子供の頃からの憧れだったんだ
町のみんなも
その自伝を欲しがっている
それを見つけてほしいんだ
ヒンメルの自伝…
そういえば
旅の途中で書きかけの自伝を
なくしたって言っていたな
ヒンメル がっかりしていたっけ
まさか
あんな場所にあったなんてね
いいよ　その依頼 引き受けた
（シュタルク）あれって船団か？
マジで海みたいだな
（船長）ああ
この時期は 人や物資の
行き来が盛んになるからな
それに最近は北のほうで
何もかもが黄金でできた—
黄金郷が見つかったっていう
ウワサもあってな
湖を渡る連中は特に多い
（シュタルク）
黄金郷？　それって本当かよ
（船長）さあな
だが 実際に
たどり着いたってやつに
会ったことはない
ただの夢物語だろうさ
あの島だ
（フェルン）
あまり強力な結界ではありませんね
（フリーレン）
何十年も前のものみたいだからね
（シュタルク）立派な修道院なのに
どうして打ち捨てられたんだ？
（船長）魔物の襲撃で
屋根が崩落したんだそうだ
古い建物だったからな
（フリーレン）なるほどね
それで
急ごしらえの結界を張ったのか
（シュタルク）
ん？　どういうこと？
（フリーレン）大抵の修道院には
古い貴重な書物が
保管されているからね
（シュタルク）ふ～ん…
（フェルン）
結界は 持ち出せなかった書物を
守るためのものだったのですね
（フリーレン）
解けたよ　探索しようか
（フェルン）
ここにいた修道士たちは
どうなったのですか？
（船長）さあな
何しろ昔の話だ
勇者 ヒンメルの自伝の話以外
何にも残っちゃいない
（ドアが開く音）
（シュタルク）大きな書庫だな
（フェルン）
ヒンメル様の像がありますね
（シュタルク）
カッコいいポーズだな
（フリーレン）あった
これだね
うん 間違いない　ヒンメルの字だ
（フェルン）
何が書いてあるんですか？
たあいのない旅の日常
ただの日常だよ
はい　依頼の報酬だ
これで船代はチャラだね
ん？
勇者一行には エルフの魔法使いが
いたと聞いたことがある
まさか お前だったとはな
どうして そう思うの？
（船長）そんなに
寂しそうな顔をしていたら
嫌でも分かる
それは大切なものなんだろう
お前が持っていろ
どうせ ここには 他にも
価値のある本は いくらでもある
報酬は それで十分すぎるさ
（フリーレン）
私 そんな顔してた？
（フェルン）少しだけ
（船長）ほら
日が暮れるまでに対岸に行くぞ
（フリーレン）う～ん…
カッコいい決めゼリフ集は
要らないかな
ページのムダ遣いだ
（シュタルク）今度 使ってみるか
かかってこい 魔物よ！
この戦士 シュタルクが
相手になろう！
え…
（船長）クラーケンだ！
（シュタルク）
海の魔物まで いるのかよ！
（フリーレン）
シュタルクが挑発するから
俺のせい？
シュタルク
早く倒さないと 舟ごと
水底(みなそこ)に引きずり込まれ…
-（フェルン）フリーレン様！
-（シュタルク）フリーレン！
（フリーレン:早口）
シュタルク この魔物の弱点はね
えっ 何？
（フリーレン:早口）という感じで
２人なら倒せるから頑張ってね
フリーレン様
早速 早口言葉を噛まずに
言えるようになる魔法を
活用しているようですね
へっ…
なんで ２人とも
そんな冷静でいられるんだよ
怖い
♪～
～♪