♪～
～♪
（シュタルク）
とんでもなく深い渓谷だな
底が まったく見えないぞ
（フリーレン）
3000メートルの大絶壁だ
この大陸で
一番 深い渓谷なんだよ
北部高原の標高の高さが
成せる業だ
（シュタルク）それで
これ どう渡るんだ？
（強風の音）
（シュタルク）おっ…
（フェルン）すごい風ですね
これでは
飛行魔法では渡れませんね
（シュタルク）
何か ちょっと前にも
似たようなことがあったな
（フリーレン）
上流のほうまで行けば
渡河は可能だけど
険しい山岳地帯を
抜ける必要があるから
かなりの大回りになるね
（フェルン）
下流のほうは どうなんですか？
（フリーレン）海に面した場所も
3000メートルの断崖絶壁だ
景色は とてもいいみたいだけど
行ってみる？
（フェルン）結構です
（フリーレン）どちらにせよ
このままだと 渓谷を越えるのに
２週間はかかるかな
かなりかかりますね
（シュタルク）
まあ しかたがないんじゃないか？
（フリーレン）う～ん…
もしかしたら
そろそろ できてるかも
何の話ですか？
とにかく上流を目指そうか
運がよければ
途中で渓谷を渡れるかも
（フェルン）フリーレン様
（フリーレン）見えてきたね
（シュタルク）すげえな
あれって もしかして橋か？
（フリーレン）
うん　できているみたいだね
ゲーエン
（ゲーエン）久しいな フリーレン
（フリーレン）
無事 橋はできたみたいだね
（ゲーエン）ああ
（フェルン）この人は…
（フリーレン）ゲーエンだよ
200年前から ここに
橋を造っているドワーフだ
（シュタルク）すごいな
（フリーレン）でも 驚いたよ
これだけの橋が できているのなら
交通の要所になっていても
おかしくない
なのに 全然
ウワサを聞かなかったから
まだ できていないものだと
思っていたよ
（ゲーエン）フリーレン
実は ひとつ問題があってな
（ゲーエン）このとおり
大型の鳥の魔物が
強風を起こしていてな
先日も黄金郷とやらを目指した
商人の一団が
馬車ごと飛ばされた
しかも あれは
いくらでも湧いてくる
近くに大きな巣が
できたらしくてな
そのせいで
この橋は使い物にならん
幸い巣は こちら岸の
どこかにあるようだ
それを何とかしてくれんか
200年もかけて造り上げた橋なんだ
報酬は？
（ゲーエン）パンケーキを
上手にひっくり返す魔法だ
材料もある
明日は豪華な朝食が食べられるぞ
（フェルン）あっ…
（フリーレン）引き受けた
ゲーエンの話だと ここら辺だね
（フェルン）
さすがに険しいですね
（フリーレン）気をつけてね
落ちたら 一巻の終わりだよ
ところで ゲーエンは
なんで この渓谷に
橋を造っていたんだ？
たぶん後悔だろうね
（ヒンメル）そうか 橋は建設中か
残念だな
（フリーレン）
いつ頃 できる予定なの？
（ゲーエン）一生 無理だろうな
建設資金も底を尽きた
口惜しいものだな
わしには 時間など
いくらでもあるのに
（ヒンメル）ゲーエンは
なぜ こんなところで
橋を造っているんだ？
（ゲーエン）
昔 この近くにあった わしの村が
魔族に襲われてな
一番 近くに駐屯していた軍は
対岸の都市にいた
あの時 ここに橋があったら
皆 助かったんだ
（ヒンメル）これを使ってくれ
とある貴族の宝剣を
魔族から取り返した時に
受け取った報酬だ
（ゲーエン）すごい額だな
受け取れん
これを受け取るのに
見合った対価を
わしは持ち合わせておらん
（ヒンメル）この橋がある
（ゲーエン）ん？
橋ができるのは 早くとも
お前が寿命で死んでからだ
（ヒンメル）
対価は フリーレンが受け取るさ
1000年は もつくらい
丈夫に造ってくれ
（ゲーエン）分かった
任せてくれ
（フリーレン）見つけた
倒すよ
（魔物の鳴き声）
（シュタルク）うっ うう…
たあっ！
（フリーレン）ゲーエン
片づけてきたよ
（ゲーエン）
助かったよ フリーレン
おかげで この渓谷を
自由に行き来できるようになった
ゲーエンは これから
どうするつもりなの？
（ゲーエン）ふん…
村で ゆっくり老後を過ごすさ
（フリーレン）え…
（村人）おっ 帰ってきたぞ
（村人）
ちょうどいいタイミングだ
（村人）よかったな ゲーエン
今夜は宴(うたげ)だ
（ゲーエン）フリーレン
200年もあれば
また新しく村もできる
そっか
（村人たちの話し声）
（フリーレン）
じゃあ 出発しようか
（フェルン）む～…
（シュタルク）どうしたんだ？
（フリーレン）路銀がね
もう ちょっとしかないの
（シュタルク）そう…
（フェルン）これだと
１週間 暮らせるかどうかですね
（フリーレン）うっ…
ハァ… まったく
ムダ遣いばかりするからですよ
まあ 何にせよ
こんな雪原のど真ん中じゃ
どうしようもないか
（フリーレン）ん？　待てよ
たしか ここら辺って…
進路を変えるよ
資金の当てがあるかも
ここは…
（シュタルク）集落とは違うな
冒険者の野営地か？
（リーダー）野郎ども！
今日も気張っていくぞ！
（冒険者たち）おー！
（フェルン）
ここは何なんですか？
（フリーレン）
聖雪結晶(せいせつけっしょう)を求めて集まった—
冒険者の野営地だね
聖雪結晶？
（フリーレン）この地方の雪原で
生成される鉱物だよ
魔法薬の原料になるんだ
この地方でしか採れない
貴重なもので
とても高価なんだよ
なるほど
つまり
その聖雪結晶ってのを探して
路銀を稼ぐんだな
シュタルクも まだまだ甘いね
聖雪結晶は
めったに見つかるものじゃない
だから高価なんだ
じゃあ どうやって稼ぐんだよ
冒険者相手に商売をしている
市場を見に行こうか
面白いものが見られるよ
（シュタルク）普通の市場と
変わらないように見えるけど…
（フリーレン）値段を見て
（フェルン）パン１個 銀貨１枚…
相場の10倍以上しますね
（フリーレン）
聖雪結晶の採掘で稼いでいる—
裕福な冒険者を
相手にしているわけだからね
他の地域よりも物価は上がる
（シュタルク）なるほどな
聖雪結晶が高価なのは
２つの理由がある
１つは その希少性
もう１つは
凶暴な魔物がうろつく—
危険地帯にあるからだ
私の言いたいことが分かる？
（フェルン）
物価が上がっているということは
討伐依頼の報酬も
上がっているということですね
（フリーレン）
さすがだね フェルン
（冒険者）この場所に
地元の人間しか知らない
大規模な鉱脈がある
ここに巣くっている
魔物を倒してほしい
それと…
討伐が終わったら この場所に
対人結界を張ってほしいんだ
（フェルン）対人結界？
ああ
人が立ち入れないように
してほしい
分かった　引き受けるよ
（フェルン）それにしても
対人結界を張ってほしいだなんて
変わった依頼ですね
（フリーレン）採掘にも
人員や費用を集める時間が
必要だからね
横取りを防ぐために
対人結界を張って
場所を押さえること自体は
珍しいことじゃないよ
とにかく 討伐に向かおうか
（フリーレン）見つけた
（シュタルク）大きな魔物だな
（フリーレン）
油断しないようにね
討伐依頼が出ていたってことは
野営地の冒険者じゃ
歯が立たなかったってことだ
油断すると死ぬよ
報酬に見合った強敵ってわけか
じゃあ 倒すよ
（魔物の咆哮(ほうこう)）
（シュタルク）ううっ！
ぐあっ…
（フェルン）こちらの魔力に
反応しているようです
厄介(やっかい)だね
（シュタルク）こいつ 速いな
（フリーレン）シュタルク
走って
いい作戦があるんだ
任せろ
（フェルン）もっと高く
（シュタルク）だあっ！
（フェルン）ハァ…
（シュタルク）ぐっ！
たあっ！
（シュタルク）フゥ…
さすがに強かったな
（フェルン）フリーレン様？
-（フリーレン）静かに
-（フェルン）あっ…
（魔物のうなり声）
（シュタルク）どういうことだよ
（フリーレン）さっきの魔物は
この辺りの主だったみたいだ
その魔力が弱まっていくのを
嗅ぎつけたやつらが
集まってきたんだろう
どうする？　フリーレン
２人を背負って逃げるくらいの
元気は まだあるぜ
もう遅いよ
（シュタルク）囲まれた
（フリーレン）
まあ どちらにしても
すべて倒さないと
依頼を果たしたとは言えない
魔力は もつのかよ
私は大丈夫です
（フリーレン）やるしかないね
（一同）あっ…
（フリーレン）ノルム騎士団…
（隊長）一帯の魔物たちが
不穏な動きをしていたので
追ってきたのだが
あなた方だったとは
（フリーレン）
ありがとう おかげで助かったよ
礼を言うのは我々のほうだ
（フリーレン）ん？
ノルム様より報告は受けている
いろいろと世話になったようだな
これで貸し借りなしだね
（隊長）では
こんな辺境にまで…
すごいな
彼らは支配下にある一帯を
巡回している部隊だそうだよ
北部高原も少しずつ
変わってきているみたいだ
（フェルン）
もう すっかり夜ですね
（フリーレン）
今夜は ここで野営だね
（寝息）
（フェルン）フリーレン様
朝ですよ 起きてください
（フリーレン）
ん～… あと５時間…
-（フェルン）凍死しますよ
-（フリーレン）ハッ…
-（フェルン）それより見てください
-（フリーレン）ん…
（フェルン）聖雪結晶の鉱脈が
朝日に照らされて きれいですよ
（フリーレン）そうだね
今回は 路銀を稼ぐことが
目的だったけれども
まさか こんな光景に
出会えるとはね
（アイゼン）きれいだな
（ヒンメル）このために
魔王を倒す価値は十分あるな
僕たちが魔王を倒せば
この美しい光景を
誰もが見られる時代が来るんだ
誰もがってわけにはいかないけど
たくさんの人が
この光景を見られる時代が
実際に やってきた
不思議な気分だ
（フェルン）本当に美しいですね
（シュタルク）ああ
でも それも
人の手によって切り崩されていく
少し寂しいけど
これも また 時代の流れだね
それじゃあ もう少し見たら
結界を張って戻ろうか
（冒険者）ありがとう 助かったよ
約束の報酬だ
これで あの鉱脈を保護できる
保護？
採掘のための結界じゃないの？
俺は この地方出身の冒険者でな
あの美しい光景を見て
冒険者を目指したんだ
感謝する
おかげで故郷の景色を守れた
そう
誰かの故郷を守るって
いいもんだな
そうですね
今 思えば ハイター様は
私の故郷を
守ってくださったのかもしれません
故郷の地こそ
戦争で失ってしまいましたが
おかげで 大切な思い出まで
なくさずに済みました
（シュタルク）俺もだよ
俺が 故郷から
逃げたって話をした時
フェルンは
そんなの関係ないって言って
俺を信じてくれたしな
そういえば
フェルンは いつも
背中を押してくれるよな
なんでだ？
♪～
（フェルン）フリーレン様なら
そうするからですよ
（シュタルク）んん…
（フェルン）ハァ…
フリーレン様
物価が高いのに
なんで ここで
魔導具を
買ったんですか？
（フリーレン）
貴重なものだったんだよ
当分 路銀には
苦労しそうだな
（フェルン）フフン
実は そうなると思って
半分 隠しておきました
（シュタルク）
マジかよ
（フリーレン）
さすがだね フェルン
それでこそ 私の弟子だ
（フェルン）フフン
（シュタルク）
それでいいんだ…
～♪
それじゃ 行こうか
（レルネン）彼女は
エーデル 二級魔法使い
精神魔法の専門家だ
ここの再調査のために
同行してもらっていたんだ
彼女が得た情報は
君にとって
有益なものになると思うよ
（エーデル）デンケン 手を
わしの記憶を渡す
（デンケン）ああ
（レルネン）
これで 引き継ぎは終わりだね
君の任務は
黄金郷を封印する結界の
維持と管理だ
くれぐれも
余計なマネはしないようにね
（エーデル）デンケン
墓参りは諦めろ
（デンケン）分かっている
（エーデル）死ぬつもりじゃな
（レルネン）少し羨ましいよ
私は ゼーリエ様の命(めい)には
逆らえないからね
敵は 最後にして最強の七崩賢(しちほうけん)
黄金郷のマハト
黄金に変えられた故郷を救うために
立ち向かうだなんて
まるで
おとぎ話の英雄みたいじゃないか