(刑事) 片倉ひかりという
女性なんですが｡
(刑事) 窃盗の容疑が かけられ
行方を追っています｡
(佐都子)
⟨私たちに 朝を運んでくれた→
少女を覆う 深い闇⟩
⟨それが どんなに悲しく
救いのないものだったとしても→
そこから
目を背けては いけない⟩
(ひかり) 逃げよう｡
(佐都子) 彼女が いなかったら
この幸せは ありませんから｡
(香澄) その人は 今
どうされてるんですか？
＼見つけた｡
(坂上) 私が ２人 まとめて
助けてあげます｡
(佐都子) ねえ？ 朝斗｡
(佐都子) 会ってみたい？
広島の お母ちゃんに｡
(ひかり) どこ 連れてかれるのかな？
(権田) 降りろ｡
(坂上) お待たせしました｡→
では 行きましょう｡
(坂上) ここです｡
(ひかり) えっ？
(坂上) ただの 定食屋ですよ｡→
サバの味噌煮定食が
うまいんです｡
(坂上) 女将の 朱美です｡
事情は 全部 話してあります｡→
私とは 腐れ縁ってやつでね｡
(坂上) 店の奥に 物置に使っとる
部屋が ありますから→
君たちは そこで 暮らせばいい｡
ひかりちゃんも→
ここに おれば 警察を
怖がる必要も ないでしょう｡
(ひかり) 何で？
(坂上) 何で？
(ひかり) 何で こんな親切に…｡
(坂上) ああ｡→
ひかりちゃんが
警察に 捕まって→
健太君が 頑張れんようになったら
困りますから｡→
ゴン｡
(権田) はい｡
(ひかり) あっ｡
(坂上) 慌てて 逃げたからって→
こんな大切なもんを
忘れていっちゃ 駄目でしょ｡
(健太) 何で あんたが これを？
(坂上) 世の中 金があれば
大抵のことは できます｡→
アパートの大家さんと
仲良うなることもね｡→
君たちが 逃げ出して
何か 金目のもんでも→
残ってないかと 部屋に入ったら
そいつが あった｡→
泣けますよね｡ それ｡→
見つけた 権田は
卑しい人間なんで→
欲しがったんですが…｡→
私は 利子は 取っても
希望は 取らない｡
(坂上) なぜなら それさえ あれば
人は 生きようと するからです｡→
ひかりちゃんには
この店の雑用｡→
健太君には
私が 仕事を世話します｡
力を合わせて 借金 返して
いつか この夢 かなえましょう｡→
ゴン｡
(権田) はい｡
♪～
(ひかり) 窓 ないんだ｡
疲れた｡
(健太) アパート 出てから
まともに 寝とらんもんな｡
(ひかり) いつまで ここに いれば
いいんだろう？
(健太) 取りあえず 今は
坂上の言うとおりにして→
これから どうするか 考えよう｡
(ひかり) うん｡
(健太) 早う こんな暗い場所から
抜け出そうな｡ ひかり｡
(清和) 広島？
(佐都子) うん｡
朝斗に 生まれた町を
見せてあげたいし｡
あと これ｡
朝斗が 今日
幼稚園で描いた 絵なの｡
この絵を 見たときに
思ったの｡
朝斗の 大事な
広島の お母ちゃんのこと→
目を そらしちゃ
いけないんじゃないかって｡
彼女が この うちに来たとき→
どうして 気付いて
あげられなかったんだろうって→
ずっと そう 思ってた｡
それに もしかしたら
私 心の どこかで→
片倉さんだってこと
気が付いてたのかも しれない｡
認めるのが 怖くって→
別人だって 思い込もうと
してたのかも しれない｡
(清和) 考え過ぎじゃないか？
(佐都子) だとしても
朝斗の母親として→
このままで いいとは
思えないのよ｡
自分を
ごまかしていたくないの｡
広島に 行ったら
彼女に 何があったのか→
少しは
分かるかも しれないから｡
分かったよ｡
佐都子が そこまで言うなら｡
(佐都子) ありがとう｡ 今週末にでも
行きたいんだけど…｡
ごめん｡
今週は 仕事なんだ｡
(佐都子) 大丈夫｡
朝斗と ２人で 行ってくる｡
でも 佐都子｡
これで おしまいにしよう｡
(佐都子) えっ？
>> 広島に 行って→
気持ちに 区切りを つけてほしい｡
前にも 言ったけど→
俺にとっては
今の この幸せが 大事なんだ｡
(佐都子) 分かった｡
♪～
(香澄)
《げっぷ 我慢してません？》
《香澄ちゃん…》
(香澄)《そんな深い意味は
ないから 気にしないでください》
《私は ただ 栗原さんを
楽にしてあげたいだけです》
《俺は 苦しくなんか ないよ》
《それより 香澄ちゃんの方が
何か 苦しんでるように見えるな》
♪～
(男性) 一人？
一緒に 飲まない？
♪～
(香澄) ごめん｡ やっぱ 無理｡
(男性) えっ？
いまさら 何だよ？ いいじゃん｡
(香澄) や… やめて｡→
やめてっつってんでしょ！
大声 出すわよ｡
(男性) チッ｡ お前なんか
やる価値も ねえよ｡
(佐都子) ⟨人は 臆病な生き物だ⟩
⟨傷つくことを 恐れて
自分を ごまかし…⟩
⟨先が見えない 不安に
立ちすくむ⟩
⟨それでも 一歩を踏み出す
勇気を 持ちたい⟩
⟨その道の先に
光に あふれた 景色が→
広がっていることを 願って⟩
(朝斗) 広島の お母ちゃんに
会えるかな？
今回は 残念だけど
会えないかも しれないな｡
(朝斗) えーっ｡
(佐都子) でも 広島の お母ちゃんが→
朝斗が おなかに いたときに
一緒に いた場所に 行けるのよ｡
わくわくしない？
(朝斗) うん｡ する！
(佐都子) いってきます｡
(清和) 気を付けて｡
(朝斗) いってきます！
(清和) いってらっしゃい｡
(佐都子) いってきます｡
(朝斗) バイバイ｡
(清和) いってらっしゃい｡
♪～
(朝斗) ここが 広島？
(佐都子) そうよ｡
♪～
(朝斗) お母さん｡ どうしたの？
(佐都子) 広島の お母ちゃんも→
こんなふうに この町を
見てたのかなと 思って｡
(朝斗) ふーん｡
(佐都子) じゃあ 行こうか｡
(朝斗) うん｡
♪～
(朝斗) 海 奇麗だね｡
(佐都子) あっ｡ 浅見さん｡
(浅見) いらっしゃい｡→
そろそろ お着きになるころかなと
思って｡
(佐都子) お世話になります｡
これ 気持ちばかりですけど｡
(浅見) ありがとうございます｡
(浅見) 朝斗君｡ こんにちは｡
(朝斗) こんにちは！
(浅見) うわ｡ 元気だね｡
大きくなって｡
(佐都子) ずっと 広島に 来たかったのよね｡
(朝斗) うん｡
(浅見) 楽しんでってね｡
(佐都子) よろしく お願いします｡
(浅見) 妊婦さんたちは
２人 一部屋で 暮らしていて｡→
今 空いてますけど
ひかりちゃんも この部屋で→
年上の子と 数カ月
暮らしてたんです｡
♪～
(浅見) 広島の お母ちゃんね
この部屋で→
おなかの中にいる 朝斗君に
話し掛けたり してたんだよ｡→
元気で 生まれてきてねって｡
(朝斗) ふーん｡
(浅見) そういえば
今日は どこかに→
宿泊されるんですよね？
(佐都子) 駅前の ビジネスホテル
取ってあるんです｡
(浅見) あのう｡
もし よろしければ…｡
(佐都子)《大事な
広島の お母ちゃんのこと→
目を そらしちゃ
いけないんじゃないかって》
《朝斗の母親として→
このままで いいとは
思えないのよ》
《自分を
ごまかしていたくないの》
(香澄) ああ…｡ 気持ち悪い｡
＼(清和) 不倫相手の コメント
取ってきたぞ｡
(香澄) ああ｡ さすがです｡
ああ…｡
(清和) はい｡
(香澄) あっ｡ すいません｡
二日酔いで 休日出勤とは
気の毒だな｡
(香澄) 栗原さんのせいですよ｡
(清和) 記事が
差し替えに なったのは→
俺のせいじゃないだろ｡→
まあ この不倫ネタで 埋められて
よかったけどな｡
そっちじゃなくて
二日酔いのことですよ｡
(清和) えっ？
📱
(清和) どうした？
何か あったのか？
えっ？ 寮に泊まる？
(佐都子) 片倉さんが 暮らしていた部屋が
ちょうど 空いていて｡
浅見さんが よかったらって
言ってくださったの｡
そっか｡
あしたは 予定どおり
帰るんだよな？→
うん｡ 分かった｡ じゃあ｡
(香澄) 奥さまからですか？
どこか 行かれてるんですか？
(清和) 朝斗と 広島にな｡
(香澄) 広島？
朝斗が 生まれた場所なんだ｡
(香澄) へえー｡
♪～
(朝斗) 船が たくさん ある！→
広島の お母ちゃんも
ここ 歩いてるのかな？
(佐都子) そうかも しれないね｡
(浅見) 実は ひかりちゃん｡
朝斗君を 産んだ後→
17歳のときに
また 広島に来たんです｡→
家を 出たって いって｡
(佐都子) へえー｡
(浅見) この お店です｡→
朝斗君｡ 広島の お母ちゃんね
この店で 働いてたんだよ｡
(朝斗) へぇ｡
(浅見) 明るくて 働き者で
笑顔が とっても かわいくて→
人気者だったのよ｡
(朝斗) 人気者？ すごいね｡
(浅見) うん｡
(朝斗) あっ｡ タンポポだ｡
♪～
(佐都子) どんな笑顔なんでしょうね？
彼女の笑顔 見たこと ないので｡
(朝斗) お母さん｡
タンポポ カワイイよ｡
(佐都子) ホント｡ カワイイね｡
ひかりちゃんに限らず
私が会ってきた お母さんたちは→
みんな ひた向きに
一生懸命 生きてました｡
ただ ほんの少し 歯車が狂って→
人生が 思わぬ方向に
いってしまうことって→
あるんですよね｡
どこかに 居場所を見つけて
根を下ろして→
ささやかでも いいから→
幸せに 咲けることを
願ってるんですけど｡
♪～
(朝斗) こんにちは｡
栗原 朝斗です｡
(ナナ) こんにちは｡
僕 カワイイね｡
(ユイ) 朝斗君｡ 幾つ？
(朝斗) ６歳｡
(ユイ) ６歳か｡
(朝斗) お姉ちゃんたちも
広島の お母ちゃん？
(ナナ) 広島の お母ちゃん？
(佐都子) この子を産んだ
お母さんのことです｡
皆さんと 同じように
こちらで 暮らしてたんです｡
(ナナ) 広島の お母ちゃんか｡
(浅見) そうだ｡ ナナちゃん｡
今日 お誕生日よね？→
おめでとう｡
(佐都子) おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
(ユイ) ケーキでも→
買ってこようと 思うちょっと｡
(朝斗) 僕の お母さんに→
お誕生日ケーキ
作ってもらいなよ｡→
すごく おいしいよ｡ ねっ？
(佐都子) もし よろしければ｡
(朝斗) わーい｡ お誕生日会だ｡
(ナナ) ラッキー｡
(朝斗) イェイ イェイ イェイ｡
わーい！
(ナナ) おいしそう｡
(浅見) みんなで→
作ったかい あったよね｡
(ナナ) はい｡
(佐都子) ジャーン｡
(一同) わあ！
(ナナ) すごい｡
(ユイ) これ 手作り？
(佐都子) ナナさん｡ イチゴが お好きと
聞いたので→
たくさん 載せてみました｡
僕の お誕生日のときは
クマさんケーキだったんだよ｡
(ユイ) そうやっちゃ｡ いいね｡
優しい お母さんでね｡
(ナナ) こういうケーキって
世の中に ホントに あるんだね｡
都市伝説じゃ なかったんだって
感動してる｡
(朝斗) ♪｢ハッピーバースデー｣
(一同) ♪｢トゥ ユー｣
(一同) ♪｢ハッピーバースデー
トゥ ユー｣→
♪｢ハッピーバースデー
ディア ナナちゃん｣→
トゥ ユー｣
(ナナ) おいしい？
(朝斗) おいしい｡
(ユイ) おいしいね｡
(浅見) いい笑顔｡
栗原さんと 朝斗君の おかげです｡
(佐都子) 片倉さんも ここで→
彼女たちみたいに
過ごしてたんですね｡
(浅見) そういえば
ひかりちゃんも→
最初に この寮に来たときに
誕生日を 迎えたんです｡→
同室の子が 祝ってあげて｡
(一同)《♪｢ハッピーバースデー
トゥ ユー｣》→
《♪｢ハッピーバースデー
ディア ひかり｣》→
トゥ ユー｣》
(浅見)《おめでとう》
(コノミ)《おめでとう》→
《私 誕生日ケーキなんて
初めて 作ったからさ》→
《まずそうで ごめん》
(ひかり)《うれしい》
《うちの お母さんって
お姉ちゃんの誕生日には→
毎年 ケーキ 作るけど
私のときは 買ってくるの》
《だから…》
《すごい うれしい｡
ありがとう》
(浅見)《おめでとう》
(コノミ)《おめでとう》
(ひかり)《ちびたんの家が
お誕生日ケーキを→
作ってくれるような家だと
いいな》
(浅見) ひかりちゃんの願いが
かなって よかったです｡
(佐都子) 彼女の お母さんって
どんな方だったんですか？
片倉さんに対して
どんな思いで いるんでしょう？
ひかりちゃんは いつも 内に
さみしさを 抱えてました｡→
その 一番の原因は おそらく→
お母さんとの関係性に
あったと思います｡
だから 家を出た｡
ひかりちゃんは 自分の居場所を
探し続けていたのかもしれません｡
♪～
(ひかり) お先に 失礼します｡
(浜野) はい｡ お疲れ｡→
あっ｡ ひかりちゃん｡
はい｡ これ｡→
また 厨房から もらっといたから｡
(ひかり) えっ｡ 助かります｡
ありがとうございます｡
(浜野) おいしいもん 作って
彼氏に 精 つけてやんなさい｡
(ひかり) 浜野さん｡
何度も 言ってるように→
健兄ぃは 彼氏とかじゃなくて
ホントに お兄ちゃんみたいな｡
(浜野) 分かった 分かった｡
どっちでも いいさ｡
(浜野) ２人で 頑張ってることには
違いないんだから｡
(ひかり) はい｡
(健太) うん｡ うまっ｡ ひかり｡
料理の腕 上げたよな？
(ひかり) しかも 今日も 材料費はタダだよ｡
>> えっ？
(ひかり) 浜野さんが 厨房から 捨てる食材
また もらってきてくれたから｡
ホンマ 助かるよな｡
(ひかり) 私が 健兄ぃと お店を もう一度
やりたいって夢を 話してから→
すごく 親身になってくれて｡
>> では ぴぐたんに 本日分を｡
(ひかり) うん｡
(ひかり) どんくらい たまったかな？
>> まあ 店の柱 一本分くらいか？
(ひかり) まだ 柱 一本？
先は長い｡
>> バーカ｡
簡単に かなわんけん 夢なんじゃ｡
(ひかり) そっか｡
>> うん｡
(ひかり) だよね｡
(ひかり) ねえ？ 健兄ぃ｡
>> うん？
(ひかり) 今ね 何か ちょっとだけ
幸せかも？
>> ああ｡ 肉 うまい｡
(ひかり) うん｡ おいしい｡
＼苦しいから
逃げるのではない｡→
逃げるから
苦しくなるんですよ｡→
次回の返済も
よろしく お願いします｡
＼(足音)
＼(エレベーターの到着音)
＼(エレベーターのドアの開閉音)
(坂上) どうも｡ 坂上です｡
お久しぶりですね｡
(ひかり) ちょっ!?
助けて！
来て！ 誰か！ んっ!?
📱(呼び出し音)
(ひかり) やめて｡
健太君ですか？ 坂上です｡
２年ぶりですかね｡
📱(坂上) 今 ひかりちゃんと
いるんですよ｡→
ホテルの部屋に 二人きりで｡
(坂上) 健太君ですか？ 坂上です｡
２年ぶりですかね｡
📱(坂上) 今 ひかりちゃんと
いるんですよ｡→
ホテルの部屋に 二人きりで｡
(ひかり) 健兄ぃ！
>> ひかり！
健太君の居場所を
教えてくれんと｡
こんな カワイイ子と おると
興奮しちゃうなぁ｡
ひかりに 手 出したら 殺す！
📱(坂上) おおー｡ 怖っ｡→
健太君の居場所さえ
教えてくれれば｡
教える｡ 教えるけえ！
(従業員) お願いします｡
(浜野) はい｡ 分かった｡ よっ｡→
えーと｡
64の ０ ８と｡
(浜野) はい｡ じゃあ｡
あっ びっくりした｡→
ひかりちゃん｡ どうしたの？
青い顔して｡
(ひかり) すいません｡
早退させてください｡
(坂上) ２年余りの間に
こんなに なっちゃいました｡
(健太) こんなん
むちゃくちゃじゃ｡
苦しいから 逃げるのではない｡
逃げるから 苦しくなるのだ｡
ある哲学者の言葉です｡
名言ですね｡→
もちろん いっぺんに 返せとは
言いません｡→
ひとつき 10万ずつぐらいでも｡
この暮らしが 破綻しない程度に｡
(健太) 帰ってくれ｡
最初に借りた分は
もう 返したはずじゃ｡ 出てけ！
(坂上) ゴン｡
(権田) すいやせん｡
分かりました｡
健太君が そう 言うなら｡
＼(ドアの開閉音)
(ひかり) 諦めた？
…わけないよね｡
警察に 行った方が いいのかな？
(健太) 警察なんて こんな状態じゃ
何もしてくれんよ｡
とにかく 無視して
諦めるのを 待つしかない｡
♪～
(権田) 何だ？ この 焼き鳥｡
生焼けじゃねえか！
(坂上) まあまあ ゴン｡
そう 言うな｡→
健太君は 俺たちの友達だろ｡→
毎日 通って
応援してあげましょう｡
(健太) おい｡
帰ってくれ｡
(坂上) あれ？ この店は
客を選ぶんですか？ 店長さん｡
(坂上) 健太君｡
飲みに行きましょうよ｡→
おるんでしょ？
無視せんでくださいよ｡
友達じゃないですか｡
＼(ドアをたたく音)
＼(坂上) 坂上です｡
(坂上) ひかりちゃん｡
(ひかり) いいかげんにして｡
健兄ぃの お店にも
毎日 嫌がらせに 来てるって｡
こんなことして 楽しいの？
(坂上) 楽しくなんか ないですよ｡
(坂上) でも
これも 仕事なんでね｡→
ここは 一つ
ひかりちゃんが 健兄ぃを→
助けてあげるしか
ないんじゃないですか？
もっと 割のいい仕事
紹介しますから｡
(ひかり) あんたの仕事なんて 誰が｡
(坂上) ひかりちゃん｡→
人は
誰かの役に 立ってこそ→
生まれてきた意味がある｡
大事な 健兄ぃを 救えるのは
君だけですよ｡
(ひかり) 健兄ぃ｡ 何 やってんの？
店 首になった｡
坂上のせいで｡
(ひかり) えっ？
それに さっき 大家が来て｡
毎晩 怒鳴っとる人が おるって→
住民から 苦情が きとるって｡
このままじゃ→
出てってもらうしかないって
言われた｡
やっぱし 甘かった｡
無視したところで
諦めるわけ ないんよ｡
だから 取りあえず
これだけでも 返したら→
しばらく
おとなしくなるだろうし｡
(ひかり) 駄目だよ｡
この お金だけは 手 付けちゃ｡
じゃあ どうしろ 言うんじゃ！
ごめん｡
ごめんな ひかり｡
(ひかり) 大丈夫だよ 健兄ぃ｡
(坂上)
《ひかりちゃんが 健兄ぃを→
助けてあげるしか
ないんじゃないですか？》→
《もっと 割のいい仕事
紹介しますから》
(ひかり) 誰か お金…｡
♪～
(ひかり) お姉ちゃん｡
(茜) ひかり｡
(茜) 今 どこに いるの？
仕事とか してんだよね？
(ひかり) してるけど 話したくない｡
(茜) ひかりには
悪いことしたと 思ってるよ｡
(ひかり) ホントに そう 思ってんなら
頼みたいことが あるの｡
だから 会いに来たんだよね？
何？
(ひかり) お金が 要るの｡ 最低でも 10万｡
できれば 30万くらい｡
まさか 借金とか!?
(ひかり) お願いします｡
分かった｡ 何とかするよ｡
その代わり 住所だけは教えて｡
(茜) んっ｡
(茜) ねえ？ ホントに このまま
ずっと 家に帰らないつもり？→
お母さんたちも
口には 出さないけど→
心配してるはずだよ｡ もう
いいかげん 帰ってきたら？→
許してもらえるように
私から 話してあげるからさ｡
(ひかり) 許すって 何？
私 許してもらわなきゃ
なんないこと→
何も してないんだけど｡
お母さんの財布から お金
とったのだって お姉ちゃんだし｡
>> それは…｡
(ひかり) でも どうせ 誰も信じない｡
子供んときから
いっつも そうだった｡
お姉ちゃんは
絶対に 親を裏切らない いい子｡
私は 裏切ることしかしない
駄目な子って 決め付けられて｡
お姉ちゃんなんて
単に 嘘が うまくて→
要領よく 立ち回ってるだけじゃん｡
>> 何 それ？
(ひかり) 許してもらう？
冗談じゃないよ｡
あんな家族 私の方が
絶対に 許さないんだから｡
ちょっと｡
自分が うまく いかないのは→
全部 人のせい？→
そもそも 信じてもらえない
あんたが 悪いんじゃない｡
私が あんたより
何だって 優秀で→
親を 喜ばせてきたのも｡
あんたが いちいち 期待外れで→
親に 迷惑 掛けてきたのも
事実でしょ｡→
中学で 子供 産んで
家出して 退学して 今度は 借金？
(茜) お母さん｡
いつも 言ってたよ｡
ひかりなんて
産むんじゃなかったって｡
(茜) ひかり｡
(茜) ちょっと！
ひかり！
♪～
(茜)《お母さん｡
いつも 言ってたよ》→
《ひかりなんて
産むんじゃなかったって》
♪～
(坂上)《人は
誰かの役に 立ってこそ→
生まれてきた意味がある》
《大事な 健兄ぃを 救えるのは
君だけですよ》
♪～
(ひかり) 64｡ ０｡ ８｡
(ユイ･ナナ) ♪｢おとしもの
ひろってあげましょ｣
(朝斗) ♪｢１まい ２まい｣
(浅見) ひかりちゃんが
働いてた お店には→
借金が あったそうです｡
その借金を背負った
息子さんと→
２人で この町を出たって
知ったのは→
彼女を 見送った後でした｡
私が もうちょっと 彼女の話を
聞いてたら よかったんですけど｡
(佐都子) 窃盗事件を 起こしたのも
私の家に 来たのも→
その借金が 原因で？
>> おそらく｡
(ひかり)《お金
用意してくれるんですか？》
《私は 朝斗君の お母さんじゃ
ありません》
《すいませんでした》
(佐都子) 片倉さんが 私の家に来たのは→
本当に お金のためだけ
だったんでしょうか？
自分の居場所を 探し続けて→
結局 どこにも
根を下ろすことが できなくて→
最後に 彼女が たどりついたのが
私の家だったとしたら…｡
彼女が 本当に
求めていたものは…｡
＼(朝斗) あちょー！
＼(２人) いくよ｡ いくよ 朝斗君｡
お金じゃ なかったのかも
しれませんね｡
栗原さんに 行ってみてほしい
場所が あるんです｡
♪～
(佐都子) 奇麗だねぇ 朝斗｡
(朝斗) うん｡
(佐都子) 朝斗はね この場所に来たこと
あるんだよ｡
(朝斗) えっ？
(佐都子) 広島の お母ちゃんがね→
朝斗が おなかに いるときに
この景色を 見てたんだって｡
ふーん｡ 奇麗だね お母さん｡
♪～
(ひかり)《奇麗だねぇ ちびたん》
>> どうしたの？
(佐都子) ううん｡
♪～
(香澄) あの 不倫議員にも
私の休日手当を出せと 言いたい｡
(香澄) まあ これで 販売部数は
伸びるんでしょうけど｡
(清和) 飲み過ぎじゃないか？
けさも 二日酔いだったのに｡
全然 大丈夫ですよ｡ ほら｡→
栗原さんも
もっと 飲んでください｡→
奥さん｡ 泊まりなんでしょ？
(清和) それと 俺の 酒の量は
関係ないだろ｡
ホント｡ 相変わらず 栗原さんって
つまんない人ですね｡
君も 相変わらず
飲むと 口が悪いな｡
奥さんが
広島に 行ってるのって→
何か 特別な意味でも
あるんですか？
例えば 朝斗君を産んだ 母親と
関係が あるとか｡
さあな｡
(香澄) まあ 話したくないなら
別に いいんですけど｡
でも 奥さんは
その 母親のことを→
すごく 大切に
思ってるみたいですね｡
家族を
つくってくれた人だからね｡
家族 家族 家族 家族｡
(清和) 香澄ちゃん｡
疲れてるだろうし→
そろそろ 帰ろう｡
(香澄) 栗原さん｡ スポンジって
食べたこと あります？
(清和) スポンジ？
(香澄) 私ね よく
食べてたんですよ 小さいころ｡→
ほら｡ 何か
ケーキっぽいじゃ ないですか｡→
スポンジケーキって
言うぐらいだし｡
(清和) 子供のころから
無茶してたんだな｡
(香澄) うち ５歳のときに
両親が 離婚して→
母親が 私のこと
育ててたんですけど｡→
家に 帰ってこないもんだから
何にも 食べるもん なくって｡
で 台所の スポンジ
食べてたんですよ｡→
母親の口癖は
｢あんたさえ いなければ｣→
でも 産んだのは
母親ですよね｡→
まあ まれな
ケースだってことぐらい→
分かってるんですけど｡→
私には 幸せな家族なんて
想像も できない｡
(香澄) まして 母親になんて
なりたくないんです｡
(清和) 大丈夫か？
(香澄) 大丈夫でーす｡
📱
(清和) もしもし｡ 佐都子？
📱(佐都子) もう 帰ってきた？
(清和) いや｡ 仕事の後で→
香澄ちゃんと
ちょっと 飲んだんだけど→
彼女が 酔っぱらっちゃってさ｡
今 家に 送ってきたとこ｡
(佐都子) そうなんだ｡
大丈夫？
📱(清和) うん｡
そっちは どうだった？
(佐都子) 来て よかった｡
そうか｡ 朝斗は もう 寝た？
(佐都子) ぐっすり｡ あした 帰ったら
色々 話すね｡
📱後藤さんに よろしく｡
おやすみなさい｡
おやすみ｡
(香澄) 奥さん｡ こういう状況
気にしたり しないんだ｡
特には｡
香澄ちゃんに よろしくって｡
(香澄) ハァ｡
つまんないの｡
つまんないって｡
(香澄) どうせ 気にされてないなら
エッチでも しちゃいます？
(清和) えっ？
(香澄) いいじゃないですか｡
エッチしても
子供 できないなんて→
私的には 最高の
パートナーなんですけど｡→
あっ｡
怒っちゃいました？
いや｡ ただ 好きでもない相手と
そういうことしちゃ 駄目だよ｡
(香澄) 好きですよ 私｡
栗原さんのこと｡
(清和) でも 君が 本当に
求めてるものは→
俺なんかじゃないだろ｡
(香澄) 私の何が 分かるんですか？
ごめん｡
そうだよな｡
きっと 何も
分かってあげられないんだと思う｡
(清和) だけど 感じることは
できる｡→
香澄ちゃんの痛みを
感じることくらいは→
俺にも できるよ｡
それは 栗原さんも
痛みを 抱えてるから？
栗原さん…｡
(清和) あしたは ゆっくり休めよ｡
おやすみ｡
(香澄) ⟨人は
臆病な 生き物だ⟩
⟨行き場のない 苦しみを
抱き締めて→
見えない あしたに
おびえる こんな夜には…⟩
⟨いとしい 誰かの寝顔を
見詰め→
明るく 幸せな笑い声を
聞きたくなる⟩
⟨だから 人は
家族を 求めるのだろうか？⟩
⟨たとえ それが はかなく
もろい 幻だとしても⟩