(ひかり) ⟨明けない夜は ない⟩
⟨人は よく そう 言うけれど
本当だろうか？⟩
(ひかり) ⟨光を失った 暗い日々を
ひたすら さまよい続ける人間が→
それを信じるのは 難しい⟩
⟨だから 私は ここに来た⟩
⟨夜の暗さなど 無縁の
幸せの光に 満ちあふれた家⟩
⟨人から与えられた 幸せなのに
わが物顔で暮らしている 家族⟩
(ひかり) ⟨私は 彼らから
朝を 奪うのだ⟩
⟨あの少女に
光を 取り戻すために⟩
♪(“きらきらぼし”の演奏)
♪～
☏
(佐都子) あっ｡ ねえ｡
お母さん 出るから 大丈夫よ｡
(朝斗) もしもし｡ もしもし｡→
何にも 言わないよ？
(佐都子) うん｡
(佐都子) はい｡ 栗原です｡
☏(通話の切れる音)
☏(不通音)
(佐都子) 間違いみたい｡ また
“きらきらぼし” 弾いてたの？
上手だね｡ 朝斗｡
(朝斗) うん｡
♪(“きらきらぼし”の演奏)
(清和) 痛ててて｡ 痛っ｡
(香澄) 首 どうかしたんですか？
(清和) 昨日 息子に せがまれて
ずっと 肩車してたら→
筋違いを
起こしちゃったみたいでさ｡
(香澄) 確か ６歳ですよね？
まだ 肩車とか するんだ｡
(清和) 重いよ｡
でも 喜ぶからさ→
つい 頑張っちゃうんだよね｡
(香澄) 企画書です｡
幸せな 栗原さんには→
ぴんと こない
企画かもしれませんけど｡
(清和)｢家族神話を考える｣
(香澄)｢家族 家族って
みんな 言うけど→
家族 つくれば
ホントに 幸せ？｣的な→
検証企画です｡
(清和) なるほど｡
(清和) 香澄ちゃんらしいな｡
読んでおくよ｡
(香澄) お願いします｡
(香澄) あのう｡
(清和) うん？
(香澄) 私が 不倫してるから
家族持ちへの やっかみで→
この企画 立てたとか
思ってないですよね？
そんなこと 思ってないよ｡
(香澄) そもそも 私は
結婚にも 子供にも 興味ないんで｡
だから 思ってないって｡
まあ でも 家族も いいもんだよ｡
(香澄) そうやって 言い切る人に
読んでほしいです｡ この企画｡
はい｡
(香澄) よろしく お願いします｡
(佐都子) ここのところ
よく かかってくるし→
気味が悪くて｡
(清和) 無言電話なんて｡
暇人も いるんだな｡
(佐都子) 清和｡
心当たり ないよね？
俺？
何で 俺が？
(佐都子) 浮気とか 何か 隠し事とか｡
(清和) ごめん｡ 佐都子｡
(佐都子) えっ？
んなわけ ないだろ｡
(佐都子) もう｡
こっちは 真剣に 悩んでるのに｡
(清和) まあ あんまり
気にするなって｡→
そのうち 相手も 飽きるよ｡
(朝斗) おかえりなさい｡
お父さん｡
(清和) ただいま｡ 朝斗｡
ほい｡ よいしょ｡→
今日は 幼稚園 どうだった？
(朝斗) うん…｡
(清和) どうした？
元気ないな｡
(佐都子) 今日は 苦手な 鉄棒が
あったのよね？
(朝斗) 逆上がり できなかった｡
(清和) そうか｡
(朝斗) ねえ｡ お父さん｡
そういうの よく できた？
(清和) 逆上がり？
ああ…｡ 結構 得意だったよ｡
(朝斗) ふーん｡
(清和) 何で？
(朝斗) 大空君は
鉄棒とか 跳び箱とか→
すんごく できるんだけど｡
お父さんが
体操の選手だったんだって｡
先生が お父さんに
似たんだねって 言ってた｡
(朝斗) 僕も お父さんに 似れば
いいのに｡
(佐都子) さあ ご飯にしようか｡
よし｡ ご飯 食べよう｡
ほら｡ 何だろうね？
(佐都子) さあ 今日 何だ？
(朝斗) あっ｡ ハンバーグだ｡
(佐都子) フフフ｡
(佐都子) 朝斗が うちに 来なかったら→
今ごろ 私たち
どうしてたんだろう？
そうだな｡
(佐都子) 朝斗が いない世界なんて
想像できないな｡
(佐都子) 守らなきゃね｡
朝斗の笑顔だけは 絶対に｡
(清和) ああ｡
(佐都子)《もう やめよう》
《ごめん》
(佐都子)《おうちへ 帰ろう》
(佐都子) さあ あしたも 早いし
寝ようか｡
おやすみなさい｡
(清和) おやすみ｡
(朝斗) うーん｡ ブロック｡
(佐都子) ブロック？
じゃあ ブロックで
何 作るの？
(朝斗) うーん｡ 恐竜？
(佐都子) 恐竜 作るんだ？ そうなんだ｡
あっ｡
理沙さん｡ 大空君｡ おはよう｡
(理沙) ああ｡ おはよう｡
(一同) おはよう｡
(理沙) 朝斗君｡ おはよう｡
あ痛っ｡→
また おなか 蹴ってる｡→
この子 女の子なのに
絶対 やんちゃだわ｡ どうしよう｡
(佐都子) 理沙さん似かな？
(理沙) えーっ？ どういうこと？
(大空) 僕 もうすぐ
お兄ちゃんに なるんだよ｡
(朝斗) いいなぁ｡
僕も お兄ちゃんに なりたいな｡
いいでしょう？
(理沙) 行こう｡
(理沙) 先生｡
おはようございます｡
(安藤) おはよう！
大空君｡ 朝斗君｡
(朝斗･大空) 先生｡
おはようございます！
(佐都子) おはようございます｡
今日も よろしく お願いします｡
(安藤) はい｡
(朝斗) 先生｡ あのね…｡
(大空) 先生｡ 昨日
鉄棒 うまく できたよって→
お父さんに 話したら
すっごく 褒められた｡
僕は 宝物なんだって｡
(安藤) そっか｡
よかったね｡ 大空君｡
(大空) うん｡
(理沙) 先生｡
今日も よろしく お願いします｡
(安藤) はい｡
じゃあ 中 入ろうか｡
(大空) うん｡
(安藤) 行くよ｡
(理沙) いってらっしゃい｡
(佐都子) 朝斗｡ いってらっしゃい｡
(理沙) 佐都子さん｡
(佐都子) あっ｡
(理沙) これから お茶しない？
(佐都子) うんうん｡ 行く行く｡
(朝斗)《いいなぁ｡
僕も お兄ちゃんに なりたいな》
☏
(佐都子) はい｡ 栗原です｡
☏(通話の切れる音)
☏(不通音)
☏
(佐都子) いいかげんに してください｡
あなた いったい…｡
☏(安藤) たいよう幼稚園の
安藤です｡
(佐都子) 安藤先生!?
あっ｡ すみません｡ 私…｡
☏(安藤) 申し訳ありません！
朝斗君が いなくなりました｡
(佐都子) えっ!?
あっ｡ 先生｡
(安藤) あっ｡
(佐都子) 朝斗…｡
(安藤) まだ｡→
他の職員も
手分けして 捜しています｡
(佐都子) あのう｡ 警察には？
(安藤) 近くの交番には→
届けました｡
とにかく 捜しましょう｡
(佐都子) はい｡
(安藤) はい｡→
じゃあ 僕 こっち 捜します｡
(佐都子) 朝斗！ 朝斗！
♪～
(佐都子) 朝斗｡
>> お母さん｡
(佐都子) 何してるの？
みんなに 心配 かけて｡
(朝斗) ごめんなさい｡
(佐都子) 逆上がりの練習？ 鉄棒なら
幼稚園に あるでしょう？
(朝斗) 僕が 一番 下手だから
カッコ悪い｡
(佐都子) そんなこと…｡
(朝斗) それに 早く できるように
なりたいんだもん！
(佐都子) 朝斗｡
(朝斗) 僕も 宝物になりたい｡
(佐都子) うん？
大空君は 何でも うまく
できるから…｡
だから 宝物なんだよね？
(佐都子) そんなこと 関係ないの｡
鉄棒なんか できなくったって→
朝斗は お父さんと お母さんの
宝物だよ｡
朝斗より 大事なものは
お母さんたちには ないの｡
朝斗が いてくれるだけで
いいんだから｡
>> ホント？
(佐都子) ホント｡
分かった｡
でも やっぱり 逆上がり
できるように なりたいな｡
(佐都子) お母さんも 苦手だった｡
でも 一生懸命 練習したら
できるように なったよ｡
>> ホント？
(佐都子) うん｡
一緒に 練習しようか？
>> うん｡
僕も できるように なるかな？
(佐都子) 大丈夫｡ だって 朝斗は
お母さんの子なんだから｡
>> うん｡
(佐都子) うん｡
ほら｡ 朝斗 頑張れ｡
それ｡
もう１回｡ ほら｡ 思い切り｡
ヘヘヘ｡ そーれ｡
それ｡ お空に キック｡
できる できる できる｡
うわぁ！ できた｡
アハハ｡
もう１回｡ 今度 一人で
やってみな｡ そーれ｡
おおー！ ハハハ！
できた｡ 朝斗｡ すごい！
📱
佐都子？ 今日は 大変だったな｡
お疲れさま｡
今？ まだ 会社だよ｡
うん｡
(清和) 宝物か…｡
(佐都子) そんなこと 考えてたとはね｡
(朝斗) お父さん｡ 僕ね
今日 逆上がり できたんだよ｡
そうか｡ すごいな｡
偉いぞ 朝斗｡
(朝斗) でもね
手が 痛くなっちゃった｡
(清和) よく 頑張ったな｡
よいしょ｡→
朝斗は お父さんの
自慢の息子だ｡
(佐都子) よかったね｡ 朝斗｡
でも もう とっくに 寝る時間よ｡
はーい｡
(清和) あっ｡ ほい｡
(朝斗) おやすみなさい｡
(佐都子) おやすみなさい｡
☏
俺が 出ようか？
(佐都子) 私 出る｡
☏
(佐都子) 栗原です｡
どちらさまですか？
あなた いったい 何のために…｡
☏(ひかり) 片倉です｡
(佐都子) えっ？ 片倉？
☏(ひかり) 子供を
返してほしいんです｡→
私が産んだ 朝斗君を｡
(佐都子) 片倉ひかりさん？
(ひかり)《この子を
よろしく お願いします》
(佐都子) どうして 今？
☏(ひかり) いつ 返してほしいって
思ったって いいでしょう？→
血が つながってるし
私の子供だし｡
☏(ひかり) それが もし 嫌なら
お金を 用意してください｡
(佐都子) えっ？
(ひかり) 用意できないなら
私 話します｡→
あの子が 養子だってこと｡
☏(ひかり) そちらの 近所とか
幼稚園とか｡ もちろん 本人にも｡
☏(ひかり) いいんですか？→
私のことが バレたら
困るんじゃないんですか？
(佐都子) 分かりました｡
会って お話ししましょう｡
(ひかり) じゃあ
あした 伺います｡
♪～
(清和) 来ないな｡
(佐都子) うん｡
♪～
(チャイム)
(ひかり) お金
用意してくれるんですか？
(清和) その前に｡
あなたは 誰ですか？→
朝斗の お母さんじゃ
ありませんよね？
普通
特別養子縁組では→
生みの親と 育ての親が
顔を 合わせることはない｡
だから ごまかせると
思ったのかもしれないが→
僕たちは ６年前
片倉さんに 会ってるんです｡
(清和) あなたから
お金の話が 出たとき→
｢あの彼女が なぜ？｣と
違和感があった｡
まさかと思ったけど
今日 会って 確信しました｡
あなたは 彼女じゃない｡
(ひかり) 私は 片倉ひかりです｡
あの子の 母親です｡
では お尋ねしますが
あなたの目的は どっちですか？
朝斗を 引き取ることか？
お金か？
(ひかり) それは…｡
引き取ることです｡
本当ですか？
お金じゃ ないんですか？
(ひかり) お金って 言ったのは→
どうせ 手放すことなんて
できないんだろうし｡
だったら せめて
お金をって 意味で｡
困るでしょ？
養子だってことが バラされたら｡
お金を もらえるなら
引き取ることは 諦めても…｡
(佐都子) 隠してません｡
あの子が 養子であること
私たちは 隠してません｡
ご近所にも 幼稚園の先生にも→
もちろん 朝斗本人にも
伝えてあります｡
みんな もう
知ってることなんです｡
もちろん 朝斗は
まだ ６歳ですし→
どこまで 正確に
理解しているか 分かりません｡
でも ３歳くらいから→
私とは 別に
朝斗を おなかで育てて→
産んでくれた お母さんがいると
教えてきました｡
あの子が
この家の養子として→
何も 後ろ暗いところなく
生活できるように→
環境を 整えてきたつもりです｡
この６年 一日一日
朝斗との時間を→
大切に 積み重ねてきました｡
その全てが 私たちにとって
宝物です｡
それを汚すことは
絶対に 許さない｡
朝斗を 産んでくれた
片倉さんを おとしめることも｡
(佐都子) それに 仮に あなたが
片倉さんだったとしても→
朝斗を お返しすることは
できません｡
たとえ
血が つながっていなくても→
私たちは もう 家族なんです｡
♪～
もう一度 お尋ねします｡
あなたは 誰なんですか？
♪～
＼(咲子) ひかり｡
(咲子) お世話になります｡
娘を よろしく お願いいたします｡
(浅見) はい｡
ひかりちゃんね？
(浅見) ベビーバトン 代表の
浅見です｡ よろしくね｡
(ひかり) よろしく お願いします｡
(咲子) ひかりの学校には
病気治療のために→
遠方の病院に 入院すると
休学届 出しました｡
それで いいと 思います｡
(咲子) 娘が こんな 過ち
犯したことは もう→
ホントに
お恥ずかしいかぎりなんですけど｡
(咲子) 今後の道筋を
しっかり つけてやるのが→
親の務めだと 思っております｡
よろしかったら ひかりさんが
暮らす寮を 見ていきませんか？
伺いたいんですけれども｡
申し訳ありません｡→
ちょっと 時間が
ないものですから｡
じゃあ ひかり｡ 浅見さんに
ご迷惑 お掛けしないようにね｡→
よろしく お願いいたします｡
失礼いたします｡
♪～
(浅見) 基本的に 自分のことは
全部 自分で やってもらうからね｡
(浅見) 炊事 洗濯 掃除も｡
(ひかり) できるかな？
(浅見) 大丈夫｡
寮には 今→
15人ぐらいの 妊婦さんが
住んでるけど→
みんな 自分で やってるし｡→
ひかりちゃんと 同室の子が
色々 教えてくれると思うよ｡
(浅見) まあ とにかく 今は→
ひかりちゃんの おなかの中で
育っている 大切な命を→
無事に 産んであげることだけを
考えようね｡
(浅見) 何？ どうしたの？
(ひかり) そんなこと 今まで
誰も 言ってくれなかったから｡
お母さんなんて→
おなかの子供が
いなくなれば いいのにって｡
ひかりちゃんは どう？
いなくなれば いいのにと 思う？
(浅見) そう｡ なら よかった｡
行こう｡
(浅見) ここよ｡
(浅見) はい｡ どうぞ｡
(ひかり) ありがとうございます｡
(ノック)
(浅見) コノミちゃん｡ 入るわよ｡
(コノミ) はーい｡
(浅見) コノミちゃん｡
おなか 苦しそう｡→
ちゃんと 座って｡
(コノミ) よっこらしょ｡→
だって うっとうしいんだもん｡
押したら 出てくるかなって｡
(浅見) また｡ そんなこと言って｡
(コノミ) 平田コノミです｡
よろしく｡
(ひかり) 片倉ひかりです｡
よろしく お願いします｡
(浅見) じゃあ 私は 仕事あるから｡
後は ２人で 仲良くね｡
この子 めっちゃ 不安そうだよ｡
(浅見) 不安なこととか
困ったことが あったら→
いつでも 扉 たたいて｡
浅見さんは みんなの
お母さんだもんね｡
(コノミ) 取りあえず
荷物 出せば？→
クロゼットの 空いてるところ
使っていいから｡
(ひかり) あっ はい｡
＼(ドアの閉まる音)
(コノミ) ひかりの 赤ちゃんは？
何カ月？
(ひかり) ６カ月です｡
まだ あまり
おなか 目立たないね？
私 ８カ月なんだけどさ→
この でかい おなか｡
マジ うんざり｡
この子｡ 父親 誰だか
分かんないんだよね｡
私 風俗 やっててさ｡
(ひかり) えっ!?
ヘヘッ｡ その リアクション
正直過ぎて 新鮮｡
(ひかり) すいません｡
その子は？ 誰の子？
(ひかり) 巧｡
(ひかり) 彼氏です｡
中学の 同級生の｡
えっ？
中学生？ やるねぇ｡
その 巧君は 知ってんの？
ひかりが ここに来てること｡
そっか｡
さっ｡ 夕飯の買い出し 行くけど
一緒に 行かない？
(ひかり) あっ｡ はい｡
(哲男) トマトに キュウリ｡ あと
名物おむすびも おまけじゃ｡
うれしい｡ ありがとう｡
(哲男) 浅見さんから
うちの娘たち よろしく いうて→
いっつも 言われとるけのう｡
(ひかり) 名物おむすび？
(哲男) 広島菜漬の おむすび｡→
お嬢ちゃんも ぎょうさん 食べて
元気な赤ちゃん 産めぇよ｡
(コノミ) はい｡
(哲男) おっ｡ はい ちょうど｡
(コノミ) おじさん｡ またね｡
(哲男) 気ぃ付けて 帰れよ｡
(コノミ) はーい｡
＼(女性) おじさん｡ ちょっといい？
(哲男) おっ｡
(コノミ) 私たちが 訳ありだって
分かってるはずだけど→
望まれない子だっていう
感覚は ないらしいね｡
(ひかり) 望まれない子｡
(咲子)《ちょっと｡
妊娠してるって どういうこと？》
(咲子)《相手 誰よ？
言いなさい！》
(ひかり)《大好きな人の！》
《あんたって子は》
(ひかり) ホントは 自分で 育てたかった｡
大好きな 巧君と？
お金も 稼げないのに？
ミルクも おむつも 愛じゃ
買えないんだよ｡ お金が なきゃ｡
私は 人のこと とやかく 言える
人間じゃないけどさ｡
私らみたいな親に 育てられても
子供が 不幸なだけ｡
そこは 割り切った方が
いいと思うな｡
(ひかり) そうかもしれないけど｡
>> うん？ けど？
(ひかり) 望まれない子だとは
思いたくないです｡
なるほど｡ ひかりは
正直で イチガイだ｡
(ひかり) イチガイ？
>> 広島弁｡ 頑固者ってこと｡
(ひかり) 今日 ご飯 何 作るんですか？
(コノミ) うーん｡ 得意なやつ｡
(ひかり) 何ですか？
(コノミ) 内緒｡
♪(“きらきらぼし”の演奏)
♪～
(コノミ) よっこいしょ｡
(ひかり) このピアノ コノミさんのですか？
ううん｡
前の人が 置いてったみたい｡
胎教のために 弾いてたのかな？
ご飯｡ 食べよう｡
(ひかり) はい｡
(ひかり) おいしいです｡
もう やっぱ 正直｡
まずいって 顔に書いてあるよ｡
こっち 食べな｡ ほら｡
おいしいから｡
(ひかり) おいしい｡
料理 苦手なのよ｡
だから ひかりに 期待してたのに｡
(ひかり) すいません｡
やったこと なくて｡
>> お母さんと 料理とか しないの？
(ひかり) うちは…｡
(宏)《うん｡ うまいな》
(咲子)《でしょ》→
《これ 茜が ほとんど
作ったのよ》
(宏)《大したもんだな》
(咲子)《ホント 茜
器用だしね センスが いい》
(茜)《ひかりも
今度 作ってみる？》→
《意外と 簡単だよ》
(ひかり)《やってみようかな…》
(咲子)《ひかりは そんな時間が
あったら 勉強》→
《必死で 頑張んないと
お姉ちゃんと 同じ高校→
行けないわよ｡
だいたい あんた→
不器用だし
料理に 興味 ないでしょう》→
《何か もっと 他に
レパートリー 作ってよ》
(茜)《うん》
(ひかり)《同じ親から 生まれたのに
何で こんな違うんだろ？》
(巧)《俺だって 兄貴とは
性格も 趣味も 全然 違うよ》
(ひかり)《巧は 親から
普通に 愛されてるじゃん》
《私なんて あの家に
完璧 いらない存在だし》
(巧)《俺は ひかりが いないと
困るけどな》
(ひかり)《えっ？》
(巧)《お前が
一番 大事だからさ》
(ひかり)《巧》
(男性)《こら！
お前ら 何やってんだ！》
(巧)《逃げろ 逃げろ》
(ひかり)《早く 早く》
♪～
そっか｡
(ひかり) 会いたいよ｡ 巧｡
あっ｡
>> うん？
(ひかり) 今 赤ちゃんが 蹴った｡
ひかりが めそめそ してるから→
おなかの中で
赤ちゃんが 活 入れたんだよ｡
今は 巧君より こっちが 大事｡
しっかり 産んでくれって｡
(ひかり) そっか｡
>> うん｡
(ひかり) そうだよね｡
私 頑張るからね｡
>> ご飯も しっかり 食べなきゃね｡
(ひかり) はい｡ よし｡
(ひかり) 順調だって 言われました｡
(浅見) よかったね｡→
何か ひかりちゃんに
似てるんじゃない？
(ひかり) この写真じゃ 分かんないよ｡
(浅見) そうだよね｡
ひかりちゃん｡ こっちに来てから
体調も よさそうだし→
表情も 明るくなったし｡ きっと
元気な赤ちゃん 産めるわよ｡
(ひかり) はい｡
あのう｡
(浅見) うん？
(ひかり) この子 引き取ってくれる
お母さんって 決まったんですか？
うん｡ 決まったよ｡
(ひかり) そっか｡
(浅見) 行こうか？
(ひかり) うん｡
(浅見) やっぱ 目の辺りとか
似て…｡
♪～
＼(ドアの開閉音)
(コノミ) ちびたん？
(ひかり) 赤ちゃんの名前｡
私の中でだけ 勝手に呼んでるの｡
その手紙 毎日 書いてるでしょ？
すごいよね｡
(ひかり) こんなことくらいしか
できないし｡
赤ちゃんのこと そんなに愛せて
ちょっと うらやましいよ｡
“きらきらぼし”を
よく 弾いてるのは→
何か 意味 あんの？
(ひかり) 特にない｡
何となく 弾いてると
安心するから｡
♪(“きらきらぼし”の演奏)
(ひかり)｢ちびたんへ｡
今日は よく 動いてたね｣
｢おなかの中で
笑ってる気が したよ｣
｢ちびたんが 生まれたら→
一緒に 笑ったり
泣いたり したいのに｣
｢ごめんね｡ ちびたん｣
痛てて…｡
(ひかり) コノミさん｡ 大丈夫？
>> ヤバい｡ きたかも？ 陣痛｡
(ひかり) えっ!?
>> 痛てて…｡
(ひかり) 浅見さん｡ 呼んでくる｡
(ドアの開く音)
(コノミ) ひかり｡ 来てくれたんだ｡
(ひかり) コノミさん｡ 今日だよね？
コノミさんの 赤ちゃんが
引き取られる日｡
うん｡ さっきね
抱っこしてきたよ｡
(ひかり) どうだった？
>> もう｡ 猿だよ 猿｡
全然 かわいくない｡
(ひかり) そうなんだ｡
でも なるほどなって 思った｡
ベビーバトンの規則｡
赤ちゃんを 抱けるのは→
その子と別れる 最後の日に
１回だけってやつ｡
父親も 誰だか分かんない
猿みたいな 赤ん坊なのに→
抱っこした瞬間
思っちゃったんだよね｡
この子は 私の子だって｡
ねえ？ ひかり｡
(ひかり) うん？
私たちも いつか ちゃんと
お母さんに なれるかな？
♪～
(ひかり) 奇麗だねぇ ちびたん｡
(ひかり) 離れたくないよ｡
たった ８カ月なのに もう
一緒に いることが 当たり前で｡
このまま ずっと｡
いつまでも ずっと
一緒に いたい｡
(ひかり) ごめんね｡ ちびたん｡
(浅見) ひかりちゃん｡
(ひかり) 私 忘れないよ｡
(ひかり) ちびたんと 一緒に 見た
この景色｡
お母さんは 絶対 忘れないから｡
♪～
(ひかり) ああ!? 痛い!?
(産声)
(浅見) ひかりちゃん｡
署名してくれる？
(咲子) ひかり｡ 早くしなさい｡
ありがとう｡
(咲子) お願いします｡
(浅見) 赤ちゃんを 引き取る
ご両親が→
談話室の方で
待機してらっしゃいますので→
これから 私が
お引き渡しいたします｡
(咲子)
よろしく お願いいたします｡
(浅見) ひかりちゃん｡
抱っこして いいよ｡
(ひかり) ちびたん…｡
(浅見) １枚だけ ひかりちゃんに
差し上げる写真 撮りますね｡
(シャッター音)
(佐都子) ちっちゃい｡
(浅見) この子の お母さんが→
一言 ご挨拶したいって
言ってるんですけど｡→
どうなさいますか？
(佐都子) お会いさせてください｡
ひかりちゃん｡
会ってくださるって｡
♪～
(佐都子) 元気な 赤ちゃんを
産んでくださって→
ありがとうございます｡
責任 持って 大切に育てます｡
(ひかり) ごめんなさい｡
(ひかり) ありがとうございます｡
♪～
(ひかり) この子に 手紙 書いたんです｡
(ひかり) いつか 読んであげてください｡
(佐都子) はい｡
♪～
(ひかり) ごめんなさい｡
ありがとうございます｡
(ひかり) この子を よろしく お願いします｡
(佐都子) この子 朝斗と 名付けます｡
(ひかり) 朝斗｡
(佐都子) ⟨あの日
腕に抱いた 小さな命は→
私たち 夫婦に
朝を 運んできた⟩
⟨明けない夜は ない⟩
⟨そう 信じさせてくれたのは
14歳の少女だった⟩
(佐都子) ⟨けれど 人の心の闇は
底知れず…⟩
(清和) もう一度 お尋ねします｡
あなたは 誰なんですか？
(ひかり) 私は…｡
(佐都子) ⟨長くて 暗い夜が
再び 始まろうとしていた⟩