☏
(ひかり) 子供を 返してほしい…｡
(佐都子) ⟨平穏だった
私たち家族に→
一本の電話が 鳴った⟩
(佐都子) 片倉ひかりさん？
(ひかり)
お金を 用意してください｡→
私 話します｡
あの子が 養子だってこと｡
(佐都子) 隠してません｡
あの子が 養子であること
私たちは 隠してません｡
(清和) 僕たちは ６年前
片倉さんに 会ってるんです｡
(ひかり)《この子に
手紙 書いたんです》→
《朝斗》→
《この子を
よろしく お願いします》
(清和) あなたは 彼女じゃない｡→
もう一度 お尋ねします｡
あなたは 誰なんですか？
(ひかり) 私は…｡
(ひかり) 朝斗君の お母さんじゃ
ありません｡
すいませんでした｡
(清和) おい｡
(清和) 次は 警察 呼ぶぞ｡
(清和) 二度と うちに 近づくな｡
♪～
♪｢きらきら ひかる
(ひかり) おそらの ほしよ｣
(佐都子) では 個人情報に関しては
浅見さんが 管理なさってて→
外に漏れる 心配は
ないんですよね？
(浅見) そのはずなんですが｡→
データが入った パソコンの
パスワードは→
限られたスタッフしか
知らないので｡
(佐都子) そうですか｡
☏(浅見) でも→
片倉ひかりさんを 名乗った女性が
現れるなんて｡→
こちらにも 何か 落ち度が
あったのかも しれません｡→
すいません｡
☏(佐都子) ああ｡ いいえ｡
☏もう 来ないと思いますし｡
気になさらないでください｡
朝斗も おかげさまで
来年 小学生です｡
(浅見) 早いですね｡
(佐都子) 日々 成長していく姿を 見るのが
ホント 楽しくて｡
あの子に 出会えなかったら→
こんな幸せは
味わえなかったと 思います｡
(浅見) 真実告知についても
特に 問題なく？
(佐都子) はい｡ 広島で 別の お母さんが
自分を産んだと いうことは→
理解しているみたいです｡
(浅見) ああ｡ それは よかった｡
朝斗君にとって 栗原さん→
ホントに いい お母さんだと
思います｡
(佐都子) ありがとうございます｡
☏(浅見) じゃあ
また 何か ありましたら→
連絡ください｡
(娘) ただいま｡
(母) ああ｡ おかえりなさい｡→
おなか すいたでしょ？
(娘) うん｡
(母) 今日ね ポトフ 作ったの｡
(娘) やったー｡
＼(ドアの閉まる音)
(咲子)《ただいま》
(茜)《おかえり》
(宏)《しばらくは 無理をしないで
ゆっくり 休んでなさい》
(咲子)《お父さん｡
そんな甘いこと 言わないで》→
《すぐに 勉強 始めれば→
高校受験だって
じゅうぶん 間に合うんだから》→
《やれば できる子なの》
(咲子)《ひかり》
(咲子)《今回のことは
一日も早く 忘れなさいね》→
《私たちも 忘れたから｡
何にも なかったことにするの》→
《あなたの 将来のためにも
それが 一番 いいのよ》
(ひかり)《無理だよ｡
忘れるなんて》
(咲子)《ひかり》
(ひかり)《あの子はね
10カ月も ここに いたんだよ》→
《この おなかの中で
生きてた》→
《毎日毎日 話し掛けて きっと
私の声だって 聞いてた》→
《それを
何も なかったことになんて→
できるわけないじゃん！》
(咲子)《ひかり｡
どこ 行くの？》
(ひかり)《どこだって
いいでしょ》
(咲子)《彼なら
もう この町には いないわよ》
(ひかり)《何 それ？》
(咲子)《一家で
引っ越してったの》→
《さすがに
気が とがめたんでしょうね》
(ひかり)《嘘？》
(咲子)《だから
言ったでしょう？》→
《全部 忘れなさいって》
(ひかり)《巧…》
(巧)《俺は ひかりが いないと
困るけどな》
(ひかり)《何で？》
(ひかり)《嘘つき》
♪～
📺(ﾘﾎﾟｰﾀｰ) 今日は
広島から 中継です｡
(朝斗) あっ｡ 広島だ｡
📺(ﾘﾎﾟｰﾀｰ) 広島は とっても
気持ちのいい お天気です｡
(朝斗) 気持ちのいい
お天気だって｡
(佐都子) ホントだね｡
📺(ﾘﾎﾟｰﾀｰ) さあ 今日は 広島で→
今が 旬の ちりめんじゃこを
ご紹介いたします｡
(佐都子) ほら｡ 朝斗｡ 早く 食べないと
遅刻しちゃうよ｡
(朝斗) はーい｡
(香澄) ホームページで
家族が いる人への→
アンケートも
募っているんですが→
どろどろの本音が
出るわ 出るわ｡
(清和) 普段は みんな→
笑って 過ごしてるのかと思うと
怖いよな｡
(香澄) 家族の平和のために
パンドラの箱は 決して 開けない｡
(香澄) 例えば
浮気してる男性って→
妻には 絶対 バレてないって
よく 言うけど→
バレてんですよ きっと｡→
あえて 箱を開けない妻が
多いだけで…｡
(女性) 後藤 香澄さんですよね？
(香澄) そうですけど…｡
(女性) 主人が 大変→
お世話になっております｡
(清和) ここでは 何なんで…｡→
あっ｡
♪～
(女性) 今後 主人とは
一切 関わらないで｡
私に 注文つける前に→
夫を つなぎ留めるだけの 魅力が
ないことを→
反省された方が
よろしいのでは？
(清和) あっ｡
(香澄) それと 何か
勘違いされてるようですけど｡→
私は ご主人を
家族から 奪おうなんて気は→
さらさら ありませんから｡
(女性) 勘違いされてるのは
そちらです｡→
あなたは 主人を
奪わないんじゃなくて→
奪えないのよ｡
私 妊娠してるんです｡→
２人目が欲しいと 言ったのは
主人です｡→
主人にとって
一番 大切なのは 家族ですから｡
♪～
(香澄) すみませんでした｡
これ クリーニング代｡
(清和) そんなもん いらないよ｡
それより 大丈夫か？
全然 大丈夫です｡→
あんな修羅場
なかなか 経験できないし｡→
今回の企画に 生かしますよ｡
夫側の本音も
散々 聞かされてましたから｡
香澄ちゃん｡ 今日の帰り
ちょっと 時間あるか？
☏
(佐都子)《はい｡ 栗原です》
朝斗が 大空君を→
アスレチックから
落としたってことですか？
(安藤) いやいやいや｡
ただ 大空君は→
朝斗君が 押したと
言っています｡→
ケガの方は 足首を
軽く ひねった程度ですが→
お母さんが
病院に 連れていきました｡
(佐都子) そうですか｡
でも 朝斗は 押してないって
言ってるんですよね？
(安藤) その瞬間を
見た人が いないので→
本当のところは 何とも…｡
(佐都子) 先生は どう 思われますか？
(安藤) あっ｡ 僕としては→
どちらの言い分も 信じたいです｡
ただ…｡
(佐都子) 何か？
(安藤) そのう…｡
(安藤) アスレチックに 登る前に→
２人が
ケンカしてたらしいんです｡→
それは 他の子供たちが 見ていて｡
(佐都子) ケンカして 朝斗が
大空君を 押したと？
(安藤) いやいや｡
そうは言ってません｡→
ホント 僕の不注意で
こんなことに なってしまって｡→
本当に 申し訳ありませんでした｡
(佐都子) 朝斗｡
(朝斗) お母さん｡
僕 押してない｡
(佐都子) 分かった｡
お母さんは 朝斗を信じるよ｡
(佐都子) さあ おうち 帰ろう｡
(チャイム)
☏(理沙) はい｡
(佐都子) 佐都子ですけど｡
ちょっと待ってね｡
(理沙) お待たせ｡
アスレチックの件だよね？
(佐都子) うん｡
大空君｡ ケガ 大丈夫？
(理沙) ちょっと 痛がってるけど
大ケガではないし 平気 平気｡
(佐都子) ああ｡
(理沙) ただ 一応→
けじめって いうか｡→
朝斗君から 大空に
謝ってほしいのと→
あと 治療費の実費だけ
頂ければ｡→
佐都子さんとは これからも
ずっと 仲良くしたいから→
お互い 後腐れ なくしといた方が
いいでしょ？
(佐都子) 理沙さん…｡
(理沙) あっ｡ 治療費って→
何か セコい？ この家のローンで
生活 きゅうきゅうでさ｡
(佐都子) そうじゃなくて｡
(理沙) うん？
(佐都子) 朝斗がね 大空君のこと
押してないって 言ってるのよ｡
(理沙) えっ？
あっ…｡ どういうこと？
(佐都子) 大空君のこと 押してないし
何もしてないって｡
それって 大空が
嘘ついてるってこと？
(佐都子) いえ｡ そうは言ってないけど…｡
(理沙) いや｡ 言ってるよね？→
そういうことか｡
変だなと 思ったよ｡→
佐都子さん 夜まで 来ないし
さっきから 全然 謝らないし｡
(佐都子) お願い｡ もう一度 大空君に
聞いてもらえないかな？
(理沙) 何で？ 何で 大空が
疑われなきゃ いけないの？→
朝斗君が
嘘ついてるんじゃない？
もう いいや｡
これ以上 話したくない｡ 帰って｡
(佐都子) えっ…｡ 理沙さん｡
♪(“きらきらぼし”の演奏)
＼(ドアの開閉音)
＼(佐都子) ただいま｡
(朝斗) おかえり｡
大空君は？
(佐都子) ああ｡
もうちょっと 待ってみよう｡
絶対 仲直り できるから｡
ねえ｡ 朝斗｡
アスレチック 登る前に
大空君と ケンカしたんだって？
何で？
>> 大空君が 悪口 言ったから｡
(佐都子) 悪口？ 誰の？
>> 広島の お母ちゃん｡
(佐都子) そうなんだ｡
何て 言ってたの？
朝 テレビで
広島 見たから→
僕は 広島で 生まれたって
お話 したの｡
そしたら ｢もう一人の お母さん
どんな人？｣って→
大空君が 聞くから→
｢知らない｣って 言ったら
｢そんなの 変｣
｢きっと 変な人なんだよ｣って
言うんだもん｡
だから 大空君なんて
嫌いだって…｡
だって 変な人じゃないよね？
(佐都子) もちろん｡ だって 朝斗を産んだ
お母ちゃんだもん｡
♪～
(清和) こっち こっち｡
(香澄) えっ？
大丈夫｡
(香澄) ここが 何か？
(ライターを押す音)
(香澄) 栗原さん｡
たばこ 吸うんですか？
(清和) ここでだけな｡
誰も知らない 秘密の場所だ｡
(香澄) へえー｡ 意外｡
昔は
ヘビースモーカーだったんだよ｡
でも 朝斗が 俺の息子に
なってから やめたんだ｡
(香澄) 息子になるって｡
何か 面白い表現ですね｡
(清和) 養子だからね｡ 俺の息子｡
(香澄) えっ？
(清和) 子供 できなかったんだよ｡
俺が原因で｡→
あっ｡ 勘違いすんなよ｡
みんなに 隠して
苦悩してるわけじゃ ないんだ｡
言うべき人たちには
伝えてるし→
息子本人にも
養子だってことは 言ってある｡
(香澄) 栗原さんは
幸せなんですもんね？
幸せだよ｡
(香澄) でも ここで
人知れず たばこ 吸ってる｡
(香澄) 栗原さんの
パンドラの箱ですか？
パンドラの箱ってさ→
災いが詰まってる
負のイメージが 強いけど→
最後に 希望だけが
中に残るって話だよね？→
君は 結婚に興味ないって
いつも 言ってるけど→
家族を つくるのも
そう 悪いもんじゃないよ｡
(香澄) 取りあえず
今の彼とは 別れようかな｡
(佐都子) 朝斗｡ 今日 疲れちゃったのね｡
(清和) でも 朝斗が大空君のことを
押していないって いうなら→
そうなんだよ｡ 佐都子だって
そう 信じてんだろ？
(佐都子) もちろん｡ でも 理沙さんと
気まずくなったのが つらくて｡
あら｡ どうしたの？ その染み｡
ちょっと コーヒー
こぼしちゃってさ｡
さて 朝斗
布団に運ぶか｡
(佐都子) あっ｡ お願い｡
それ｡
(清和) はい｡ ほい｡
(佐都子) よいしょ｡
(清和) よいしょ｡
(佐都子) はい｡
(清和) また 重くなった｡
(佐都子) ねえ｡
(清和) これ お願い｡
(香澄) はい｡
(朝斗) ねえ？
お父さんは 何の お仕事？
(清和) お父さんの お仕事？
そっか｡→
お父さんの お仕事はね｡
朝斗｡ 雑誌って 分かる？
(佐都子) 朝斗｡ 今日 夕食 何 食べたい？
(朝斗) ハンバーグ｡
(佐都子) ハンバーグ？
♪～
(朝斗) 大空君｡ 遊ぼう｡
(大空) 朝斗君が 謝るまで
話しちゃ 駄目だって→
ママに 言われてるから｡
♪～
《朝斗君が
嘘ついてるんじゃない？》
☏
(佐都子) はい｡ 栗原です｡
あっ｡ 浅見さん｡
☏(浅見) 今 東京に
いるんですけど→
もし お時間あれば お茶でも→
いかがかなと 思いまして｡
(佐都子) はあ｡
(浅見) 片倉さんを名乗る 女性が
現れたって いうのが→
やはり 気になって｡
(佐都子) わざわざ すいません｡
でも もう 大丈夫ですから｡
(浅見) よろしかったら
私から 片倉さんの家に→
連絡を 取ってみましょうか？
何か 手掛かりが つかめるかも｡
(佐都子) ホント｡ もう 大丈夫です｡
また 何か ありましたら
ご相談させていただきます｡
(浅見) そうですか｡
じゃあ 何か あったら｡
(佐都子) 広島の お母ちゃん｡
(浅見) うん？
(佐都子) 片倉さんのこと
私たち そう 呼んでるんです｡
(浅見) そうなんですか｡
(佐都子) いつからか 朝斗が
そう 呼び始めて｡
どこで お母ちゃんなんて呼び方を
知ったのか 分かりませんけど｡
私のことを
お母さんって 呼ぶから→
朝斗なりに 生みの母親のこと
区別しているんだと 思います｡
(佐都子) 浅見さん｡
(浅見) はい｡
(佐都子) 私は 朝斗の母親です｡
朝斗のこと 愛してます｡
でも 時々 ふと
怖くなることが あるんです｡
｢ちゃんと お母さん
やれてるかな？｣って｡
(浅見) 何か あったんですか？
不安に なるようなこととか｡
(佐都子) 実は 幼稚園で
朝斗が ちょっと→
お友達と トラブルに
なってしまって｡
朝斗の言い分を 信じたいし
信じてるつもりなんだけど…｡
気持ちが 揺らぐことが
あるんです｡
(浅見) もしも
血が つながっていたら→
どうなんだろう？
そう 思ったりします？
(佐都子) えっ？
(浅見) おんなじですよ｡
実の子だって おんなじ｡→
自分の子供を 100％ 信じるのは
難しいし→
ホントに 愛しきれているのか→
不安になったり するものです｡
(佐都子) そうですか？
揺らいだって
いいんじゃないですか？
親だって 人間ですから｡
子供から 逃げずに
向き合う気持ちさえ あれば→
必ず 思いは届くし
愛情は伝わる｡
私は そう 信じてますけど｡
(美樹) 大空君｡ 足の方 大丈夫？
(理沙) ああ｡ まだ ちょっと
痛がってんだよね｡
(女性) 外で 遊べないと
大変でしょ？
(理沙) まあ でも
すぐ 元気になるよ｡
(安藤) 大空君 またね｡
バイバイ｡
(理沙) 大空｡ おかえり｡
よし｡ さよなら｡
(安藤) 朝斗君｡ バイバイ｡
(佐都子) 朝斗｡ おかえり｡
朝斗｡ 帰ろ…｡
(朝斗) 僕が やったの｡
(佐都子) うん？
(朝斗) ごめんなさい｡
僕が 大空君を 押したの｡
ごめんなさい｡
(佐都子) 朝斗｡ お母さんのこと
ちゃんと 見て｡
本当のことを 言ってね｡
お母さんには 嘘つかないで｡
大空君のことを 押したの？
でも 僕が謝らないと
仲直り できないから｡
(佐都子) 大丈夫｡ 大空君は
きっと 分かってくれるよ｡
ねっ｡ さあ おうち 帰ろう｡
(佐都子) 朝斗は 何も やってません｡
私は 息子を信じます｡
(理沙) 大空｡ 朝斗君とは
絶対 話しちゃ 駄目だからね｡→
よし 行こう｡
(すすり泣く声)
(理沙) 大空｡ どうした？
どうしたの？
(大空) 朝斗君｡ ごめんなさい｡
(理沙) もう 本当に ごめんなさい｡
(佐都子) また 謝ってる｡
もう 10回目ぐらいだよ｡
(理沙) 何度 謝っても 足りないよ｡
(理沙) 大空が 勝手に飛び降りて
朝斗君のせいに したなんて｡
(佐都子) もう いいって｡
２人も もう 仲直りしてるんだし｡
(理沙) 実は 私 大空のこと
少しだけ 疑ってたの｡→
様子 おかしかったし｡→
けど 母親なんだから
信じなきゃって 必死で｡→
佐都子さんは いつも ブレずに
真っすぐ 朝斗君のこと愛してて→
私にとっては
理想の お母さんだよ｡
(佐都子) 私も ホントは 不安だった｡
>> えっ？ そうなの？
(佐都子) 覚えてる？ 理沙さん｡ 初めて
私たちが 会ったときのこと｡
《よろしく お願いします》
＼(理沙)《こんにちは》
(佐都子)《こんにちは》
(理沙)《こちらに
引っ越してこられるんですか？》
(佐都子)《ええ》
(理沙)《私 すぐそこに住んでる→
星野です》
(佐都子)《初めまして｡ 栗原です》
(理沙)《何カ月ですか？
うちと 同じくらいかな？》
(佐都子)《生まれたばかりなんです》
(理沙)《そうですか 大変ですね》
(佐都子)《養子なんです》
>> 《そうなんですね｡ カワイイ》
(佐都子) あのとき 養子だってこと
自然に 受け入れてくれて→
すごく うれしかった｡
そういう理沙さんが
いつも そばに いてくれたから→
私は 勇気を持てたし→
安心して 朝斗を 育てることが
できたの｡
佐都子さん｡
(佐都子) 真っすぐ 私が
朝斗を 愛せてるとしたら→
理沙さんの おかげだよ｡
♪～
(理沙) ずっと 思ってたけど
２人 そっくりだよね｡
(佐都子) えっ？
>> しぐさとか 笑い方とか→
佐都子さんたち 見てると→
血が つながってないことも
忘れちゃうんだよね｡
♪～
あれ？ ちょっと｡ 私 何か
まずいこと 言った？ ごめん｡
(佐都子) うれしいの｡
(理沙) えっ？ びっくりした｡
(佐都子) バウムクーヘン 頂こう｡
(理沙) うん｡ いただきます｡
(佐都子) いただきます｡
あっ｡ ちょっと ごめん｡
♪～
(ひかり)《この子を
よろしく お願いします》
(朝斗)《広島の お母ちゃん》
《だって 変な人じゃないよね？》
(ひかり)《お金
用意してくれるんですか？》
(茜) びっくりした｡
驚かさないでよ｡→
お小遣いだけじゃ
足りないんだよね｡
(ひかり) それ いいかげん
お母さんに バレてんじゃないの？
(茜) そう？
何も 言われないよ｡
(茜) 口止め料｡
(ひかり) 親の金なんて いらない｡
バイトで 稼いでるし｡
(茜) ひかり｡ もっと 要領よく
生きた方が いいよ｡→
そんな 不器用な生き方してたら
幸せになれないよ｡
＼(ドアの開く音)
(咲子) あら｡
(茜) 起こしちゃった？→
勉強してたんだけど
喉 渇いちゃって｡
(咲子) 勉強 頑張ってるわね｡→
ひかり｡ また こんな時間まで
遊びほうけてたの？
(ひかり) バイトなんだけど｡
(咲子) おんなじことよ｡→
お姉ちゃん 高校生んとき
あんたの何倍も 勉強してたの｡→
だから 一流の大学にも
入れたのよ｡→
少しは 見習って｡
(ひかり) そうだね｡ 少しは見習わなきゃね｡
(咲子) 大学まで 失敗したら
どうすんの？
(康江) だけど 咲子さん｡→
あの話 聞いたとき
ホント びっくりした｡→
中学生でね｡→
だって ひかりちゃん｡ もっと
普通の子だと 思ってたから｡
(紘一) やめなさい｡
まあ 女の子はね 色々 あるよな｡
(宏) ええ｡
(紘一) ひかり｡
ちゃんと 高校は 行ってるか？
(紘一) 失敗は 誰にでもある｡
まだまだ 何とかなるさ｡→
まあ それにしても
バカを見たな｡
(紘一) 痛っ!?
(咲子) ひかり!?
(紘一) 何だよ｡
心配してやってるんだぞ｡
(宏) おい！
(咲子) やめなさい｡ ひかり｡
(宏) おじさんに 謝んなさい｡
(咲子) おじいちゃんの→
法事の席でしょ｡
どうして あんたって子は…｡→
待ちなさい ひかり｡
(宏) ひかり｡
(咲子) 待ちなさい ひかり｡
(咲子) お母さんね
今日という 今日は もう→
あんたに 愛想が尽きた｡
(ひかり) 何で？ 何で みんなに
話したりしたの？
(咲子) 当然でしょ｡
親戚なんだから｡→
おじさん｡ あんたのこと 心配して
言ってくれてんでしょ｡
(ひかり) 嘘｡ 心配なんて
するわけないじゃん｡
私のことなんて
何にも 分かってないくせに｡
それも そうね｡→
私だって 分かんないわ｡
いったい 何の不満があんのか｡→
お姉ちゃんと おんなじように
育ててきたのに｡→
勝手なことして
家族 困らせて 裏切って｡
(ひかり) 裏切る？
(咲子) 知ってるわよ｡
あなたが 私の お財布から
お金 抜き取ってんの｡→
気付かないとでも 思ってた？
(咲子) 私もね お父さんもね→
あんたが いつか 心を 入れ替えて
くれるんじゃないかと 思って→
黙ってたのよ｡ それなのに…｡
(宏) 二度と
情けないまねは するな｡
(咲子) ホントに 疲れた｡→
私 もう あなたを
娘と思わないわ｡
♪～
＼(ドアの開く音)
(茜) 何 それ？
どこ 行くの？
ごめん｡ お金のこと｡
(ひかり) 思ってもないくせに｡
(ひかり) これで 気が 楽になったでしょ？
♪～
(女性) お嬢ちゃん｡
同じバスよね？ どうぞ｡
(ひかり) あっ｡ ありがとうございます｡
(女性) 初めて 夜行バスで
実家に帰るんだけど→
眠れないもんね｡
お嬢ちゃんは 旅行？
(ひかり) 私は…｡
私も 帰るんです｡
自分の家に｡
(女性) そう｡ もうちょっとね｡
♪～
＼(浅見) 何か ご用ですか？
(浅見) ひかりちゃん｡
(ひかり) 浅見さん｡
(浅見) とんでもないです｡
分かりました｡ 失礼します｡
☏(通話を切る音)
お母さんと 話した｡
｢よろしく お願いします｣って｡
(ひかり) もう あの家には いたくないの｡
お願いします｡
ここで 働かせてください｡
取りあえず
気持ちが 落ち着くまでは→
ここに いた方が
いいかもしれないわね｡
前に ひかりちゃんが 暮らしてた
部屋が ちょうど 空いてるから｡
(ひかり) ありがとう｡ やっぱり 浅見さんは
みんなの お母さんだね｡
ホント｡ 世話の
焼ける子ばっかりで 大変だわ｡
(ひかり) 荷物 置いてくる｡
♪～
♪(ピアノの音)
♪(“きらきらぼし”の演奏)
♪～
＼(ひかり) こんにちは｡
(哲男) いらっしゃい｡
(哲男) あれ？ ひかりちゃん？
(ひかり) はい｡ お久しぶりです｡
よく 覚えてましたね？
そりゃ 美人は 忘れんよ｡
うん？→
家出でも してきたんか？
(ひかり) えっ？ 何で？
(哲男) そういう顔 しとるわ｡
(ひかり) えっ？ そうですか？
(哲男) 客の顔色 見るんが
商売じゃけのう｡
(ひかり) キャベツと モヤシ 下さい｡
(哲男) はいよ｡ また おまけも
入れとくけのう｡
(ひかり) ありがとうございます｡
(一同) こんちは｡ こんにちは｡
(健太) いやぁ｡ 村上の
ばあちゃんの話が 長い 長い｡→
まだ 配達が 残っとる
言うとるのに｡
(哲男) 息子の 健太｡
会うたこと あるじゃろ｡
(健太) 誰？
(哲男) ほれ｡→
前に おったじゃろ｡
浅見さんファミリーの｡
(健太) あっ｡ ひかりちゃん？
(健太) 変わり過ぎじゃね？
(哲男) お前が 鈍感なんじゃ｡→
重いけえ 持ってってやれ｡
(健太) えっ？
(哲男) んっ｡
(ひかり) な… 何ですか？
(健太) 全然 妊婦に見えんね｡
(ひかり) ああ｡ 今回は 妊娠してないから｡
(健太) あっ｡ そうなん？→
浅見さんとこへ 来る人は
みんな 妊婦なんか 思うとった｡→
訳ありの｡
(ひかり) ほっといてください｡
(健太) ハハッ｡
怒らんでよ｡→
俺も 一応 訳ありだから｡
(ひかり) えっ？
(健太) さっき 親父は 俺のこと
息子って 言うたけど→
実の親子じゃ ないんよ｡
養子なんよ 俺｡
小学校んときに
両親が 交通事故で死んで｡
あの人は 叔父さん｡
(ひかり) へえー｡
まっ 別に 血が
つながっとらんとか 関係ないけど｡
いい親父だし｡
(ひかり) 幸せなんだ？
>> えっ？
(ひかり) 本当の親のこと
もう 忘れちゃった？
そんなわけ ないじゃん｡
産んでくれた 親のことは
忘れんよ｡
(ひかり) じゃあ ここで｡
(健太) あっ｡ じゃあ これと｡
あと これ｡ はい｡→
まあ 訳あり同士
気張っていこうや｡
(ひかり) ありがとう｡
(ひかり) ⟨おなかの中の ちびたんと
一緒に 見た景色⟩
《奇麗だねぇ ちびたん》
⟨私の中には
今も ずっと ちびたんが いる⟩
⟨だから 家族なんか いなくても
大丈夫｡ そう 思っていた⟩
♪～
☏
(健太) あれ？
(健太) 親父？ ハァ｡
☏
(健太) おい｡ おい 親父？
📱(呼び出し音)
♪～
(ひかり) ⟨いつか ちびたんに
会いに行こう⟩
(ひかり) ⟨その思いだけが
私を支えていた⟩
⟨けれど 今 それも失った⟩
(清和) 大空君と 仲直り
できたんだって？ よかったな｡
(朝斗) うん｡ あしたも 一緒に
遊ぶ約束してるよ｡
(清和) なあ？ 朝斗｡
これからもさ→
悲しいことや 泣きたくなることが
たくさん あるかもしれない｡→
けど 負けるなよ｡
男は 強く｡
分かった｡ 男は 強く｡
(清和) よし｡ あっ 歯磨きしたか？
(朝斗) まだ｡ してくる｡
(ひかり) ⟨ちびたんが 住む世界に
私の居場所はない⟩
＼(チャイム)
(佐都子) こんな時間に 誰だろ？
(ひかり) ⟨あの人は 私のことを→
片倉ひかりではないと 言った⟩
⟨それは 正しい｡
なぜなら…⟩
＼この女性を 知りませんか？
(ひかり) ちょっと待って｡
(健太) どういうことなん？
(ひかり) 何？
(健太) さっき 刑事が うちに来た｡
今も 近くに おるかもしれん｡
(刑事) 片倉ひかりという
女性なんですが｡
(清和) えっ？
(佐都子) この人が どうしたんですか？
(刑事) 窃盗の容疑が かけられ
行方を追っています｡
(刑事) 勤務先の金庫から
現金を 盗んだんです｡
(ひかり) ⟨なぜなら 私は もう→
ちびたんの母親でいる 資格が
ないから⟩
(健太) ひかり｡
♪～
(ひかり) ⟨片倉ひかりは 消えたのだ⟩