(ひかり) 朝斗君の お母さんじゃ
ありません｡
(佐都子) ⟨人は 臆病な生き物だ⟩
⟨傷つくことを 恐れて
自分を ごまかし…⟩
⟨先が見えない 不安に
立ちすくむ⟩
(清和) 香澄ちゃんの痛みを
感じることくらいは→
俺にも できるよ｡
(香澄) 栗原さんも
痛みを 抱えてるから？
(佐都子)
自分の居場所を 探し続けて→
どこにも
根を下ろすことが できなくて→
最後に 彼女が たどりついたのが
私の家だったとしたら…｡
(浅見) お金じゃ なかったのかも
しれませんね｡
(佐都子) 朝斗はね この場所に来たこと
あるんだよ｡
(佐都子) 朝斗が もう少し
広島 見たいって 言うから→
少し 観光して
帰っても いいかな？
(清和) もちろん｡
せっかく 行ったんだし→
ゆっくりしてこいよ｡
(佐都子) ありがと｡
(朝斗) 帰ったら
広島の お母ちゃんの話→
いっぱい してあげるね｡
(佐都子) 朝斗は すごく 楽しかったみたい｡
📱(清和) そうか｡
(佐都子) じゃあ 夕方には 戻るから｡
(清和) うん｡ 気を付けて｡
(佐都子) 朝斗｡ かくれんぼ？
(朝斗) こんなの あった｡
(佐都子) あっ｡ ピアノ｡ カワイイね｡
♪(“きらきらぼし”の演奏)
♪～
(ひかり) おいしい｡
(ひかり) あっ｡ いや｡
何か ほっとする味で｡
(朱美) あんた 料理は作れんの？
(ひかり) 一応｡
(朱美) じゃあ あしたから
朝ご飯 作って｡→
店の仕事以外にも 掃除や 洗濯も
やってもらうよ｡ 居候なんだから｡
(ひかり) はい｡
(健太) あのう｡
俺は 何を やれば…｡
＼(戸の開く音)
(坂上) おはようございます｡→
今日から 心機一転
張り切って いきましょう｡
♪～
📱
(清和) はい｡
(香澄) 後藤です｡
(香澄) 昨日は 飲み過ぎちゃって
すいませんでした｡
(清和) それは いいけど
大丈夫か？
全然 大丈夫です｡
今って 何してました？
📱(香澄) お一人ですよね？
(清和) うん｡→
何か だらだらしてるよ｡→
一人の休日って
そうそう ないからね｡
📱(香澄) この後って
何か 予定 入ってます？
(清和) いや｡ 特には…｡
じゃあ 外で 一緒に
すかっと しません？
すかっと？
📱(香澄) とにかく→
13時に 桜新町の改札で｡
じゃあ｡
(浅見) これ あのう 少しですけど
広島菜漬の おむすびです｡
(朝斗) うわぁ｡
(佐都子) うわぁ｡ おいしそう｡
ほら｡
ありがとうございます｡
(浅見) 広島の お母ちゃんも
好きだったのよ｡
(朝斗) そうなんだ｡ ありがとう｡
(浅見) どういたしまして｡
(朝斗) 僕 お礼に
ピアノ 弾いてあげるね｡
(浅見) えっ!?
♪(“きらきらぼし”の演奏)
(浅見)“きらきらぼし”？
(佐都子) 朝斗の 一番の
お気に入りなんです｡
(浅見) この曲 ひかりちゃんも
よく 弾いてました｡
(佐都子) えっ？
♪(“きらきらぼし”の演奏)
(佐都子) ⟨小さな手が 奏でる
メロディーは→
私たちと 彼女を結ぶ
糸にも思えた⟩
⟨もしも この音色が
彼女に 届いたなら→
彼女は 今 いる場所から
抜け出そうと するだろうか？⟩
(朱美) 仕事 始めるよ｡
(ひかり) はい｡
(朱美) 電球 替えなきゃ｡
(ひかり) この部屋って
窓 ないんですね｡
(朱美) ここに いるかぎり
光は 差さないよ｡
(佐都子) ⟨もう一度 あしたを信じることが
できるだろうか？⟩
(清和) おおー｡ すごい｡
(香澄) 中学のときの 彼氏が→
野球部で｡
よく 一緒に→
バッティングセンター
来てたんですよ｡
へえー｡
(香澄) 今 思えば→
あれは 恋というより
ただの 現実逃避でしたけどね｡→
嫌なこと 忘れるための｡
《台所の スポンジ
食べてたんですよ》→
《母親の口癖は
｢あんたさえ いなければ｣》
(香澄) ああー｡ すかっとした｡
(清和) はい｡
(香澄) ありがとうございます｡
(清和) 俺さ 高校から
野手になったんだけど→
中学までは
ピッチャー やってたんだ｡
(香澄) そうなんですか｡
球は 速かったんだけど
ノーコンでさ｡
それでも 俺が 抑えなきゃって
ぶんぶん 腕 振って 投げてた｡
(香澄) ぶんぶん…｡
そしたら あるとき
先輩に 言われたんだ｡
後ろで 守ってる仲間を
信じろ｡
一人で 戦ってると思うなって｡
それで どうしたんですか？
肩の力 抜いて
投げるようにしたら→
打たれまくって｡→
ピッチャー やめたよ｡
(香澄) フフッ｡→
悲しい オチですねぇ｡
でも あのまま
ぶんぶん 投げてたら→
肩 壊して 野球自体を
辞めてたかもしれない｡
だから あの先輩には
今でも 感謝してるんだ｡
いい お話ですね｡
でも 世の中には それでも
ぶんぶん 投げ続ける人も→
いるんだと 思います｡
私は そのタイプかも｡
栗原さん｡
守りは 得意そうですね｡
まあな｡
(香澄) じゃあ
よろしく お願いします｡ 先輩｡
(香澄) 付き合ってくれて
ありがとうございました｡
(清和) 俺も 楽しかった｡
また 野球が やりたくなったよ｡
(香澄) 朝斗君とは
やらないんですか？→
父親って よく 息子と→
キャッチボールするのが 夢って
言いません？
(清和) 運動系 いまいちなんだよ｡
鉄棒も 苦手とか言ってるし｡
(香澄) そうなんだ｡
(清和) まあ 何でもいいから
夢は 持ってほしいけど｡→
それを 応援するのが
俺の夢かな｡
私 小学校の 卒業文集で→
将来の夢っていうのを
書かされたんですけど｡
何て書いたと 思います？
何だろう？
香澄ちゃんだからなぁ｡→
花屋さんとかじゃ
なさそうだし｡→
宇宙飛行士とか？
(香澄) 優しい お母さん｡→
そう 書いたことは
覚えてるんですけど→
どういうつもりで 書いたのか
まったく 思い出せなくって｡
(清和) そう｡
(香澄) あのころの自分に 会って
聞いてみたいですよ｡
(清和) 大丈夫か？
顔色 悪いぞ｡
栗原さん｡
(清和) うん？
やっぱ 昨日 飲み過ぎました｡
(清和) ほどほどにな｡
(香澄) はい｡
(朱美) 手が 止まってる｡
(ひかり) すいません｡
(ひかり) あのう｡ 健兄ぃって
どこに 連れていかれたんですか？
(朱美) さあ？
坂上は 金貸し以外の仕事も→
何だかんだ やってるみたいだけど
私は 知らない｡
(ひかり) そうですか｡
彼氏のこと 心配？
(ひかり) あっ｡ でも 健兄ぃは
彼氏とかじゃないです｡
(ひかり) お兄ちゃんみたいな
ものなので｡
あっ そう｡
(一同) お疲れっす｡
(男性) もしもし？
斉藤さんですか？→
私 弁護士の 岡田と申します｡→
実は 息子さんが 会社の金を
500万円 横領しまして｡→
会社が 返済期間を
設けますので→
早急に 500万円を
工面していただけるなら→
息子さんの件は…｡→
チッ｡ 切りやがった｡
(坂上) 会社の金を 500万→
横領した人と
その家族の リストです｡→
電話して 金を回収してください｡
最初は 難しいと思いますし→
困ったら 弁護士の彼に 電話を
代わってもらって 構いませんから｡
(男性) 宅配便の者ですけど
住所の欄が ぬれてしまい→
再度 確認を
させていただきたいのですが｡
(健太) これって 詐欺だろ？
(健太) こんなこと できんわ｡
(坂上) ほうですか｡→
ひかりちゃんは 大事な 健兄ぃを
助けたい 一心で→
窃盗まで 働いた いうのに｡→
君は 自分の手は
汚したくないと いうわけですか｡
＼(ドアの開く音)
＼(佐都子) ただいま！
＼(朝斗) お父さん｡ ただいま｡
(清和) おかえり｡→
ほい｡ よいしょ｡→
広島は どうだった？
(朝斗) 楽しかった！
(清和) よかったな｡
(朝斗) 広島の お母ちゃんが→
いた部屋に 泊まったの｡
(清和) えっ!?
(朝斗) あと 広島の お母ちゃんが
働いてた お店にも 行ったよ｡
(清和) ホントに!?
(朝斗) 広島の お母ちゃん→
人気者だったんだって｡
(清和) そっか｡
(朝斗) お父さんも
今度 一緒に 行こうよ｡
(清和) うん｡
(朝斗) ねえ｡ お母さん｡
次は 広島の お母ちゃんに
会えるかな？
(佐都子) 会えると いいね｡
(朝斗) うん｡
(朱美) 坂上から
聞いたんだけど｡
あんた 広島で
子供 産んだんだって？
(ひかり) はい｡
養子に 出したの？
会いたいと 思わないんだ？
子供に｡
(ひかり) えっ？
>> 子供のこと 考えたら→
お金 盗むなんて
バカなこと しないでしょ｡
借金だけなら
まだ 自由で いられたのに｡
♪～
(坂上) 30万｡
やれば できるじゃないですか｡
(ひかり) これで 健兄ぃの前には
現れないでもらえますよね？
(坂上) いいですよ｡
当分の間は｡
(坂上) でも この金
どうしたんです？→
いや｡ 別に
何でも ええんですけど｡→
ちょっと 興味が湧いただけで｡
(坂上) 金に困ったら
いつでも 言ってください｡→
ひかりちゃんなら 楽に稼げる仕事
なんぼでも 紹介しますから｡
(健太) 30万!?
どうしたんだよ？ そんな大金｡
(ひかり) 浜野さんが 貸してくれたの｡
浜野さんって
ホテルの フロントの？
(ひかり) うん｡ 坂上のこと 話したら
すごく 同情してくれて｡
少しずつ 返してくれれば
いいからって｡
そっか｡ 世の中には
優しい人が おるもんだな｡
(ひかり) これで 坂上も しばらくは
おとなしく してると思う｡
ひかり｡ ありがとな｡
(ひかり) 私は 何も｡
>> 俺も 早う 仕事 見つけるけのう｡
(ひかり) うん…｡
(浜野) おはよう｡
(ひかり) おはようございます｡
(浜野) ひかりちゃん｡
ちょっと｡
♪～
(浜野) これ 化粧品のサンプル｡→
今度 アメニティーに
加えようと 思ってるんだ｡ 使う？
(ひかり) はい｡
ありがとうございます｡
化粧品｡ あんまり 持ってないんで
うれしいです｡
＼(掃除機の音)
(浜野) ひかりちゃん｡
(ひかり) びっくりした｡
(浜野) 脅かして すまない｡
ちょっと 話が あるんだ｡
(浜野) ここなら 人も 来ないし｡
(浜野) 何の話だか
見当 つくよね？
(浜野) 私のデスクの中に
入ってる金庫｡→
中身が 30万 減ってた｡→
あの現金は あんまり 使うことが
ないから→
すぐには バレないと
思ったんだろうけど｡
(ひかり) 何で 私が 疑われてるんですか？
(浜野) 君が 怪しげな男と
もめてるのを 従業員が見てる｡
(ひかり) 私 知りません｡
(浜野) それにね ひかりちゃん｡→
ひかりちゃんは 朝
私の目を見ないで 挨拶した｡→
毎日 笑顔で 挨拶してくれるのに｡
(浜野) もっとも 君が 何の関係も
ないっていうんだったら→
私は 信じるよ｡
(浜野) だから
正直に 話してほしい｡
(ひかり) 私…｡
(ひかり) すいませんでした｡
ハァ｡
何で こんなことを？
(浜野) そうだったの｡
相談してくれれば よかったのに｡
そもそも 違法な利子の場合は→
まともに返す必要なんて
ないんだよ｡
(ひかり) えっ？
でも どうせ そんな理屈が通る
男じゃないし｡
悪かったね｡ ひかりちゃんが
お金を とってしまったのは→
私の責任でもある｡
私が もっと しっかり
金庫の管理を していれば｡
(ひかり) 浜野さんは 何も悪くないです｡
私が バカだったんです｡
いつも 助けてくれて
優しくしてくれたのに｡
裏切るようなことして
ホントに ごめんなさい｡
いや｡ 何とかしてあげたいけど
私も 雇われの身だから→
警察に 届けないわけには…｡
じゃあ こうしよう｡
今度ね 本部の人が 来るのは→
６月の ９日｡ ２週間後だ｡
それまでに お金 返してくれたら
この件は 私の胸に しまっとこう｡
(ひかり) ホントですか？
(ひかり) 必ず 返します｡ 約束します｡
分かった｡
待ってるよ｡
＼(ドアの開閉音)
(ひかり) お願いします｡
(坂上) 面白い人ですね｡
ひかりちゃんは｡→
一度 返済した金を 戻せとは｡
(ひかり) お金は また 何とか しますから｡
(坂上) ひかりちゃん｡→
人生にはね やり直しの
利かんことってのが あるんですよ｡
(坂上) なめて かかってるやつは
ぬかるみに 足 取られて→
ずぶずぶ 沈んでいくんです｡
あの 30万｡ まっとうに
手に入れた金じゃ ないでしょ｡→
ええじゃないですか｡
中途半端に 沈むくらいなら→
いっそ この世の底 見る いうのも
勉強になりますよ｡→
私が なんぼでも
お手伝いしますから｡
♪～
📱(呼び出し音)
📱(佐都子) はい｡ 栗原です｡
《元気な 赤ちゃんを
産んでくださって→
ありがとうございます》
📱もしもし？
どちらさまですか？
📱(通話を切る音)
(ひかり) 助けて…｡
(ひかり) ただいま｡
(健太) おかえり｡
俺 引っ越しのバイト
決まったよ｡
時給は ええし 短期だけど
取りあえず 金に なるけえ｡
(ひかり) よかったね｡
何か 疲れた顔しとるけど
大丈夫か？
(ひかり) 全然 元気｡
早く ご飯 食べよう｡
>> うん｡
(ひかり) えっ？
>> ジャーン｡
(ひかり) 広島菜漬おむすび？
広島フェアとか いうて
売っとったんよ｡
(ひかり) うれしい｡
いただきます｡
(健太) いただきます｡
(ひかり) おいしい｡
>> 懐かしいな｡ 広島の生活｡
(ひかり) うん｡
親父が倒れてから 俺→
ずっと ひかりに
助けてもろうてきたんやな｡
(ひかり) そんなことないよ｡
>> そうだよ｡
今まで 頑張ってこれたのも
ひかりの おかげだ｡
いつか この夢が 実現したら…｡
(ひかり) えっ？
>> ううん｡ いや｡
とにかく 坂上なんかに
負けずに→
歯 食いしばってでも
前へ進もうな｡
(ひかり) うん｡
♪～
＼(足音)
📱(呼び出し音)
📱(佐都子) はい｡ 栗原です｡
📱(通話を切る音)
(健太) バイトの先輩の 物まねが
すげえ おかしくてさ｡
(ひかり) へえ｡
>> そしたら その先輩が→
俺にも 何か やってみろって
無茶ぶり するけえ→
俺 広島カープの 達川さんの
物まね やったんよ｡
したら ｢誰だ？ 達川｣って
言われて…｡
📱(呼び出し音)
📱(佐都子) はい｡ 栗原です｡
📱(通話を切る音)
♪～
📱(呼び出し音)
＼(男性) 彼女｡
風俗とか 興味あんの？
(ひかり) いえ｡
(男性) 君なら
めっちゃ 稼げるよ｡→
お金 必要なんじゃない？
(ひかり) あのう｡
給料の 前借りとかって？
(男性) えっ？
(コノミ)《私 風俗 やっててさ》
(コノミ)《いつか ちゃんと
お母さんに なれるかな？》
(ひかり) やっぱ いいです｡
(男性) ちょっと ちょっと｡→
前借りね｡ 店長に 相談すれば
いいから｡ その前に 面接｡ ねっ｡
(ひかり) 本当に いいですから｡
(男性) おい｡
金に 困ってんだろ？
(ひかり) 放して！
(男性) そんなんじゃ
誰も 雇わねえよ！ ブス｡
♪～
📱(呼び出し音)
☏
(佐都子) あっ｡ ねえ｡
お母さん 出るから 大丈夫よ｡
(朝斗) もしもし｡ もしもし｡
(朝斗) もしもし｡
♪～
📱(朝斗) 何にも 言わないよ｡
(佐都子) はい｡ 栗原です｡
📱(通話を切る音)
(ひかり) ちびたん｡
♪～
＼(安藤) おはよう｡
大空君｡ 朝斗君｡
＼(大空･朝斗) 先生｡
おはようございます｡
(佐都子) おはようございます｡
今日も よろしく お願いします｡
(安藤) はい｡
(朝斗) 先生｡ あのね…｡
(理沙) いってらっしゃい｡
(佐都子) 朝斗｡ いってらっしゃい｡
♪～
＼(理沙) 佐都子さん｡
(佐都子)《朝斗｡ いってらっしゃい》
📱
(健太) あれ？
ひかり｡ 仕事は？
具合でも 悪いんか？
(ひかり) 何か ムカつく｡
>> えっ？
(ひかり) 私たちは こんな苦労してんのに
他人から 与えられた幸せで→
能天気に 暮らしてる人が
いると思うと｡
誰の話？
仕事で 何か あったんか？
(ひかり) 別に｡ ただ 世の中
不公平だなと 思って｡
ごめんな｡ 俺の借金のせいで
ひかりを 苦しめて…｡
(ひかり) 違う｡ そんなこと
言ってんじゃないの｡
ごめん｡
ちょっと 疲れてんのかな｡
仕事 行ってくる｡
☏(呼び出し音)
📱
ひかりちゃん｡
(浜野) 電話に 出ないから→
どっか 行っちゃったのかと思って
心配したよ｡
(ひかり) すいませんでした｡
もう 時間が ないんだよ｡
どうする？ ひかりちゃん｡
(ひかり) 大丈夫です｡
頼る当ては あるので｡
当てって？
(ひかり) 親戚が近くに いるので
頼んでみます｡
ホントに 大丈夫です｡
分かった｡
ただ 疑うわけじゃないけど→
ご親戚の 連絡先｡ 念のために
教えてもらって いいかな？
(ひかり) はい｡
(佐都子) よかったね｡ 朝斗｡
でも もう とっくに 寝る時間よ｡
はーい｡
(清和) あっ｡ ほい｡
(朝斗) おやすみなさい｡
(佐都子) おやすみなさい｡
♪～
☏
俺が 出ようか？
(佐都子) 私 出る｡
☏
📱栗原です｡
📱どちらさまですか？
あなた いったい 何のために…｡
(ひかり) 片倉です｡
(佐都子) えっ？ 片倉？
(ひかり) 子供を
返してほしいんです｡
私が産んだ 朝斗君を｡
(佐都子) どうして 今？
(ひかり) いつ 返してほしいって
思ったって いいでしょ？
血が つながってるし
私の子供だし｡
☏それが もし 嫌なら…｡
(ひかり) お金を 用意してください｡
(佐都子) 分かりました｡
会って お話ししましょう｡
(ひかり) じゃあ
あした 伺います｡
(ひかり) 私 今日は 遅番だから
夜は 遅くなる｡
(健太) ひかり｡ 大丈夫か？
(ひかり) 昨日は 心配かけて ごめんね｡
そりゃ ええけど｡
(ひかり) 健兄ぃ｡
頑張れって 言ってくれる？
>> えっ？
(ひかり) 今日も 頑張れって｡
今日も 頑張れよ｡ ひかり｡
(ひかり) ありがとう｡
いってらっしゃい｡
いってくる｡
＼(ドアの開閉音)
♪～
(清和) 来ないな｡
(チャイム)
♪～
＼(ドアの開く音)
(佐都子) あの日 片倉さん｡
どんな気持ちだったんだろ？
今回 広島に行ったとき
ずっと そのことを考えてたの｡
あのとき 彼女が お金を
必要だったのは 事実だと思う｡
勤務先から お金を盗むほど
追い詰められて→
どうにもならなくて 最後に
私たちに 助けを求めてきた｡
だけど
朝斗が暮らす この家に来て→
朝斗を感じたときに たぶん
後悔したんじゃないかと思うのよ｡
14歳のときに
朝斗を産んでから ずっと→
心の奥底では 母親としての愛情を
持ち続けて→
今でも 朝斗を愛していて｡
だからこそ ああ 言って
去っていったんだと 思うの｡
(ひかり)《私は…｡ 朝斗君の お母さんじゃ
ありません》
《すいませんでした》
(佐都子) 彼女は 変わってしまったわけじゃ
ないって 私 そう 信じたいの｡
だから 何とか 助けたいのよ｡
彼女のこと｡
佐都子の気持ちも 分かるよ｡
だけど ごめん｡
俺には 無理だ｡
(佐都子) 無理？
彼女が 朝斗を
産んでくれたことは感謝してるよ｡
だけど 犯罪者になった 彼女に→
佐都子と 同じ気持ちで
向き合うことは 俺には できない｡
(佐都子) でもね…｡
>> 俺の中で→
どうしても 拭い去れない思いが
あるんだ｡
｢もう やめよう｣
佐都子が そう 言って→
不妊治療を諦めた あの日から
ずっと｡
(佐都子) えっ？
俺は 佐都子に 家族を
つくってあげられなかった｡
子供を産んで
抱かせてあげることが→
できなかったんだ｡
(佐都子) 清和｡ 私 そんなこと…｡
分かってる｡
思ってないよな｡
朝斗に出会って 俺たちは
幸せになれたんだから｡
でも それは 俺ではなく 彼女が｡
片倉ひかりさんが
与えてくれた 幸せだ｡
そして 俺に できるのは
その幸せを 守ることだけだ｡
(佐都子) 清和｡
>> 俺は ただ→
大切な家族と 穏やかに
暮らしていきたいんだよ｡
それだけじゃ 駄目か？
♪～
朝斗｡ ちゃんと 寝てるかな？
あいつ 寝相 悪いから｡
(佐都子) あっ｡ ちょっと 見てくる｡
♪～
(佐都子) ⟨私たちは もがいていた｡
大切な人のために⟩
♪～
♪(“きらきらぼし”のハミング)
(佐都子) ⟨会えない切なさに 涙を流し…⟩
♪～
《何？》
(坂上)《たまには ひかりちゃんと
おいしいもんでも→
食べてください》
(坂上)《ほら｡ ねっ》
(佐都子) ⟨痛みや 苦しみを 共有し
共に 傷つき…⟩
📱
(清和) もしもし｡
(香澄) すいません｡ 夜分に｡
📱(清和) それは いいけど｡
どした？
(佐都子) ⟨心の叫びに 耳を傾けて…⟩
📱(香澄) ぶんぶん 腕 振るの
ちょっと 疲れました｡
(香澄) 私 不倫してた人の子供
妊娠しちゃったんですよ｡
(清和) えっ？
(香澄) 助けて｡ 栗原さん｡
(佐都子) ⟨悲しみの数だけ 夜がある⟩
♪｢きらきら ひかる｣
⟨それぞれの夜明けは
まだ 遠かった⟩