>>  英語
(青石花笑) 確認お願いします｡
(立花) はいはい～｡
(鮫島) バックナンバー
取って来てもらえるか｡
(田之倉悠斗) はい 分かりました｡
(瞳) ちょっと聞いてくださいよ｡
この上の会社に→
とんでもないイケメンが
潜伏してたの｡
私 今日まで 全然気付かなくて
エレベーターに乗ったら→
何も言ってないのに ５階のボタン
押してくれてるんですよ｡
｢えっ！｣て驚いたら
爽やかな笑顔で→
｢前に降りるの
偶然 見掛けたから｣って！
随分 キザな奴だな｡
先輩 先輩！
会ったことありません？
(青石花笑) ごめん ないと思うけど｡
>> ６階のｻﾌｨﾗｽ･ﾄﾚｰﾃﾞｨﾝｸﾞの社員で
間違いないと思うんですけどね｡
そいつのこと狙ってるの？
まっ 一応
連絡先は渡しましたけど｡
(鮫島) 早い！
＼お先です／
＼お疲れさま／
(青石花笑) 今日も飲み会？
>> そうなんですよ
大学のサークル仲間が→
先月できなかった私の誕生日会を
今頃やるって言い出して｡
(青石花笑) ふ～ん 瞳ちゃんは
どこへ行っても愛されキャラだ｡
>> 全然！
誕生日会なんて 集まる口実で→
みんな ただ飲みたいだけだし｡
(青石花笑) そんなことないと思うよ｡
>> そもそも こういう集まりに
参加できてる時点で→
女として負けなんですけどね｡
(青石花笑) えっ どうして？
(瞳) 結婚した人から順に
抜けてくんですよ｡
集まって騒いでるのは 独身だけ｡
あっ 大城さん お疲れさまです｡
(青石花笑) お疲れさま｡
(大城) お疲れ｡
なぁ 青石 この後 暇？
(青石花笑) ちょっと
映画見に行こうと思ってて｡
(大城) それ
今日じゃなくたっていいよな？
俺の友達で 独身の女
紹介しろって奴がいて→
８時から飲むんだけど
来てくんねえかな？
その合コン 今日じゃなきゃ
ダメなんですか？
ごめん 瞳ちゃん あんまり
若くないコがいいって→
リクエストされててさ｡
すっげぇ真面目な奴だから
青石にも ぴったりだと思うし→
お前も そろそろ本気で
結婚相手 探さないとマズいだろ｡
(青石花笑) 私…｡
お付き合いしてる人がおりまして｡
>> はぁ!?
>> えぇ!?
先輩 彼氏できたんですか？
(大城)
じゃ 映画行くって デート？
(青石花笑) うん まぁ｡
>> ちょちょちょ… 待てって！
相手 誰？ いくつ？ 何て名前？
お疲れっす！
(鮫島) お～ おかえり｡
(大城) 皆さん 皆さん
青石に男できたらしいっす｡
マジで!?
ほ～お｡
(鮫島の声)
俺 青石さんの浮いた話とか 聞くの 初めてじゃないかな｡
(大城の声) 実際 ずっと
男の気配ゼロでしたからね｡
(鮫島の声)
大城 しつこかったもんな→
｢早く男つくれ｣って
毎日 言ってたもんな｡
(大城の声)
…ってことは 俺のおかげ ってことじゃないっすか？
(鮫島の声) で 相手は？
(大城の声) セキュリティー関係の
仕事って言ってました｡
(鮫島の声) セキュリティーって
ネット系の？
(大城の声) そっちじゃなくて
家の防犯とか→
名前も
マモルっていうらしいですよ｡
(鮫島の声) 防犯で マモルって
どんだけお堅い人なんだよ｡
(大城の声)
あいつには うってつけの人 なんじゃないっすかね｡
(鮫島の声) じゃあ
ゆくゆくは マモルとの結婚か｡
(大城の声)
意識はしてると思いますよ→
趣味が一緒だって
のろけてましたから｡
(鮫島の声) 趣味って？
(大城の声) 散歩と食べ歩き｡
(青石花笑) 待て｡
ごめん マモル｡
私達
付き合ってることになったから｡
よし｡
(青石花笑) はぁ…｡
📱(メールの受信音)
(一華の声)
｢今日 ２人目 無事に誕生！
もう１日粘れば
花笑と同じ誕生日だったのに～→
悔しい！｣｡
(青石花笑) 今日 マモル 散歩連れてったの？
(青石光代) 夕方
公園連れてったけど ダメねぇ｡
他の犬 見るだけで もう
怖がってブルブル震えてたわよ｡
(青石花笑) 家でも全然 吠えないしね｡
(青石 巌) 俺には吠えるぞ｡
そうよね フフフ…｡
おとうさんが
餌持ってく時だけよね｡
(青石花笑) あっ 明日も遅くなるから
ごはん いらないから｡
>> じゃ ケーキだけ買っとく？
(青石花笑) いいよ いらない｡
>> 誰かに祝ってもらえるの？
(青石花笑) ううん 新入社員の歓迎会｡
>> じゃ 帰ってから
ケーキ食べなさいよ｡
(青石花笑) それ お母さんが
食べたいだけでしょ｡
>> え～ ケーキなら
おとうさんも食べるわよね｡
ん？
(青石花笑) あっ そういえば 今日
一華 ２人目生まれたんだって｡
ほら｡
(光代) えっ どれどれ？
かわいい～｡
ねぇ また子供連れて
遊びに来てって言っといてよ｡
(青石花笑) お父さんも お母さんも→
一華が子供連れて来た時
メロメロだったもんね｡
>> そんなことないわよ
ねっ おとうさん？
ん？ うん…｡
(せき払い)
📱(メールの受信音)
はいはいはい…｡
(青石花笑) ん？
📱(メールの受信音)
(青石花笑) ⟨私だって チャンスが
なかったわけではなかった⟩
⟨大学１年の春⟩
⟨相手は 憧れてた
サークルの先輩だった⟩
(青石花笑) 〔ごめんなさい 門限あるから〕
(青石花笑) ⟨後から先輩には
彼女がいることを知り→
自分の判断は
間違ってなかったと思った⟩
⟨でも 10年たった今なら思う⟩
⟨あの時 断らなければ→
こんなにも引きずることは
なかったんじゃないかと⟩
(青石花笑) あっ もしもし あの
明日の夜って空いてますか？
はい｡
(青石花笑) はい｡
あっ そうですか じゃあ ９時に｡
60分コースで お願いします｡
あと あの 明日
誕生日なんですけど 割引って…｡
あっ じゃあ
足つぼ 30分無料で｡
はい よろしくお願いします｡
♪～
(青石花笑) ⟨私の20代は
こうして幕を閉じた⟩
(青石花笑) ⟨もう目覚ましの必要が
ないぐらい→
決まった時間に目が覚める⟩
(目覚まし時計のアラーム)
花笑が生まれた病院って
まだ あそこにあるのか？
(光代) もう とっくになくなって
立体駐車場になってるわよ｡
ふ～ん そうか｡
(青石花笑) ⟨実家を出て 一人暮らしを
しようと思ったことはないし→
両親から結婚を急かされたことも
一度もない⟩
⟨親離れできてないのか
子離れできてないのか⟩
⟨今のところ
両者一歩も引かない→
がっぷり四つの態勢といえる⟩
(青石花笑) ⟨まだ会社に入ったばかりの頃→
白馬の王子様が このバス停に
迎えに来てくれる夢を見た⟩
(青石花笑) ⟨今のところ バス以外の何かが
やって来る気配はない⟩
♪～
(青石花笑) よし｡
(立花) おはよう｡
(青石花笑) おはようございます｡
>> 相変わらず 早いね｡
(青石花笑) コーヒー お持ちしますか？
>> うん ありがとう｡
あ～ 青石さん｡
(青石花笑) はい｡
>> そろそろ 有休 消化しないと
今年も終わっちゃいますよ～｡
まだ一日も使ってないでしょ｡
(青石花笑) あっ そういえば｡
>> まとまった休み取って→
彼氏とハワイでも
行っちゃえばいいのに｡
(青石花笑) えっ？
>> 聞きましたよ 大城君から｡
(青石花笑) あっ そうですか｡
(青石花笑) ⟨立花課長は ﾃﾞｻﾞｰﾄ原料課のﾎﾞｽで
直属の上司に当たる⟩
⟨奥様は ここの元社員で→
隠しに隠し通した
社内恋愛の末に結婚⟩
>> 思わず無意識に
｢アロハ～！｣って…｡
(青石花笑) ⟨何かと気に掛けてくれる
心強い上司だが→
話は ややくどい⟩
どうぞ｡
>> ほら 僕 自分が→
一生 ｢アロハ～！｣なんて言わない
人間だと思ってたじゃない｡
だから 最初 信じられなくって
周り見ちゃったんだよね｡
｢えっ 今の誰の声？｣って
アハハ 僕の声だった｡
(青石花笑) あぁ…｡
(大城) おはようございます！
(立花) おはよ～う｡
(青石花笑) みんなには内緒にしてって
言ったよね｡
>> 何が？
(青石花笑) いや ｢何が？｣じゃなくて…｡
>> 昨日の映画デート どうだった？
(青石花笑) だから そのこと 喋らないで…｡
(立花)
えっ 何 何？ 映画行ったの？
これ以上 課長には言えませんよ
守秘義務がありますんで｡
(立花) あれ？ 急にセキュリティー
厳しくなってんじゃない？
(青石花笑) ⟨大城君は 社内の盛り上げ役で
一年中テンションが高い⟩
⟨物おじしない性格と明るさで
取引先の受けもいいが→
日本の四季を感じて育ったとは
思えないほど→
奥ゆかしさに欠ける⟩
⟨好きな食べ物がケチャップとは
同期として実に悲しい⟩
>> おはようございます｡
(花笑:大城) おはよう｡
>> あ～ 昨日 飲み過ぎちゃいました｡
(青石花笑) 大丈夫？
⟨大城君とは対照的に→
朝と夜では別人のように
テンションが変わる 瞳ちゃん⟩
⟨社内のアイドル的存在で
誰からも好かれている⟩
>> お願い｡
(青石花笑) ⟨人に甘える時の上目遣いは
一見の価値あり⟩
⟨新入社員の加々見君は→
入社早々から 遅刻ギリギリにしか
出社して来ないし→
あいさつも 自分のほうから
することはない⟩
⟨そういう意味では度胸があるし
大物感漂うが→
才能の片鱗は まだ見えて来ない⟩
(加々見) オバマ 来日 延期か～｡
(青石花笑) ⟨大物感は 十分に分かった⟩
⟨早く才能の片鱗を見せてくれ⟩
(勝浦) 青石さん コピー
調子悪いみたいなんだけど｡
(青石花笑) あっ はい｡
⟨勝浦さんは
社内一 物腰が柔らかく→
いつもニコニコしているが→
さりげなく結構な量の雑用を
押し付けて来るので→
最も気を抜けない人でもある⟩
>> 直ったら
これ やっといてもらえる？
ごめんね
公私共に お忙しいだろうに｡
よろしく｡
(鮫島) 代わるよ｡
(青石花笑) あっ… すいません
ありがとうございます｡
⟨鮫島さんは 営業部のエースで
優しさあふれるステキな男性だ⟩
⟨ただ残念なことに→
お酒が入るとオネエ言葉が
たびたび 顔を出し→
女性を次々と幻滅させて来た⟩
>> 一応 直ったけど 業者呼んで
もらったほうがいいかもしれない｡
(青石花笑) ありがとうございます｡
>> 彼氏できて よかったね｡
(立花) あっ そうだ 青石さん｡
(青石花笑) あっ はい｡
>> 田之倉君に出荷データの
入力方法を教えてあげてくれる？
(青石花笑) 分かりました｡
(田之倉悠斗) よろしくお願いします｡
(青石花笑) はい｡
⟨バイトの田之倉君は
現役の大学３年生⟩
⟨頼まれた仕事は そつなくこなし
社内での評判も上々⟩
⟨掃除のおばちゃんが うちにも
あんな息子が欲しかったと→
ぼやいていたが
その気持ちは分からなくもない⟩
(田之倉悠斗) どっか間違ってますか？
(青石花笑) あっ… ううん 続けてください｡
⟨この人は まだ知らないようだ⟩
(男性) ハンバーグください｡
(店員) ありがとうございます→
600円です｡
(店員) はい そば湯です｡
いらっしゃいませ！
１名様ですか？
ごめんなさいね
ここ 相席いいかしら？
(青石花笑) はい｡
>> どうぞ！
(青石花笑) ⟨見た目の優れた異性と
２人きりになるのが→
何よりも苦手だ⟩
♪～
(店員) はい 何にしましょう？
(朝尾 侑)
じゃあ 彼女と同じものを｡
>> あっ カレーうどんですね
かしこまりました｡
カレーうどん １丁
ありがとうございました～！
(朝尾 侑) 手 キレイですね｡
マニキュア塗ってない人
久しぶりに見たな｡
(朝尾 侑) 帝江物産の方ですよね？
１つ上の階のｻﾌｨﾗｽ･ﾄﾚｰﾃﾞｨﾝｸﾞで
働いてるんで→
何度か お見掛けしたこと
あるんです｡
(朝尾 侑) もしかしてなんですけど→
会社の金 使い込んでるんですか？
(青石花笑) え？
(朝尾 侑) あなたに そっくりな人
知ってるんですよ｡
真面目を絵に描いたような
経理担当だったんですけど→
住宅ローンの返済に困って
何百万って金 横領してて｡
その人も メガネ掛けて
ﾏﾆｷｭｱしてなかったんですよね｡
(青石花笑) 私 実家暮らしですし→
ローンの返済も終わってますから｡
(朝尾 侑) いや 冗談ですよ｡
そんなこと本気で言うわけ
ないじゃないですか｡
(青石花笑) えっ？
(朝尾 侑) やっと目が合いましたね｡
気分を害したなら申し訳ない｡
ここは払わせてください｡
(青石花笑) 結構です｡
(店員) ありがとうございました！
♪～
(田之倉悠斗) うん｡
だから 無理だって
終わったんだよ｡
いや そうじゃなくてさ｡
もっと 恋愛のこと以外に
目を向けてみなよ｡
(田之倉悠斗) 悪ぃ 時間だから切るわ｡
(田之倉悠斗) 何か すいません｡
(青石花笑) えっ？ 何が？
(田之倉悠斗) あっ いや… 昨日から別れ話で｡
もめる時って
こういうもんなんですかね｡
(青石花笑) ⟨交際経験のない私に
答えられるわけがない⟩
⟨宇宙に行ったことがないのに→
｢地球は青かった｣とは
言えないのだ⟩
(田之倉悠斗) 結婚したら
会社 辞めちゃうんですか？
(青石花笑) えっ？
(田之倉悠斗) あぁ みんなが言ってましたよ
年内には寿退社じゃないかって｡
(青石花笑) その話は やめて｡
(青石花笑) ⟨｢バイトにも
いない彼氏を いじられて｣⟩
(大城) は～い 聞いてください
皆さん！
僕のかわいい後輩の
加々見君には→
驚くべき秘密がありま～す！
それ 言わないって
言ったじゃないですか｡
(立花) あっ 分かった！
(大城) どうぞ 課長｡
もうすぐ
会社を辞めようと思っている｡
(大城) 課長 惜しいです｡
(立花) えっ？
ヒントは… 女性関係で～す！
(勝浦) あっ 分かった｡
(大城) 勝浦さん｡
結婚してて子供が５人いる｡
>> ブ～！
正解は
こう見えて加々見君 童貞です｡
(鮫島) え～ ウッソ～
超意外なんですけど～｡
あっ すいません ごめんなさい｡
じゃあ
誰とも付き合ったことないの？
いいえ これまでも何人かは
付き合った人いますよ｡
えっ じゃあ どうして しないの？
お～い｡
>> お黙り｡
別に普通っすよ｡
結婚したいなって
心から思えた人としか→
したくないだけなんで｡
(青石花笑) 《もしや 10年に１人の大物》
>> ねぇねぇねぇ…
田之倉は 今 彼女いるの？
(田之倉悠斗) はい いますよ｡
(大城) はい 瞳ちゃん 残念｡
別に 狙ってて聞いたわけじゃ
ないですから｡
ウソだ～ 田之倉が入って来た時→
｢カッコいい～！｣って
騒いでたじゃん｡
田之倉君は モテるでしょ～｡
(田之倉悠斗) いや そんなことないですよ｡
〔だから 無理だって
終わったんだよ〕
(青石花笑) あれ？ 田之倉君
別れたって言ってなかった？
(瞳) えっ？ 先輩 何ですって？
(青石花笑) 電話で彼女に
冷たく言い放ってたよね｡
｢もう無理だ
終わったんだよ｣って｡
(瞳) えっ じゃあ
何で いるなんてウソついたの？
(田之倉悠斗) あっ いや それは…｡
>> 瞳ちゃん アウト！
(田之倉悠斗) いや 全然
そういう意味じゃないんですよ｡
(瞳)
最低！ お前 後で説教だかんな｡
(立花) え～ それ 本当？
ちょっと みんな 聞いて｡
(青石花笑) ⟨相手に不自由していないのに→
同じウソをつかれたことが
許せなかった⟩
(立花) じゃあさ じゃあさ
みんなでさ カラオケ行こうよ！
(大城) あっ いいっすね｡
(立花) ヘビメタ聴かせて｡
(勝浦) 分かりました 大城君…｡
(大城) 分かりました｡
おい 加々見 行くよな？
(立花)
そりゃ 今日の主役なんだから 行くっしょ｡
カラオケ 嫌いなんで 帰りま～す｡
アロ～ハ～！
嫌いって… 加々見 おめぇ
何わがまま言ってんだ この野郎！
いいじゃないですか もう…｡
(鮫島) とっとと帰りなさい！
鮫島さん 見て見て…！
あの人 例のｴﾚﾍﾞｰﾀｰのｲｹﾒﾝ！
(鮫島)
あら やだ いい男じゃない！
(朝尾 侑) チャオ｡
>> チャオ｡
(朝尾 侑) アプレスト｡
(大城) はい 行きますよ 皆さん｡
(朝尾 侑) これ｡
ランチの忘れ物｡
(瞳) えっ ランチって？
(朝尾 侑) 今日の昼 一緒に食べた時に
忘れて行ったんですよ｡
(青石花笑) 一緒になんて食べてないです｡
(朝尾 侑) そうだね 会計 別々だったし
君のほうが先に出て行ったから｡
(青石花笑) そうやって からかうの
やめてください｡
(朝尾 侑) あぁ お騒がせして すみません
失礼しました｡
>> もしかして うわさの彼氏ですか？
(青石花笑) 違いますよ 違います
全然 名前も知らない人です｡
>> この続きが気になる人は
カラオケ アクセ～ス！
(青石花笑) ホントに この後
用事があるんで帰ります｡
>> おい ちょっと 行くよ｡
(青石花笑) えっ！
(瞳) あっ｡
(大城) はいはい～｡
ちょちょちょ…｡
逃がしませんよ 先輩｡
(青石花笑) いや ﾎﾝﾄに何もないんだってば｡
>> あの人のこと白状するまで
今日は帰しませんからね｡
(青石花笑) いや だって この後 予定が…｡
>> ダメです｡
２人とも 今日は帰しませんよ｡
(瞳)
本当に それだけなんですか？
先輩の言うこと
信用していいんですね？
(青石花笑) うん 信用して｡
>> じゃ 私のこと応援してくれます？
(青石花笑) うん する｡
>> ホントに？
(青石花笑) ホントだって｡
>> 田之倉も応援するんだからね！
(田之倉悠斗) 応援って どういうことですか？
>> 応援の意味も分かんねえのか？
平凡な外野フライを
ホームランにするのが応援なの｡
私みたいな しがないＯＬが
あのﾊﾟｰﾌｪｸﾄｶﾞｲをｹﾞｯﾄするには→
１人でも多くの応援が
必要なんです 分かります？
📱(着信音)
(田之倉悠斗) あっ ちょっと すいません｡
>> ちょっと 田之倉！
もう！ ホントに もう！
あっ すいません
お代わりください｡
(青石花笑) 瞳ちゃんは
ホント すごいと思うよ｡
>> えっ ホントですか？ ちょっと
先輩 もっと言ってくださいよ｡
(青石花笑) だって お昼の休憩にも
ランチ合コン行って→
エレベーターで いい人見つけたら
自分からアプローチしてさ｡
ホント 尊敬するよ｡
>> はぁ？ バカにしてるんですか？
(青石花笑) 全然 バカになんかしてないよ｡
>> だって 先輩 彼氏いるんですよね｡
(青石花笑) あっ うん… そうだけど｡
私の知り合いにいるの｡
全然 彼氏ができないって
嘆いてるコが｡
ずっと 彼氏が欲しいって
言ってるんだけど→
瞳ちゃんみたいに
積極的になれないし→
臆病で不器用なコだから｡
もう30歳なのに いまだに
理想の男性に巡り合えないって→
困ってるみたい｡
>> へぇ～ そいつ 何様なんですか？
あ～ ムカつく！
私 そういう奴が
一番 許せないんですよね｡
(青石花笑) えっ どうして？
>> 戦場に出て行かない
身を削りもしない｡
なのに お宝ゲットできないって
愚痴ってる→
ただの怠け者ですよね？
な～にが
理想の男に巡り合えないだ｡
かわいそうなフリすんのも
いいかげんにしろっつうの｡
はぁ…｡
そういう女を
何ていうか知ってます？
傲慢！ 傲慢っていうんですよ｡
ホント その女
今度 連れて来てくださいよ！
お昼すぎまで
私 説教してやりますから｡
(田之倉悠斗) すいません｡
(瞳) 遅いんだよ 田之倉！
(田之倉悠斗) 大川さん 飲み過ぎですよ｡
>> 別に酔ってません～｡
(田之倉悠斗) 送ってくから 帰りましょう｡
(瞳) 帰る帰る 一緒に帰る～！
(田之倉悠斗) すいません
じゃあ 送って来ますんで｡
(瞳) 先輩 おやすみなさい
マモルっちに よろしく～｡
(瞳) タクシー つかまるかな？
(田之倉悠斗) つかまえますよ｡
(瞳) あぁ ちょっと ヤバい…｡
(田之倉悠斗) 大丈夫ですか？
(瞳) 〔そういう女を
何ていうか知ってます？〕
〔傲慢っていうんですよ〕
📱(着信音)
もしもし？ まだ遅くなりそう？
(青石花笑) 最後に１杯だけ飲んだら
帰るから｡
>> おとうさん
わざわざ 銀座まで行って→
ケーキ 買って来たのよ｡
前に一緒に テレビ見てて→
｢おいしそう！｣って言ってた
ﾁｮｺﾚｰﾄｹｰｷあったでしょ？
(青石花笑) うん｡
(青石花笑) また帰る時 電話するから｡
(田之倉悠斗) 隣 いいですか？
(青石花笑) あっ はい どうぞ｡
(田之倉悠斗) すいません
ジントニックください｡
(青石花笑) どうして戻って来たの？
瞳ちゃんは？
(田之倉悠斗) タクシーで帰ってもらいました｡
(青石花笑) あの状態で１人で帰したの？
(田之倉悠斗) もう大人なんで大丈夫ですよ｡
(青石花笑) 田之倉君って
ホント ドライなんだね｡
(田之倉悠斗) 青石さんに
言われたくありませんよ｡
(青石花笑) 私は全然 ドライじゃないし｡
(田之倉悠斗) じゃあ どうして
別れたこと バラしたんですか？
急に言うから
びっくりしましたよ｡
(田之倉悠斗) 青石さんだって
さっきの男の人のこと→
大川さんに黙ってたんですよね？
(青石花笑) だって ホントに何もないから｡
(田之倉悠斗) 僕も いちいち
説明したくなかったんです｡
最近別れたって言うと
いろいろ聞かれるの面倒だし｡
適度に距離 取っておかないと→
疲れるじゃないですか｡
(青石花笑) うん｡
確かに 疲れる｡
(田之倉悠斗) 僕達 似てませんか？
(青石花笑) えっ？
(田之倉悠斗) 前から思ってたんですよね｡
青石さんの
人との付き合い方とか見てると→
一緒だなぁって｡
青石さんでも 彼氏の前で
甘えたりすることあるんですか？
(青石花笑) 一緒にしないでくれるかな｡
何が ｢似てる｣よ｡
つい最近まで 彼女いたんでしょ？
彼女つくっといて
自分から振ったんでしょ？
その前だって
何人も彼女いたんだよね？
私のこと何も知らないくせに→
一緒だなんて言わないでよ！
(店員) お待たせしました｡
(田之倉悠斗) もしかして…→
彼氏いるって ウソなんですか？
(青石花笑) お代わりください｡
(田之倉悠斗) どうして そんなウソ
ついたんですか？
♪～
(田之倉悠斗) すいません｡
📱(メールの受信音)
(青石花笑) はぁ…｡
(青石花笑) はぁ～｡
(青石花笑) お会計 お願いします｡
(店員) はい｡
(田之倉悠斗) もうちょっとだけ
付き合ってもらっていいですか？
(青石花笑) いえ 帰ります｡
>> どうぞ｡
(田之倉悠斗) ありがとうございます｡
(田之倉悠斗) 誕生日 おめでとうございます｡
(田之倉悠斗) あぁ すいません
一瞬 画面見えちゃって｡
もう言ってくださいよ
誕生日なんだったら｡
でも 青石さんらしいですよね｡
みんなの前で 自分の誕生日
言い出せないなんて｡
(田之倉悠斗) はい ほら 座ってください｡
(田之倉悠斗) どうぞ｡
(青石花笑) ありがとうございます｡
(田之倉悠斗) 消して｡
♪～
(青石花笑) びっくりした｡
驚かさないでよ｡
(田之倉悠斗) メガネ外した顔 初めて見ました｡
(青石花笑) えっ そう？
(田之倉悠斗) うん 外したほうが全然いいです｡
(青石花笑) からかわないでよ｡
♪～
(青石花笑) 今日は ホントに
ありがとうございました｡
(田之倉悠斗) 正直 あんな喜んでもらえるとは
思いませんでした｡
(青石花笑) あぁ そりゃあね｡
(田之倉悠斗) 相手が僕で よかったんですかね？
(青石花笑) うん｡
(田之倉悠斗) 朝まで一緒にいて いいですか？
(青石花笑) えっ？
いや そんな 無理でしょ 急に｡
(田之倉悠斗) あぁ… ですよね｡
(青石花笑) 〔ごめんなさい 門限あるから〕
♪～
(田之倉悠斗) ちょっと いいですか？
行きますよ｡
はい チーズ｡
📱(カメラのシャッター音)
(田之倉悠斗) フフフ… ちょっとブレたかな？
もう一回 撮りましょう｡
はい チーズ｡
♪～
(田之倉悠斗) おはよう｡
(青石花笑) おはようございます｡
(田之倉悠斗) えっ… まだ ６時半だよ？
そんなに慌てなくても
間に合うでしょ｡
(青石花笑) お先に失礼します｡
(田之倉悠斗) いや ちょっと待って｡
いや ちょっと待ってって！
♪～
☏(ベル)
もしもし？
(青石花笑) あっ… ごめんなさい｡
>> 花笑 あなた 今どこにいるの？
大丈夫なの？
(青石花笑) うん 飲み過ぎちゃって｡
友達の家に泊めてもらった｡
>> だったら 電話ぐらいしなさいよ｡
(青石花笑) ホント ごめんなさい｡
>> 仕事 間に合うの？
(青石花笑) うん 大丈夫 じゃあ｡
>> そのまま仕事行くみたい｡
あぁ… あっ そう うん｡
♪～
(朝尾 侑) おはよう｡
(青石花笑) おはようございます｡
(朝尾 侑) 昨日と同じ服だね｡
家に帰らなかったの？ 外泊？
(青石花笑) ち… 違います｡
(朝尾 侑) まさか相手は
同じ社内の人じゃないよね？
図星？
(青石花笑) 何 言ってるんですか？
朝から いいかげんなこと
い… 言わないでください｡
(朝尾 侑) 気を付けたほうがいいよ
相手も昨日と同じ服 着てたら→
一発でバレるから｡
(青石花笑) あっ｡
(朝尾 侑) どこ行くの？ ねぇ！
♪～
(立花) 青石さ～ん？
青石さん？
☏(ベル)
はい おはようございます
帝江物産です｡
(青石花笑) おはようございます 青石です｡
>> あら 青石さん｡
会社来たらいるもんだと
思ってるから→
びっくりしちゃったよ｡
(青石花笑) 課長 あの…｡
今日 会社を
休ませていただきたいのですが｡
>> う～ん… うん いいよ｡
どうかした？
(青石花笑) ちょっと 風邪ひいちゃって｡
病院に行かせていただこうかと｡
>> はぁ～ うん 分かった｡
じゃあ 今日の休みは
有休扱いにしておきますから｡
(青石花笑) 本当に すいません
朝の準備もできなくて｡
📱(立花) いや 全然気にしないで｡
お大事にしてください｡
(ドアが開く音)
(瞳) おはようございます｡
(立花) 瞳ちゃん おはよう｡
悪いんだけど
コーヒー入れてくれる？
えっ？ コーヒーですか？
何だ？ これ｡
>> この飲み物 何？
コーヒーですけど｡
やっちゃったね～｡
えっ… すいません｡
味って そんなに違うもんですか？
青石さん 昨日 誕生日だったんだ｡
(大城) あ～ それですよ それ！
あいつが休むなんて
変だなと思ったんすよ｡
でも 誕生日祝ってもらえなかった
ぐらいで休みますかね？
瞳ちゃん 先月の誕生日プレゼント
課長から もらったろ？
あれ
買いに行ったの 青石なんだよ｡
うわ～ それ
絶対マズいじゃないですか｡
そうなんですよ マズいんですよ
上司失格なんですよ 私｡
(田之倉悠斗) おはようございます｡
>> あっ ねぇ 田之倉
昨日 先輩 何か言ってなかった？
(田之倉悠斗) 何かって？
>> 誕生日のこととか｡
(田之倉悠斗) あぁ 昨日 誕生日だってことは
聞きましたけど｡
>> 課長 田之倉には誕生日だってこと
言ってたみたいですよ｡
そりゃ そうだよな～｡
(田之倉悠斗) あれ？ まだ来てないんですか？
(青石花笑) ⟨あんなに重かった
荷物を下ろしたはずなのに→
昨日より重く感じるのは
どうしてだろう⟩
(看護師)
お風呂に連れて行きますね｡
(一華) あっ お願いします｡
(一華) で 相手は何歳？
(青石花笑) 21歳｡
>> すっげぇ うらやまし～い｡
(青石花笑) からかわないでよ｡
>> で どうだったの？
初めての感想は｡
(青石花笑) まぁ… こんなものかと｡
>> な～んで そんな達観してんのよ｡
長年ため込んで来た分 こう→
ほとばしる思いみたいなの
あったでしょ？
(青石花笑) 逆ですよ 逆｡
長年にわたって いろんな角度から
研究を繰り返して来ましたから→
想像を超えて来るほどの
驚きはありませんでしたよ ええ｡
>> く～ 何かね
若手力士の挑戦をはね返した→
横綱のインタビュー
聞いてるみたい｡
(青石花笑) 横綱なんて とんでもないです｡
女としては まだまだ幕下→
いや 序二段ぐらいじゃ
ないでしょうかね｡
>> で どうすんのよ その彼とは｡
(青石花笑) うん…｡
会社 辞めようかと思ってる｡
>> はぁ？ どうして そうなるのよ！
(青石花笑) だって 会社に行ったら→
彼と顔合わせなきゃいけないし｡
>> あんた バカじゃないの
たかだか１回 寝ただけでしょ？
そんなことで 長年勤めて来た会社
辞められんの？
(青石花笑) 裸を見られた人と
この先 一緒に働けると思う？
>> いや
見られただけじゃないけどね｡
(青石花笑) あ～ もう 絶対無理｡
どうしよう｡
>> その彼は 花笑のこと
本気かもしれないよ｡
(青石花笑) バカなこと言わないでよ｡
>> どうして？
(青石花笑) いや だって向こうは大学生だし→
私みたいな おばさん
本気で相手にするわけないでしょ｡
>> じゃあ 体目当てってこと？
(青石花笑) 恐らく｡
>> いいんじゃない→
花笑だって 処女 捨てられれば
誰でもよかったんでしょ？
(青石花笑) それは 違う…｡
>> じゃあ 彼のこと本気なの？
(青石花笑) それとも違う｡
>> あんたね せっかく男と寝たって
それじゃ 何にも変わんないよ｡
んあ～｡
どのような ご用件でしょうか？
(朝尾 侑) あぁ 昨日 ハンカチ返した人｡
>> あっ 青石でしたら 本日
お休みを頂いておりますが｡
(朝尾 侑) 休み？ ふ～ん そうなんだ｡
あっ 君｡
(田之倉悠斗) はい｡
(朝尾 侑) 昨日と同じ服 着てるね｡
(田之倉悠斗) そうですけど 何か？
(朝尾 侑) ううん 今日も よく似合ってるよ｡
それじゃ｡
(瞳) あの！
今度 情報交換を兼ねた
懇親会をやりませんか？
(朝尾 侑) 懇親会？
>> はい｡
御社とは
業務内容にも接点があり→
今後 何かと協力できることが
あるのではと思いまして｡
(朝尾 侑) 要は 飲み会やろうってこと？
>> あ… ダメですか？
(朝尾 侑) そういえば
前に名刺もらってたよね｡
>> よかった！
覚えててくれてないのかと
思ってました｡
(朝尾 侑) 朝尾です いつでも連絡ください｡
>> ＣＥＯ？
(朝尾 侑) そう ＣＥＯ｡
(青石花笑) ただいま｡
♪～
(戸をたたく音)
(光代) 花笑 開けるわよ｡
(青石花笑) うん｡
おかえり｡
>> どうしたの？ こんな時間に
お風呂なんか入って｡
あなた 今日 仕事は？
早退したの？
(青石花笑) 休んじゃった｡
(光代) 具合悪いの？
(青石花笑) ううん もう平気｡
>> マモルの散歩 行って来るから
ごはん もうちょっと待ってね｡
(青石花笑) あっ 今日 いらない｡
(光代) どうして？
(青石花笑) あんまり食欲ないし｡
>> そう｡
♪～
(足音)
何だ 起きたのか？
(青石花笑) ケーキ ありがとね｡
>> ん？ うん｡
たまたま近くに用事があったから｡
(青石花笑) 行列じゃなかった？
>> フッ 並んでたけど すぐ買えたよ｡
(青石花笑) いただきます｡
>> たまに そういうの食べると
うまいもんだな｡
(青石花笑) うん｡
すごい おいしい｡
>> そうか｡
そりゃ よかった｡
さて…｡
寝るかな｡
花笑｡
誕生日 おめでとう｡
♪～
(青石花笑) おはよう！
おはよう｡
おはよっ！
おっ！ お…｡
(田之倉悠斗) おはようございます｡
(青石花笑) おはようございます 痛てて…｡
うわっ！
(田之倉悠斗) あっ ちょっ… 大丈夫ですか？
(青石花笑) 自分でできますので｡
ほ… ほっといてくださ…｡
(田之倉悠斗) うわっ ちょっと
ちょっと待ってください｡
>> あれ？
田之倉君 何 珍しく早いね｡
(田之倉悠斗) おはようございます｡
>> さてさて タバコ吸わなきゃ｡
(田之倉悠斗) ちょっと…｡
(青石花笑) 《落ち着け 落ち着くんだ
青石花笑》
(青石花笑) 《この状況で
パンが喉を通るとは…》
《やはり 恋愛経験値が
あまりにも違い過ぎる》
(田之倉悠斗) ＼おはようございます／
>> ＼グッド モーニング／
＼早いね／
(鮫島) かっちゃん 好きだね
バングラデシュ｡
コロンビア ハッハッハ…｡
あっ 田之倉さん
昨日 お願いしてあった→
アーモンドの…｡
(田之倉悠斗) コロンビアの｡
大丈夫でした｡
(勝浦) よかったでしょ ｺﾛﾝﾋﾞｱ｡
(青石花笑) ふぅ…｡
(立花) 青石さん｡
(青石花笑) はい｡
>> ホントに ごめんね～｡
(青石花笑) えっ 何がですか？
>> この前 誕生日だったでしょ？
ちょっと遅くなっちゃったけど
はい おめでとう！
(青石花笑) あ… ありがとうございます｡
>> うん それと
ピスタチオのサンプルの発送→
田之倉君に
手伝わせることにしたから｡
(青石花笑) えっ いや あの
私一人でできますので 結構です｡
>> ゆくゆくは田之倉君に サンプルの
発送 任そうと思ってるから→
みっちり教えてあげて｡
田之倉君 そこの段ボール箱
会議室に運んどいて｡ (田之倉悠斗) はい｡
>> あとは 青石さんの指示に従って｡
(田之倉悠斗) 分かりました｡
(青石花笑) 《プレゼントなど いりません》
《私を箱詰めにして
どこか遠くへ発送してください》
《会議室以外の どこか遠くへ》
(青石花笑) ふぅ…｡
(青石花笑) よろしくお願いします｡
(田之倉悠斗) よろしくお願いします｡
(田之倉悠斗) ずっと心配してたんですよ｡
(青石花笑) 私語厳禁｡
(田之倉悠斗) どうして休んだんですか？
(田之倉悠斗) これ ピスタチオ 先に…｡
(青石花笑) 私語厳禁！
(田之倉悠斗) ちゃんと教えてください｡
(青石花笑) 失礼しました 以降 気を付けます｡
500ｇずつを
小分けにしてください｡
(田之倉悠斗) はい｡
(青石花笑) はぁ…｡
>> 先輩 大丈夫ですか？
(青石花笑) うん ちょっと 軽い めまいが…｡
>> お昼どうします？
無理そうですか？
(青石花笑) あ… ううん…｡
ごめん 瞳ちゃん
ちょっと用事あるから→
１人で食べてくれる？
>> いや ちょっ… 用事って 先輩？
(田之倉悠斗) ちょっと待ってください｡
どうして無視するんですか？
(青石花笑) 私語厳禁です｡
(田之倉悠斗) 今 お昼休みでしょ｡
(青石花笑) ホテル代のお釣りでしたら
結構ですから｡
(田之倉悠斗) いいかげんにしてくださいよ｡
言っときますけど 俺→
遊びでホテルなんか
行きませんから｡
(田之倉悠斗) 俺 青石さんのこと マジですから｡
(青石花笑) え？
｢マジ｣とは？
(田之倉悠斗) いや だから…｡
(田之倉悠斗) 俺と付き合ってください｡
(青石花笑) えっ？
(田之倉悠斗) 俺じゃダメですか？
♪～
(青石花笑) な… 何時だと思ってるんですか！
(朝尾 侑) 何か困ってる顔だね｡
相談 乗ろうか｡
随分 年下の彼のことだろ？
(朝尾 侑) 全部 話してみなよ
力になってあげるから｡
(朝尾 侑) うん？
♪～