(田之倉悠斗) あのね 花笑さん
俺と結婚しよう｡
(青石花笑) 男の人が どうしたら
喜んでくれるのか 聞きたくて｡
(朝尾 侑) 一緒に夢に向かって
歩いてくれることかな｡
(戸崎) あのコ
本当に大切な人のためなら→
必要以上に無理しちゃうから｡
(田之倉悠斗) 花笑さんを何年も
待たせるわけにはいかないでしょ｡
(青石花笑) 田之倉君は
大学院に進学するべきだと思う｡
私のことは 忘れてください｡
ホント… 夢のような経験を
させていただきました｡
ありがとうございました｡
(朝尾 侑) 相手を思えば思うほど
期待に応えようとする｡
相手も そのﾍﾟｰｽについて行こうと
必死に無理をする｡
だから 忠告したじゃないか｡
彼女のことが
ちゃんと見えてるのかって｡
(田之倉悠斗) 見えてなかったんですね｡
(朝尾 侑) 僕と結婚してくれませんか？
(青石花笑) な… 何言ってるんですか？
(朝尾 侑) そのままの君でいいんだ
言いたいことを言って→
好きなことをして→
そばで笑ってくれればいい｡
だから…→
俺と結婚しよう｡
ん？
(朝尾 侑) もちろん
これから 店をオープンさせて→
どうなるか分からない男に
ついて来るのは→
とても不安だと思う｡
でも 君とは→
並んで同じものを見つめ
一緒に歩いて行ける→
そういう２人になれると思うんだ｡
だから ちょっと
考えてみてくれないかな？
俺との将来のこと｡
(青石花笑) 私…→
朝尾さんのこと
そんなふうには思えません｡
(朝尾 侑) 君は まだ 恋愛の経験が浅いから
分からないと思うけど→
互いの目と目を
激しく見つめ合って→
心をかき乱すような恋愛に
未来はないんだ｡
見つめ合う２人は
互いに進路を邪魔して→
どこにも進めなくなる｡
(朝尾 侑) 君達が そうだった｡
(朝尾 侑) 俺達は 決して そうはならない｡
何も包み隠さず話し合えるし→
これほどリラックスして
話ができるのは→
俺にとっても 君が初めてなんだ｡
君も少しくらいは 同じように
感じてくれてるんじゃないの？
(青石花笑) それは… 友達だからでは？
(朝尾 侑) 友達みたいに気を許せる恋愛
いいじゃないか｡
それだって 好きの一種だよ｡
(朝尾 侑) オーダー お願いします！
(青石花笑) 《認めたくはなかったけど
うすうすは気付いていた》
《田之倉君には
言えないようなことが→
朝尾さんには言えたり→
知らぬ間に気を許している瞬間が
あったことを》
〔私達 友達じゃありません〕
(朝尾 侑) 〔じゃ 何なの？〕
(青石花笑) 〔犬猿の仲です〕
(朝尾 侑) 〔俺はね 君のことを猿だと
思ったことは 一度もないよ〕
(青石花笑) 〔朝尾さんが猿で 私が犬です〕
(青石花笑) 《好きの一種…》
《いや そんなはずはない》
《別れてしまったが→
好きなのは今でも
田之倉君一人だけのはず》
(青石花笑) 《田之倉君は オフィスでは→
これまでと変わらずに
接してくれていた》
《ただ…》
(田之倉悠斗) 青石さん これ
入力済みの出荷データです｡
(青石花笑) 分かりました｡
《呼び名だけは
｢花笑さん｣ではなく→
お付き合いを始める前の
｢青石さん｣に戻っていた》
📱(メールの受信音)
(大城) 青石！
田之倉の送別会の返事
まだだけど どうする？
(青石花笑) あ… じゃあ 一応 出席で｡
>> 無理しなくていいんだぞ
理由は適当に言っとくし｡
(青石花笑) ううん 大丈夫
忘年会も兼ねてるのに→
さすがに顔を出さないわけには
いかないから｡
>> 分かった
何かあったら遠慮なく言えよ｡
(青石花笑) うん ありがと｡
>> いってきます｡
(青石花笑) いってらっしゃい｡
(朝尾 侑) へぇ～
大学時代の友達なんですか｡
(笹野一華) そうなんです
いまだに ちょくちょく会うのは→
花笑ぐらいしか いませんけど｡
(朝尾 侑) 彼女は
どんな学生だったんですか？
>> 今と全然 変わりませんよ｡
真面目で謙虚な人間だと
思われてるけど→
実は 融通が利かなくて
超マイナス思考｡
(青石花笑) 余計なこと言わないでよ｡
(朝尾 侑) そこが分かっていながら
友達を続けてくれて→
ありがとうございます｡
>> あっ いえいえ｡
(青石花笑) どうして 朝尾さんが
お礼言うんですか？
(朝尾 侑) 一華さんのボランティア精神に
感動したんだよ｡
>> わぁ
分かってもらえて嬉しいです｡
(青石花笑) いや
｢嬉しいです｣じゃないでしょ｡
だったら
言わせてもらいますけど→
この店に
友達 連れて来たのだって→
朝尾さんに対する
ボランティア精神ですから｡
(朝尾 侑) 普段から そんなに
僕のこと考えてくれてるんだ｡
(青石花笑) 朝尾さんのことなんて
考えてませんよ｡
この店が すぐ つぶれたら→
従業員の方々が かわいそうだから
言ってるんです｡
(朝尾 侑) ふ～ん｡
(笹野さやか) 花笑ちゃん 大丈夫よ
味もｻｰﾋﾞｽも言うことないから→
長続きすると思う｡
(朝尾 侑) お客様のお墨付きを頂けて
光栄です｡
これからも どうぞ ごひいきに
ごゆっくり｡
>> いいよ 花笑 いいよ 朝尾さん｡
(青石花笑) 何 鼻の下 伸ばしちゃって｡
>> いや 違うって！
花笑が男の人と→
あんなふうに話せるなんて
びっくりしたの｡
(青石花笑) そりゃ誰だって あんな失礼なこと
言われたら 言い返すでしょ｡
>> 本当に興味がない相手なら
言い返したりしないよ｡
意地張ってないで
いいかげん認めなさいよ｡
(青石花笑) えっ？
>> 花笑も
朝尾さんのことが好きなんだよ｡
(青石花笑) だから それはないって｡
>> 花笑ちゃんが行かないなら
私 狙っちゃおうかな｡
あんた 何言ってんの？
トイレ 行って来る｡
(一華) うん｡
(朝尾 侑) お手洗いに… どうぞ こちらに｡
(青石花笑) 《あっ 手 握った》
(一華) 花笑 はっきり言って→
こんなチャンス もう二度と
来ないと思ったほうがいいよ｡
(青石花笑) いや チャンスって言われても…｡
>> あんな容姿と知性に
恵まれた男がだよ→
どれだけ 花笑が面倒くさい人間か
分かった上で→
結婚してもいいって
言ってくれてるんだよ？
こういうことを世間では→
奇跡っていうの｡
間違っても
前の大学生に戻ろうなんて→
変な気 起こすんじゃないよ｡
それこそ
無間地獄の始まりだからね｡
(青石花笑) 分かってるよ｡
《私のことを
一番分かってくれている一華が→
朝尾さんにしろと言う》
《でも 今のところ
朝尾さんに対して→
好きという感情はない》
《…と思う》
《が こんな私を
好きだと言ってくれることは→
確かに奇跡》
《…とも思う》
《な… 何だ これは》
《まだ田之倉君と
別れて間もないのに→
私は もう
違う人のことを考えている》
《分からなくなって来た》
《私は本当に田之倉君のことが
好きだったんだろうか》
《そもそも
誰かを好きになるって→
一体 どういうことなんだろう？》
♪～
(青石花笑) 《よくよく考えてみると→
田之倉君とのお付き合いは→
彼が先に好きと言ってくれたから
私も好きになったという→
完全なる 後出しジャンケン》
(田之倉悠斗) 〔俺 青石さんのこと
マジですから〕
(青石花笑) 《腰が抜けそうになった
突然のキス》
(田之倉悠斗) 〔手 出してください〕
〔こんなんで別れると思った？〕
(青石花笑) 《心臓が止まるかと思った
合鍵のプレゼント》
(田之倉悠斗) 〔でも 花笑さんとは→
真剣です〕
(青石花笑) 《予期せぬ まさかの真剣発言》
(田之倉悠斗) 〔今から する？〕
(青石花笑) 《もしかして私は→
サプライズに
弱いだけなんじゃないか？》
(朝尾 侑) 〔俺と結婚しよう〕
〔手 貸して〕
(朝尾 侑) 〔レストランの合鍵〕
(朝尾 侑) 〔こっちは 新居の合鍵〕
♪～
(朝尾 侑) 〔花笑さんとは真剣です〕
〔ですから…→
娘さんと結婚させてください〕
(青石 巌) 〔よし！ 分かった〕
〔娘は君に くれてやろう！〕
(青石光代)
〔朝尾花笑 名前もいいじゃない〕
〔売れっ子漫才師みたいで
すっごいステキよ〕
(朝尾 侑) 〔おとうさん
本当に よろしいんですか？〕
>> 〔当たり前じゃないか！〕
〔私は最初っから
君と結婚してほしかったんだ〕
(朝尾 侑) 〔おとうさん！〕
>> 〔朝尾君！〕
(青石花笑) 《もしかして私は 朝尾さんから
サプライズをされたら→
朝尾さんを
好きになっていたのか？》
《いや 恋愛初心者の私なら
十分あり得る》
(加々見) それでね 瞳さん
電話したら 朝尾さん→
驚いてましたよ｡
(瞳) へぇ～ そうなんだ｡
(加々見)
あっ おはようございます｡ (青石花笑) おはよう｡
(瞳) 先輩 その格好で
外 寒くないですか？
(青石花笑) うん ちょっとだけね｡
>> あっ… では 大川さん 後ほど｡
どうも フッ｡
いいから｡
>> はい｡
(青石花笑) 加々見君と うまく行ってるんだ｡
>> う～ん…
別に うまくは行ってませんよ｡
普通です｡
正直 ときめきはないんで
昔の私だったら物足りなくて→
付き合ってなかったかも
しれません｡
でも 先々のことを考えると→
ときめきなんか
必要ないんですよね｡
遅かれ早かれ そういうものは
なくなって行くものなんで｡
(青石花笑) じゃあ 何がいいの？
>> やっぱり 素の自分でいられるか
どうかじゃないですか？
何か 昔からの友達みたいな
感覚なんですよね｡
気楽っていうか｡
(青石花笑) 《気楽さと友達》
《恋愛マスターの瞳ちゃんと
朝尾さんの答えが同じ？》
>> 先輩は 今日 どうするんですか？
(青石花笑) えっ 今日って？
>> クリスマスイブじゃないですか
彼氏と会うんですよね？
(青石花笑) あ～… うん まぁ 適当に｡
📱(メールの受信音)
あっ うわさをすれば
彼氏からじゃないですか？
(青石花笑) 《田之倉君は
今日のクリスマスイブを→
どこで過ごすのだろう》
(戸崎) 残念な報告が１つ｡
大学院の試験を受けても
柴山先生は→
積極的に あなたを採らないと
言ってるわ｡
(田之倉悠斗) 当然だと思います｡
不義理を働いたのは自分ですから｡
>> こういう道もあるけど｡
ゆくゆく向こうで勝負したいと
思ってるんだったら→
悪くない選択だと思うけど｡
♪～
(青石花笑) 《うちは毎年 どういう訳か→
クリスマスには手巻きずしと
決まっている》
(巌) このノリ うまいなぁ｡
(光代) カネコ先生に頂いたの｡
(青石花笑) 《手巻きずしに シャンパン→
この不自然な組み合わせに
誰も疑問を持たないのが→
うちの家族の
いいところなのかもしれない》
(玄関のチャイム)
こんな時間に誰かしらね｡
(光代) は～い！
(光代)
ご苦労さまでした～ どうも｡
大変 大変！
(巌) ん？
花笑 あなたによ！
(青石花笑) えっ 私に？
>> 朝尾さんって人から｡
(青石花笑) 《ついに やって来た
１つ目のサプライズ》
《この心臓の高鳴りは
恋愛感情へのｶｳﾝﾄﾀﾞｳﾝか？》
(巌) 花笑 知り合いか？
(青石花笑) あっ うん 友達｡
>> ねぇ… ほら
メッセージカード付いてる ここ｡
(光代) あら 花瓶 花瓶！
(朝尾 侑) お待ちしておりました
どうぞ こちらへ｡
足元 お気を付けください｡
♪～
>> よし！
(朝尾 侑) これ うちからの
ささやかなプレゼント｡
>> ありがとうございます｡
お店 順調のようですね｡
(朝尾 侑) お２人も なかなか順調なようで｡
>> 朝尾さんは どうなんですか？
(朝尾 侑) どうって？
>> 先輩のこと
まだ諦めてないんですか？
(朝尾 侑) 恋愛も この店も
長期的なｽﾊﾟﾝで考えているからね｡
>> なかなか いいお店ですね｡
(朝尾 侑) 君に褒められると
ちょっと不安になるよ｡
冗談 ステキな夜を｡
>> 大丈夫？ 相当 飲んでるけど｡
いえ まだまだ夜は長いですから｡
いや そんなに無理しなくて
いいってば｡
ハァ～！
(加々見) どうぞ｡
えっ？
開けていい？
ん？ 何これ｡
スイートルームの鍵です｡
これのどこが プレゼントなの？
プレゼントは 僕です｡
はっ？
これが どういう意味だか
分かりますか？
意味分かんないし聞きたくもない｡
僕は ずっと探し求めて来ました→
童貞を卒業するに
ふさわしい相手を｡
それが瞳さん
あなただったんです｡
それ どういう意味？ 私が
経験豊富だって言いたいわけ？
あっ いえいえ… 違います｡
僕は 結婚を意識できる相手としか
しないと心に誓って→
大切に守って来たものです｡
だから どうか
受け取ってください｡
お願いします｡
>> 断る｡
そうおっしゃらずに
どうか受け取ってください！
断る｡
♪～
友達にしては
だいぶ豪華な花よねぇ｡
(青石花笑) そ… そうかな？
>> いくつの人なんだ？
(青石花笑) えっ どうして
年齢なんて気にするの？
>> ただ聞いてるだけじゃないか｡
(青石花笑) 35歳とか それぐらい｡
>> 35歳？ いい年齢よねぇ｡
(巌) うん！
(青石花笑) 言っとくけど 全然 付き合ってる
とか そういうんじゃないからね｡
>> 分かってるわよ
そんな むきになんなくてもねぇ｡
♪～
(青石花笑) 《田之倉君は
もうすぐ いなくなる》
《そうなれば もう
顔を合わせることもない》
《そうすれば 忘れられるのかも》
《そうすれば
次の一歩が踏み出せるのかも》
(立花) じゃあ 田之倉君！
今日まで本当に
お疲れさまでした｡
(田之倉悠斗) お疲れさまでした｡
(拍手)
(立花) ありがとう｡
そして 皆さんも
一年間 お疲れさまでした｡
(一同) お疲れさまでした｡
振り返りますと
いろんなことがありましたねぇ｡
サフィラス･トレーディングで
サルーテした日｡
グルノーブル産のクルミを探して
残業した あの日｡
そして…→
新入社員歓迎会では
２次会のｶﾗｵｹに行かず 帰った→
加々見君のことを
私は いまだに許せません｡
えっ？
>> えっ？
課長 そんなに
根に持ってたんですか？
はい 今日まで大切に
根に持ってましたよ｡
(勝浦)
今日は必ず参加させますんで｡
(鮫島) なっ？ 加々見｡
>> え～ カラオケですか～？
(高橋) 来た来た来た…！
(町田) おい タモ タモ タモ…！
お～！
(瞳)
お湯割りでいいですか？ は～い｡
加々見 行くぞ｡
>> は～い｡
お願いします｡
(青石花笑) これ 勝浦さん｡
>> ねぇ 田之倉は うちを辞めた後
どうするか決めてるの？
(田之倉悠斗) まぁ 何となくは｡
>> 何となくって→
もったいぶらなくたって
いいじゃないのよ｡
(勝浦) 最後だよ 言えよ早く｡
(田之倉悠斗) まだ決まってないんで｡
(立花) まぁまぁまぁ｡
あっ…｡
>> ヒヒヒ…｡
(加々見) 大城さん｡
>> ん？
これまで いろいろと
ありがとうございました｡
えっ お前も会社辞めるつもり？
いえ そうじゃなくて→
僕のこと見捨てないでくれたじゃ
ないですか｡
だから 言っただろ
後輩だから当然だって｡
次は 大城さんの番ですよ｡
何が？
彼女のつくり方
教えてあげましょうか？
お前 調子こいてんの？
ごめんなさい 冗談ですよ 冗談｡
出来ました？
>> ああ｡
ほれ！
ハハハ…｡
(大城) 加々見 瞳ちゃんと
一緒だったら行くよな？
(加々見) はい もちろんです！
(立花) どっち どっち？
(大城) あっちです あっちです｡
(青石花笑) あっ じゃあ 私はここで｡
>> えっ 先輩
もう帰っちゃうんですか？
青石ん家 毎年
実家の大掃除が忙しいんだよ｡
あっ そう でも月曜日の大掃除は
必ず来てくださいね｡
青石さんがいないと 僕達だけじゃ
どうにもならないんで｡
(青石花笑) ええ それは もちろん｡
>> あれ？ 田之倉君と
今日 全然 話してないでしょ｡
最後に挨拶したら？
(鮫島) そうよ 一番 仕事の面倒
見てたんだから… 田之倉｡
(青石花笑) あ… あの…｡
今日まで本当に
お疲れさまでした｡
ここでの経験を生かして→
これからも頑張ってください｡
(立花) よっ！
(大城) 頑張れ 田之倉！
ファイト～！
(田之倉悠斗) ありがとうございます｡
>> は～い じゃ 青石さん
気を付けて帰ってくださいね｡
お疲れさまでした
じゃ みんな行こう｡
(鮫島) は～い 行きますよ～｡
(田之倉悠斗) 花笑さん｡
(青石花笑) 《これで よかったんだ》
《私にとっても
田之倉君にとっても》
📱(メールの受信音)
(田之倉の声)
｢花笑さんと別れてから ずっと→
考えていました｣｡
(田之倉の声) ｢花笑さんと
付き合っていた日々のこと→
そして 自分の将来のこと｣｡
(田之倉の声)
｢今 思い返してみると→
オレは無理してました｡
花笑さんに喜んでもらえれば
ずっと一緒にいられる｡
その一心だけでした｣｡
♪～
(田之倉の声) ｢自分のことを
大切にできない人間は→
きっと好きな人を
大切にすることなんてできない｡
そう思えたのも
花笑さんと出会えたからです｣｡
(田之倉の声) ｢正直 言うと→
まだ心のどこかで
花笑さんのこと→
整理がついていません｡
でも きっと これからの時間が→
いろんなことを解決してくれると
思ってます｣｡
(田之倉の声) ｢花笑さん→
これまで本当に
ありがとうございました｡
田之倉悠斗｣｡
♪～
(青石花笑) こんばんは｡
(朝尾 侑) こんばんは｡
(朝尾 侑) 何か飲む？
(青石花笑) いえ 結構です｡
(朝尾 侑) どうかした？
(青石花笑) この前の
返事をさせていただきに…｡
(朝尾 侑) 座って｡
(青石花笑) 朝尾さん｡
私…｡
(青石花笑) 私…→
朝尾さんとは 結婚できません｡
(朝尾 侑) 彼のことが まだ忘れられない？
(青石花笑) いえ… 忘れます｡
絶対に忘れなきゃいけません｡
(朝尾 侑) じゃあ どうして？
(青石花笑) さっき…→
メールをもらって分かったんです｡
必死に
遠ざけようとしていたけど→
私は
別れてからも心のどこかで→
田之倉君からの
連絡を待っていたんだと｡
(青石花笑) ずっと考えてました｡
誰かを好きになるって
どういうことなんだろう？って｡
(青石花笑) 忘れようとしても…→
どうにもならない この気持ち｡
これが→
｢好き｣ってことなんだなと｡
(朝尾 侑) 絶対に忘れなきゃいけない人
のことが好き｡
だから 俺とは無理｡
このまま
ずっと１人でいるつもり？
(青石花笑) はい｡
(朝尾 侑) 泣きたいのは こっちだよ｡
(青石花笑) ごめんなさい｡
>> ちょっと 何で…
何で俺なの？
(瞳) はい ここ｡
>> はい！
はい ここ｡
(青石花笑) 返事のほう ｷﾞﾘｷﾞﾘになってしまい
大変申し訳ございません｡
>> いえいえ 年内いっぱい待ちますと
言いましたから｡
(青石花笑) 総合職に転職する件→
ぜひ よろしくお願いします｡
>> はい 分かりました｡
では 来年から
よろしくお願いします｡
(青石花笑) はい｡
♪～
(光代) はい とうさん｡
(巌) はい どうも｡
ねぇ 年越しそばって
どうして食べるの？
おそばはね 長いでしょ？
だから 来年も健康で
長生きできますように→
…っていう意味が
込められてるんだよ｡
じゃあ 私の食べていいよ｡
大丈夫 大丈夫｡
おじさんのことは
心配しなくていいから ねっ｡
たくさん食べなさい｡
>> はい いただきま～す！
(一華) 花笑が そこまで
バカだったとは思わなかったよ｡
(青石花笑) 何とでも言ってください｡
>> 空腹で餓死しそうなところで→
ホカホカの肉まん
もらったら どうするよ？
捨てないで食べるでしょ？
(青石花笑) 朝尾さんは 肉まんじゃなくて
ピザまんでしょ？
>> 朝尾さん逃したら もう一生
結婚できないかもしれないんだよ｡
あんな高級なピザまん
もう手に入らないんだよ？
(青石花笑) もう覚悟はできました｡
来年からは 仕事一筋
腹ぺこを我慢して頑張ります｡
(光代) あなた達 おそばは
こっちで食べる？
(一華) あっ すいません
ありがとうございます｡
は～い はい よいしょ｡
はいはい…｡
(青石花笑) 高級なピザまんは ないけど→
取りあえず そばは あるしね
はい｡
>> 高級なピザまんって どこの？
(青石花笑) いや 食べ物の話じゃないから｡
>> じゃあ 何の話よ｡
花笑 せっかく
結婚のチャンスだったのに→
お断りしちゃったんです｡
(青石花笑) 一華｡
>> あっ 朝尾さんって人？
(一華) えっ おかあさん
知ってるんですか？
(光代) 名前だけね クリスマスに
お花 贈っていただいてたから｡
それが花笑には
もったいないくらい→
ステキな方なんですよ｡
(青石花笑) 一華 そば伸びるよ｡
>> これで実家暮らしも ノびるわね｡
うまい！
📺 みんな ｶｳﾝﾄﾀﾞｳﾝの準備は
いいか～？
📺 ﾃﾝ ﾅｲﾝ ｴｲﾄ ｾﾌﾞﾝ ｼｯｸｽ→
ﾌｧｲﾌﾞ ﾌｫｰ ｽﾘｰ ﾂｰ…｡
(青石花笑) ﾌｧｲﾌﾞ ﾌｫｰ ｽﾘｰ ﾂｰ…｡
(ﾏﾓﾙ) ワン！
📺 ハッピー ニュー イヤー｡
(青石花笑) ハッピー ニュー イヤー｡
(青石花笑) 《こうして 激動の一年は
静かに幕を下ろした》
マモル 今年もよろしくね｡
お前だけが頼りだぞ｡
♪～
>> 青石 そろそろ行くぞ｡
(青石花笑) はい 間もなく｡
《新年が始まり
変わったことが いくつかある》
>> 打ち合わせの書類 持った？
(青石花笑) はい 大丈夫です｡
>> 困った時は？
(青石花笑) ケチャップ！
>> よし｡
(青石花笑) はじめまして 青石と申します｡
よろしくお願いします｡
《春からの正式な異動に向け→
研修を兼ねた外回りの仕事が
多くなったこと》
ケチャップ｡
>> ケチャップ｡
(青石花笑) ケチャップ｡
(立花) 今日からアルバイトに
来てくれた 岩本さん｡
(青石花笑) 《新しいバイトのコに
男性陣が色めき立っていること》
>> 分からないことがあったら
何でも聞いてね｡
遠慮はしないでいいから｡
>> ねっ 岩本さん｡
(岩本)
はい よろしくお願いします｡
(４人) うん かわいい｡
(大城) 岩本さん
時間 気にしなくていいからさ…｡
先輩 お客様です｡
(青石花笑) あっ はい｡
《老後に備えて
医療保険に加入したこと》
>> このたびは ご加入いただき
ありがとうございます｡
一緒に終身保険は いかがですか？
(青石花笑) 終身保険ですか？
>> 今 女性の平均寿命が何歳か
ご存じ？
86歳 つまり定年まで
お勤めしたとしても→
20年以上
その後の人生があるのね｡
(青石花笑) 《勤務時間が延びたので→
レディースデーに映画を見るのが
遅い時間になったこと》
(立花) はい 皆さん
ちょっと聞いていただけますか｡
瞳ちゃん 加々見君 こっち来て｡
(青石花笑) 《最も変わったことといえば
この２人の関係だ》
>> 瞳ちゃんと加々見君が
結婚することになりました～｡
(鮫島) よっ！
(拍手)
(大城) おめでとう｡
３月に
式をやる予定でおりますので→
皆さんにも ぜひ出席して
もらいたいなと思っております｡
まぁ まだホントに結婚するか
どうかは 分かんないですけどね｡
えっ!?
>> うるさい｡
何 照れちゃって ねぇ｡
プロポーズの言葉は？
あ… 内緒です｡
>> 加々見｡
隠すほど
大したこと言ってないでしょ｡
勝浦さん 失礼です｡
(青石花笑) 《これから先も ずっと→
結婚を祝福する側に
いるであろう私》
>> あっ 田之倉も
呼ぼうと思うんですけど→
あいつ 何やってんですかね？
まだ学生ですよね？
あっ う～ん どうだろう？
最近 連絡取ってないからな～｡
あっ！ で 新婚旅行
どこ行くの？ ２人は｡
(立花) そりゃあ ハワイがいいに
決まってるでしょ｡
(大城) 課長 いいっすね～｡
(加々見) 瞳さん じゃ
ヒパヒパしちゃいます？
(瞳) もう うるさいわよ｡
(はなをすする音)
(戸崎) 感謝しております
ご決断していただいて｡
(青石花笑) いえ そんな…｡
>> 彼と連絡のほうは…？
(青石花笑) いえ 全く｡
>> じゃあ ご存じないですか？
春から うちの大学と提携してる
アメリカの大学に→
留学することになったんです｡
(青石花笑) あ… そうなんですか｡
じゃあ もうすぐですね｡
>> 少し ホッとしました｡
彼が
かつて抱いていた夢に向かって→
また一歩
踏み出してくれたことが｡
(青石花笑) 今 田之倉君と
お付き合いされてるんですか？
>> ３年前に別れてからは
ずっと研究に没頭していて→
恋愛には全く興味が…｡
(戸崎) そうじゃなかったら
１人で映画館なんて来ませんよ｡
まぁ １人のほうが気楽ですしね｡
(青石花笑) ですね｡
>> 青石 心配すんなよ｡
(青石花笑) え… 何が？
>> あいつから
欠席の連絡もらったから｡
(青石花笑) あ… そうなんだ｡
>> よっぽど俺達に
会いたくなかったのかな｡
(青石花笑) あっ 聞いたところによると→
アメリカに留学するらしいね｡
>> あぁ 何も今日じゃなくても
よかったのにな｡
(青石花笑) えっ？
>> 出発 今日なんだってさ｡
まぁ
ただの偶然かもしんねえけど｡
(青石花笑) あ… そうなんだ｡
《田之倉君が来なくて
ホッとしているのか→
会えなくて
寂しく思っているのか→
自分でも よく分からなかった》
(牧師)
Do you promise to fulfill？
はい 誓います｡
(牧師)
Do you promise to fulfill？
はい 誓います｡
(牧師) では 誓いのキスを｡
ストップ｡
(加々見) どうしたんですか？
ビンゴ出てる｡
>> えっ？
あっ…！
ビンゴしちゃってますよ ビンゴ｡
誰かビンゴ持ってません？
ポケットビンゴ｡
ビンゴって何ですか？
トランプのジョーカー
みたいなもんですね｡
(青石花笑) ビンゴありました！
>> えっ 通じちゃうの？
(立花) 気配 消してね｡
すいません 先輩｡
ちょっと…｡
すいません｡
(立花) グッジョブ！
ナイス ビンゴ｡
ごめんなさい こんな大事な時に
ビンゴするなんて…｡
では あらためまして
誓いのビンゴを｡
はい｡
>> はい｡
紹介するね｡
ねぇねぇ…
幼なじみのアスカちゃん｡
(青石花笑) 《やはり
このポジションは落ち着く》
>> 皆さん 注目！
皆さん 前方にお集まりください！
>> 前 来て来て…｡
さぁ これからケーキ入刀ですよ→
皆さん カメラ カメラ
カメラの用意して｡
(勝浦) 瞳ちゃん 加々見君
準備は いいかな？
(青石花笑) 《瞳ちゃんのｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽ姿
とても似合っている》
《加々見君のタキシード姿も
意外と様になっている》
《田之倉君は 今頃
空港に着いている頃だろうか》
《これは もしや→
アメリカ大陸!?》
(朝尾 侑) 君は変わらないね｡
料理を人に取り分けるのが
ホントに好きな人だ｡
(青石花笑) よかったら取りましょうか？
(朝尾 侑) 大城さんから聞いたよ 君の元彼
今日 来られないんだってね｡
(青石花笑) ええ そうみたいですね｡
(朝尾 侑) ぜひ来てほしかったのに
残念だな｡
(青石花笑) は？ 彼のことは
もう忘れましたから｡
(朝尾 侑) 君もケーキ取りに行かなくて
いいの？
幸せが足りない人は
多めに食べるといいらしいよ｡
>> 30…｡
９番！
(鮫島) 39番 はい いました
どうぞ～！
(勝浦) 続いての賞品は こちら！
お買い物にも楽々便利→
電動自転車～！
(大城) これ これ～！
(青石花笑) 《田之倉君は今日から
アメリカの人になる》
>> ２！
あっ ビンゴ～!?
(勝浦) ビンゴ～！
(歓声)
これ 欲しかったんだよな～！
(青石花笑) 《今日さえ 乗り切ってしまえば→
会いたくても会えなくなる》
(勝浦)
こちら 最後の賞品となります｡
往復航空券 トゥ アメリカ～！
(青石花笑) 《アメリカ!?》
>> 20…｡
１番！
(鮫島) 21番 今リーチの人は
手を挙げてくださ～い｡
おっ｡
(青石花笑) はい！ はい はい｡
(朝尾 侑) 随分 力が入ってるね｡
(青石花笑) べ… 別に そんな…
ただのゲームですから｡
(瞳) 50…｡
(加々見) １番！
(鮫島) 51番の方～！
＼わ～ ハハハ…！／
(鮫島) あら～ 羽生さ～ん！
(どよめき)
(朝尾 侑) ホントに君は不器用な人だ｡
別にビンゴに当たらなくたって
アメリカに行けばいいじゃないか｡
(青石花笑) は？ 何の話ですか？
(朝尾 侑) 彼に会いたいんだろ？
(青石花笑) だから もう忘れましたから｡
(朝尾 侑) 知ってた？
本当に相手のこと忘れた人は→
｢もう忘れましたから｣って
言わないんだよ｡
(朝尾 侑) 俺も やっぱり
まだ君のことが好きみたいだ｡
君がまだ 彼のことを好きだから｡
(青石花笑) ど… どういう意味ですか？
(朝尾 侑) 彼に恋してる君が好きなんだよ｡
不器用でも
真っすぐに恋してる君がね｡
(朝尾 侑) アメリカまで行かなくたって→
今から追い掛ければ
間に合うんじゃないか？
大城さん｡
>> はい？
３時のバスって言ってたから
まだ間に合うと思う｡
(青石花笑) 大城君 ありがとう｡
>> うん｡
(青石花笑) いってきます｡
>> あ～ ちょっ…｡
よいしょ ＯＫ｡
(朝尾 侑) 大城さん
随分 寂しそうな顔をしている｡
>> そんなことないですよ｡
(朝尾 侑) じゃあ 私の勘違いですか？
>> あいつには
幸せになってもらいたいんです｡
僕達 唯一の同期ですから｡
(朝尾 侑) 自分が幸せにしたいと
思ったことは ないんですか？
>> 同じことを朝尾さんにも
お聞きしたいですね｡
(朝尾 侑) 話が長くなってもよければ
お答えしますけど？
>> じゃあ 今日は
とことん飲みましょうか！
(朝尾 侑) いいですね 私も今日は
無性に飲みたい気分なんで｡
(青石花笑) ハァ ハァ ハァ…｡
あれ？ あれ あれ ちょっと…｡
あれ？
《誤算だ 新品の自転車だから
ちゃんと充電されていなかった》
《これじゃあ 電動自転車ではなく
ちょっと重たいママチャリだ》
ハァ… よいしょ…｡
ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(青石花笑) 田之倉君！
(田之倉悠斗) 花笑さん？
(青石花笑) もう解決しちゃった？
もう時間切れ？
私のこと
とっくに解決しちゃった？
(田之倉悠斗) 解決…→
してない｡
(青石花笑) じゃあ… 待っててもいい？
(青石花笑) 帰って来るの→
待っててもいいかな？
(田之倉悠斗) 最初に言ったじゃないですか｡
(田之倉悠斗) 花笑さん
きっと 俺のことが好きだって｡
(田之倉悠斗) 待ってて｡
１年で帰って来る｡
(青石花笑) 体に気を付けて｡
元気でね｡
(田之倉悠斗) うん 花笑さんも｡
(田之倉悠斗) じゃあ 行って来る｡
(青石花笑) いってらっしゃい｡
♪～
📱(メールの受信音)
(青石花笑) 《田之倉君が
１年ぶりに帰って来る》
《なのに この素っ気ないメール》
《田之倉君は 全然変わってない》
(青石花笑) 《いや… そうとも言い切れない》
《１年間 アメリカで生活すれば→
変化してないと考えるほうが
おかしい》
>> アロハ～｡
(青石花笑) おはようございます｡
《課長は お正月 ４泊６日の
ハワイ旅行に行っただけで→
いまだに
ハワイの言葉が抜けない》
>> 青石さん コペくれますか？ コペ｡
(青石花笑) はい｡
《コペとは
ハワイ語でコーヒーの意味だ》
《田之倉君が
別人のようになっていても→
何の不思議もない》
《私のほうも 総合職に変わって
仕事量も増えて→
それなりにストレスも増した》
《この前 生まれて初めて
自分の髪の毛から→
白髪を見つけた時は
パニックに陥りそうになった》
《１年ぶりに会う田之倉君》
《私に気付いてくれるだろうか》
(武士沢) いらっしゃいませ～！
(青石花笑) 大変ご無沙汰しております｡
>> お… おう｡
ご無沙汰しております｡
(青石花笑) 誰だか分かります？
>> もちろんですよ～｡
(青石花笑) ホントに覚えててくれてます？
>> もう 当たり前じゃないですか！
え～っと 名前
ここ… ここまで出かかってる｡
え～っと…｡
あ～…｡
あ～ か～…｡
(青石花笑) あ お｡
>> そうだよ！ 思い出したよ！
青熊さんだ！
(青石花笑) 《誰だ？ 青熊さんって》
あっ…｡
(青石花笑) 昔 田之倉君と一緒に…｡
>> あ～ そうだよ！
思い出した 思い出した！
あの ほら… 青石さんだ！
もう入って来た瞬間から
分かったよ！
(青石花笑) 《今更 何を言うんだ》
>> あ～ 座って座って｡
(青石花笑) 明日 田之倉君 帰って来るんです｡
>> あ～ そうなんだ｡
あいつと久しぶりに会えるの
楽しみだな～｡
(青石花笑) 《まさか あんなに苦楽を共にした
ブッシーさんが→
私の顔を
覚えててくれなかったなんて…》
《いや １年という時間は
確かに長い》
〔すいません すいません…〕
>> 〔来た！〕
〔キャ～ 田之倉君！〕
〔田之倉君 田之倉君…！〕
(田之倉悠斗) 〔花笑さん 会いたかったよ！〕
>> 〔花笑？ 違うから〕
〔田之倉君 田之倉君…！〕
(田之倉悠斗) 〔花笑さん
全然変わんないじゃん！〕
>> 〔私 花笑さんじゃないから〕
〔田之倉君！〕
(青石花笑) 《メガネを
掛けて行くべきか否か》
《とても悩ましい問題だ》
(武士沢) はい お待たせしました
生ビール｡
(青石花笑) ありがとうございます｡
>> …っていうことは
田之倉と青石さんは→
まだ付き合ってたんだ｡
(青石花笑) いや そこは…→
まだ明日 帰って来てみないと
何とも…｡
>> あ～ そうなんだ｡
２人が店に来なくなって
ホント寂しかったよ｡
また２人で一緒に来てくれたら
最高に嬉しいんだけどね｡
(青石花笑) おはよう｡
>> おはよう｡
花笑 支度しなくていいの？
(青石花笑) うん 今日は休もうと思って｡
>> 何だ？ 具合でも悪いのか？
(青石花笑) ううん…｡
田之倉君
空港に迎えに行って来る｡
>> あっ ちょちょ…｡
えっ！
花笑 あなた…｡
(青石花笑) うん｡
(青石花笑) マズい｡
(立花) あっ これだ… あら｡
☏(ベル)
はい 帝江物産でございます｡
(青石花笑) 課長 青石です｡
>> おはようございます｡
青石さん いないんで
びっくりしちゃいましたよ～｡
(青石花笑) あの…→
今日 会社
休ませていただきたいのですが｡
📱(立花) あらら 風邪ですか？
(青石花笑) いえ すいません｡
どうしても外せない用が…｡
>> はい 分かりました～ じゃあ
有休消化にしときますからね｡
はい ご心配なく｡
♪～
(青石花笑) マモル 行って来るからね｡
(瞳) 課長 どうぞ｡
(立花) おっ ありがとう｡
瞳ちゃん｡
はい？
コーヒー おいしいよ｡
>> ホントですか？
やっぱり 結婚すると女性は
変わるね～｡
え～ そうですか～？
え～ だって
毎日 お弁当作ってるんでしょ？
そうなんですよ 朝起きて
２人分作るの ホント大変で…｡
作ってるのは 僕じゃないか｡
どうした 加々見 何かあったか？
相談に乗ってもらえます？
>> よ～し じゃあ 昼飯食いに行くか｡
あっ でも 大城さん 独身だから
僕の悩み 分かんないか｡
お前…｡
だったら いい人 紹介しろよ！
♪～
(イタリア語の会話)
(朝尾 侑) 今日も ランチ ディナー共に
たくさんのご予約を頂いています｡
一日 笑顔を忘れず→
楽しんで働きましょう｡
よろしくお願いします！
(従業員達)
♪～
(田之倉悠斗) ただいま｡
(青石花笑) おかえり｡
(田之倉悠斗) 行こっか｡
♪～
(青石花笑) ⟨青石花笑 31歳⟩
⟨元彼と ２度目の恋が始まる⟩