(青石花笑) ⟨青石花笑 30歳⟩
⟨帝江物産に勤めるＯＬ⟩
⟨男性経験ゼロのまま
20代を終えてしまった私は→
９歳も年下の
バイトの大学生から→
まさかの告白を受け→
そして お付き合いをすることに⟩
(朝尾 侑) くれぐれも 重い女に
ならないように気を付けて｡
(青石花笑) ⟨人生初の彼氏が
できたからといって→
重い女にはならないと心に誓い→
相手の意見を尊重する→
大人の対応を
心掛けてはみたものの…⟩
⟨ベッドの下にあったシュシュを
見過ごすことができずに→
恋の終わりを確信したのだが…⟩
(朝尾 侑) まだ彼のこと好きなの？
(田之倉悠斗)
いつ来ても大丈夫です｡
(青石花笑) ⟨大きな荒波を乗り越えて
ついに…⟩
(田之倉悠斗) こんなんで別れると思った？
(青石花笑) ⟨合鍵という恋人の証しを
手に入れることに成功した⟩
♪～
(瞳) おはようございます｡
(青石花笑) あっ おはよう｡
>> 昨日は ありがとうございました｡
(青石花笑) あっ うん… ボウリング？
>> 実は 先輩が帰った後→
私 ストライク連発して
朝尾さんに勝ったんです｡
(青石花笑) えっ！ だって 朝尾さん
すごい上手じゃなかった？
>> 私 超本気出して
ベストスコア 更新しましたから｡
(青石花笑) あっ そういえば
何か賭けてなかったっけ？
>> そう！ それで→
付き合ってくれることに
なったんです｡
(青石花笑) えっ！ そ… そうなの？
おめでとう｡
>> …っていっても
ごはんだけですけどね｡
最初のゲームで負けたんで
１勝１敗 折衷案ってことで→
おいしいフレンチ ごちそうして
くれることになりました｡
(青石花笑) そっか｡
>> でも やっと ２人きりで
会うところまで こぎ着けたんで→
私にとっては大きな前進です｡
(青石花笑) うん 頑張って｡
(田之倉悠斗) お疲れさまです｡
(青石花笑) お… お疲れさまです｡
(田之倉悠斗) サンプルの送付状控え
どこにしまったら いいですか？
(青石花笑) あっ 私 預かります｡
(田之倉悠斗) はい｡
(田之倉悠斗) 今日の夜 ごはん行けますか？
(青石花笑) あ…｡
ごめん 今日 大学時代の友達が
遊びに来ることになってて｡
(田之倉悠斗) じゃあ また今度｡
(青石花笑) あっ 明日なら… 大丈夫です｡
(田之倉悠斗) よろしくお願いします｡
(青石花笑) こちらこそ｡
♪～
(青石 巌) あれあれ～？
さやかちゃんは どこかな～？
う～ん？
(巌) あっ いた！ 見つけたぞ～！
(笹野さやか) あっ うわ～！
これこれ 捕まえた～！
>> あ～！
ハハハ… 足が速い
え～い ど～ん！
巌君 次はＤＶＤ見よう｡
うん そうしよう！
よ～し へへへ…｡
(笹野一華)
さやか ｢君｣じゃなくて ちゃんと ｢巌さん｣って呼びなさい｡
あの人 怖～い！
>> さやか｡
(青石光代) いいのいいの
おとうさんも嬉しいんだから｡
こうして遊びに来てくれると
ホント助かるわ｡
年寄りはね 子供と遊ぶと
どんどん若返るから｡
いいえ いつも
迷惑ばかり掛けてしまって…｡
同級生だっていうのに
どうして こんなにも→
差がついちゃったのかしらねぇ｡
(巌) 別に 早ければいい
ってもんでもないだろ｡
そうですよ 結婚を急いで
失敗してる友達 結構いますから｡
だけど そろそろ もう
いい人 見つけてくれないとねぇ｡
おばちゃん 知らないの？
花笑ちゃん 彼氏いるんだよ｡
やっぱり～｡
(青石花笑) さやかちゃん 何言ってるのかな？
>> えっ？ だって この前 病院で…｡
ごめんなさい うちの子
たまに変なこと言い出すんです｡
ねぇ さやかちゃん
花笑が彼氏いるってホントなの？
(せき払い)
>> 正直に話してくれたら
おばちゃん お小遣いあげるから｡
うん！ 彼氏いるのホント
私 相談に乗ってたから｡
つぅ～…｡
(青石花笑) はぁ…｡
>> あら そう～｡
うちの子が
お世話になっちゃって｡
(光代)
私も そうじゃないかなぁとは 思ってたのよ→
前より出掛ける回数 多いし→
見慣れない鍵まで付いてたから｡
(青石花笑) えっ 見たの？
>> そりゃ そこに
ポンと置いてあったら→
目に入るでしょう｡
(戸が開く音)
先 寝るぞ｡
(光代) もう寝るの？
>> うん｡
子供と遊んで ちょっと疲れた｡
(青石花笑) おやすみ｡
>> うん｡
おとうさん 彼氏がいるって
分かって ショックなのよ｡
今まで 花笑の浮いた話なんて
聞いたことなかったから｡
相手は どんな人なの？
(青石花笑) うん… 普通｡
>> 何？ 普通って｡
(青石花笑) 日本人の男性です｡
>> ちゃんと教えてくれたって
いいじゃないの｡
そんな減るもんじゃないんだし｡
何 あなた
ずっと隠してるつもり？
(青石花笑) いや そ… そうじゃないけど｡
>> じゃ 言いなさいよ ねっ！
おかあさん 先 お風呂入る｡
(青石花笑) 《言えるわけがない》
《９歳も年下の21歳→
現役大学生と
お付き合いしているなんて》
♪～
(青石花笑) 《もし お父さんに
この中に彼氏がいると言っても→
きっと 最後の１人まで→
田之倉君とは思わないだろう》
(田之倉悠斗) もう１個 行けますよ｡
(羽生) ホントに大丈夫？
やっぱ 若いな～｡
(青石花笑) 《生真面目な お父さんのことだ》
《若くてバイトの田之倉君より→
影は薄いが
勤続10年の羽生さんのほうが→
きっと嬉しいはず》
《相手が大学生だと分かったら→
お父さんは何て言うだろうか》
〔私の彼氏…→
大学生なの〕
>> 〔だ… 大学生!?〕
〔年は いくつなんだ？〕
(青石花笑) 〔21歳！〕
>> 〔に… 21歳!?〕
〔うっ… あぁ…〕
(青石花笑) 〔お父さん！〕
〔お父さん しっかりして！〕
>> 〔う～！〕
〔診断の結果→
｢急性 娘の彼氏若過ぎ症候群｣と
判明しました〕
〔そ… そんなバカな！〕
〔彼氏の年齢が
あと１歳 若かったら→
即死でしたね〕
(青石花笑) 〔即死!?〕
>> 〔じゃ 命に別条は？〕
〔せめて
21歳のフリーターでしたら→
助かる道も
あったんですけどねぇ〕
(青石花笑) 〔でも フリーターより→
大学生のほうが将来的には…〕
>> 〔おとう様も
フリーターでしたら→
心の準備が
できていたようなんですが…〕
〔｢大学生｣という言葉は
頭になかったようですね〕
〔諦めなさい…〕
〔おとうさん 聞こえる？〕
(青石花笑) 〔お父さん〕
>> 〔何？ あなた どうしたの？〕
(青石花笑) 〔お父さん？〕
>> 〔大学生は…〕
(青石花笑) 〔うん〕
>> 〔キツい…〕
〔心電計のアラーム〕
(青石花笑) 〔お父さん!?〕
(光代) 〔おとうさん！〕
(青石花笑) 〔お父さ～ん！〕
(加々見) 青石さん 青石さん！
(青石花笑) はい？
(加々見) 打ち合わせ始まるんで
コーヒーお願いします｡
(青石花笑) えっ？ あっ… すぐに用意します｡
(立花) その… パンツァネッラ？
(瞳) はい｡
(立花)
…に使うクルミは どうしても→
グルノーブル産じゃないと
ダメなんですか？
イタリア語
(朝尾 侑) ｼｪﾌが どうしても ｸﾞﾙﾉｰﾌﾞﾙ産が
いいと言って聞かないんです｡
味に格段の差が出ると｡
>>  イタリア語
(朝尾 侑)  イタリア語
彼は 全然違うと言ってます｡
急で申し訳ありませんが
ご用意いただけませんでしょうか｡
>> ただ グルノーブル産は→
希少価値の
非常に高いクルミでして→
国内でも ほとんど
出回ってないのが現状です｡
(朝尾 侑) 今から仕入れ先を探しても
物産展に間に合わないと？
>> 恐らく かなり厳しいかと…｡
(大城) 今回は 今 用意している
クルミで→
やっていただくわけには
いきませんか？
(立花) 分かりました
物産展に間に合うように→
全力を尽くします｡
(朝尾 侑) ありがとうございます｡
>> もし万が一 間に合わない時は
また ご相談させてください｡
(朝尾 侑) そうならないことを
祈っております｡
>>  イタリア語
(鮫島) おいおい
朝尾さんも意外に性格悪いなぁ｡
そうっすよね このタイミングで
言って来るなんて→
フェアじゃないっすよ｡
(勝浦) まぁ もともと
フェアな関係じゃないんだし｡
物産展 おじゃんになったら
元も子もありませんからね｡
そうですよ 全国28店舗ですよ｡
誰のおかげで
ここまで大きいプロジェクトに→
参加できると思ってるんですか｡
瞳ちゃんはいいよ
公私混同してるから｡
そうやって ちゃかすの
やめてください｡
(青石花笑) procurer.
(青石花笑) 《なぜ 鼻血を出している》
《クルミの食べ過ぎか？》
《頼む 加々見君
そろそろ本気を出してくれ》
>> あ～ 今日中に当たりつけて
発送の手配しないと→
物産展に間に合わないんだよね？
輸送のことを考えると
今日がリミットだと思います｡
う～ん…
青石さん 今日 残業できる？
(青石花笑) あ… はい 大丈夫です｡
(立花) じゃ 悪いんだけど
手伝ってくれる？
(青石花笑) 分かりました｡
>> あれ～？ もしかして 今日→
マモルとデートの予定でも
入ってた？
無駄口たたいてる暇があったら
仕事しましょう｡
だって グルノーブル
まだ明け方だし｡
他にもできることはあるはずです｡
(青石花笑) 《約束のごはんに
行けなくなってしまった》
(田之倉悠斗) これ チェック
お願いできますか？
(青石花笑) 了解しました｡
(田之倉悠斗) お願いします｡
♪～
>> はい｡
>> ありがとう｡
ありがとう｡
どうですか？ 先輩｡
(青石花笑) うん 今のところは…｡
う～ん…｡
(机をたたく音)
ビンゴ！えっ？
>> 何だよ 急に｡
グルノーブル産の在庫が
大量にあるって返事が！
えっ 見つかったの？ ホントに？
>> はい ビンゴです！
何だよ そのビンゴって｡
(青石花笑) どこの業者？
>> ミャンマーです｡
>> えっ ミャンマー？
(加々見)
まぁ 正攻法のﾙｰﾄは 皆さんが 当たってると思ったんで→
僕は 大穴狙ってみました｡
ホントだ ミャンマーでビンゴだ｡
>> はい ビンゴです！
だから 何だ？って
そのビンゴって｡
ありがとう 加々見～ すご～い！
瞳さん マズいっす
あっ 鼻から またビンゴが…｡
あっ もしもし
帝江物産の立花でございます｡
夜分遅く申し訳ございません｡
グルノーブル産のクルミが
ビンゴいたしました｡
あっ いや…｡
(青石花笑) 《残業で疲れて来ると
ﾊｲなﾃﾝｼｮﾝが連鎖する現象→
通称｢残業ずハイ｣》
《後から思い返すと
何が面白かったのか→
全く思い出せないのが特徴》
>> いや 加々見君→
まさか ミャンマーで
ビンゴするとは思わないよねぇ｡
普通 ミャンマーでビンゴするって
思わなかったですよね｡
今度 瞳ちゃんに おいしいもの
ビンゴしてもらえよ｡
えっ！ いいんですか？
ノー ビンゴ｡
ビンゴだけが人生じゃないから｡
(青石花笑) 《頑張れ 加々見君》
《いつか ビンゴと言ってもらえる
その日まで》
♪～
(青石花笑) 待って！ 待って待って待って！
ハァ ハァ…｡
はぁ～｡
(車の走行音)
(朝尾 侑) こんな遅くに何してんの？
もしかして 残業？
(青石花笑) ええ あなたのおかげで
残業を強いられ→
終バスに乗り遅れました｡
(朝尾 侑) グルノーブル産
見つかったんだって？
ご苦労さま｡
送ってくよ｡
(青石花笑) 結構です｡
(朝尾 侑) 家がどこか知らないけど→
タクシー代も
バカになんないでしょ？
早く乗りなよ｡
(朝尾 侑) そんな緊張することないのに｡
(青石花笑) 別に緊張なんてしてません｡
(朝尾 侑) 考え直してくれた？
(青石花笑) 何をですか？
(朝尾 侑) 俺と付き合うって話｡
(青石花笑) いや…｡
だから
お断りしたじゃないですか｡
(朝尾 侑) あの彼 そんなにいいの？
(青石花笑) ええ｡
どこかの誰かみたいに
強引に物事を進めたり→
相手の気持ちなど お構いなしに
振る舞ったりしませんので｡
(朝尾 侑) 今だけ良ければいいって
思ってるなら何も言わない｡
でも 将来のこと考えてるなら
話は別だ｡
彼 大学生だよ？
(青石花笑) 分かってますけど？
(青石花笑) 遠い所 わざわざ
ありがとうございました｡
(朝尾 侑) どういたしまして｡
ふ～ん ここなんだ｡
(青石花笑) 瞳ちゃんが 食事
ものすごく楽しみにしてましたよ｡
(朝尾 侑) そういえば そんな約束してたね｡
(青石花笑) じゃ おやすみなさい｡
帰りの運転 お気を付けて｡
(朝尾 侑) じゃ｡
(戸が開く音)
ただいま！
おぉ…｡
(青石花笑) おかえり｡
あっ お父さんも食べる？
>> いや いい｡
遅かったわね｡
うん ちょっと会社の連中と
飲んで来たから｡
そうなの？
(青石花笑) いただきます｡
>> 花笑｡
(青石花笑) ん？
>> 今度 連れて来たら どうだ？
(青石花笑) えっ 誰を？
>> 誰をって…
彼氏に決まってるだろ｡
(青石花笑) えっ 家に？
>> おとうさん どうしたの？
酔っぱらってるの？
ちゃんと お付き合いして
いただいてるなら 一度ちゃんと→
挨拶しておいたほうが
いいだろうと思って｡
そうよ そうしたら？
(青石花笑) いや でも…｡
>> 心配するな｡
お前が選んだ相手に
とやかく言うつもりは ない｡
(青石花笑) ホントに？
>> うん｡
(光代) あなたも心配性ね
おとうさんが ここまで→
言ってくれてるんだから
連れて来ちゃいなさいよ ねっ｡
たまには 親を信用しろ！
(光代) じゃあ いつにする？
私は今度の週末 空いてるけど→
おとうさんは？
ほらほら… 予定表 早く見て｡
ほら 早く早く｡
(青石花笑) 《田之倉君を家に呼ぶ？》
(青石花笑) ハァ ハァ ハァ…｡
よし 今日は下ろう マモル｡
《私は田之倉君に→
両親に会ってほしいと
言えるだろうか》
《もし両親に会ってほしいと
言ったら→
年上の女が ものすごく結婚を
焦っていると思うに違いない》
>> あら 頑張ったわね 鷹ノ富士｡
(青石花笑) 《そして 冷静に考えてみると→
私達は まだ付き合い始めて
２週間も たっていない》
《なのに 親に会ってほしいという
お願いは…》
>> 課長｡
>> 青石さん おはよう｡
(青石花笑) おはようございます｡
>> 今回のｸﾞﾙﾉｰﾌﾞﾙ産のｸﾙﾐの件は→
冬のボーナスの査定に
当然 かかわって来ますよね？
う～んとねぇ…｡
(青石花笑) 《入社したての新人が
ボーナスを上げろと→
むちゃな要求をしているに
等しい行為》
>> その発言 10年早いよ｡
>> え～？
だって この間のナイスプレーと
今日の早起き…｡
(青石花笑) 《私の場合は→
10年も待てない》
瞳ちゃん ちょっと聞いてもいい？
>> 何ですか？
(青石花笑) 前に あの 私の友達で→
最近 彼氏ができたってコがいる
って言ったでしょ？
>> それって 先輩と
マモルさんのことですよね？
(青石花笑) えっ？
>> もう いいじゃないですか
隠さなくても｡
(青石花笑) バレてた？
>> もちろん｡
(青石花笑) 《とはいえ 彼氏がまだ
マモルだと思っているあたり→
彼女の嗅覚は
さほどでもないようだ》
>> それで聞きたいことって？
(青石花笑) あ…｡
今まで付き合って来た彼氏に→
親に会ってほしいって
言ったことある？
>> 私は付き合って
すぐ言いますけど｡
(青石花笑) えっ すぐに!?
>> リトマス試験紙
みたいなものですよ｡
返事を渋るような相手は→
しょせん
結婚する気なんてないんだから→
ダラダラ付き合っても無駄｡
スパっと諦めて
次に行ったほうがいいんです｡
(青石花笑) でも 怖いんだよね｡
>> 怖い？ 何が怖いんですか？
(青石花笑) いや… 相手に言うのも怖いし→
相手から何か言われるのも｡
>> どっちが怖いか
考えてみてくださいよ｡
何年も
ダラダラ付き合った揚げ句→
結婚しないって言われたほうが
よっぽど怖いですから｡
(青石花笑) どうして 結婚の前に
お付き合いがあるんだろうね｡
>> それは
相手のことを知るためです｡
(青石花笑) でも お付き合いって そもそも→
結婚したい人と するもんでしょ？
>> 先輩
発言のレベルが明治時代です｡
(青石花笑) 明治？
昭和 大正 明治の明治？
>> いいですか？ 恋愛と結婚は
別の種目ですからね｡
ちゃんと分けて考えないと
後で痛い目に遭いますよ｡
(青石花笑) 難しいんだね 現代って｡
>> ＣＥＯって→
ものすごく耳に気持ちいい音だと
思うんですよ｡
何か 何回聞いても
飽きない音っていうか｡
(朝尾 侑) 俺は ＣＥＯっていっても
雇われだから｡
>> えっ ご自分でつくられた
会社じゃないんですか？
(朝尾 侑) 昔 働いてた商社のお得意さんに
妙に気に入られてね｡
そのボスに サフィラスの
日本法人を任されてるだけ｡
>> あぁ そうだったんですか｡
(朝尾 侑) だから いまだに
不思議でならないよ｡
自分がＣＥＯなんて
やってることがさ｡
>> 今日は
たくさん話してくれるんですね｡
(朝尾 侑) そう？
>> どうして ボウリングで
負けてくれたんですか？
(朝尾 侑) それは君の執念に負けたとしか
言いようがないね｡
>> だって
負けたの わざとですよね？
(朝尾 侑) 君が かわいそうだったから｡
>> 同情ですか？
(朝尾 侑) 迷惑だった？
>> そばにいられるだけで
十分 楽しいですから｡
それに私 昔から→
傷ついてる男の人 見ると
ほっとけない性質なんで｡
(朝尾 侑) 誰が傷ついてるって？
>> だって 先輩に
フラれたんじゃないんですか？
(朝尾 侑) 短期的な視点で見たら そうだね｡
長期的な視点で見たら→
まだ こんなの
フラれたうちには入らない｡
>> あの人の どこがいいんですか？
教えてください｡
(朝尾 侑) あの年になっても→
いまだに真っすぐな恋愛を
しているところかな｡
彼女に ほれたっていうよりは
恋愛中の彼女に ほれたってとこ？
>> それって矛盾してますよね？
(朝尾 侑) そう 彼女の恋を
応援することにもなる｡
>> 朝尾さんも
かわいそうな人なんですね｡
(朝尾 侑) そんなこと初めて言われたよ｡
♪～
(光代)
花笑 彼氏 連れて来るかしらね｡
うん？
びっくりしたわよ
私が言うなら ともかく→
おとうさんが
あんなこと言うなんて｡
花笑が家まで
送ってもらってるところを→
偶然 見掛けてな｡
彼氏 見たの!?
何だ そういうこと～｡
で どんな彼氏だったの？
随分 いい車に乗ってたな｡
あら お金持ち？
知らん！
(青石花笑) 《このジャガイモを
食べ終わったら 絶対に言う》
《｢家に遊びに来ませんか？
紹介したい人がいるんです｣》
《｢うちの親が
会いたがってます｣》
(武士沢) 火 通ってなかった？
(青石花笑) はっ？ いや… いえいえ｡
あっ あ… どうやったら→
こんなにおいしい 肉じゃがが
できるんだろうなと思って｡
>> あ～ びっくりした～｡
(青石花笑) すいません｡
>> ものすごい怖い顔してたからさ
ハハハ…｡
(田之倉悠斗) 花笑さん 近いうちに
家に泊まりに来ない？
(青石花笑) えっ？
>> 熱っちっち！
(田之倉悠斗) えっ 大丈夫ですか？
>> 大丈夫じゃねえよ お前｡
そういう話はさ 俺のいない所で
してくんないかな～｡
(田之倉悠斗) はぁ…｡
>> 大体さ お前さ 彼女のご両親には
ちゃんと挨拶に行ったのか？
(田之倉悠斗) いえ まだ｡
(青石花笑) 《ブッシーさん ナイス！》
>> 料理と一緒でさ
手間を惜しむと失敗するぞ｡
確かに 具材をそろえて煮込めば
こう 肉じゃがはできる｡
でも うまく作るためには→
丁寧に アクを取り除くんだよ｡
(青石花笑) 《恋愛におけるアク取り》
《それは すなわち
両親からの承諾》
>> 彼女さんは どう思うよ？
(青石花笑) えっ？
(青石花笑) あ…｡
(青石花笑) 実は…→
両親には会ってほしいなとは
思っていました｡
>> そりゃあ 当然だよ｡
(青石花笑) でも あの そういう 全然 それは
こっちの勝手な希望だから→
全然 無理にとか
そういうんじゃなくて→
その…｡
(田之倉悠斗) いいよ｡
(青石花笑) えっ！ ホ… ホント？
(田之倉悠斗) うん｡
だって ちゃんと挨拶したほうが
花笑さんも安心でしょ？
(光代) 花笑～！
早く迎えに行って来なさいよ！
遅れるわよ～！
(青石花笑) 今 お掃除してたの｡
(光代) 掃除は おとうさんに
やってもらうから→
行きなさいって～｡
はぁ…｡
(青石花笑) あっ じゃあ お父さん
よろしくお願いします｡
>> ああ｡
(青石花笑) いってきます｡
(青石花笑) ここ｡
>> うん｡
(戸が開く音)
(青石花笑) ただいま｡
(光代) は～い！
(田之倉悠斗) こんにちは｡
(光代) 狭いとこですけど どうぞ｡
さぁ どうぞ｡
(せき払い)
(光代) どうぞどうぞ｡
(青石花笑) あっ お父さん｡
(せき払い)
はぁ…｡
(田之倉悠斗) はじめまして
田之倉悠斗と申します｡
>> あっ… あっ どうも｡
(田之倉悠斗) これ つまらないものですが｡
>> どうも すみません｡
お若いのに しっかりしてる方ね｡
(田之倉悠斗) いえいえ…｡
(光代)
お昼の準備 もうできてるけど｡
(青石花笑) あっ その前に
マモル 紹介して来るね｡
>> 気を付けてね
慣れない人が近づくと→
すぐ吠えるから ハハハ…｡
(田之倉悠斗) ハハハ…｡
♪～
(青石花笑) マモル～ 田之倉君です｡
(田之倉悠斗) こんにちは｡
(青石花笑) すごい 田之倉君 もう懐いてる｡
(田之倉悠斗) おとなしいよね｡
(青石花笑) うちのお父さんなんて いまだに
吠えられて大変なんだから｡
(光代) そうなのよ 餌あげる時も
もう 親の敵みたいに→
ワンワン ワンワン 吠えられて…｡
(光代)
どう？ お口に合うかしら？
(田之倉悠斗) すっごい おいしいです｡
>> そう？ そりゃよかった｡
(田之倉悠斗) 実家が京都で→
なかなか 母の手料理を
食べられなくて｡
>> じゃ 普段は外食？
(田之倉悠斗) はい あっ でも なるべく
家で自炊するようにはしています｡
>> あら～ 偉いこと フフっ｡
(巌) かあさん…｡
あっ お酒出して｡
(青石花笑) あんまり飲み過ぎないでよ｡
>> うん…｡
(光代) 田之倉さん お酒は？
(田之倉悠斗) じゃあ いただきます｡
>> お酒は何が好きなの？
(田之倉悠斗) 一番好きなのは 焼酎です｡
>> あら！ うちのおとうさんも
大の焼酎好きなのよ｡
(田之倉悠斗) あ～ そうなんですか｡
(光代) でも お若いのに
焼酎 好きなんて 渋いわね｡
今 おいくつ？
(田之倉悠斗) 21歳です｡
>> に… 21歳!?
(光代) そんなに お若いの…｡
(田之倉悠斗) まだ言ってなかった？
(青石花笑) あ…｡
あっ ねぇねぇ せっかくだからさ
ワインも開ける？
お母さんも飲むでしょ？
>> えっ… あっ あぁ そうね｡
お仕事は何を？
(田之倉悠斗) まだ 大学生です｡
>> だ… 大学生!?
(青石花笑) 大学生っていっても
うちの会社でバイトしてるの｡
もう すっごい優秀で→
社員からも
すっごい頼りにされてて→
すっごい 仕事もできてね… はい｡
>> えっ じゃあ あの…→
お… お車は ご両親に
買っていただいたの？
(田之倉悠斗) えっ 車ですか？
>> おとうさん 見たのよね？
>> うん｡
(青石花笑) えっ？ 何のこと？
(田之倉悠斗) 何かの見間違えでは？
>> 私が 何と何を
見間違えたっていうんだ｡
(光代) そうよ おとうさん
あの日 飲んで帰ったから…｡
うるさい！
君は一体
どうして うちの娘なんだ？
(田之倉悠斗) それは…｡
>> 君だったら 何も→
こんな年増の女に
手を出さなくても→
若いコは
いくらでもいるだろうに｡
おとうさん！
(田之倉悠斗) 僕は年齢とか関係なく
花笑さんに引かれました｡
>> ふ～ん… いつ？ どの瞬間にだ？
(青石花笑) もう お父さん やめてよ…｡
>> 別に 普通に なれ初めを
聞いてるだけじゃないか｡
(田之倉悠斗) 一緒に働いていて
何となく 気になり始めました｡
>> そうよね お… 同じ会社で
働いてるんだものね｡
近頃の若い人は 何となくで
ひとを好きになるんだ ふ～ん｡
随分と
お手軽な時代になったもんだ｡
(田之倉悠斗) 偶然 花笑さんの誕生日を
祝うことになりまして…｡
>> 偶然 ひとの誕生日を祝う？
私は58年 生きて来て→
ひとの誕生日を
偶然祝ったことなど一度もない！
(青石花笑) いや ホントに偶然なの｡
田之倉君は その日が私の誕生日だ
って知らなかったんだから｡
>> 誕生日の日は 確か→
花笑は家には帰って来なかったな｡
いわゆる 無断外泊というやつだ｡
こんなことは これまで
一度もなかったことだ｡
その日は 君も一緒だったのか？
(田之倉悠斗) はい｡
>> どこで何をしていたんだ？
(青石花笑) もう いいかげんにしてよ！
>> こんな簡単な質問にも
答えられない いいかげんな奴と→
お前は付き合ってるのか？
(青石花笑) もう行こう｡
>> 待ちなさい｡
私は この子を どこに出しても
恥ずかしくないよう→
育てて来たつもりです｡
だから 娘の彼氏が→
21歳の大学生だと知って
がくぜんとしました｡
自分の知らない娘が
そこにいるような気分だった｡
(巌) 田之倉さん｡
君は うちの娘と
一緒になる気はあるんですか？
(青石花笑) お父さん｡
(田之倉悠斗) 大学生なので→
まだ結婚は考えておりません｡
(田之倉悠斗) でも 花笑さんとは→
真剣です｡
>> 今日のところは
お引き取りいただけますか？
おとうさん｡
(田之倉悠斗) 分かりました｡
♪～
>> ホントに ごめんなさいね｡
(田之倉悠斗) いえ お邪魔しました｡
>> また今度→
おとうさんいない時に
ごはん 食べに来てね｡
(田之倉悠斗) ありがとうございます｡
お邪魔しました｡
>> ごめんなさい｡
♪～
お前は 30歳にもなって
何をやってるんだ｡
♪～
(青石花笑) 今日は ホントに ごめんなさい｡
(田之倉悠斗) ううん｡
(青石花笑) お父さんが あんなこと
言う人だとは思わなかった｡
(田之倉悠斗) 花笑さんのこと→
ホント大事に
育てて来たんだなって思ったよ｡
その自信がない親は
あんなふうに言えないと思うし｡
(青石花笑) でも→
田之倉君に
あんな失礼なこと言うなんて…→
許せない｡
(田之倉悠斗) 俺は平気だから｡
(青石花笑) 私は平気じゃ ない｡
(田之倉悠斗) ここでいいよ｡
俺のことより→
今日は戻って おとうさんと
ちゃんと話したほうがいい｡
(田之倉悠斗) じゃあね｡
(光代) ＼だからって あそこまで
言うことないでしょ／
＼せっかく来てくれたのに
かわいそうよ／
花笑が どれだけの思いで
家まで連れて来たか→
おとうさん 分かってる？
うちは周りの子に比べても→
門限も厳しかった｡
服装も礼儀にも うるさかった｡
それでも 花笑は文句も言わず
あなたに従って来たでしょ｡
花笑は あなたの厳しさを
分かった上で→
彼氏を家まで連れて来たのよ｡
その気持ちを
少しは くんであげても→
よかったんじゃないの？
そんなことは分かってるよ｡
子供の頃から｢自分を大事にしろ→
いいかげんな奴とは付き合うな｣と
散々 言って来た｡
その言葉を真に受けて→
人並み以上に
真面目に育った あいつに→
30歳過ぎて
男の１人もできないのかって→
ヤキモキしてるんだよ｡
あいつには 本当に
悪いことをしたと思ってる｡
♪～
(戸が開く音)
マモル 散歩行こう よいしょ｡
行こうか｡
マモル ほら｡
♪～
(巌) どうした？
(青石花笑) いや…｡
お父さん一人だと心配だから｡
>> 何が心配なんだ｡
(青石花笑) 貸して… マモル 行くよ｡
ほれ｡
(青石花笑) さっき お父さんが
気にしてたことなんだけどさ｡
(巌) 気にしてるって 何を？
(青石花笑) 私達の なれ初め？
(巌)
そんなことは どうだっていい｡
(青石花笑) 私ね→
異性の人に
誕生日を祝ってもらったのが→
初めてだった｡
>> もう気にしてないって
言ってるだろ｡
(青石花笑) 30年間で初めて｡
これはホント ウソじゃなくて｡
その後
一緒に夜景 見に行ったり→
バッティングセンターに
連れてってもらったりしてね｡
(青石花笑) 私も最初は お父さんと一緒でさ→
いいかげんな人だって思ってた｡
やたら若いし→
何か 女のコに
ちやほやされてそうだし｡
仕事をやらせても そつがないし｡
小器用っていうかさ｡
(青石花笑) でも 向き合ってみたら→
とっても誠実で…｡
(青石花笑) 私のこと 真剣に考えてくれてて｡
(青石花笑) 初めて ちゃんと好きになったのが
彼なの｡
(青石花笑) まだ若いし→
すぐに結婚とかは
無理かもしれないけど→
この先も
お付き合いしたいって思ってる｡
(青石花笑) 心配かもしれないけど…→
見守っててください｡
>> あいつと別れろなんて
ひと言も言ってないだろ｡
(巌) はぁ…｡
マモル！ 帰って ごはんにするぞ｡
♪～
📱(着信音)
(青石花笑) あっ もしもし｡
うん 大丈夫｡
(田之倉悠斗) ちゃんと話せた？
📱 うん｡
(青石花笑) さっき 話 した｡
(田之倉悠斗) そっか… よかった｡
(青石花笑) これから 行ってもいい？
(田之倉悠斗) 大丈夫なの？
(青石花笑) うん｡
(田之倉悠斗) じゃあ 待ってる｡
じゃあ 後で｡
♪～
(青石花笑) は… はい｡
>> おとうさんが焼酎持ってけって｡
(青石花笑) えっ？
>> おいしいやつみたいよ｡
♪～
(青石花笑) お父さん｡
いってきます｡
>> うん｡
♪～
(青石花笑) ありがとうございます｡
(戸の開閉音)
(チャイム)
📱(メールの受信音)
(青石花笑) 先に？
１人で… 部屋に？
(青石花笑) ふぅ～｡
(青石花笑) 《鍵を磨き上げ過ぎて
合わなくなってしまったのか？》
(鍵が開く音)
(青石花笑) ビンゴ｡
失礼します｡
(青石花笑) お邪魔します｡
♪～
(青石花笑) 《余計なものは見てはいけない》
《見るからいけないのだ》
♪～
(青石花笑) ふぅ…｡
(ドアが開く音)
(田之倉悠斗) 花笑さん？
(青石花笑) はい！
(田之倉悠斗) 家の場所 すぐに分かった？
(青石花笑) うん 前回の記憶を探り探り｡
(田之倉悠斗) 飲み物 全然なかったんで
適当に買って来たから｡
えっ 何で正座してんの？
(青石花笑) えっ いや
これが一番 落ち着くので｡
あっ これ→
お父さんが持って行けって｡
(田之倉悠斗) 開けるの もったいないね｡
(田之倉悠斗) これ 飾っちゃおっか｡
ここでいいかな？
(青石花笑) うん｡
♪～
(包丁で切る音)
(青石花笑) 《今まで こんなに気持ちいい音が
存在することを→
私は ずっと知らなかった》
(田之倉悠斗) 花笑さん｡
ごはんだよ｡
(田之倉悠斗) これ 着て｡
(青石花笑) いただきます｡
(田之倉悠斗) いただきます｡
(田之倉悠斗) 今日 会社 休んじゃう？
(青石花笑) あっ 休みたいけど…｡
(田之倉悠斗) 冗談だよ｡
アハハ…｡
(青石花笑) じゃあ 先に行くね｡
(田之倉悠斗) うん 俺も10分後に出るから｡
(青石花笑) うん じゃあ 後で｡
(田之倉悠斗) いってらっしゃい｡
(青石花笑) いってきます｡
>> おはようございます｡
(青石花笑) おはようございます｡
(田之倉悠斗) おはようございます｡
(鮫島) おはようございます｡
♪～
(青石花笑) どうぞ｡ (立花) ありがとう｡
やっぱ グルノーブル産は
違いますね｡
ホントに分かってんの？
ちょっと ちょっと！
知り合いの株屋から
聞いたんだけどさ→
サフィラスの親会社が
Ｍ＆Ａに遭ったらしいんだよ｡
えっ!? じゃあ 朝尾さんの所は
どうなるんですか？
それは 僕に聞かれても
分かんないけどさ｡
(鮫島) えっ！ だって
物産展 明後日ですよね？
ちょっと 朝尾さんのとこ
行って来ます｡
朝尾さん…｡
(立花)
あっ どうかなさいましたか？
(朝尾 侑) このたび ＣＥＯから退くことが
決定しまして…｡
(朝尾 侑) 御社と進めていたプロジェクト→
全て
中止せざるを得なくなりました｡
(朝尾 侑) 大変 申し訳ございませんでした！
♪～