(青石花笑) ⟨青石花笑 30歳⟩
⟨帝江物産に勤めるＯＬ⟩
⟨家族は 両親と犬のマモル⟩
⟨趣味は 図書館で借りて来た
文庫本を読むことと→
レディースデー限定の映画鑑賞⟩
(青石花笑) ⟨男性経験ゼロのまま
20代を終えてしまった私は→
30歳の誕生日に→
あろうことか
９歳も年下のバイトの大学生と→
一夜を共にしてしまう⟩
⟨翌朝 自分の失態に愕然とし→
人生で初めて会社を休み→
次の日 出勤してみたものの→
初めて体を許した相手と
冷静に働けるはずもなく→
そして さらなる試練が⟩
(田之倉悠斗)
言っときますけど 俺→
遊びでホテルなんか
行きませんから｡
俺と付き合ってください｡
(青石花笑) な… 何時だと思ってるんですか！
⟨何の物音もしなかった
私の人生が→
急に騒がしくなり始めた⟩
(朝尾 侑) 何か困ってる顔だね｡
相談 乗ろうか｡
全部 話してみなよ
力になってあげるから｡
(青石花笑) 私に構わないでください｡
(朝尾 侑) それは無理だよ 困ってる人を
見殺しにできない性格なんでね｡
(青石花笑) 別に困っておりません｡
(朝尾 侑) 困ってなかったら
昨日 会社休んだりしないよね｡
会社の前まで来といて
出社しないなんて→
よほどの事情が
あるんじゃないの？
(青石花笑) 勝手に相席しないでください
迷惑です｡
(朝尾 侑) くれぐれも
もてあそばれないように→
気を付けて｡
(青石花笑) どういう意味ですか？
(朝尾 侑) 本気になって 痛い目に
遭わないようにねっていう→
心優しい忠告？
(青石花笑) 《私が本気になるわけがない》
《相手は 弱冠21歳》
《しかも 白昼堂々
あんな大胆な行動を起こせる→
恋愛モンスターなのだ》
(大城) あれ？ 青石 見ないうちに
キレイになってね？
恋愛が一番の美容液って
あれ ホントなんだな～｡
(青石花笑) 出張申請
早く出してもらわないと→
自費で行ってもらうことに
なりますけど｡
(大城) 今日中に書くから
マモルの写真 見せてよ｡
ケータイに１枚ぐらい
入ってんでしょ？
(青石花笑) そういうのは
撮らせてくれない人だから｡
>> あ～ ウソだ 絶対ウソついてる｡
(青石花笑) 《彼の言う通り
私はウソをついている》
《マモルという名の彼氏など
存在しない》
《それが実在するマモルだ》
(瞳) 出来ました～！
朝尾さんの会社主催で→
懇親会やることになりましたから
皆さん ぜひ来てくださいね｡
(大城) 朝尾さんって 誰？
先輩とお忍びランチしてた
上の階のイケメンＣＥＯ｡
(青石花笑) えっ あの人 社長なの？
>> もう完璧過ぎて
頭クラクラして来ません？
(青石花笑) 《何で
会社のトップに立つ権力者が→
私みたいな人間に
ちょっかいを出して来るのだ》
《セレブの暇つぶしだったら
他を当たってほしい》
(大城)
でも どうして 懇親会なんて やることになったの？
うちは 食品原料卸の商社｡
朝尾さんの会社は
イタリア食品の製造販売｡
近い仕事してるんだから→
仲良くするのは
当然じゃありません？
(立花) さっき これ 瞳ちゃんに
配ってもらいましたけど→
場所は 先方のオフィスです｡
(鮫島)
はい じゃあ ﾋﾞｰﾙと日本酒ぐらい 用意して持って行きますか｡
え～っと じゃあ 飲み物は→
青石さん 手配お願いします｡
(青石花笑) 分かりました｡
>> 課長 田之倉は どうします？
(立花) あぁ…
出れるんだったら出ちゃおうよ｡
きっと いい勉強になると思うし｡
(田之倉悠斗) ちょっと用があるんで
すいません｡
(立花)
あぁ そう まぁ無理しないで｡ (田之倉悠斗) はい｡
(立花) はい 以上｡
先輩
田之倉 気にしてるんですかね｡
(青石花笑) えっ？
>> この前 朝尾さんに
２日連続 同じ服着てたの→
からかわれてたんですよ｡
(青石花笑) えっ 何それ｡
>> えっ？ あっ そっか｡
先輩 休んでたから
いなかったのか｡
(朝尾 侑) 〔昨日と同じ服だね〕
〔気を付けたほうがいいよ
相手も昨日と同じ服 着てたら→
一発でバレるから〕
(青石花笑) 《バレている》
《ＣＥＯには何から何まで
見透かされている》
《マズい》
(青石花笑) あの… ご相談なのですが｡
(青石花笑) 私達のことは その…｡
みんなには 内緒にして
いただけませんでしょうか？
(田之倉悠斗) いいですよ｡
(青石花笑) ありがとうございます｡
(田之倉悠斗) 昼の返事 聞かせてください｡
(青石花笑) 返事？
(田之倉悠斗) 付き合ってくれるかどうかの返事｡
(青石花笑) 仕事中に そのようなお話は
いかがなものかと思います｡
(田之倉悠斗) でも 仕事中しか
会わないじゃないですか｡
(青石花笑) なるほど｡
(田之倉悠斗) 俺 真剣です｡
(青石花笑) 保留で お願いします｡
(田之倉悠斗) えっ？
(青石花笑) この場で軽々しく
お答えできるような問題では→
ないと思っております｡
失礼します
あっ あと よろしくお願いします｡
(田之倉悠斗) じゃあ せめて
連絡先 教えてください｡
それもダメですか？
♪～
(青石花笑) メモしたら
すぐに消してください｡
(田之倉悠斗) 俺 思うんですけど…｡
(田之倉悠斗) 青石さん
俺のこと 多分 好きですよ｡
(青石花笑) 《何なんだ さっきのひと言は》
(田之倉悠斗) 〔青石さん
俺のこと 多分 好きですよ〕
(青石花笑) 《何を根拠に→
なぜ 自信満々に
そんなことが言える》
《これは もしかして→
新手の催眠術か？》
《彼が何をたくらんでいるのか
さっぱり見えて来ない》
《そもそも どうして私なのだ》
《マモルは きっと
私のことが好きだ》
《なぜなら 餌をあげるし
散歩にも連れて行く》
《背中のかゆい所も
入念に撫でてあげるからだ》
《でも 田之倉君が
私を好きになる理由は→
どこにもない》
《まだ餌を与えたことはないし→
背中をかいてあげたことも
ないからだ》
《地球上に女性が
私しか生き残ってないのなら→
話は分かる》
《でも世界には 30億人以上の
女性が存在するし→
日本に限っても
6000万人以上が女だ》
《これだけの選択肢の中から
私を選ぶ意味が全く分からない》
(青石光代) ハハハハハ…！
(青石花笑) 《お父さんも どうして
お母さんと結婚したのか→
いまだ
深いベールに包まれている》
📱(メールの受信音)
(光代) どうしたの？ 誰から？
(青石花笑) あ… 会社の人｡
>> 珍しいわね こんな時間に｡
(青石花笑) うん ちょっとね｡
>> 白ワイン開けたら ちょっと飲む？
(青石花笑) あっ うん
１杯だけ もらおうかな｡
📱(メールの受信音)
(光代) また会社の人？
(青石花笑) あっ うん また会社の人｡
>> ふ～ん 珍しいわね｡
ハハハ…｡
(田之倉の声)
>> どうしたの？
(青石花笑) もう 驚かさないでよ｡
>> こっちのセリフでしょ｡
さっきから ず～っと
ケータイ離さないで→
何してんの？
(青石花笑) いや… 別にいいでしょ｡
(花笑の声)
(青石花笑) 《これじゃあ まるで→
彼の予言通りじゃないか》
(田之倉悠斗) 〔青石さん
俺のこと 多分 好きですよ〕
(青石花笑) 《考えてみれば 男の人と→
こんなにも立て続けに
メールしたのは初めてだ》
《そして 誕生日を
祝ってもらったことも→
バッティングセンターも
朝まで一緒にいたことも》
《私の初めてが→
いつの間にか田之倉君によって
どんどん更新されている》
《カルガモの赤ちゃんは
最初に目にした動く物体を→
親と判断するという》
《私も最初に体を許した人を→
好きだと勘違いしている
だけじゃないだろうか》
んっ！
♪～
(青石花笑) ごちそうさまでした｡
>> お疲れですか？
(青石花笑) うん 遅くまで
なかなか寝付けなくてね｡
>> こんにちは 酒屋で～す｡
(青石花笑) お疲れさまです
中にお願いします｡
>> ハンコかサイン お願いします｡
(青石花笑) 少々お待ちください｡
>> こちらに お願いします｡
(青石花笑) はい｡
お願いします｡
じゃあ 中のほうに お願いします｡
(立花) あれ？ 瞳ちゃん→
今日 気合入ってない？
当たり前じゃないですか｡
今日で 私の人生が
決まるかもしれないんですよ｡
えっ？ えっ どうして？
あれ？
課長 ご存じないんですか？
瞳ちゃん ＣＥＯの朝尾さん
狙ってるんですよ｡
ねぇ これ 同じビル？
(勝浦) 同じビルです…｡
♪～
お待ちしておりました どうぞ｡
か… 課長｡
ん？ うん うん｡
あれ？
加々見君？
(加々見) お先で～す｡
(青石花笑) 《相変わらずの大物感》
《しかし いまだ
才能の片鱗は見えて来ない》
(青石花笑) 課長 これ どうしましょう？
>> シッ！ シ～… うん｡
(朝尾 侑) 帝江物産の皆様
今日は お越しいただきまして→
誠にありがとうございます｡
今ここに ２つの会社が
集まっていることに→
どんな意味が
秘められているのか→
今は まだ 分かりません｡
ただ 数年後に振り返った時に→
｢あの日があったから今がある｣→
｢あの夜から全てが始まった｣→
そんな有意義な一日になる予感が
しているのも 事実です｡
では 帝江物産とｻﾌｨﾗｽ･ﾄﾚｰﾃﾞｨﾝｸﾞの
出会いを祝して…｡
>> カン…｡
(朝尾 侑) サルーテ！
(一同) サルーテ！
はじめまして 大城と申します｡
はじめまして｡
>> お好きなカード どうぞ｡
加々見君 ちゃんと
両手で持って渡しましょう｡
いや 僕ね ビジネスの常識を
片っ端から覆したいんで｡
こんなとこでオリジナリティー
いらねえんだよ｡
すいません 新人なもので｡
どうぞ｡
英語
(青石花笑) 《昔から パーティー会場
というものが苦手だ》
《居場所がなくて息苦しくなる》
《初めての場所でも→
自由に動き回れる人が
うらやましい》
《私みたいに
初対面という垣根が→
くっきりと
見えてしまう人間には→
一生 まねができない》
>> 朝尾さんの女性関係って
どんな感じですか？
私達も謎なんです｡
もちろん アプローチして来る方は
たくさん いるんですけど→
どなたにも あまり
興味を示されないっていうか｡
特定の誰かが いるからとか？
それは ないと思います｡
>> へぇ～…｡
そうなんですか｡
それ おいしそうだね｡
(青石花笑) あっ
じゃあ お取りしましょうか？
>> えっ いいの？
(青石花笑) あっ これで いいです？
>> ありがとう｡
(青石花笑) あっ どうぞ｡
(青石花笑) オ… オッケー｡
(青石花笑) どうぞ｡
>> Thank you.
(青石花笑) どういたしまして｡
>> It’s very sweet of you.
(青石花笑) どうぞ｡
>> お前 何やってんの？
(青石花笑) いや いいんです｡
《単調だけど たくさんの人に
感謝される作業内容》
《誰とも会話をしていないのに
寂しさを感じない立地条件》
《私の探し求めていた場所は
ここだ！》
どうぞ｡
>> ＼ありがとう／
(朝尾 侑) あの年下の彼 来てないんだ｡
いろいろ聞きたいことあったのに
残念だな｡
(青石花笑) あの… どうぞ｡
そのことなんですけど→
会社のみんなには 内緒にして
いただけませんでしょうか？
(朝尾 侑) それって
彼との関係を認めるってこと？
(青石花笑) いや… そうじゃありません｡
臆測だけで 物を言われると
迷惑なんです｡
(朝尾 侑) こんなとこで
地味に配膳係やられるほうが→
主催者としては
よっぽど迷惑なんだけど｡
(青石花笑) 好きでやっているんです
ほっといてください｡
(朝尾 侑) ふ～ん そうなんだ｡
(立花) これ みんな
ｻﾌｨﾗｽさんの製品なんですか？
(朝尾 侑) 今日の料理でいえば
チーズやパスタ→
ジェラートなどは
全て うちのものです｡
>> うん おいしい！
あっ うちに チーズにやたらと
うるさい奴がいるんですけど→
呼んでいいですか？
(朝尾 侑) ええ もちろんです｡
ぜひ
感想を聞かせていただきたい｡
>> 大城君 瞳ちゃん
ちょっと こっち来て｡
は～い！
このままでも
十分に おいしいですが→
もうひと手間かけると
もっと おいしくなるのを→
ご存じでしょうか？
(朝尾 侑) もうひと手間というと？
>> このゴルゴンゾーラチーズ
でしたら→
青りんごジャムと一緒に食べると
白ワインに合いますし→
ドライイチジクと食べると
赤ワインと非常に相性がいいです｡
(立花) あれあれ？
ジャムもドライイチジクも
うちで取り扱ってなかったっけ？
サンプル 取って来ましょうか？
>> うんうん そうだね｡
こういう いい機会だしね｡
>> はい｡
あと 俺のデスクにある
商品リストも よろしく｡
了解しました｡
(青石花笑) 《残念だ…》
《時代の波は
デザートに移ってしまった》
📱(振動音)
(田之倉の声)
(花笑の声)
(大城) これとこれで 白ワイン→
これとこれで
赤ワインもありだね｡
おいしい！
(朝尾 侑) 今ちょうど とある大手ﾃﾞﾊﾟｰﾄから
物産展の打診が来てましてね｡
今まで散々やって来た
ｲﾀﾘｱﾝﾌｪｱみたいなｱﾌﾟﾛｰﾁとは→
違った形を提示してほしいと
言われてるんですよ｡
(大城) うちで お力になれることが
あるんじゃないかと思います｡
あると思います｡
一緒にやらせて
いただけませんでしょうか？
(朝尾 侑) 一緒にねぇ｡
(立花) お～い 青石さん｡
ご苦労さん そろそろ行くよ｡
なぁ 何やってんの？
(青石花笑) あっ いや 何となく｡
>> 持って来た酒とつまみ
どこやったかな？ (青石花笑) ここです｡
>> これから持ち帰って
みんなで飲むんだ 加々見｡
は～い｡
青石さんは どうする？
(青石花笑) あ…｡
課長…｡
(青石花笑) すいません｡
(田之倉悠斗) 最初に話した日 覚えてますか？
(青石花笑) さぁ？
(田之倉悠斗) バイトの面接に行った時
会議室で待ってたら→
青石さんが
お茶を持って入って来て｡
その時に ｢緊張しないで
大丈夫ですから｣って→
声を掛けて来てくれたんです｡
(青石花笑) 私 そんなこと言ったんだ｡
(田之倉悠斗) それが
優しい感じで言うわけでもなく→
ホント
事務的な声で言うもんだから→
妙に おかしくって｡
(店員) はい お待ち！
(田之倉悠斗) いただきます｡
(青石花笑) いただきます｡
(田之倉悠斗) あれ？ メガネ外さないんですか？
(青石花笑) あっ うん｡
ラーメンは ビジュアルも
しっかり楽しみたいから｡
(田之倉悠斗) フフフ…｡
メガネ 曇って来てますよ｡
(田之倉悠斗) 俺 メガネ外してる青石さんの顔
好きです｡
(青石花笑) どうして 田之倉君は→
うちの会社で
バイトしようと思ったのかな？
(店員)
はい 餃子 お待ちどおさま｡
(田之倉悠斗) 経営学部なんで→
もともと 海外と取引する商社には
興味があったんです｡
そしたら 大学の掲示板に
募集の貼り紙 見つけて｡
あっ それに 他のバイトと比べて
時給が良かったのもあるし｡
一人暮らしなんで ちょっとした
差が 結構大きいんですよね｡
(青石花笑) 《ちょっとした差が大きいのは
年の差にも当てはまる話だ》
《３つ離れていれば→
聴いてる音楽も
読んでる本も違うというのに→
私達の間には
９歳もの隔たりがある》
《この人は 私が高校１年の時に
小学１年生》
《私が大学１年の時に
小学４年生だったのだ》
(田之倉悠斗) 〔俺 メガネ外してる青石さんの顔
好きです〕
(青石花笑) 《10年前であれば
完全に犯罪行為だ》
(田之倉悠斗) 麺 伸びますよ｡
(青石花笑) あっ うん｡
>> 朝尾さん！
この後 お時間ありますか？
(朝尾 侑) どうして？
>> 私 お話ししたいことが
たくさんあるんです｡
(朝尾 侑) 君は 明るいし かわいいし
女子力も高い｡
男にとって申し分ない女性だ
ってことは認めるよ｡
>> え～ どうしたんですか？ 急に｡
(朝尾 侑) 残念ながら
君には興味がないんだ｡
申し訳ないけど
結論は早いほうがいいと思ってね｡
♪～
>> 私 こんなことぐらいじゃ
諦めませんから｡
(朝尾 侑) 時間の無駄だと思うけど｡
>> でも 今 彼女いないんですよね？
(朝尾 侑) 久しぶりに
興味を持てる女性が現れてね｡
>> 望むところです｡
その人に絶対勝ってみせますから｡
(田之倉悠斗) あれ？
(青石花笑) どうかした？
(田之倉悠斗) あっ いや… 財布がなくて｡
(青石花笑) えっ 落としたの？
(田之倉悠斗) それはないと思うんですけど→
急いでたから 家に置き忘れて
来たのかもしれません｡
(青石花笑) 平気だよ 私 払うから｡
(田之倉悠斗) すいません｡
(青石花笑) おいくらですか？
(店員) 2350円です｡
(青石花笑) はい｡
(田之倉悠斗) ホント すいませんでした｡
(青石花笑) ううん 気にしないで｡
(田之倉悠斗) 今度の日曜 空いてませんか？
(青石花笑) えっ？
(田之倉悠斗) 一緒に行きたいお店があるんです｡
そこで ごちそうさせてください｡
(青石花笑) あぁ…｡
予定表 確認してみないと
分からないけど…｡
多分 大丈夫だと思う｡
(田之倉悠斗) ホントですか？
(青石花笑) うん｡
♪～
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) お金を騙し取る
特殊詐欺の被害が→
過去最悪ペースで増加しています｡
📺 いわゆる ｵﾚｵﾚ詐欺と呼ばれる
振り込め詐欺など…｡
お隣の家にも オレオレ詐欺の電話
かかって来たんだって｡
(青石花笑) ふ～ん そうなんだ｡
>> 地方の大学に行ってる息子さん
いるじゃない？
だから 気が動転して→
途中まで完全に
信じちゃってたらしいのよ｡
(青石 巌)
あの奥さん 引っ掛かりそうに 見えないけどな｡
だから 普段 絶対に
大丈夫だと思ってる人ほど→
危ないんだってば～｡
(田之倉悠斗) 〔あれ？〕
(青石花笑) 〔どうかした？〕
(田之倉悠斗) 〔あっ いや… 財布がなくて〕
(青石花笑) 《まさか…》
(田之倉悠斗) 〔また忘れちった！〕
>> 〔お会計
５万8000円になります〕
(青石花笑) 〔えっ そんなするんですか!?〕
(田之倉悠斗) 〔ごめん！
今度必ず おごるからさ〕
〔だって
俺のこと好きなんでしょ？〕
〔ごめん また財布なくしたから→
100万 貸してくんねえ？〕
(青石花笑) 〔そんなお金
あるわけないでしょ！〕
(田之倉悠斗) 〔経理担当だったら
どうにでもなるよな？〕
〔だって 俺のこと→
好きなんだろ？〕
(青石花笑) 〔はっ!?〕
(朝尾 侑) 〔だから
最初に会った時に言っただろ〕
〔メガネ掛けて
マニキュアしてない女は→
いつか 会社の金を使い込むって〕
(青石花笑) 〔ほっといてください！〕
>> 〔アロ～ハ～！〕
(青石花笑) 〔ヒャ～～！〕
キャ～！
ハァ ハァ…｡
《ラーメン２杯に餃子１皿
瓶ビール１本》
《被害総額2350円》
《傷が浅いうちに
何とかしなくては》
(笹野一華) 確かに
財布忘れる男っているよね｡
大体 そういう奴って
ヒモ体質で→
食わせてもらえる女を
常に探し回っててさ｡
(青石花笑) やっぱり そうなの？
(一華) また巧妙なのが
最初は小さい額から始めるのよ｡
そうなると 女のほうも→
それぐらいならいいか
って思うでしょ｡
(青石花笑) 確かに
最初は全然 気にならなかった｡
>> まぁ でもさ その彼は
本当に財布持って来るの→
忘れただけかもしれないし→
次にまた お金持ってなかった時に
判断すればいいんじゃないの？
(青石花笑) ううん もういい｡
>> そんなことで怖がってて
どうすんのよ｡
だって 会う約束してるんでしょ？
(青石花笑) そうだけど…｡
>> そうやって
何にも確かめもせずに→
勝手に自分の中だけで
終わらせるから→
ずっと男いないんだよ
分かってんの？
(青石花笑) そこまで言わなくても…｡
>> さやか リュック持って｡
(笹野さやか) は～い｡
あんたね
さやか 幼稚園の年長だけど→
もう 彼氏いるんだよ｡
(青石花笑) えっ マジっすか｡
>> 花笑 この子に負けてんだからね｡
(さやか) 花笑ちゃん
まだ彼氏できないんだ｡
(青石花笑) う… うん｡
どうしたら うまく行くかな？
>> やっぱり メールの最後は
疑問文にして送るのが基本よね｡
そうすると
男の人も返事を返しやすいから｡
(青石花笑) べ… 勉強になります｡
(田之倉悠斗) 行きましょうか｡
(青石花笑) はい｡
《あの膨らみは 財布だ》
《いや スマホかもしれない》
(田之倉悠斗) すぐそこなんで
歩いて行きましょう。
《でも スマホには
あそこまでの厚みはないはず》
《だとしたら 財布だ》
《しかし 油断は禁物》
《財布があったとしても
中にお金が入っている保証は→
どこにもない》
(武士沢) お前が この店に
女のコ連れて来るなんて珍しいな｡
(田之倉悠斗) まぁ たまには｡
(武士沢) 新しい彼女？
(田之倉悠斗) いえ
まだ俺の一方的な片思いです｡
>> カァ～ もう
聞いてる こっちが照れるわ～｡
お連れさん
困ってんじゃないかよ｡
(青石花笑) 《困ってはいない
ビビっているのだ》
(田之倉悠斗) ﾌﾞｯｼｰさん
料理の注文いいですか？ >> はいよ｡
(田之倉悠斗) あっ 武士沢さんっていって
大学の先輩なんです｡
>> どうも ブッシーです ヘヘヘ…｡
(田之倉悠斗) じゃあ 白身魚のサラダ
アスパラ豚肉巻き→
それと ｶﾎﾞﾁｬの挽き肉はさみ揚げ｡
(武士沢) はい｡
(田之倉悠斗) 青石さん
何か食べたいものありますか？
(青石花笑) 《ね… 値段がない》
(武士沢) 今日のお薦めは→
クロムツの聖護院大根と
湯葉仕立て｡
(青石花笑) 《その料理は おいくらですか？》
《いくらだと高くて
いくらだと安いんですか？》
《どんな器で出て来る
料理なんですか？》
(田之倉悠斗) じゃあ それとそれください｡
(武士沢) はいよ｡
(青石花笑) 《頼んだ！》
《グルなのか？》
《この２人は グルなのか？》
(武士沢) ほい マグロのカマ｡
(青石花笑) こんなの
たの… 頼んでないんですけど｡
>> あぁ そんな怖い顔しないでよ
これ サービス サービスだから｡
(田之倉悠斗) これがまた おいしいんですよ｡
(武士沢) な～に～ 言うねぇ｡
(田之倉悠斗) じゃあ いただきます｡
(武士沢) はいよ｡
(田之倉悠斗) ごちそうさまです｡
ブッシーさん お勘定｡
(武士沢) はいよ｡
はい～ 6540円｡
(青石花笑) 《あっ 意外と安い 払える》
(田之倉悠斗) 今日は 僕が出します｡
(青石花笑) えっ！
>> うん？
(田之倉悠斗) だって 約束したじゃないですか
じゃ これで｡
>> お前も いっちょまえなことする
年になったんだな｡
(青石花笑) 《お金を持っていたことに
心底 ホッとしている私》
《そして 男の人に
おごってもらうことが…→
こんなにも嬉しいとは》
>> 領収書 どうする？
前株 片思い中って…｡
(田之倉悠斗) いや もう やめてくださいよ｡
(青石花笑) 《この嬉しさは
決して金銭的な問題ではない》
《それは何というか→
家族以外の誰かに→
生きてる価値を初めて認めて
もらった喜びとでもいうのか》
(ひろ乃) お疲れさまです｡
(田之倉悠斗) ひろ乃ちゃん 久しぶり！
>> あ～ 悠斗さん！
(田之倉悠斗) え～ 元気だった？
>> 元気に決まってるじゃないですか｡
最近 全然 お店に来ないから
どうしたのかなぁと思って→
心配してたんですよ｡
(田之倉悠斗) いろいろと忙しくてさ｡
あっ 紹介するよ 青石さん｡
(青石花笑) こんばんは｡
>> はじめまして ひろ乃です｡
あれ？ どうしたの？
(ひろ乃) 大将 これ お土産です｡
え～ 何？
わざわざ持って来てくれたの？
悪いね｡
(青石花笑) 《田之倉君に
名字を さん付けされる私》
《下の名前を ちゃん付けで
呼ばれる ひろ乃さん》
>> 私も一緒に帰ってもいいですか？
(青石花笑) 《そして 私は初めて知った》
《田之倉君が
悠斗という名前であることを》
>> 私 悠斗さんに ずっと
借りてるものあるの覚えてます？
(田之倉悠斗) 何か貸してたっけ？
>> やっぱり覚えてないんだ｡
忘れらんねえよ｡
(田之倉悠斗) あ～
ひろ乃ちゃんが持ってたんだ｡
(ひろ乃) あれを女子に貸す意味が
いまだに分からないですけど｡
(田之倉悠斗) 青石さん ｢忘れらんねえよ｣って
知ってます？
(青石花笑) えっ？ あぁ…｡
忘れられないことは
もちろん あるけど｡
>> フフ… めっちゃウケる｡
(田之倉悠斗) ｢忘れらんねえよ｣って名前の
バンドです｡
(青石花笑) あっ そうなんだ｡
(田之倉悠斗) ボーカルの人が
30年近く童貞で…｡
(ひろ乃) えっ でも 童貞って
ウソだったんですよね？
(田之倉悠斗) あぁ よく知ってるね｡
>> そりゃ 貸してもらったんだから→
気にはなりますよ｡
(田之倉悠斗) あぁ そっか｡
(青石花笑) 《いろんなことに
ついて行けてない私》
《最近の音楽事情にも→
この２人の関係性にも》
>> ていうか いいかげん
飲みに連れてってくださいよ｡
約束したのに
全然誘ってくれないし｡
(田之倉悠斗) ていうか ひろ乃ちゃんの連絡先
知らないし｡
>> じゃあ 交換しましょ｡
(田之倉悠斗) うん いいよ｡
(青石花笑) 《いろんなことに
ついて行けてない私》
《赤外線以降の
連絡先の交換方法も→
この２人の関係性にも》
(田之倉悠斗) あっ 来た｡
(ひろ乃) あっ 来ました｡
(青石花笑) あっ じゃあ あの 私
こっちだから｡
(田之倉悠斗) バス停まで送りますよ｡
(青石花笑) ううん 大丈夫｡
(田之倉悠斗) 行きますって｡
(青石花笑) ホントに大丈夫だから｡
お気遣い ありがとうございます｡
(田之倉悠斗) じゃあ 気を付けてくださいね｡
>> おやすみなさい｡
(青石花笑) おやすみなさい｡
♪～
>> 急な連絡でも あんの？
(青石花笑) いや 別に…｡
(光代)
だって さっきから ず～っと ケータイ 気にしてんじゃない｡
(光代) ちょっと タオル置かして｡
よいしょっと｡
♪～
(青石花笑) ほら マモル｡
(巌) こんな遅くに何やってんだ？
(青石花笑) 散歩 行って来る｡
>> 朝も夜も連れてったから
行く必要ないだろう｡
(青石花笑) いや だって マモルが
散歩 行きたがってるから｡
>> えっ？
疲れて嫌がってるじゃないか｡
(青石花笑) マモル 行きたいもんね？ 散歩｡
>> 行きたい…｡
(青石花笑) じゃあ 行って来る｡
>> おいおい こら…｡
(青石花笑) マモル｡
>> マモル…｡
(青石花笑) マモル！
(青石花笑) ちょっと マモル！
マモル！ マモちゃん｡
ん… こら｡
(青石花笑) よっこいしょ｡
お疲れ マモル｡
ハァ…｡
♪～
(青石花笑) 《きっと忙しいのだ》
《返事ができないほどに
忙しいのだ》
♪～
(青石花笑) 《忙しいということは→
まだ２人は
一緒にいるのではないか》
♪～
(青石花笑) 《どうして さやかちゃんの助言を
聞き流してしまったんだ》
《返事が欲しかったら 疑問文で
送るのが基本じゃないか》
《しかも
ごちそうしてもらったのに→
どうして謝罪なんかしてるんだ
私は…》
《田之倉君に 疑問文で
聞きたいことは ただ一つ→
ひろ乃さんとの関係性》
《でも そんなこと
聞けるはずもない》
《あの２人の楽しそうな後ろ姿》
はぁ…｡
忘れらんねえよ｡
(目覚まし時計のアラーム)
(青石花笑) 《生まれて初めて→
徹夜を経験した》
>> 花笑 遅いわねぇ｡
あの子 最近 変だと思わない？
そうか？
｢そうか？｣じゃないでしょ
何となく分かるでしょ？
何が？
あの子も 30歳になって
ようやくかしらね｡
マモルが使ってる皿って
あれ どこで買って来たんだ？
あなた ホントは
知りたくないだけなんでしょう？
何も はっきりしないうちから
ああだこうだ うるさいんです｡
(青石花笑) おはよう｡
>> どうしたの？ 寝てないの？
(青石花笑) えっ あぁ まぁ…｡
>> 連絡なかったの？
(青石花笑) えっ？
>> 昨日 誰かから
連絡 待ってたんじゃないの？
(青石花笑) いや 別に…
待ってたわけじゃないけど｡
>> 男の人？
あっ あぁ…！
何してんの！
あらら…｡
(バスのクラクション)
(車内ｱﾅｳﾝｽ)
次は みなとみらい大橋前→
みなとみらい大橋前です｡
(降車ボタンを押す音)
(車内ｱﾅｳﾝｽ) 次 止まります
ご乗車ありがとうございました｡
♪～
(青石花笑) 誰？
>> 先輩 買い物行きますけど
何か必要なものありますか？
(青石花笑) ううん 特には｡
>> 元気ないですね
また寝不足ですか？
(青石花笑) うん… 何か 寝付けなくてね｡
>> 足元 温めると すぐ眠れますよ｡
湯たんぽ 超お薦めですから｡
(青石花笑) ありがと｡
(立花) 青石さん｡
ちょっと来てくれる？
(青石花笑) はい｡
>> 何度 計算しても
ちょっと合わないんだけど→
もう一度 確認してもらえる？
(青石花笑) すいません 私のミスです｡
(立花) あら｡
(青石花笑) すぐ やり直します｡
(立花) あっ うん｡
(大城) 青石 ちょっと
お願いしていい？
(青石花笑) はい｡
>> うちで取り扱ってる
ジャムの資料を→
朝尾さんに
届けておいてほしいんだけど｡
(青石花笑) えっ 私がですか？
>> 俺 もう出なきゃいけないし
田之倉 試験で休みだろ？
(青石花笑) 試験？
(大城) うん 火曜まで休みって
聞いてるけど｡
(青石花笑) 《冷静になってみれば→
メールの返事が来なかっただけ》
《きっと私は どうかしている》
(青石花笑) 帝江物産の者ですが→
朝尾さんに資料を
お届けするように言われて→
来たのですが｡
>> こちらへ どうぞ｡
(ノック)
(朝尾 侑) どうぞ｡
>> どうぞ お入りください｡
(青石花笑) 失礼します｡
(朝尾 侑) コーヒー２つ よろしく｡
>> はい｡
(青石花笑) あっ いえ｡
これを渡しに来ただけですので
お構いなく｡
大城が くれぐれも
よろしくお伝えくださいと→
言っておりました｡
(朝尾 侑) いいから 座って｡
(青石花笑) いや いえ… ホントに
これで失礼いたします｡
(朝尾 侑) こっちも 大城さんに
渡してほしいものがあるから｡
(青石花笑) お預かりします｡
(朝尾 侑) 今 用意するから 座ってて｡
(青石花笑) では…｡
こちらで待たせていただきます｡
(朝尾 侑) あの彼とは うまく行ってんの？
(朝尾 侑) 無視は ないでしょう｡
(青石花笑) もう 全て終わりましたので｡
(朝尾 侑) フッたの？ フラれたの？
(青石花笑) いえ…｡
お付き合いしていたわけでは
ありません｡
(朝尾 侑) じゃあ 何が終わったの？
(青石花笑) いろいろありまして→
終止符を打ちました｡
(朝尾 侑) フッ…
始まってもないのに終止符？
(青石花笑) 自分に心底 嫌気が差しまして｡
(青石花笑) 不安になったり→
ひとを疑ったり→
ペースを乱したりする自分に｡
(青石花笑) そもそも向いてなかったんです｡
最初から 足を踏み入れるべきでは
ありませんでした｡
(朝尾 侑) 傷つくのが そんなに怖い？
(朝尾 侑) 傷つくことを恐れるよりも→
変化できない自分を
恐れるべきだね｡
(青石花笑) 書類 頂けますか？
(朝尾 侑) はい｡
恋をするって そういうもんだよ｡
♪～
>> これ ちょっと謎なんですけど｡
(瞳) ん？
あっ これ 大城さん 担当だから
大城さんのとこ置いといて｡
(加々見) え～｡
♪～
📱(メールの受信音)
(田之倉の声)
♪～
(青石花笑) 《悔しい… ホントに悔しい》
《たった これだけの文章が→
どうして
こんなにも嬉しいのだろうか》
(青石花笑) 疑問文｡
疑問文 疑問文…｡
｢ラーメンを食べる時に→
メガネを外さない女性は→
嫌いですか？｣｡
📱(メールの受信音)
(田之倉の声)
(青石花笑) はぁ…｡
ハハ…｡
はぁ…｡
♪～
(田之倉の声)
｢青石さんは青石さんです｡
隣でラーメンが食べられれば→
眼鏡は どっちでも良いです｣｡
♪～
📱(メールの受信音)
鮫島君 大城君 ちょっと…｡
おはようございます｡
>> あっ 勝浦君 見て 見て→
青石さん 見て｡
あれ？ あっ 何か違うと思ったら｡
(瞳) 先輩 いいっすよ｡
堅苦しさが取れて
女っぷりが増してる気がする｡
(大城) マモル やるじゃねえか｡
(田之倉悠斗) おはようございます｡
♪～
(朝尾 侑) 先 行ってて｡ >> はい｡
(ドアが開く音)
(青石花笑) 待たせちゃって ごめんなさい｡
(田之倉悠斗) 全然 待ってないですよ｡
じゃあ 行きましょっか｡
(青石花笑) あっ あの…｡
保留にしてた件なんですけど｡
(田之倉悠斗) はい｡
(青石花笑) よろしくお願いします｡
(田之倉悠斗) ラーメン 食べに行きませんか？
(青石花笑) えっ？
(田之倉悠斗) 行きましょう｡
(田之倉悠斗) 今日も 餃子 食べます？
(青石花笑) うん 食べたいです｡
(田之倉悠斗) 俺 今日は
みそラーメンにしよっかな～｡
青石さんは？
(青石花笑) 私は しょうゆで｡
(田之倉悠斗) じゃあ 半分ずつにしません？
(青石花笑) はい｡
⟨青石花笑 30歳⟩
⟨初めての彼氏ができる⟩