(大城) 田之倉との将来のこととか
少しは考えてるんだろ？
結婚とかさ｡
(武士沢) お前 大学院行った後は
どうするつもりなんだ？
(田之倉悠斗)
大学院出たら アメリカに行って ＭＢＡ取ろうと思ってます｡
(青石花笑)
《田之倉君の思い描く未来に→
私の姿は ない》
(笹野一華)
やっぱり 現役の大学生に 結婚を求めるのは→
酷な話なんじゃない？
(青石花笑) じゃあ もう ダメなんだよ｡
結婚する気がないってことでしょ｡
(田之倉悠斗) 今度 うちの母親
仕事で東京に来るんだけど→
会ってくれない？
(青石花笑) えっ!?
田之倉君は 私が 一生 養います！
(田之倉時子) えっ!?
(青石花笑) 今 会社のほうから ちょうど
転職の話を頂いておりまして…｡
>> あなた達 結婚するの？
(青石花笑) あっ…｡
(田之倉悠斗) いや 結婚の話じゃ ない｡
>> びっくりした｡
(青石花笑) 私 早とちりして…｡
(戸崎) そろそろ 商社のﾊﾞｲﾄ辞めて
本腰入れたらどうかって｡
どうなの？
(田之倉悠斗) 辞めます｡
あのね 花笑さん｡
(青石花笑) ん？
(田之倉悠斗) 俺と結婚しよう｡
♪～
(青石花笑) あっ…｡
>> お待たせしました｡
(青石花笑) お忙しいところ すいません｡
>> いいえ お掛けになって｡
(田之倉悠斗) 急に呼び出して 悪いね｡
>> ううん さっき 仕事 片付いたし→
明日のお昼に帰ろうと
思ってたから ちょうどよかった｡
(時子) で お話って何？
(田之倉悠斗) この前 会った後
いろいろ考えたんだけど→
お母さんに言われた通り
就職する｡
>> えっ ホントに!?
(田之倉悠斗) やっぱり 新卒で就職できるうちに
しといたほうがいいと思って｡
>> だけど 帝江物産のお誘いは
お断りしたのよね？
(田之倉悠斗) もう一度 聞いてみるよ
もしダメでも 他の就職先 探すし｡
>> そう… それを聞いて安心したわ｡
(田之倉悠斗) それで… まだ先の話なんだけど→
就職したら→
花笑さんと
一緒になろうと思ってる｡
>> いいわよ｡
花笑さんが
いいって言ってくださるなら｡
(青石花笑) はい あの… 私は もう→
非常に ありがたいお話で…｡
>> でも あなた それで就職
決まらなかったら どうするの？
こんなカッコ悪い話ないわよ｡
(田之倉悠斗) 大丈夫だよ 絶対に決めるから｡
>> 花笑さん｡
(青石花笑) はい｡
>> 今後とも
よろしくお願いしますね｡
(青石花笑) こちらこそ
よろしくお願いします｡
>> あっ そうだ｡
もしよかったら
これ ２人で行って来る？
(時子)
仕事で 料理のﾌﾟﾗﾝﾆﾝｸﾞをさせて いただいた旅館なんだけど→
毎年 ご優待券 頂くのよ｡
(田之倉悠斗) 温泉は？
>> もちろん あるわよ｡
(田之倉悠斗) 平日しか使えないんだ｡
>> １日ぐらい 休んでも
いいんじゃないの？ ねぇ｡
(浅田) 行くよ！
(田之倉悠斗) お疲れさまでした｡
(青石花笑) お疲れさまでした｡
(青石花笑) 失礼します｡
(立花) はい｡
(青石花笑) 課長 あの…｡
>> はい｡
(青石花笑) 有休を使わせていただいても
よろしいでしょうか？
>> はい 待ってました～
じゃんじゃん使ってくださ～い｡
青石さん 今年は
１日しか使ってませんからね｡
(青石花笑) では 申請のほうを
出させていただきます｡
>> はい どっか行くんですか？
(青石花笑) あっ はい あの…→
温泉にでも行ってみようかなと｡
(立花) お～
冬の温泉 最高じゃないですか｡
(青石花笑) お土産は 何がよろしいですか？
>> あ～ いや いいですいいです
気を使わないでください｡
あのね
薄皮の温泉まんじゅうなんて→
絶対 買って来なくて
いいですからね｡
あのね 特に こしあんは
やめてくださいね｡
これ 冗談じゃなくて｡
(青石光代) へぇ～！
田之倉君のお母さん
料理研究家なの？
(青石 巌) 随分 若いな｡
(光代) 田之倉君が若いんだもん
おかあさんだって若いわよ｡
いや～ それにしたって若いよ｡
何？
いや… だから 若いから若いって｡
あっ 散歩 行って来るわ｡
(青石花笑) あっ ちょっと待って｡
>> ん？
(青石花笑) まだ先なんだけど…｡
>> うん｡
(青石花笑) 田之倉君
大学卒業して 就職したら→
結婚してくれるって｡
>> あら～｡
よかったじゃない｡
(巌) そうか… うん｡
(青石花笑) フフフ… ヘヘヘ…｡
>> よかった よかった｡
はぁ～…｡
(マモルの鼻が鳴る音)
(青石花笑) 《田之倉君との初めての旅行》
《そして 温泉》
《お母さんには
内緒にしていたが…》
(青石花笑) 《部屋には
露天風呂まで付いている》
《平日の朝なのに→
いつもと反対方向のバスに乗る
罪悪感》
《そして 何ともいえない解放感》
(青石花笑) 《お勤め ご苦労さまです》
《皆さんの分まで
楽しんで来ます！》
(田之倉悠斗) もしもし 田之倉です｡
あっ 大城さん？
>> ああ 分かった うん｡
(瞳) ここじゃないなぁ｡
(鮫島) どうやって入れたら
こんな味になるのよ 瞳ちゃん｡
文句言うんだったら
飲まないでくださ～い｡
(大城) 課長！
はいはい？
今日は
田之倉は風邪で休むそうです｡
あっ そうですか…｡
あら？ 青石さんも
今日 お休みですよね？
あ～！ そういえばそうですね｡
何だ何だ 青石も休みか～｡
(女将) いらっしゃいませ｡
(仲居達) いらっしゃいませ｡
(田之倉悠斗) こんにちは｡
(青石花笑) よろしくお願いします｡
(田之倉悠斗) わぁ～
やっぱ 畳の匂い 落ち着くなぁ｡
花笑さん 囲炉裏もあるよ｡
(青石花笑) うん｡
(仲居) 奥様｡
(仲居) 奥様！
こちらから 浴衣を
お選びいただいております｡
(青石花笑) 《｢奥様と
言われて笑みが 収まらず｣》
う～ん！
はぁ…｡
(田之倉悠斗) 花笑さん？
お風呂入れば？
(青石花笑) えっ？
(田之倉悠斗) せっかく
露天風呂 付いてるんだし｡
(青石花笑) あぁ そ… そうだね
じゃあ 入ろっかな｡
《雑誌やテレビでしか
見たことがなかった→
個室の露天風呂》
《１人でしか来ることがないと
思っていた憧れの地に→
彼氏と２人で来れた幸せ》
《私は勝った》
《人生の勝者だ》
《｢露天風呂 ああ露天風呂→
露天風呂！｣》
(ドアが開く音)
(田之倉悠斗) 花笑さん 入るよ｡
(青石花笑) あっ はい｡
♪～
(田之倉悠斗) あ～！ 最高だね｡
(青石花笑) う… うん｡
(青石花笑) 《熱いお湯に つかっているのに
全身に鳥肌が…》
《そして
この心臓の高鳴りは 何だ!?》
♪～
(青石花笑) 《これが夢にまで見た
温泉卓球！》
(田之倉悠斗) 俺達も やろっか？
(青石花笑) え… いいの？
(青石花笑) 《いくらミスしても
ポイントを取られても→
込み上げて来る幸せ》
《そして つかの間 訪れる
愛のラリー》
サ～！
(田之倉悠斗) よっ！ う～ん…｡
あ～…｡
(青石花笑) 《｢卓球の 音の余韻が 子守歌｣》
はぁ…｡
《幸せだ
このまま死んでも悔いはない》
(青石花笑) えっ 何 何？
(田之倉悠斗) マッサージしてあげるよ｡
(青石花笑) いや いいって！
(田之倉悠斗) 俺 結構うまいんだよ｡
(青石花笑) 《た… 確かに うまい》
《完全にツボを心得ている》
(田之倉悠斗) 昔 母親に よくやらされてたから｡
(青石花笑) 《これは まさに ゴッドハンド》
《田之倉君は→
どこまでも 私の神だ》
>> 〔戸が開く音〕
〔おはようございま～す〕
(青石花笑) 〔えっ？〕
〔どうして いるんですか？〕
>> 〔もう お分かりですよね？〕
〔ドッキリ 大成功～！〕
(青石花笑) 〔何がドッキリなんですか？〕
>> 〔えっ まだお気付きではない？〕
〔田之倉と付き合ってることも
婚約したことも 全部これ→
ドッキリなんです！〕
(青石花笑) 〔ウソだ！〕
(田之倉悠斗) 〔ちょっと考えれば
分かるじゃないですか〕
〔機械の動作音〕
(武士沢)
〔実は田之倉 自分の意思では→
動いていないのです〕
〔タァ！〕
〔指令を出していたのは この人→
さやかちゃんだったのです！〕
(笹野さやか)
〔花笑さん 好きだよ〕
(田之倉悠斗) 〔花笑さん 好きだよ〕
(さやか) 〔俺と結婚しよう〕
(田之倉悠斗) 〔俺と結婚しよう〕
>> 〔なんと さやかちゃんが
田之倉を陰で操っていたのです〕
(青石花笑) 〔さやかちゃん→
どうして こんなことしたの？〕
>> 〔だって 花笑ちゃんばっかり
幸せになって ずるい！〕
(田之倉悠斗) 〔だって 花笑ちゃんばっかり
>> 〔だって 花笑ちゃんばっかり
幸せになって ずるい！〕
(青石花笑) 〔ブッシーさんまで…〕
>> 〔田之倉君が かわいそう！〕
〔田之倉君が かわいそう！〕
(田之倉悠斗) 〔田之倉君が かわいそう！〕
(３人) 〔この恩知らず！〕
(青石花笑) ハァ ハァ ハァ…｡
《確かに私は→
これまで田之倉君に
たくさんの幸せを頂いて来た》
《なのに私は
それに甘えるばかりで→
何ひとつ お返しできていない》
《このままで いいわけがない》
《何か お返しをしなければ》
(青石花笑) 《私が田之倉君に
してあげられることは…→
一体 何だろうか？》
♪～
(田之倉悠斗) あ～ やっぱ 家も落ち着くなぁ｡
はぁ…｡
(青石花笑) 《田之倉君への恩返し》
《思い返せば→
田之倉君には 何度もキュンキュン
させてもらって来た》
(青石花笑) 《メガネを外された瞬間の
ドキドキ》
《合鍵をもらってからの→
頭 ポンポン》
(包丁で切る音)
(青石花笑) 《幸せな朝食の音》
《そして→
刺激的な言葉の数々》
(田之倉悠斗) 〔青石さん
俺のこと 多分 好きですよ〕
〔メンマ頼んでもいい？〕
〔花笑さん こっち見て〕
〔俺達さ 一緒に住まない？〕
(青石花笑) 〔えっ!?〕
(田之倉悠斗) 〔今日 会社 休んじゃう？〕
〔今から する？〕
(青石花笑) 熱っ！ 熱っ 熱っちっち…｡
(青石花笑) 《なのに 私ときたら→
｢キュン｣の｢キュ｣の字も
お返しできていない》
《ならば せめて
私からも多少のキュンを→
プレゼント
できないものだろうか》
(青石花笑) 《男の人は
裸にエプロンをした女性に→
興奮すると
何かで読んだことがある》
《でも そんな格好で
お茶を運ぶのは→
私には レベルが高過ぎる》
《耳かきと膝枕！》
《世の中には それ専門のお店まで
存在すると聞く》
《ついこの間も うちのお父さんが
お母さんにしてもらいながら→
幸せそうな顔をしていた》
田之倉君｡
(田之倉悠斗) ん？
(田之倉悠斗) えっ 何？
(青石花笑) み… 耳かき やってあげる｡
(田之倉悠斗) いや いいよ｡
どうかしたの？
(青石花笑) あ… ううん｡
《キュンキュンポイントは
残念ながら 耳かきではなかった》
《それに田之倉君は もともと
甘えるよりも甘えられたいﾀｲﾌﾟだ》
《男の人に甘えるのは
最も苦手な作業だが→
田之倉君に
キュンとしてもらえるなら→
甘え上手の女にだって
なってみせる！》
温泉 楽しかったね｡
(田之倉悠斗) えっ 花笑さん どうかした？
(青石花笑) えっ？
(田之倉悠斗) さっきから 何か変だよ｡
(青石花笑) あっ ど… どうしたんだろう？
ちょ… ちょっと
私 疲れちゃったのかな｡
《甘え上手な女は→
ここで か弱く
よろけてみせるはず》
あっ 痛た…｡
(青石花笑) ハァ ハァ ハァ…｡
(青石花笑) はぁ…｡
《結局 何もできずに
帰って来てしまった》
《いや
何もできなかったのではない》
《努力が
実を結ばなかっただけだ》
>> 旅館 どうだったの？
温泉 入ったんでしょ？
(青石花笑) うん 良かったよ｡
>> その割には 元気ないじゃない｡
(青石花笑) うん｡
(青石花笑) 《恩返しの道は
想像以上に険しい》
《私に何か できることはないか》
>> はい おまんじゅうで～す｡
>> あら いただきま～す！
お～ いいねぇ
青石 いただきます！
(瞳) はい｡
(立花) もう～ 青石さん｡
あれだけ買って来なくていいって
言ったのに～｡
(青石花笑) あ… はい｡
(立花) 怒っちゃいますよ｡
あっ 違う種類があるのね｡
あっ 課長 １人１個ですよ｡
(立花) 分かってる分かってる
いいって｡
(加々見) あっ 瞳さん 僕も｡
青石さん いただきます｡
田之倉 いらないの？
(田之倉悠斗) あっ よかったら食べてください｡
(加々見) えっ 食べないの？
(大城)
あ～ じゃあ 俺 食べようかな！
このまんじゅう うまいね｡
ケチャップかけたら
もっと うまくなると思わない？
そう思いません？
(店員) いらっしゃいませ！
(朝尾 侑) こんにちは｡
座れば？
>> いらっしゃい いつもの？
(青石花笑) はい｡
>> カレーうどん １丁！
(朝尾 侑) 何か話したいことでもあるの？
(青石花笑) えっ どうしてですか？
(朝尾 侑) 普段だったら
席 勧めても断るでしょ｡
(青石花笑) まぁ… ないこともないんですが｡
(朝尾 侑) そんなに嬉しいことあったの？
(青石花笑) 田之倉君が｢結婚しよう｣って
言ってくれたんです｡
といっても
大学を卒業してからなので→
まだ先の話ですけど｡
(朝尾 侑) ふ～ん そう｡
(青石花笑) 《仮にも友達なら→
結婚を わがことのように
喜んでくれるはず》
《なのに
冷た過ぎるリアクション》
《やはり 朝尾さんとは
犬猿の仲だ》
(朝尾 侑) それで？ 君は どうするの？
(青石花笑) えっ？ あっ…｡
それは もちろん…｡
あっ それで相談なんですけど→
男の人が どうしたら
喜んでくれるのか 聞きたくて｡
(朝尾 侑) 俺に ご褒美でもくれるわけ？
(青石花笑) 朝尾さんにじゃありません｡
たくさんの幸せをくれた
田之倉君に→
どうしても恩返しがしたくて｡
(朝尾 侑) 裸にリボンでも巻いて→
｢私がプレゼントです｣って
言ってみたら？
(青石花笑) 真剣に聞いてるんです！
(朝尾 侑) 嬉しいことねぇ｡
一緒に夢に向かって
歩いてくれることかな｡
たまに背中を押してくれたら
言うことないね｡
(朝尾 侑) まっ
そういう相手を見つけるのは→
夢を叶えるよりも
難しかったりするけどね｡
(店員) ありがとうございました！
(立花) ほい いってきま～す｡
(田之倉悠斗) あの 課長｡
>> ん？
(田之倉悠斗) 以前 入社しないかと
誘っていただいた話なんですけど｡
>> うん｡
(田之倉悠斗) もう 無理ですか？
>> 考え直してくれたの？
(田之倉悠斗) はい｡
>> うん それは嬉しいねぇ｡
じゃあ→
打ち合わせから戻ったら
ゆっくり話そうか｡ (田之倉悠斗) はい｡
>> 夕方 戻って来るから
それまで待っててくれる？
(田之倉悠斗) 分かりました｡
(立花) うん｡
(青石花笑) これ お土産です｡
>> もう～ わざわざ悪いねぇ｡
へぇ～ 田之倉と温泉旅行ね｡
順調そうじゃん｡
(青石花笑) ええ まぁ…｡
(戸が開く音)
(武士沢)
あっ 柴山先生 お帰りですか？
(柴山) あ～ お腹いっぱい
おいしかったよ｡
(武士沢) あっ 紹介します｡
田之倉の彼女の青石さん｡
(青石花笑) あ… はじめまして
お世話になっております｡
>> あ～ あなたが うわさの彼女さん｡
(青石花笑) あ… うわさですか？
(柴山)
学生達の間でも評判ですよ｡
田之倉が年上の彼女と
付き合いだした影響で→
人が変わったって｡
(青石花笑) あ… いえ そんな影響だなんて…｡
(柴山)
大学院行くのを撤回したのも→
あなたの影響じゃないかって
もっぱらの うわさでね｡
(武士沢)
あいつ行くの やめたんですか？ (柴山) うん…｡
期待が大きかっただけに
残念でならないよ｡
いやいや 失礼｡
ごちそうさま｡
(武士沢) ありがとうございます！
(浅田) お疲れさまです｡
(立花) お疲れさま～｡
あ～ いやいや 座って座って｡
どうして
うちに就職する気になったのか→
聞かせてもらっていいですか？
(田之倉悠斗) はい｡
この職場で働くありがたみを
あらためて感じたからです｡
>> うん そうですか
それは嬉しいですねぇ｡
(田之倉悠斗) それに うちの両親も
就職を望んでいるようだったので｡
>> ホントに それだけ？
(田之倉悠斗) えっ？
>> うん？
いや… う～ん もしかして→
青石さんとのことも
関係してんのかな？
(田之倉悠斗) えっ…
課長 ご存じだったんですか？
>> ん～ まぁ 何となくですけどね｡
(田之倉悠斗) あ…｡
(戸が開く音)
(武士沢) いらっしゃいませ～！
先程は どうも｡
あっ どうも｡
お隣 よろしいですか？
(青石花笑) あ… ええ｡
>> 私 戸崎と申しまして→
先程の柴山教授の
助手をしております｡
(青石花笑) あ…｡
(武士沢) お飲み物は？
(戸崎) あっ 梅酒を｡
(武士沢) はい｡
悠斗のことなんですけど…｡
(青石花笑) 《ゆ… 悠斗!?》
>> 彼が大学院への進学を
諦めたと聞いて 驚きました｡
(青石花笑) ええ… そうですね｡
>> きっと→
本当に あなたのことが
好きなんですね｡
あのコ 本当に大切な人のためなら
必要以上に無理しちゃうから｡
まぁ そこが いいとこでもあり
欠点でもあるんですけど｡
(青石花笑) かなり お詳しいんですね｡
>> 昔 付き合ってましたから｡
だから 彼の性格は
よく分かっているつもりですし→
大学院を諦めたこと→
正直 とても残念です｡
将来有望なコだったから｡
(武士沢) おう いらっしゃい｡
(田之倉悠斗) こんばんは｡
>> 遅いよ！ いつまで
彼女さん待たせるんだよ｡
(田之倉悠斗) ごめんね 遅くなって｡
(青石花笑) あっ ううん｡
>> お前 大学院行くの
やめたんだってな｡
(田之倉悠斗) はい｡
遅くなったのも 就職の相談で｡
(武士沢)
この間まで ＭＢＡ取って→
自分の会社つくるっつってた
人間が どうしたんだよ｡
(田之倉悠斗) 僕の中で
優先順位が変わったんで｡
(武士沢) えっ？
もしかして お前達 結婚すんの？
(田之倉悠斗) 就職したら そのつもりです｡
(武士沢) そっか｡
(田之倉悠斗) はい｡
(武士沢) そっかそっか
よかったね 彼女さん｡
(田之倉悠斗) フフフ…｡
(青石花笑) でも 田之倉君→
ホントに
大学院行かなくていいの？
(田之倉悠斗) だって 花笑さんを何年も→
待たせるわけにはいかないでしょ｡
(武士沢) うわ～｡
また俺の店で のろけちゃってよ
まったく～｡
よかったね～！
めでたい めでたい！
(田之倉悠斗) どうする？ 家 泊まる？
(青石花笑) あ…｡
今日は帰ろっかな｡
マモルの散歩もあるし｡
(田之倉悠斗) うん 分かった｡
あっ 明日の帰り
イルミネーション見に行かない？
そこ 毎年 すごいキレイで→
花笑さん
絶対 気に入ると思うんだ｡
(青石花笑) うん 楽しみにしてる｡
(田之倉悠斗) うん じゃあ また明日ね｡
(青石花笑) おやすみ｡
(田之倉悠斗) おやすみ｡
♪～
(青石花笑) 《私は また→
田之倉君から
幸せをもらおうとしている》
(青石花笑) 《私から してあげることは
まだ何も見つからないのに》
《これまで 田之倉君は→
私のわがままや至らなさを
全て優しく受け止めてくれた》
〔何するんですか！〕
(田之倉悠斗) 〔花笑さんとは→
真剣です〕
(青石花笑) 《そして 将来の夢を諦めて→
私と結婚しようと
してくれている》
(田之倉悠斗) 〔俺と結婚しよう〕
(戸崎) 〔大学院を諦めたこと
とても残念です〕
〔将来有望なコだったから〕
(青石花笑) 《田之倉君の夢》
《それは 大学院に
行くことだったはずだ》
(田之倉悠斗) 〔だって 花笑さんを何年も→
待たせるわけには
いかないでしょ〕
(マモルの鼻が鳴る音)
(朝尾 侑) 〔たまに背中を押してくれたら
言うことないね〕
(青石花笑) 《今の私は
背中を押すどころか…》
(鼻が鳴る音)
(青石花笑) 《足を
引っ張ってるだけじゃないか》
♪～
(青石花笑) 《こんな私が 田之倉君に
してあげられること》
(青石花笑) 《今の私が してあげられること》
♪～
(加々見) お疲れさまです｡
(瞳)
あ… お疲れさま ありがとう｡
まだ みんなには
気付かれてませんかね？
何が？
>> 僕達が付き合ってること｡
いつから 私達 付き合ってんの？
いや だって ２人きりで
ごはん ３回も行ったら→
まぁ 大体
そういうことなのかなぁって｡
それぐらいで 勝手に
彼氏面されると迷惑なんですけど｡
すいません｡
朝尾さんのお店
もうすぐオープンするんだって？
そうらしいですね｡
じゃあ そこ予約しといて｡
>> えっ 予約を？
何？ 私と行くの嫌なの？
いえいえ いつにしましょう？
24日｡
２… 24日といえば→
世間的には
かなり重要な日ですけど→
そんな大事な日を
一緒に過ごすのに→
まだ彼氏ではないと？
まだだね プレゼント次第かな｡
か… かしこまりました！
頑張ります！
♪～
(田之倉悠斗) どう？
(青石花笑) うん すごいキレイ｡
いつも ありがとね｡
(田之倉悠斗) ん？
(青石花笑) いつもっていうか→
付き合い始めてから
ずっとだけど｡
(田之倉悠斗) どうしたの？
(青石花笑) 就職のことなんだけどね｡
(田之倉悠斗) うん｡
(青石花笑) やっぱり 田之倉君は
大学院に進学するべきだと思う｡
(田之倉悠斗) どうして？
(青石花笑) 私が もっと若くて→
結婚を意識する
年齢じゃなかったら→
普通に進学してたでしょ？
(田之倉悠斗) 前にも言ったよね｡
俺には 花笑さんと一緒にいない
選択肢はないから｡
(青石花笑) ありがとう｡
でも 私のために夢を諦めるのは→
間違ってると思う｡
(田之倉悠斗) 花笑さんは
俺と結婚したくないの？
(青石花笑) 今のままだと→
後で きっと後悔する｡
(田之倉悠斗) 後悔なんてしないよ｡
(青石花笑) 今は理解できないかも
しれないけど→
何年か経ったら
分かってくれると思う｡
(青石花笑) だから… 私のことは忘れて→
進学して｡
(田之倉悠斗) どうして忘れなきゃいけないの？
そんなの無理に決まってるでしょ｡
(青石花笑) だって もう 田之倉君のこと→
好きじゃないから｡
(田之倉悠斗) ウソだ｡
(青石花笑) 実はね 朝尾さんと付き合ってる｡
(田之倉悠斗) どうして そんなウソつくの？
(青石花笑) ううん ホント｡
♪～
(青石花笑) 田之倉君の知らないところで
デートもしてた｡
仕事帰りに車で送ってもらったり
一緒にランチ食べたり→
海までドライブしたり｡
気付いてなかったかも
しれないけど→
私 最低な女だから｡
(青石花笑) だから もう
私のことは 忘れてください｡
♪～
(青石花笑) 田之倉君と お付き合いできて→
ホント…→
夢のような経験を
させていただきました｡
(青石花笑) ありがとうございました｡
(戸が開く音)
(青石花笑) ただいま｡
>> あぁ おかえり｡
(青石花笑) お母さんは？
>> ん？ 風呂じゃないか？
(青石花笑) そっか…｡
>> どうかしたのか？
(青石花笑) ううん 別に｡
はぁ…｡
(青石花笑) はぁ…｡
(青石花笑) ごめん…｡
結婚 なくなったから｡
別れることになって｡
>> そうか｡
それは… 残念だったな｡
(ドアの開閉音)
(光代) はぁ…｡
おかえり どうしたの？
かあさん
お茶っ葉… お茶っ葉ないかな？
えっ？ お茶？
>> いいから早く お茶っ葉！
お茶っ葉だよ ほら｡
>> うん｡
(光代) ん？
(泣き声)
(青石花笑) もしもし｡
(朝尾 侑) もしもし？
📱 朝から すいません｡
どうしたの？
📱 あの…｡
(青石花笑) 以前 私→
朝尾さんのために
奥さん役をやったじゃないですか｡
ソーセージ工房に行った時に｡
(朝尾 侑) やってくれたね｡
時代設定が
だいぶ古い奥さんだったけど｡
(青石花笑) その時の貸し
というわけじゃないんですが…→
彼氏役をやっていただけません
でしょうか？
(朝尾 侑) うん いいよ どうすればいい？
(青石花笑) 特別に何かしてほしい
ということではありません｡
📱 もし万が一→
田之倉君と
会うようなことがあれば→
付き合ってることに
しといてください｡
それだけで結構ですので｡
(朝尾 侑) どうしたの？ 急に｡
だって
結婚するんじゃなかったの？
(青石花笑) まぁ… いろいろとありまして｡
(朝尾 侑) 本当に平気なの？
(青石花笑) はい｡
ご心配をお掛けして すいません｡
(朝尾 侑) 困ったことがあれば
いつでも連絡して｡
すぐに駆け付けるから｡
(青石花笑) ありがとうございます｡
(瞳)
田之倉 まだ来てないんですか？
(立花) は～い｡
何も報告受けてませんけど
誰か お休みの連絡もらってます？
あっ じゃあ
僕 連絡してみますよ｡
(立花) は～い｡
青石｡
お前ら 何かあったの？
(青石花笑) うん… まぁ いろいろと｡
>> 仕事終わったら 話聞こうか？
(青石花笑) ううん 大丈夫 ありがとう｡
>> そうか｡
困ったことあったら
｢ケチャップ｣って10回言ってみ｡
(青石花笑) どうして？
>> 悩んでることが
ばかばかしくなって→
気持ちが少しだけ軽くなるからさ｡
(青石花笑) いや それ 大城君だけでしょ｡
>> 俺に効くんだったら
同期のお前にだって効くだろ｡
(青石花笑) もう言ってること
むちゃくちゃですけど｡
>> まっ ｢ｹﾁｬｯﾌﾟ｣が効かなかったら
遠慮なく俺に相談しろよな｡
また いいの教えてやるから｡
♪～
(朝尾 侑) おう 来たね｡
(田之倉悠斗) 少しだけ お時間よろしいですか？
(朝尾 侑) もちろん｡
(田之倉悠斗) 花笑さんと付き合ってるって→
ウソですよね？
(朝尾 侑) あれ？ ついにバレちゃったんだ｡
花笑には 気付かれないように
うまくやれよって→
散々 言ったんだけど｡
(朝尾 侑) 冗談だよ 冗談
付き合ってるわけないだろ｡
(田之倉悠斗) ですよね｡
(朝尾 侑) 安心した？
(田之倉悠斗) お仕事中 失礼しました｡
(朝尾 侑) まぁ 飲みなよ
せっかく入れたんだから｡
(朝尾 侑) これ以上 彼女を苦しめるのは
かわいそうじゃないか？
君は 彼女に夢中になるあまり
無理をし過ぎた｡
とっくに限界は来ていたんだよ｡
相手を思えば思うほど
期待に応えようとする｡
相手も そのﾍﾟｰｽについて行こうと
必死に無理をする｡
ダメな恋愛の
典型的なパターンだよね｡
(朝尾 侑) 彼女は気付いたんだよ｡
このままじゃ
君をダメにしてしまう｡
(朝尾 侑) 君のためにできる最善のことが→
別れることだって｡
なのに まだ君は気付かないの？
(朝尾 侑) だから 忠告したじゃないか｡
彼女のことが
ちゃんと見えてるのかって｡
(田之倉悠斗) 見えてなかったんですね｡
最初から｡
♪～
(青石花笑) 《｢愛というのは
人を喜ばせること｡
それには
気持ちの先回りをすること｡
相手が今
何を欲しがっているかを見抜き→
そのことをしてあげる｡
嫌がることは しない｡
愛とは 想像力｣》
《私のことだ》
《私のことが書いてある》
《田之倉君の将来を思い→
静かに身を引いた私》
《間違ってない》
《これこそが
ハイグレードな愛の形》
(はなをすする音)
(光代) ＼花笑～！
>> 一華ちゃん 来たわよ／
(青石花笑) えっ 一華？
>> ここに たどり着きましたか｡
(青石花笑) ｢藁にもすがる｣って
こういう気持ちのことなんだね｡
>> いくら弱ってるからって
こんなにも買うかねぇ｡
(青石花笑) だって どの本にも
私のことが書いてあるから｡
>> ねぇ 会社辞めて 出家するとか
言い出さないでよね｡
(青石花笑) え… 一華→
私の心が見えるの？
>> いや 見えるんじゃないの
癖を把握してるだけ｡
(青石花笑) だったら 私が苦しんでるの
分かるでしょ？
ねぇ どうやったら楽になるか
教えて！
>> もう何千年も前から
治療法は 一つしかないの｡
別れの辛さは 時間が解決｡
いまだに特効薬は
発見されてません｡
(青石花笑) 医学が
こんなにも進歩してるのに→
恋愛に効く薬だけは
開発されないなんて！
絶対に おかしいって！
>> ねぇ 花笑
彼氏の連絡先は消した？
消しとかないと 何かの弾みで
甘えたりしちゃうよ？
あと 連絡なんか
来るはずもないのに→
無意識に期待しちゃうんだ｡
そうすると 苦しい時間が
増えるだけだからねぇ｡
(青石花笑) 大丈夫… ちゃんと消すから｡
>> でも 花笑にしては
よく決断したね｡
彼氏が夢を諦めて 就職した後に→
やっぱり違いました！
ってなるよりは→
全然 よかったと思うよ｡
まぁ この成長を糧に
次の恋愛を頑張りたまえ｡
(青石花笑) もう恋愛は卒業しました｡
はぁ…｡
やっぱり 私には向いてません｡
(一華) 今は
そう思うかもしれないけど→
時間が経ったら
また恋愛したくなるから｡
心配するな｡
(足音)
あなたも懲りない人ね｡
(田之倉悠斗) ブッシーさんから聞いた｡
花笑さんに余計なこと言った？
>> 余計なことなんて言ってないわよ｡
あなたと付き合ってた先輩として
忠告しただけ｡
(田之倉悠斗) それが余計なことだって
言ってんの｡
どうして しゃしゃり出て来るの？
>> あなたに
後悔してほしくないからよ｡
恋愛なんて いっときの
気の迷いでしかないの｡
そんなことで
人生を棒に振るなんて→
ホントに ばからしいわ｡
(田之倉悠斗) そうだね｡
確かに あなたとのことは
気の迷いだったと思う｡
>> 私は 別れたこと
全然 後悔なんてしてない｡
こうして 今
本音で話し合えるじゃない｡
あの頃の私達のこと
思い出してみなさいよ｡
お互い 腫れものに触るみたいに
気を使って→
ケンカだってしたことなかった｡
私は どんなに嫌われたっていい｡
あなたが
道を踏み外しさえしなければ｡
📱(操作音)
(青石花笑) はぁ…｡
📱(着信音)
(青石花笑) もしもし｡
(朝尾 侑) もしもし？
明日の夜
うちの店に来てくれないかな？
(青石花笑) え… どうしてですか？
(朝尾 侑) コースの料理を
試食してほしいんだ｡
君のおかげで契約できた
ソーセージも→
もちろん 食べてもらうつもりだ｡
(青石花笑) 明日… ですか｡
(朝尾 侑) 今度は君が こっちのリクエストを
聞く番だろ？
(青石花笑) えっ？
(朝尾 侑) 君に言われた通り
彼氏役を全うしたんだから｡
(青石花笑) 田之倉君 来たんですか？
📱 うん
(朝尾 侑) 電話もらってから すぐにね｡
📱 自分で認めてたよ→
君のことが
ちゃんと見えてなかったって｡
(青石花笑) そうですか｡
(朝尾 侑) その件についても
明日 ゆっくり話そう｡
何時でも構わない
店で待ってるから｡
じゃあね｡
(立花) はい 皆さん
ちょっと聞いてくださ～い｡
うちで ｱﾙﾊﾞｲﾄをしてくれていた
田之倉君が→
年内いっぱいで
辞めることになりました｡
今後は 大学院への進学を含め
学業に まい進するそうです｡
ねっ｡
(田之倉悠斗) はい｡
(大城) じゃあ 今年の忘年会は
田之倉の送別会も兼ねて→
盛大にやりましょうか なっ？
(加々見) はい｡
そうだね うん｡
よし！ じゃあ
店を早めに予約しときましょう｡
(勝浦) そうだね｡
今年の腹踊りは 加々見だぞ｡
>> 何ですか？ 腹踊りって｡
自分の腹に 顔描いて踊るっていう
超面白い宴会芸だよ｡
絶対 クソつまんないじゃ
ないですか｡
加々見…
勝浦さん 面白いっすよね？
去年の大城君は
最高だったよ ホントに｡
立花課長に
手本 見してもらえ ちょっと｡
あぁ そうか？ じゃあ
加々見君に手本を見せよう｡
誰か マジック持って来て！
(瞳) 課長 最低～！
♪～
(朝尾 侑) 早かったね どうぞ｡
(青石花笑) 大丈夫なんですか？
(朝尾 侑) 当たり前じゃないか さぁ 入って｡
(朝尾 侑) 今日は 当店にお越しいただき
ありがとうございます｡
(朝尾 侑) 本日 無事に
オープンすることができました｡
それも ひとえに 青石さん
あなたの協力のおかげです｡
(青石花笑) えっ ちょっと待ってください｡
今 本日オープンって
言いませんでした？
(朝尾 侑) まぁ ホントは明日なんだけど｡
君が 一番最初のお客様｡
(青石花笑) え…｡
私がですか？
(朝尾 侑) 実は この店をつくる時から
そう決めていたんだ｡
だから
来てくれて ホントに嬉しいよ｡
(朝尾 侑) 今は いろいろ辛いだろうけど→
おいしいものでも食べて
元気出してさ｡
(青石花笑) ありがとうございます｡
(朝尾 侑) つくづく思ったけど
本当に君は変な人だ｡
君ぐらいの年齢の女性は→
次の男の目星が付いてから
別れるもんなんだよ｡
なのに 君は…｡
本当に ばか正直に生きている｡
(青石花笑) 朝尾さんぐらいの年齢の人は→
そんな失礼なこと
女性に言いませんけどね｡
中学生じゃあるまいし
いいかげん→
他人に ちょっかい出して
からかうの やめたらどうですか？
(朝尾 侑) 君を置いて僕だけ まっとうな
人間になるわけにはいかないよ｡
(青石花笑) ご心配なく
私は 朝尾さんに比べたら→
何倍も まっとうな人間です｡
(朝尾 侑) ふ～ん そうだったんだ
じゃあ 君の忠告に従って→
そろそろ 失礼な発言は
慎んで行こうかな｡
(青石花笑) そうですよ
これからは 心を入れ替えて→
美しい言葉を
勉強し直してください｡
(朝尾 侑) 美しい言葉ね…｡
(青石花笑) まぁ 朝尾さんには→
100年かかっても
無理でしょうけど｡
(朝尾 侑) あっ これは君も
好きな言葉じゃないかな｡
(青石花笑) そう言っといて どうせ→
私が傷つくような言葉を
言うんですよね？
もう朝尾さんの癖は
分かってますから｡
(朝尾 侑) 僕と結婚してくれませんか？
(青石花笑) な… 何言ってるんですか？
もう 冗談も
いいかげんにしてくださいよ｡
(朝尾 侑) そのままの君でいいんだ｡
何も変える必要はない｡
言いたいことを言って→
好きなことをして→
そばで笑ってくれればいい｡
だから…→
俺と結婚しよう｡
(朝尾 侑) ん？