(青石花笑) ⟨青石花笑 30歳⟩
⟨帝江物産に勤めるＯＬ⟩
⟨男性経験ゼロのまま
20代を終えてしまった私は→
30歳の誕生日に→
あろうことか
９歳も年下のバイトの大学生と→
一夜を共にしてしまう⟩
(田之倉悠斗) 俺 青石さんのこと
マジですから｡
俺 真剣です｡
(青石花笑) ⟨まさかの告白を受けるも→
信じることなど
到底できるはずもなくて…⟩
(田之倉悠斗) 今日は 僕が出します｡
(青石花笑) えっ！
⟨金銭目的の疑惑が晴れて
安堵したのも つかの間→
下の名前で呼び合う
親密な女のコが現れたり→
メールの返事が来なかったりで
パニック状態になるも…⟩
(朝尾 侑) 恋をするって
そういうもんだよ｡
(田之倉の声)
｢隣でラーメンが食べられれば→
眼鏡は どっちでも良いです｣｡
(青石花笑) はぁ…｡
(田之倉悠斗) おはようございます｡
(青石花笑) 保留にしてた件なんですけど｡
よろしくお願いします｡
(田之倉悠斗) ラーメン 食べに行きませんか？
(青石花笑) えっ？
⟨青石花笑 苦節30年⟩
(田之倉悠斗) 行きましょう｡
(青石花笑) ⟨ついに 初めての彼氏ができる⟩
(田之倉悠斗) ごちそうさまです｡
あっ いいですよ｡
(青石花笑) ありがとう｡
(田之倉悠斗) 花笑さん｡
(青石花笑) えっ？
(田之倉悠斗) 映画 好きですか？
(青石花笑) あっ うん…｡
好きで よく見に行くけど｡
《数少ない趣味を
ずばり言い当てられたから→
驚いているのではない》
(田之倉悠斗) じゃあ 土曜日 映画行きません？
(青石花笑) 予定 確認してみるけど→
多分 大丈夫だと思う｡
《このタイミングで→
初めて｢花笑さん｣と 下の名前で
呼ばれたことに驚いているのだ》
(田之倉悠斗) 花笑さん まだ飲めるよね？
(青石花笑) えっ？ あっ うん｡
《そして 突然にして
初めての ため口》
(田之倉悠斗) じゃあ もう１本 頼みましょうか｡
(青石花笑) そ… そうだね｡
《｢青石さん｣だった呼び名が→
一日にして｢花笑さん｣に変わり→
敬語と ため口が
交互に押し寄せる》
(田之倉悠斗) あっ ねぇ メンマ頼んでもいい？
(青石花笑) うん もちろん｡
(店員) はい ﾋﾞｰﾙお待ちどおさま｡
(青石花笑) 《メンマを注文していいか
聞かれただけなのに→
この幸福感は 一体何だ？》
《７年前に社会人に
なってからというもの→
映画は１人 レディースデーの日に
見に行くのが決まりだった》
(青石花笑) 《映画館にいるカップルは
みんな幸せそうに見えたし→
感想を言い合える相手の存在が
とても うらやましかった》
《彼氏ができて→
しかも 一緒に映画に行く》
《ちょっと前までの自分には
夢の中の出来事でしかなかった》
(目覚まし時計のアラーム)
(青石花笑) フフ…｡
(青石花笑) う～ん…｡
(目覚まし時計のアラーム)
(青石花笑) 《目覚ましが鳴るまで
起きられなかったのは→
いつ以来だろう》
(田之倉悠斗) 花笑さん レーズンの仕分け
終わりましたけど 次は？
(青石花笑) じゃあ ドライバナナのサンプル
お願いしてもいいですか？
(田之倉悠斗) 了解です｡
(大城) なぁ 田之倉ってさ→
青石のこと
下の名前で呼んでたっけ？
(青石花笑) えっ？ あっ あ～…｡
うん いや どうだろう？
>> 青石 まさか お前…｡
マモルと結婚して
名字が変わるのを見越して→
田之倉に
下の名前で呼ばせてんだろ｡
(青石花笑) はい？
>> いつ結婚すんだよ いつ？
(青石花笑) いやいや… しないですってば｡
>> いや 絶対ウソついてる
俺にウソは通用しないからな～｡
(立花) 大城君｡
>> はい｡
(立花) あの 例のｻﾌｨﾗｽさんの件
どうなってんの？
共同で ノルドイタリア物産展に
参加することが決定して…｡
(青石花笑) 《大城君は 彼氏が
マモルということに関しては→
全く疑って来ないので
非常に助かっている》
《マモルとは うちで飼っている
犬の名前で→
最近 ようやく お座りを覚えた》
(青石光代) マモル ほらほら
おいしいよ おいしいよ…→
お手！
(青石花笑) 《大城君が言うように→
もし彼と
結婚するようなことになれば→
私の名前は 田之倉花笑となる》
(青石花笑) 《田之倉花笑》
《字面と響きは悪くない》
《姓名判断で字画が大吉と出れば
さらに言うことなしだ》
♪～
(朝尾 侑) メガネ 外したんだ｡
(青石花笑) ハッ！
びっくりした…｡
(朝尾 侑) 彼と付き合うことになったの？
(青石花笑) きょ… 今日は
どういった ご用件でしょうか？
(朝尾 侑) 大城さんと軽い打ち合わせ｡
(青石花笑) さようでございますか｡
(朝尾 侑) 女は 男で変わるっていうけど
本当だ｡
(青石花笑) いや それは
人によるんじゃないでしょうか｡
(朝尾 侑) でも いい方向に
変わる人ばかりじゃないから｡
特に 相手が年下な場合は｡
(青石花笑) ご忠告ありがとうございます｡
失礼します｡
(朝尾 侑) くれぐれも 重い女に
ならないように気を付けて｡
(青石花笑) 《重い女？》
《私が 重い女？》
(青石花笑) 《幼稚園から
今の職場に至るまで→
私は いかに
組織の重荷にならないかを→
ずっと考えて来た》
《朝一番に出社して
コーヒーを入れることも→
掃除をすることも→
社員の皆さんに
少しでも気持ち良く→
働いてもらえればという
私なりの気遣いともいえる》
やりましょうか？
(勝浦) ありがとう いつも悪いね｡
(青石花笑) 《そもそも重い女とは
どういう女のことをいうのだ》
(重量オーバーのブザー)
＼ねぇねぇ ねぇねぇ！
>> 一緒に聴こう／
いいって｡
>> 聴いたら 絶対 気に入るから｡
やめろって！
(青石花笑) 《そう 重い女とは→
自分の理想を押し付けて
相手の負担になる》
《私に限って そんなことは…》
〔お待ちください！〕
〔こちらのお弁当
お持ちになって〕
(田之倉悠斗) 〔重いでござるよ〕
(青石花笑) 〔おかえりなさいませ〕
〔お風呂になさいますか？〕
〔それとも
ごはんになさいますか？〕
〔それとも…〕
(田之倉悠斗) 〔重いでござるよ〕
(田之倉悠斗) 〔あぁ…〕
(青石花笑) 〔お背中 お流ししましょうか？〕
(田之倉悠斗) 〔別れてくれ〕
(青石花笑) 《何だ？ 今の夢は》
📺 覚悟せい！ 成敗いたす！
(青石 巌) ん？ あの悪役
さっきも斬られてなかったか？
(青石花笑) ん？ うん…｡
📱(メールの受信音)
(青石花笑) よいしょ｡
(青石花笑) 《｢ウチで鍋｣？》
(青石花笑) 《そして お泊まりの誘い》
《これは すなわち
正真正銘 彼女という証し》
(青石花笑) 《ただ 付き合い始めて
最初のデートで家まで行くのは→
いかがなものか》
《私が思い描いていた
お宅訪問までのプロセス》
《水族館にも プラネタリウムにも
行ってないのに→
お家に お邪魔するのは
だいぶ早い》
《それは お座りも
おぼつかないマモルに→
さらに お手やお代わりを
求めるようなもの》
お座り｡
(青石花笑) お手｡
お代わり｡
(青石花笑) マモル～！
よしよし…｡
《マモルが こんなにも
頑張ってるというのに…》
♪～
(朝尾 侑) 〔くれぐれも 重い女に
ならないように気を付けて〕
(青石花笑) 《田之倉君に負担を掛けるような
重い女には 絶対にならない》
♪～
(青石花笑) 《必ず なってみせる→
軽やかな女に》
♪～
(青石花笑) 《あの量のサンプルを
詰め込むには→
段ボールがワンサイズ小さい》
(青石花笑) 《待て》
《ここで もうひと回り大きい
段ボールを用意する女は→
きっと重い》
♪～
(青石花笑) 《あっ 入った！》
(田之倉悠斗) すいません 物産展の
食材サンプルを持って来ました｡
>> こちらへ お願いします｡
(田之倉悠斗) はい｡
(朝尾 侑) ご苦労さま｡
(田之倉悠斗) お疲れさまです｡
(朝尾 侑) そういえば 君→
青石さんに メガネ外してほしい
って言ったの？
(田之倉悠斗) いえ 別に言ってません｡
(朝尾 侑) 若いのに あんな年上 好きなんだ
マザコン？
(田之倉悠斗) まだ仕事残ってるんで
失礼します｡
(朝尾 侑) 遊びだったら
早めにリリースしてあげてね｡
(田之倉悠斗) どういう意味ですか？
(朝尾 侑) 彼女と付き合うことが
どういうことか 分かってる？
(田之倉悠斗) もちろん 分かってます｡
(朝尾 侑) あんまり軽々しく分かってるとか
言ってほしくないな｡
君は まだ 誰かの将来を
背負えるほどの→
立場じゃないと思うんだが｡
(田之倉悠斗) 独身の人に言われても
全然 説得力ありませんよ｡
(朝尾 侑) フッ 確かにね｡
身近に いい人いたら 紹介してよ｡
♪～
(瞳) 例のお友達 どうなりました？
(青石花笑) ん？ お友達？
>> 前に話してたじゃないですか→
30歳なのに臆病で なかなか
恋愛できない人がいるって｡
(青石花笑) あぁ…
あっ 何か 彼氏できたみたい｡
>> えっ！ ウッソ！
私 絶対 無理だと思ってた｡
(青石花笑) うん 私も そう思ってた｡
《そして うわさの彼氏が
目の前を通過中》
瞳ちゃんは 最近どうなの？
>> 私は もう
朝尾さん一本に絞りましたから｡
ねぇ 朝尾さんが そんなに
いい いいって言うけどさ→
一体どこに ほれたわけ？
>> う～ん…｡
別に ほれてるわけじゃ
ないんですけどね｡
(青石花笑) ん？ どういうこと？
>> だって好きになることは 結婚して
からでも できるじゃないですか｡
私は とにかく 朝尾さんと
結婚したいんです｡
えっ まだ好きでもないのに結婚？
私にとって結婚は
ビジネスなんです｡
より良い人と結ばれることで→
子孫 生活 経済 老後→
全てを実りある人生に
変えることができる｡
大学の同期は みんな
やりたいこと仕事にして→
プライベートも
それなりに充実してて→
何の取りえもない私が
彼女達に勝とうと思ったら→
結婚相手しか
残されてないんですよ｡
だから 私は
意地でも朝尾さんと結婚します｡
どんなてを使ってでも絶対に｡
くぅ～！ こんな切ない話
久しぶりに聞いたわ～｡
(青石花笑) 《私より５歳も若いのに→
結婚をビジネスだと
言い切ってしまう瞳ちゃん》
《それに比べて私は→
田之倉君と目が合ったぐらいで
浮かれている》
《小学生レベルだ》
>> 私の分も書いといてね｡
(加々見) 瞳さんも出るんですか？
当たり前でしょ｡
>> でも 残業はしない主義だって…｡
朝尾さんに会えるなら
話は別なんでしょうねぇ｡
仕事は仕事で
ちゃ～んとしますから｡
今の言葉 忘れるなよ～｡
(鮫島)
はぁ… 残業代もらいながら→
男 口説けるなんて
うらやましいよね｡
え～ 鮫島さん
男の人 口説きたいんですか～？
はぁ～？ ハハハ… はぁ？ はぁ？
お前 何言ってんの？
(青石花笑) 《誰もが見て見ぬふりを
している場所に→
土足で踏み込んで行く
大胆な発言》
《やはり あの新入社員
ただ者ではない》
(大城) 物産展の会場で
試食として出すメニューは→
現在のところ こちらの６品を
予定しております｡
つきましては 弊社のほうで
いくつかのサンプルを→
用意させていただきましたので
ぜひ ご賞味ください｡
(朝尾 侑) うん｡
(大城) ありがとうございます｡
朝尾さん！
お時間よろしければ
この後 軽く一杯どうですか？
(朝尾 侑) 行きましょうか｡
先 帰ってて｡
>> 瞳ちゃんも どう？
はい 行きます｡
じゃあ 僕も｡
(朝尾 侑) 知り合いの店 あいてるか
聞いてみましょうか｡
(大城) あ～ いえいえ…
こちらが お誘いしたので｡
(朝尾 侑) 物産展で調理をお願いしようと
思ってる シェフの店なんですよ｡
試食も兼ねて
ちょうどいい機会かなと思って｡
>> それはいいですね 恐縮です｡
どう？ 俺 いい仕事したっしょ？
分かってると思いますけど→
先に帰っていただいて
全然 構わないですから｡
そういうこと言ってると
罰当たるよ｡
(朝尾 侑) うん 今から４人で｡
(青石花笑) 《誤算だ》
《明日は 田之倉君家で鍋なのに》
>> どうした？ 食欲ないのか？
(青石花笑) ううん あ… いただきます｡
>> ねぇ 花笑
明日の昼 買い物行かない？
(青石花笑) えっ？
>> あなたも冬物のブーツ
欲しいって言ってたでしょ｡
(青石花笑) あぁ… ごめん
明日 ちょっと用事があって｡
>> じゃあ 夜は？
(青石花笑) 夜も無理｡
友達の家に泊まって来るから｡
(光代) えっ!?
友達って誰？
一華ちゃんじゃなくて？
(青石花笑) うん… 別の友達｡
>> 別の友達なんて いたの？
(青石花笑) フフっ 一華だけしか
友達いないと思ってたの？
>> あっ じゃあさ
キムチ持って行きなさいよ｡
手付かずの もう１袋あるから｡
(青石花笑) いや いいよ｡
>> じゃあ 明日の散歩は
代わりにやっとくから→
日曜の夕方 やってくれるか？
(青石花笑) あ… うん ありがとう｡
(巌) うん｡
いや～ マモルも随分
引っ張る力が強くなって来たな｡
急に走りだすと
体ごと持って行かれるから→
気を付けたほうがいい うん｡
どうしたの？ 急に喋りだして｡
(青石花笑) 《最近 お父さんは 会話に
男のにおいを感じ取ると→
無意味な会話を
延々とし始めるようになった》
《都合の悪いことから 極力
目をそらして来た私の性格は→
父親譲りなのかもしれない》
>> う～ん！ おいし～い！
(朝尾 侑) ここのパンツァネッラは格別です
本場の味にも全く引けを取らない｡
(大城) そして この味を
一つに まとめ上げているのが→
サフィラスさんのオリーブオイル
さすがです｡
一つ聞いてもいいですか？
(朝尾 侑) どうぞ｡
>> 朝尾さんにとって 恋愛とは？
ちょっと
何 変なこと聞いてんのよ｡
(朝尾 侑) 難しい質問だね｡
>> すいません
全然 相手にしなくていいので｡
(朝尾 侑) 恋愛とは→
相手に関係なく
結果が変わらないものだね｡
>> ちょっと
それ どういう意味ですか？
(朝尾 侑) どんな恋愛でも
行き着くところは執着でしょ？
それに女性は 結婚 収入 安定｡
相手が誰であろうと 最後に
求めるものは さほど変わらない｡
結末が分かってる恋愛ほど
無駄な時間は ないからね｡
>> あ… 今まで出会った女性が
悪いんじゃないんですか？
(朝尾 侑) 確かに
その可能性は否定できない｡
最近 珍しいﾀｲﾌﾟの女性に遭遇して
考えが揺らぎ始めている｡
>> 珍しいといえば うちの加々見も
相当 変わってますよ｡
(朝尾 侑) 例えば？
>> これまで何人かの女性と→
付き合って来たのに
いまだに童貞なんです｡
(朝尾 侑) それは変わってる｡
>> 皆さんが汚れてるだけですよ｡
(朝尾 侑) 女性が そういうこと言うなら
まだしも→
男に 結婚するまで しないって
言われると 女性は引くでしょ？
>> ハッ 果たして そうでしょうか？
確かに気持ちが悪いですよね｡
>> え～…｡
(朝尾 侑) じゃあ 加々見君にとって
恋愛とは？
>> いや 今 それどころじゃないんで｡
ちょっと！ さっきから
朝尾さんに失礼でしょ｡
(朝尾 侑) 確かに君は 相当変わってる｡
うちの社員だったら
とっくにクビだね｡
>> アハハ すいません｡
>> ハハハ…｡
アハハ…｡
(大城) おいしいね うん うん…｡
♪～
(ノック)
(大城) 加々見～ 早く出て来いよ｡
大丈夫だって！
朝尾さんも冗談だって言ってたし
全然 怒ってないから｡
(加々見) 朝尾さんのことなんか
最初から気にしちゃいませんよ｡
えっ？
お前 やっぱり瞳ちゃんのこと…｡
そうじゃなきゃ
会社なんて とっくに辞めてます｡
加々見～
うちの会社 何だと思ってんの？
さっき言ってた
珍しいタイプの女性って→
朝尾さんが今
気になってる人のことですか？
(朝尾 侑) そう 会うたびに変化して行くのが
面白くて しょうがない｡
>> 朝尾さんのほうから
アプローチはしないんですか？
(朝尾 侑) 物事には 風向きと
タイミングがあるからね｡
>> じゃあ ずっとタイミングは
来ない可能性もありますね｡
(朝尾 侑) そんなことはない｡
君次第だよ｡
>> えっ？
(朝尾 侑) 同じ会社にいるでしょ
最近 メガネ外した女の人｡
(青石花笑) ポーチ よし｡
歯ブラシ よし ハンカチ よし｡
無駄毛 よし｡
📱(メールの受信音)
♪～
(青石花笑) 《夕方には映画を見終わり→
きっと今頃は 田之倉君家にいる》
《頑張れ！ 明日の私》
(ドアが開く音)
♪～
(田之倉悠斗) 何 見ます？
(青石花笑) あぁ…｡
(田之倉悠斗) じゃあ 俺 飲み物買って来るんで
考えといてください｡
(青石花笑) うん｡
《私はゾンビ映画が大好物だ》
《どんなに醜くても 倒されても→
何度でも立ち上がる
不屈の精神力》
《でも 初めてのデートで
ゾンビ映画をせがむ女は→
きっと重い》
(田之倉悠斗) 決まった？
(青石花笑) あ…｡
田之倉君が見たいのでいいよ｡
(田之倉悠斗) えっ 俺が見たいの？
(青石花笑) うん｡
《それに 田之倉君もゾンビ映画を
選ぶかもしれない》
《もし ここで
ゾンビ映画を選ぼうものなら→
それこそ運命》
(田之倉悠斗) じゃあ… これにしよっか｡
(青石花笑) あっ うん… うん いいよ｡
(青石花笑) 《これは先月
先行ロードショーで見た映画だ》
《それでもいいじゃないか》
《こうして一緒に
映画を見られるのだから》
(田之倉悠斗) 花笑さん 辛いの平気？
(青石花笑) うん むしろ得意なほうかも｡
(田之倉悠斗) よかった
俺も辛いの大好きなんで｡
(青石花笑) 鍋って 何鍋？
(田之倉悠斗) キムチ鍋
友達には結構 評判いいんで→
花笑さんにも
一度 食べてほしかったんです｡
(青石花笑) いいね キムチ鍋 温まるし｡
《キムチ鍋が２日続いたって
いいではないか》
《こんなことになるなら→
手土産にキムチを
持って来ればよかったか？》
《いや 突然 キムチ鍋をやると
言われたのに→
かばんから即座に
キムチが出て来る女は→
一周回って重い女だ》
♪～
(田之倉悠斗) ここです｡
(青石花笑) ふぅ…｡
(田之倉悠斗) どうぞ｡
(青石花笑) お邪魔します｡
(青石花笑) ふ～ん
結構 キレイにしてるんだね｡
(田之倉悠斗) そうですか？
(青石花笑) あ… ちゃんと自炊してるの？
(田之倉悠斗) 時間がある時は
凝った料理も作りますよ｡
(青石花笑) ふ～ん｡
あっ 飲み物 冷蔵庫に…｡
(田之倉悠斗) 俺がやるんで
部屋で ゆっくりしてください｡
(田之倉悠斗) どうぞ｡
(青石花笑) じゃあ お言葉に甘えて｡
♪～
(青石花笑) ふ～ん
結構 キレイにしてるんだね｡
《これ以外のフレーズが
全然 思い付かない》
《このフレーズだって
大昔に見た何かのパクリだ》
《料理を手伝うべきだろうか？》
《いや 今日は手伝うことよりも→
おいしく食べることのほうが
軽やかな気がする》
《それよりは 洗濯物を畳むほうが
軽やかではないか？》
《でも 部屋に来るなり
洗濯物を畳み始める女は→
きっと重い》
(田之倉悠斗) どうしたんですか？
荷物 その辺に置いて
座ってください｡
(青石花笑) あっ う… うん
じゃあ 失礼します｡
(田之倉悠斗) 取りあえず 乾杯しましょ｡
(青石花笑) あっ ありがとう｡
(田之倉悠斗) じゃあ 乾杯｡
(青石花笑) 乾杯｡
(田之倉悠斗) あ～ 食った～｡
(青石花笑) ホント おいしかった｡
(田之倉悠斗) 締めのラーメン 食べる？
(青石花笑) あ… 田之倉君は？
(田之倉悠斗) 花笑さん｡
(青石花笑) な… 何でしょう？
(田之倉悠斗) こっち見て｡
♪～
(田之倉悠斗) すぐラーメンの準備しますからね｡
(青石花笑) 《男の一人暮らしの家には
不似合いなもの》
《その名も シュシュ》
(青石花笑) 《私以外にも この部屋に
出入りする別の女性が？》
(田之倉悠斗) よし｡
すぐ出来ますから
待っててくださいね｡
(田之倉悠斗) どうかしました？
(青石花笑) ううん｡
(田之倉悠斗) 何か変ですよ｡
(田之倉悠斗) 何か隠してます？
花笑さん？
(青石花笑) わ… 私 帰るね｡
(田之倉悠斗) ちょっと待って どうしたの？
(青石花笑) 急用 思い出しまして｡
(田之倉悠斗) 急用って 何？
(青石花笑) 急な用事のことです｡
(田之倉悠斗) 意味なんか聞いてないですよ｡
(青石花笑) 食器も片付けず申し訳ありません｡
(田之倉悠斗) ちょっと待ってください！
(青石花笑) な… 何するんですか！
(青石花笑) 《私は重い女だ》
《彼氏の家に 他人のシュシュが
あることを許せない→
重い女だ》
♪～
(青石花笑) ただいま｡
>> えっ？ 今日は
帰って来ないんじゃないのか？
何か あったのかしらね｡
(光代) おかえり
泊まって来なかったの？
(青石花笑) うん ちょっと具合悪くって｡
>> お… お寿司あるけど 食べない？
あなたの好きな ウニあるわよ｡
(青石花笑) あ… ううん いい｡
>> ウニでもダメか｡
うん｡
♪～
📱(メールの受信音)
(花笑の声) ｢先ほどは
本当にすみませんでした｡
せっかく家に呼んでくれたのに→
台無しにして ごめんなさい｣｡
(青石花笑) マモル 全然 似合ってないよ｡
《どうして こんなものを
持って帰って来てしまったんだ》
(青石花笑) 《でも たとえ シュシュが
どんなに憎かろうと→
人様の物を黙って持って来るのは
泥棒と一緒だ》
📱(着信音)
(青石花笑) もしもし｡
📱(笹野一華) もしもし
彼氏とは うまく行ってんの？
(青石花笑) えっ？
📱(一華) さやかが｢心配だから
電話してみて｣って言うからさ｡
(青石花笑) うん…｡
(笹野さやか)
すごいの見っけたんだよね｡
(一華) で？
(青石花笑) いや…｡
一華なら こういう場合
どうするのかなと思って｡
>> 私だったら
絶対に家に持ち帰らない｡
見つけた瞬間に
｢何？ これ｣って聞くね｡
(青石花笑) 怖くて聞けないって｡
>> 何が怖いの？
(青石花笑) えっ？ だって…｡
｢これ 何？｣って聞いて→
｢他に付き合ってる人がいる｣って
言われたりだよ→
｢お前なんか最初から遊びだった｣
って言われたら 私→
生きて家に帰れないと思う｡
>> ハハハ！ もう
あんた バッカじゃないの？
｢これ 何？｣って聞いて 男が
本当のこと言うと思ってんの？
もし やましいことが
あるんだったら→
ウソつくに決まってんじゃん
本当の戦いは その後だよ｡
(青石花笑) えっ そうなの？
>> 言っとくけど 男の家から
シュシュが見つかるなんて→
全然 大したことないからね
私なんて たんす開けたら→
浮気相手の女に飛び掛かられて
首絞められたことあるんだから！
(青石花笑) う～ 無理 無理 無理 絶対無理！
>> この先
付き合って行こうと思ったら→
こんなの かわいいもんだよ｡
見たくないことだって
そりゃあ いろいろ出て来るよ｡
そのたびに へこむようだったら
もう やめたら？
(青石花笑) うん｡
やめるっていうか→
もう 向こうが
無理だと思ってると思う｡
>> そうなの？
(青石花笑) うん｡
メールの返事もないし｡
>> 花笑には 大学生は
レベルが高過ぎたのかな｡
まっ 一番
遊びたい盛りの年代だしね｡
(さやか) ママ～ ちょっと来て！
(一華) は～い！
今回のことは
いい経験だったと思って→
次 探しなさいよ 次｡
今度は花笑に ぴったりな
年上のおじさんでも見つけてさ｡
な～に？
♪～
(青石花笑) 《一華の言う通り→
私の手に負えるような
相手ではなかったのだ》
(青石花笑) 《短い恋だった》
(青石花笑) 《何も恐れることはない》
《少し前の自分に
戻ればいいだけの話だ》
♪～
(大城) あれ？
青石 またメガネにしたの？
もしかして マモルと何かあった？
(青石花笑) 何もありません｡
>> ホントか～？
大城さん 仕事中ですよ｡
もう どうしたの？ 瞳ちゃん
そんなにプリプリしちゃって｡
｢どうしたの？｣じゃ
ありませんよ！
罰が当たったんです｡
(鮫島) 今日は ご足労いただき
ありがとうございました｡
前向きに検討させていただきます｡
(青石花笑) お疲れさまでした｡
(立花) あ～… うん｡
青石さん
ちょっと聞いていいかな？
(青石花笑) はい 何でしょう？
>> 女の人って どんなふうに
謝ってもらったら→
嬉しいんですかね｡
(青石花笑) えっ？
>> うん… うちの奥さん
一昨日から家出しちゃってて…｡
(青石花笑) 家出？
>> うん…｡
実家にいるって分かったから
まぁ ひと安心なんですけど→
怒ってる理由が分からないから
どうしたらいいかなぁって｡
(青石花笑) 何か 心当たりはないんですか？
>> ないから困ってんだよね｡
(青石花笑) 課長は怒ってないんですか？
>> ん？ どうして？
(青石花笑) 理由も言わずに
突然 出て行かれたんですよね？
>> う～ん… うちの奥さんの場合
そこまでするってことは→
よっぽどのことだから→
そこは疑ってない
っていうかね｡
(青石花笑) 夫婦って いいですね｡
(立花) アハっ！
まぁ 今回も
平謝りと海外旅行かな～｡
(ドアが開く音)
先輩 お願いがあります｡
(青石花笑) うん どうしたの？
>> 今日 付き合ってほしいとこが
あるんです｡
(青石花笑) ごめん 今日は ちょっと
映画見に行こうと思ってて｡
>> 朝尾さんとのこと 応援してくれる
って言いましたよね？
(青石花笑) あ… うん 言ったけど｡
>> 先輩を連れてくことが
条件なんです｡
(青石花笑) えっ どういうこと？
>> 私 先輩を連れて行かなきゃ
デートもしてもらえないんですよ｡
かわいそうだと思いません？
でも 私 どんなてを使ってでも
物にするって決めたんで→
いちいち
へこんでらんないんです｡
だから お願いです｡
お付き合い
いただけないでしょうか？
(朝尾 侑) まさか 本当に連れて来るとは
思わなかったよ｡
>> だって 約束したじゃないですか｡
(朝尾 侑) 世の中は 些細な約束も
守れない人間が大半だ｡
>> 朝尾さんは違うんですか？
(朝尾 侑) 俺は 守らないと
気が済まない性質だから｡
>> じゃあ
私と約束してくれませんか？
ボウリングに勝ったら→
私と付き合ってください｡
(朝尾 侑) いいよ｡
>> ホントですか!?
絶対ですよ？
(朝尾 侑) 一度 口にした約束は守るよ｡
>> よし！
(朝尾 侑) じゃ 始めよっか｡
>> はい｡
(青石花笑) うまっ｡
(朝尾 侑) この程度で
驚いてもらっちゃ困るな｡
♪～
(朝尾 侑) 青石さんにも負けてるけど｡
>> よし じゃ 次から本番行きますよ｡
(朝尾 侑) 今のは練習？
>> あ… 当たり前じゃないですか！
あっ ちょちょ…
ちょっと待ってくださいね｡
本気用のボールに
変えて来ますから｡
(青石花笑) 本番とか練習って
あれ 何ですか？
(朝尾 侑) ん？ ちょっとした賭けの話｡
そういえば せっかく外したメガネ
また掛けちゃって どうしたの？
(せき払い)
(朝尾 侑) もしかして もう別れた？
(青石花笑) さぁ どうでしょう？
(朝尾 侑) 悪いことは言わない この際
彼のことは とっとと忘れてさ…｡
俺と付き合うのは どう？
(青石花笑) なっ…｡
何を言ってるんですか!?
(朝尾 侑) よく考えて返事くれればいいから｡
(青石花笑) バカにするのも
いいかげんにしてください｡
(朝尾 侑) そっちこそ
バカにしないでくれるかな？
こっちだって真剣なんだよ｡
(青石花笑) では 正式にお断りします｡
(朝尾 侑) 今のは聞かなかったことにするよ｡
冷静によく考えて
答えを出したほうがいい｡
(青石花笑) どれだけ考えても
結論は一緒です｡
(朝尾 侑) まだ彼のこと好きなの？
(青石花笑) お… お先に失礼します｡
>> あれ？
先輩 もう帰っちゃうんですか？
(青石花笑) うん これ以上いると
２人のお邪魔だし→
今からなら まだ
映画のレイトショー間に合うから｡
(瞳) 先輩！
今日は ありがとうございました｡
(青石花笑) ううん｡
>> 次こそは ストライク連発の
200オーバー目指しますから｡
(青石花笑) じゃ…｡
>> あっ 惜しい ウソ…｡
えっ ちょっと もう一回！
次こそは… 次こそはスペアです｡
ちょっと 早く早く｡
(女性) あっ すごい すごい…！
いいね いいね… フフフ…｡
やった ほら！
あ～ すごい！
イェ～イ！
>> イェイ！
すごい ホント取れた｡
(朝尾 侑) 〔まだ彼のこと好きなの？〕
(田之倉悠斗) 〔見て！〕
(田之倉悠斗) 〔朝まで一緒にいて
いいですか？〕
(田之倉悠斗) 〔ラーメン
食べに行きませんか？〕
〔行きましょう〕
(青石花笑) 《少し前の自分に戻っただけ》
《なのに→
何で こんなに…→
会いたいんだろう》
♪～
📱(呼び出し音)
📱 もしもし｡
(青石花笑) 花笑です｡
あの…→
話したいことがあるんです｡
(青石花笑) こんな時間に 呼び出してしまって
すいません｡
(田之倉悠斗) 話って 何？
(青石花笑) あの…｡
もしかしてなんですけど…｡
ほ… 他に→
お付き合いしている女性が→
いるんですか？
(田之倉悠斗) えっ？
(青石花笑) あっ いや… あの→
いるならいるって
正直に言っていただいて結構です｡
こちらも 心の準備は
十分いたしておりますので｡
あの… こちらをご覧ください｡
(田之倉悠斗) 何？ これ｡
(青石花笑) あ… シュ… シュ…｡
シュシュといいまして→
あの… 主に女性の髪を
束ねるのに使う商品で｡
その…→
先日 お邪魔した時→
ベッドの下にあったものを→
勝手に持ち出してしまいまして｡
申し訳ありませんでした｡
(田之倉悠斗) やっぱ 花笑さんは花笑さんだ｡
(青石花笑) え…？
(田之倉悠斗) 普通の人だったら→
こんなの見つけたら→
ギャ～ギャ～大騒ぎするのに→
花笑さん 自分のほうが悪い
みたいな顔してた｡
(青石花笑) ごめんなさい｡
(田之倉悠斗) 俺こそ→
不安にさせて ごめんなさい｡
家に呼んどいて→
これを処分し忘れていたことは→
軽率でした｡
(田之倉悠斗) ホントに… すいませんでした｡
(田之倉悠斗) 手 出してください｡
(青石花笑) え？
(田之倉悠斗) 貸して｡
(田之倉悠斗) 俺→
何も やましいことないですから｡
(田之倉悠斗) いつ来ても大丈夫です｡
(田之倉悠斗) こんなんで
別れると思った？
(田之倉悠斗) じゃあ 乾杯｡
(青石花笑) 乾杯｡
(武士沢) さぁ 料理 何にしよう？
(田之倉悠斗) じゃあ アスパラ豚肉巻きと…｡
>> ほい｡
(田之倉悠斗) え～ ほうれん草のサラダ｡
(田之倉悠斗) 花笑さんも何か
食べたいものあったら言ってね｡
(青石花笑) 今日のお薦めって何ですか？
>> 生麩と米麹の京湯葉春巻き｡
(青石花笑) じゃあ それください｡
>> はいよ～ ヘヘヘ｡
♪～
これ 俺からのお祝いな｡
ケンカしないで 仲良くしろよ｡
(田之倉悠斗) ありがとうございます｡
(青石花笑) ありがとうございます｡
(田之倉悠斗) んっ おいしい！
(青石花笑) 《ケンカしても
終わらない関係は→
家族だけだと思っていた》
ただいま｡
>> おかえり｡おかえり｡
遅かったわね｡
(青石花笑) うん ちょっと飲んで来たから｡
(光代) アイス買ってあるけど
食べない？
(青石花笑) あぁ 今日はいいや 明日食べる｡
(青石花笑) あぁ～｡