(大城) 青石？
何だ お前 デート中か？
もしかして マ… マモル？
(咳払い)
はじめまして！
青石の同期の大城です｡
マモルさんで…｡
マモ倉!?
(田之倉悠斗) 大丈夫？
(青石花笑) あ… うん 大丈夫｡
(田之倉悠斗) 座ろっか｡
(田之倉悠斗) もし 会社で騒ぎになったら→
花笑さんが困らないように
俺から ちゃんと説明するから｡
(青石花笑) うん ありがとう｡
でも 大丈夫｡
覚悟は してるから｡
《大丈夫なわけがない》
《よりによって
一番知られたくなかった→
大城君に バレてしまった》
《マモルの名を借りて→
彼氏がいると
ウソをついた時だって→
次の日には
社員全員が知っていた》
《明日には
掃除のおばちゃんにまで→
情報が行きわたるのは 確実》
《帝江物産に入社して７年》
《社内では 地味で真面目な印象を
持たれていた私が→
よりによって バイトの大学生と
付き合っていると知れたら…》
(田之倉悠斗) 〔花笑さん
これ チェックお願いします〕
(青石花笑) 〔了解です〕
(社員達) 〔フゥ～！〕
〔ヤッホ～！〕
☏〔ベル〕
〔申し訳ございません〕
〔青石は ただ今 年下の彼氏と
熱愛中でございまして…〕
(立花) 〔青石が
イチャつき終わるのは→
午後３時ぐらいかと
思われますが…〕
(瞳)
〔ラブラブ中でございまして…〕
(加々見) 〔青石は ただ今
コレと コレなんで～〕
(鮫島)
〔イエス フォーリン ラブ〕
(加々見)
〔そうなんですよ もう〕
(立花)
〔初めての恋愛だそうですね〕
〔いやいや そんなこと 本人に
聞けるわけないでございましょ〕
(青石花笑) はぁ～｡
《布団を掛けずに寝れば
風邪で休めると思ったが…》
(青石花笑) 《至って健康な朝だ》
はぁ…｡
(青石花笑) ふぅ～…｡
(鮫島) 勝浦さん 聞きました？
(勝浦) 何 何？
(鮫島) 久しぶりに母校が
箱根駅伝 出場するんですよ｡
(勝浦) 鮫島君 中退なのに
愛校心あるんだね｡
(鮫島) 当たり前じゃないですか
３年までは通ったんだから｡
(加々見) 青石さん｡
(青石花笑) は… はい｡
>> 経費の領収書って
まだ間に合います？
(青石花笑) あ… うん 今日中に頂ければ｡
(瞳) ねぇ 田之倉 これ よろしく｡
(田之倉悠斗) はい｡
>> ねぇ 昨日 お願いした
契約書の資料って→
いつ頃 出来そう？
(田之倉悠斗) お昼までには必ず｡
>> じゃあ よろしくね～｡
(青石花笑) 《まだ情報は
流出していないのか？》
《と すると…》
《まさに たった今
情報が解禁されている！》
(ドアが開く音)
(大城) 青石！
課長が呼んでる｡
(青石花笑) えっ!? はい｡
>> えっ 何の話ですか？
(青石花笑) さ… さぁ？
>> まだ 瞳ちゃんには言えない
大事な話｡
え～！ 気になるんですけど｡
(青石花笑) ふぅ～…｡
(青石花笑) 失礼します｡
>> はい そこ座ってください｡
(青石花笑) はい｡
>> え～… ど…｡
どうですか？ 結論は出ましたか？
(青石花笑) け… 結論というのは？
>> 急かせて
申し訳ないんですけれども→
場合によっては 新入社員の採用を
増やすっていう話もありまして｡
(青石花笑) そ… それは つまり…→
クビということでしょうか？
>> えっ 何で そうなるの？
(青石花笑) えっ いや
ですから それは あの…｡
社内の規定に 何らかの形で
触れてしまったといいますか…｡
>> 何の話？
(青石花笑) えっ？
>> えっ？ えっ？ いや…→
あの 一般職から総合職への転職
相談しましたよね？
(青石花笑) あっ！ あ～…｡
そ… そのお話でしたら あの…→
えっと まだ ちょっと その…→
心の整理が ついておらず…｡
>> そうですか やっぱり すぐには
答えは出ないですよねぇ｡
(青石花笑) やはり 私には
荷が重いといいますか…｡
>> 大城君に それとなく相談したら
総合職には賛成してましたけどね｡
青石さんなら 十分 務まるって｡
(青石花笑) お話は
大変ありがたいのですが…｡
>> じゃあ 年内いっぱい待ちますんで
じっくり考えてもらえますか？
ねっ 人生の節目の
大事な決断になるでしょうからね｡
(青石花笑) あ… あの！
>> はい｡
ん？
(青石花笑) 大城君から
他に何か聞いておりませんか？
>> 聞いてないね 何で？
(青石花笑) あっ いえ… なければ結構です｡
>> はい｡
(はなをかむ音)
♪～
(青石花笑) 大城君 大城君｡
>> ん？
(青石花笑) ちょちょちょ…｡
あの き… 昨日のことなんだけど｡
>> あ～ そうだよ～｡
俺 見た瞬間 びっくりして
顎 外れるかと思ったぞ｡
(青石花笑) その～ みんなに まだ
話したりは…？
>> 何 青石 俺が みんなに
言いふらすとでも思ったの？
(青石花笑) うん だって…｡
>> 俺達 同期だぞ
お前のことだから→
みんなにバレたら 会社辞めるとか
言いかねねえだろ なっ？
(青石花笑) あっ ちょ… でも…｡
>> 心配すんな！
俺は 本当に言っちゃいけない
ことは言わないんだよ｡
(青石花笑) え～…｡
>> 何だ 何だ 何だ？ あっ じゃあ
口止め料で ビールおごれよ｡
(青石花笑) うん｡
《入社以来 初めて思った》
《大城君と同期でよかったと》
>> あ～ まさかマモルが
田之倉だったとはな｡
(青石花笑) あっ でも あの時は→
まだ 田之倉君とは
付き合ってなかったから｡
>> えっ じゃあ 彼氏のマモルって
誰のことだったの？
(青石花笑) ううん あの時は誰も｡
マモルは うちで飼ってる 犬｡
>> え～！
じゃ 最初っから
ウソつかれてたってことか～｡
(青石花笑) いや ウソっていうか…｡
ごめんなさい｡
>> 青石は 昔っから俺に冷たいよな｡
(青石花笑) そんなつもりは ないんだけど｡
>> あっ でさ
総合職のほう どうなった？
(青石花笑) うん… 課長は
待つって言ってくれたんだけど→
お断りするつもり｡
>> 田之倉と結婚するから？
(青石花笑) ううん まだしないよ
田之倉君とは全然関係ない｡
>> 田之倉は
就職しないで大学院行くんだろ？
(青石花笑) うん そうみたい｡
>> お前 それでいいの？
(青石花笑) ｢いいの？｣って？
>> 田之倉との将来のこととか
少しは考えてるんだろ？
結婚とかさ｡
大学院より 就職
選んでほしかったんじゃない？
(青石花笑) でも それは 田之倉君の人生だし｡
>> まっ 余計なお世話か｡
♪～
＼はい／
(田之倉悠斗) こんばんは｡
(戸崎)
どうしたの？ こんな時間に｡
(田之倉悠斗) 教授に ちょっと お話が…｡
>> 出張で地方行ってて
明日の夕方には戻るけど？
(田之倉悠斗) そうですか
じゃあ また出直します｡
>> 悠斗！
大学院の研究計画 決めた？
(田之倉悠斗) いえ まだですけど｡
(戸崎) 商社でのバイトは
まだ続けてるんだっけ？
(田之倉悠斗) はい 行ってます｡
>> バイトするにしても→
もっと時間の融通が利くものに
したほうが いいんじゃないかな｡
私が学部生の時は もう とっくに
準備 始めてたけどね｡
あんまりナメてると
試験 受かんないわよ｡
(田之倉悠斗) 考えます｡
(大城) イェ～イ！ フゥ～！
>> ＼オ～ マイ ガ～！／
＼イエス！／
(大城) ハハハ～！
フゥ～！
(青石花笑) 《将来のこと》
《田之倉君との結婚を→
意識してないといえば
ウソになる》
>> おい 青石！ 一緒にやらない？
(青石花笑) あっ ううん いいよ｡
>> どうして？
(青石花笑) いや だって 私
ダーツなんて やったことないし｡
>> やったことないから やるんだろ？
じゃあ 結婚したことないから
結婚しないのか？
ほら 行くぞ｡
(青石花笑) 《なぜだろう？ 言ってることは
むちゃくちゃなのに→
不思議と胸に突き刺さる》
>> 真ん中のブルめがけて
真っすぐ投げればいいから｡
(青石花笑) 入るわけないでしょ？
>> 入る確率は ものすごく低い｡
でもな 青石
投げなきゃ奇跡は起こんねえぞ｡
(青石花笑) 《なぜだろう？》
《いつもなら
鼻で笑って聞き流す言葉が→
不思議と胸に染み渡る》
>> どんなに可能性が低くても→
希望を持ってる奴にしか
奇跡は起こんねえんだよ｡
恋愛も一緒だろ｡
(青石花笑) 《大城君の言う通りだ》
《大学院に進学する田之倉君と
結婚まで こぎ着けるのは→
素人の私が
あの真ん中に矢を入れるぐらい→
難しいことかもしれない》
《でも 希望を失わなければ→
いつか まぐれの一投が
決まるかもしれない》
>> あ～ 惜っしい～！
(青石花笑) 《このダーツを
｢惜しい もう少しだった｣と→
前向きに捉えるか→
｢奇跡は やっぱり起こらない｣と
ネガティブに捉えるか》
《昔の私だったら
間違いなく後者だ》
>> おい 青石 もう一回 投げてみろよ
次 絶対入るから｡
(青石花笑) ううん もういい｡
>> えっ？ 何でだよ｡
１人ダーツかよ｡
(青石花笑) 《私は重大なことに気付いた》
《ダーツが
真ん中に刺さったところで→
結婚できるわけではない》
《ダーツはダーツ 結婚は結婚》
《ちゃんと
切り離して考える冷静さが→
30歳の私には求められている》
《２年間 大学院に行くと
言ってる田之倉君と→
結婚できる可能性は
あるのだろうか》
《もし あったとして→
それは 何年後のことなのだろう》
♪～
(浅田) おはようございます｡
(立花) おはよう｡
おはようございます｡
(立花) はい おはようございます｡
(青石花笑) おはようございます｡
《田之倉君が大学院に
通い始めるのは １年半後》
《そこから２年通うとなると
卒業は ３年半後》
《３年半後の私は 33歳》
《田之倉君は 24歳》
《当たり前のことだが→
何年たっても
私達の年の差は縮まらない》
あっ ごめんね｡
(田之倉悠斗) ごめん｡
(青石花笑) 《３年半なら
待てるような気もする》
《でも
３年半待ったからといって→
結婚できる保証は どこにもない》
《それどころか
大学院を卒業したからといって→
就職するとも限らない》
(田之倉悠斗) 〔ただいま！〕
(青石花笑) 〔あっ おかえりなさい〕
〔卒業おめでとう〕
〔えっ？〕
〔ど… どこ行くの？〕
(田之倉悠斗) 〔明日から 世界一周して来る！〕
(青石花笑) 〔せ… 世界一周!?〕
(田之倉悠斗) 〔世界を知らない男が 花笑さんを
幸せにできるわけないだろ？〕
(青石花笑) 〔どれぐらいで帰って来るの？〕
(田之倉悠斗) 〔３年で帰って来る〕
〔だから 待っててほしい〕
(青石花笑) 〔３年…〕
〔う… うんうん 分かった〕
>> 〔チャイム〕
(青石花笑) 〔はい〕
(田之倉悠斗) 〔ただいま〕
(青石花笑) 〔遅かったね〕
(田之倉悠斗) 〔ごめんね
６年も待たせちゃって〕
(青石花笑) 〔オリンピック
一緒に見たかったわ〕
(田之倉悠斗) 〔花笑！〕
(青石花笑) 〔ごはん 出来たわよ〕
(青石花笑) 〔ま… また
どこかに行っちゃうの？〕
(田之倉悠斗) 〔陶芸家になるために
山ごもりして来る〕
(青石花笑) 〔こ… 今度は何年？〕
(田之倉悠斗) 〔一人前になるのに
10年っていわれてる〕
(青石花笑) 〔じゅ… 10年？〕
〔咳込み〕
♪～
(青石花笑) 〔誰？〕
(田之倉悠斗) 〔田之倉じゃ〕
(青石花笑) 〔えっ！〕
(田之倉悠斗) 〔一人前になるのに
30年も かかってしまった〕
〔すまない〕
(田之倉悠斗) 〔花笑さん〕
〔天国で結婚しよう〕
(青石花笑) 〔えっ？〕
(田之倉悠斗) 〔咳込み〕
(青石花笑) 《せめて 生きている間には
結婚したい》
(はなをすする音)
(田之倉悠斗) 花笑さん｡
花笑さん？
(青石花笑) あっ… はい？
(青石花笑) あっ うん｡
《今日の予定だけではなく→
大学院を卒業した後の予定も→
そちらに書いては
いただけないだろうか》
(武士沢) ほい｡
田之倉 お前
大学院行くんだって？
(田之倉悠斗) えっ どうして知ってるんですか？
>> この間 柴山先生が
学生 連れて来て→
この店 来てくれたんだよ｡
(田之倉悠斗) あっ そうだったんですか｡
>> お前には期待してるって
嬉しそうに話してたよ｡
(青石花笑) 柴山先生って 誰？
(田之倉悠斗) ゼミの教授で 最初に この店に
連れて来てくれた人｡
>> 俺達の恩師｡
(田之倉悠斗) まぁ 柴山先生がいるから→
大学院行くこと
決めたようなもんだし｡
(青石花笑) 《憎い… 柴山先生が憎い》
(田之倉悠斗) 今度 花笑さんにも紹介するよ
すごい面白い先生だから｡
(青石花笑) うん き… 機会があれば ぜひ｡
>> お前 大学院行った後は
どうするつもりなんだ？
(青石花笑) 《ブッシーさん ナイス！》
(田之倉悠斗) 大学院出たら アメリカに行って
ＭＢＡ取ろうと思ってます｡
(青石花笑) 《ア… アメリカ？》
(武士沢) じゃあ ゆくゆくは
自分で会社をつくって→
世界を股に掛ける男に
なるってことだ｡
(田之倉悠斗) まぁ あくまで理想ですけど→
30歳までには
起業したいなって思ってます｡
(武士沢) へぇ～｡
(青石花笑) 田之倉君は すごいね｡
(田之倉悠斗) ん？
(青石花笑) 若いのに ちゃんと しっかり→
そこまで明確なビジョンを持って
生きてるんだから｡
>> 何 珍しいな
今日は のろけちゃって｡
(青石花笑) 何か そういうとこ
カッコいいなって→
しみじみ思っちゃって｡
>> もう勘弁してよ～｡
自分の彼氏
そこまで褒めるかねぇ｡
ハハハ…｡
(青石花笑) アハハ… ですよね｡
>> ハハハ…！
(青石花笑) アハハハ…！
《笑ってないと
涙が出て来そうだった》
>> じゃあ 会社の名前は
｢前株 片思い中｣ってか｡
(田之倉悠斗) そんな名前 付けませんよ｡
>> あ～ そうか！
今は｢前株 両思い中｣だもんな｡
(田之倉悠斗) ブッシーさん ウザい｡
>> ウザいって ハハハ…｡
(青石花笑) 《田之倉君の思い描く未来に→
私の姿は ない》
>> 皆さん ちょっと いいですか？
羽生君｡
ちょっと こっち来て｡
早く こっち来て｡
え～ 羽生君が来月
結婚することになりました！
(拍手)
(羽生) ありがとうございます…｡
(青石花笑) 《入社してから今日まで→
何人の結婚を
祝福して来ただろう》
>> ほら～｡
(羽生)
ルーマニア人で ナディアです｡
羽生さんにまで
先を越されるなんて→
思わなかったなぁ｡
(青石花笑) 《瞳ちゃんが来る前に働いていた
一般職の女のコも→
寿退社だった》
《どうしてだろう？》
《誰かが結婚をするたびに→
自分の結婚が また一歩
遠のいたような気分になる》
(青石花笑) 《孤独だ》
《これから何十年も→
独りぼっちで
生きて行けるだろうか？》
(店員) いらっしゃいませ！
＼朝尾さん それ いいですね
すぐに変更します／
できますよね？
はい できます｡
(朝尾 侑) じゃあ
その方向で お願いします｡
>> ＼壁ですね／
(朝尾 侑) ええ ここはですね→
先程 提案いただいた この…｡
(咳払い)
(店員) あら 風邪？ 大丈夫？
(青石花笑) あっ 大丈夫です｡
>> いつものでいい？
(青石花笑) はい｡
>> カレーうどん １丁！
(青石花笑) 《あんなに うっとうしいと
思っていた デビル朝尾》
《付きまとわないどころか→
私の存在にさえ気付かないのは→
少し寂しくもある》
《きっと 孤独のせいだ》
(朝尾 侑) もう少し安くなりませんか？
>> こちらも できることは
精いっぱい やってますから｡
すいません｡
(店員) はい お待ち
熱いから気を付けてね｡ (青石花笑) はい｡
♪～
(青石花笑) いただきます｡
(店員) はい カレーうどん
1000円 お預かりします｡
(青石花笑) あっ あれ？ 朝尾さん？
(朝尾 侑) あぁ 君か｡
(青石花笑) こんにちは｡
>> お知り合いですか？
(朝尾 侑) ええ まぁ｡
(青石花笑) 《何だ？ その態度は》
《あまりの素っ気なさに
だんだん腹が立って来た》
《きっと 孤独のせいだ》
(朝尾 侑) はぁ…｡
(ドアが開く音)
お疲れさまです｡
(朝尾 侑) あぁ…｡
>> 差し入れ 持って来ました｡
どうぞ｡
たまには息抜きも大事ですよ｡
(朝尾 侑) ありがとう 遠慮なくいただくよ｡
>> じゃ いただきます｡
もうバイトの募集してるんですね｡
(朝尾 侑) うん 来週 面接の予定｡
>> 私も ここで働こうかな～｡
(朝尾 侑) えっ？
>> 接客には自信あるんです｡
学生時代 レストランで
アルバイトしてましたから｡
(朝尾 侑) じゃあ
会社辞めてもいいと思ってるの？
>> 朝尾さんが望むなら
もちろんです｡
力になりたいんです｡
そばに いさせてください｡
(朝尾 侑) じゃあ 君→
借金の保証人になってくれる？
>> えっ？
(朝尾 侑) 俺 今 借金１億あるんだ｡
(朝尾 侑) これで分かったでしょ？
一緒にいても 君が望むような
生活は手に入らない｡
>> うん…
さすがに無理ですね そんな人は｡
はぁ…｡
教えてくれて
ありがとうございました｡
もう吹っ切れました｡
(朝尾 侑) ごめんね
ＣＥＯじゃなくなっちゃって｡
>> お店 楽しみにしてます｡
(朝尾 侑) うん｡
>> さよなら｡
♪～
(青石光代) ペット｡
(青石花笑) ただいま｡
(光代) おかえり！
ごはん もうちょっと待ってて｡
(青石花笑) うん｡
(光代) あら でも これはいい…｡
(青石 巌) 横浜は近いからね｡
(青石花笑) えっ ひ… 引っ越すの？
>> 今すぐってわけじゃないけどね｡
おとうさんと２人になったら
この家 売ろうかなって｡
(巌) 不動産屋に相談したらね→
思ったより
いい値段が付きそうなんだよ｡
(青石花笑) えっ ちょっと待ってよ
この家は絶対に手放しちゃダメ！
>> どうして？
(青石花笑) どうしてって…｡
だって これからも
家族３人 犬１匹で→
身を寄せ合って
暮らしてくんだから！
>> だって あなた いずれ結婚して
嫁いで行く身でしょ？
(青石花笑) 結婚なんて こっちが一方的に
望んでできるものでもないし｡
とにかく
私は この家が好きなの！
>> 何言ってんの つい この間まで→
彼氏と同棲するって
家 出て行こうとしてたくせに｡
(青石花笑) いや… そうだけど｡
>> 田之倉君 あと１年ちょっとで
大学卒業でしょ？
そしたら いずれねぇ
結婚とか ねぇ…｡
(青石花笑) そんな簡単な話じゃ
ないんだってば！
>> あそこに座って
言ってたじゃないか｡
大学生だから すぐには無理だけど
お前とのことは真剣だって｡
(田之倉悠斗) 〔大学生なので→
まだ結婚は考えておりません〕
〔でも 花笑さんとは→
真剣です〕
>> あれは 学校を出たら結婚を考える
って意味じゃないのか？
花笑 分かってる？
私達も いつまでも
花笑の面倒は見てらんないのよ｡
(青石花笑) えっ どうして？
>> 人間にはな
寿命ってものがあるんだ｡
(青石花笑) えっ？
>> そうよ｡
私達も いつかは死ぬのよ｡
(お茶をすする音)
♪～
(笹野さやか) はい 巌君｡
>> はい ありがとう｡
どうして誕生日だって分かったか
知りたい？
うん 教えてほしいなぁ｡
だって さやかちゃんにも
誰にも教えてないんだから｡
答えはね 巌君のメアド｡
えっ メールアドレスだけで
分かっちゃうの？
そう アドレスに
誕生日使ってる人 多いから→
すぐに分かっちゃった｡
>> すっごいな さやかちゃんは｡
(青石花笑) 《５歳にして この洞察力》
《将来 どんな女に成長するのか》
>> さやかちゃんも
紅茶でよかったかしら？
(笹野一華)
はい ありがとうございます｡
おばちゃん
アールグレイあります？
(一華) 生意気 言うんじゃないの｡
アールグレイ うんうん
どっかにあったと思うわ｡
アールグレイなら
その棚にアールグレイ｡
(光代) ハハハ…｡
>> いや ホント お構いなく｡
こら！
(青石花笑) ねぇ 一華｡
>> ん？
(青石花笑) 私達 親友だよね？
>> えっ 何？
(青石花笑) どうぞ｡
もし このまま私が
ずっと独り身だったら→
一緒に住んでくれない？
>> えっ もう老後の心配ですか？
(青石花笑) うん 最近 友達同士で余生を
過ごすのが 流行ってるんだって！
>> さやか 花笑が一緒に暮らそうって
言ったら どうする？
え～ ヤダ｡
(青石花笑) えっ｡
ど… どうして？
>> だって うちの中が暗くなりそう｡
フッ ハハハ…｡
(青石花笑) 《何を笑っている》
《お父さんの育て方と
ＤＮＡの結果が→
今の私じゃないか》
《少しは責任を感じてほしい》
一華｡
>> ん？
やっぱり 現役の大学生に
結婚を求めるのは→
酷な話なんじゃない？
女は若い頃から 付き合う相手に
結婚を意識するけど→
男の人って だいぶ遅いからね｡
(青石花笑) そうだよね｡
>> 花笑は ３年半も待てんの？
(青石花笑) いや… 待つしか選択肢ないし｡
>> そんなことないでしょ
もう30歳なんだから→
別れて 他の人探すのが
一番賢い選択だと思う｡
(青石花笑) そ… そんなこと言わないでよ！
そうやって みんなして 私のこと
孤独に追いやろうとする｡
>> 向こうの両親には会ったの？
(青石花笑) ううん まだ｡
>> えっ
会おうって話にならないんだ？
だって
花笑は親に紹介したんだよね？
(青石花笑) いや… 京都に住んでるから
そんなに簡単に会えないし｡
>> 紹介する気があれば
遠い近いは関係ないって｡
(青石花笑) じゃあ もう ダメなんだよ｡
結婚する気がないってことでしょ｡
>> 親に会いたいって言ってみたら？
(青石花笑) えっ？
>> 聞いた時の反応で
大体 分かるから｡
相手が将来 結婚を
考えてくれてるかどうかってさ｡
(田之倉悠斗) ここ来ると
付き合う前のこと思い出すね｡
(青石花笑) あ… うん そうだね｡
(田之倉悠斗) 花笑さん 頑なにメガネ外さないで
レンズ曇らしてて｡
(青石花笑) そうだっけ？
(田之倉悠斗) うん でも 嬉しかったよ｡
気に入ってるラーメン屋を
おいしいって思ってくれて｡
(青石花笑) 田之倉君のご両親は→
京都なんだよね？
(田之倉悠斗) うん そうだよ｡
(青石花笑) 連絡とか取ってるの？
(田之倉悠斗) この間も電話で話したばっかり｡
(青石花笑) ふ～ん そうなんだ｡
(田之倉悠斗) どうして？
(青石花笑) いや… ご両親のお話
あんまり聞いたことなかったから｡
(田之倉悠斗) あのさ 今度 うちの母親
仕事で東京に来るんだけど→
会ってくれない？
(青石花笑) えっ!?
(田之倉悠斗) 面倒くさい？
(青石花笑) ううん！
あの… もう 喜んで
ご挨拶させていただきます｡
(田之倉悠斗) ハハハ ホント？
(青石花笑) うん｡
あっ… おかあ様は
何のお仕事されてるの？
(田之倉悠斗) 料理研究家｡
(青石花笑) 料理研究家!?
(田之倉悠斗) 呼ばれて 料理教室
やったりすることも多くてさ｡
(青石花笑) あ… そうなんだ｡
(田之倉悠斗) うん｡
(青石花笑) 《もし 田之倉君と結婚できても→
義理のおかあ様が
料理研究家とは…》
《神からの試練は まだまだ続く》
(青石花笑) あっ｡
ねぇ お母さん｡
>> ん？
(青石花笑) どっちが
ちゃんとしてる女性に見える？
(光代) ちゃんとしてるって
どういうこと？
(青石花笑) えっ？
清潔感があって 落ち着いてて→
安心感がありつつ
年齢よりも若く見えるほう｡
>> それって 洋服の問題じゃなくて
人間の中身の問題じゃないの？
(青石花笑) おっ マモル｡
どっちが良い？
(物が落ちる音)
(武士沢) ＼あ～！／
(武士沢) お茶でも入れようか？
(青石花笑) あ… いえ 大丈夫です｡
>> 何か 俺も
すっげぇ緊張しちゃってさ～｡
(青石花笑) どうしてですか？
>> だって そうでしょ？
相手は
料理のプロ中のプロでしょ？
草野球のピッチャーが→
メジャーリーガーに
勝負を挑むようなもんじゃない｡
(戸が開く音)
(戸が閉まる音)
(田之倉悠斗) こんばんは｡
(武士沢) いらっしゃいませ！
(青石花笑) 《わ… 若い》
《田之倉君が若いのだから
当然といえば当然か》
(田之倉悠斗) 花笑さん｡
(青石花笑) は… はじめまして｡
悠斗さんと お付き合いさせて
いただいております→
青石と申します｡
(田之倉時子) こちらこそ
お世話になっております｡
(田之倉悠斗) ブッシーさん｡
>> こんばんは｡
えっ… こんばんは｡
どうぞ 奥へ｡
(田之倉悠斗) 奥だって｡
お母さん 何飲む？
>> あ～…→
お茶 ありますか？
>> ございます｡
じゃあ お茶 お願いします｡
(田之倉悠斗) 花笑さんはビール？
(青石花笑) いえ 私は お茶で… はい｡
(武士沢) ｢寒サワラのはぶて焼き
季節の彩り野菜を添えて｣→
…です！
(田之倉悠斗) 緊張してる？
>> はい… えっ？
(青石花笑) はい… えっ？
あ… いや そんなことないよ｡
(時子) いただきます｡
(田之倉悠斗) 大丈夫だよ うちの母親
そんなに怖い人じゃないから｡
>> う～ん｡
(青石花笑) 《田之倉君が怖く感じないのは
当たり前です》
《彼氏のお母さんは
どんなに優しい人でも→
怖いのです》
(時子) 花笑さん？
(青石花笑) はい｡
>> おいくつですか？
(青石花笑) 今年 30歳に なります｡
>> そう… じゃあ 結婚したら
姉さん女房になるのね｡
(青石花笑) そ… そうですね｡
>> この子
子供っぽいところがあるから→
相手は 年上の方がいいって
ずっと思ってたんです｡
(青石花笑) いえ もう 私なんかより ずっと
しっかりされているので…｡
>> 悠斗とは
職場が一緒なんですってね｡
(青石花笑) ええ そうなんです｡
田之倉君 すごく優秀なので→
社内でも
みんなに当てにされていて…｡
(田之倉悠斗) いいよ 無理に褒めないで｡
(青石花笑) いや だって ホントのことだから｡
(田之倉悠斗) ブッシーさんの料理は どう？
>> ホントに おいしい｡
どうもです｡
これ今度 何かの雑誌で
紹介させてください｡
こ… 光栄です！
ハハハ…｡
お～ 失礼しました｡
ごゆるりと｡
ねぇ 悠斗｡
(田之倉悠斗) ん？
>> あなた どうしても
大学院に行かなきゃいけないの？
だって せっかく
社員にならないかって→
誘っていただいたのに
お断りしたんでしょ？
(田之倉悠斗) まだ勉強したいことが
たくさんあるんだよ｡
(時子) 本当に勉強したかったら
就職した後でもできるでしょ｡
(田之倉悠斗) もう決めたことなんだから
黙っててよ｡
>> だって…｡
(田之倉悠斗) 学費と生活費は→
自分で何とかするし
迷惑を掛けないようにするからさ｡
>> お金の心配をしてるんじゃないの｡
あなたの将来のことを
心配してるの｡
昔と違って 大学院に行くと
就職するのが大変だって聞くわよ｡
(青石花笑) あの…｡
田之倉君は→
私が 一生 養います！
>> えっ!?
(青石花笑) 今 会社のほうから ちょうど
転職の話を頂いておりまして→
総合職に転職すれば 今よりも多少
お給料も頂けますし→
贅沢をしなければ→
２人で何とか
やって行けると思います｡
(田之倉悠斗) 花笑さん？
(青石花笑) なので… 田之倉君は→
研究に没頭していただいても
大丈夫です！
>> あの…｡
今日は 悠斗の進学の話を
するつもりで来たんですけど→
あなた達 結婚するの？
ねぇ 今日は そういうお話？
(青石花笑) あっ…｡
(田之倉悠斗) いや 結婚の話じゃ ない｡
それに 大学院行くのに
すぐに結婚とはならないよ｡
>> あ～ びっくりした｡
はぁ…｡
(青石花笑) すいません 何か あの→
私 早とちりして ハハ…｡
>> あっ そ… そうよね｡
(青石花笑) はい｡
何か ごめんね ハハハ…｡
(田之倉悠斗) あっ いや…｡
(青石花笑) いただきます｡
《じっとしていると
涙が出て来そうだった》
>> ありがとうございました｡
(田之倉悠斗) お母さん 今日もいつものホテル？
>> そう｡
花笑さん
今日は どうもありがとう｡
(青石花笑) こちらこそ ごちそうさまでした｡
>> 今度は ぜひ 京都に
遊びにいらしてくださいね｡
(青石花笑) はい｡
(田之倉悠斗) 怒ってる？
(青石花笑) えっ どうして？
(田之倉悠斗) 花笑さんが結婚のこと→
そんなに考えてたって
気付かなくて… ごめん｡
(青石花笑) ううん｡
謝らなくちゃいけないのは
私のほう｡
おかあさん 紹介してもらって
ちょっと舞い上がってて｡
♪～
(青石花笑) 《私は どうかしてる》
《田之倉君は まだ大学生》
《結婚を考えてないのは
当たり前のこと》
(青石花笑) 《好きな人と
お付き合いしている》
《今のままでも
十分 幸せじゃないか》
《なのに
それ以上の幸せを望むなんて→
私は いつから こんなに欲深い
人間になってしまったんだ》
(瞳) はぁ～｡
よし｡
あの 課長｡
>> ん？
やらせてほしいと
自分から名乗り出ておいて→
大変 申し訳ないのですが…｡
>> うん｡
朝尾さんのプロジェクトから
外していただけませんでしょうか｡
えっ？
うん 分かりました｡
もともとは 僕のわがままで
始めた案件ですからね｡
ねっ まぁ お店に卸す商品も
決まりましたし→
もう大した仕事も
残ってませんから→
僕１人で大丈夫です｡
あっ 全然 気にしないで うん｡
あれ？ 田之倉って 今日 休みか？
あぁ 何か大学で 大事な
進路の話があるみたいですよ｡
進路って何だよ｡
>> 詳しい話は分かんないですけど｡
(勝浦) 大城君にも
分からないことあるんだね｡
(大城) そりゃ ありますよ｡
はい｡
(田之倉悠斗) 失礼します｡
(柴山) おぉ 田之倉か｡
なぁ 戸崎から聞いたんだけども→
研究計画
まだ決めてないんだってな？
(田之倉悠斗) はい｡
>> ふ～ん 随分 余裕だな｡
(戸崎) だから 言ったんです→
そろそろ 商社のバイト辞めて
本腰入れたらどうかって｡
(柴山) 辞めづらかったら
私に相談しなさい｡
私から先方に
事情を説明することもできるし→
君の代わりの優秀な学生を
紹介することもできる｡
どうなの？ 辞めれそう？
(田之倉悠斗) 辞めます｡
>> 何 ２人とも暗い顔して
飯食ってんの？
えっ 先輩も今日 暗いんですか？
(青石花笑) えっ？ いや ほら
私は いつも暗いから｡
>> 今日 終わったら
みんなで飲みに行こうよ｡
たまには
パ～っと楽しく飲んでさ｡
大城さん 全然 たまにじゃないし｡
(咳払い)
じゃあ
２人とも今日は参加でＯＫね？
先輩が行くなら行きますよ｡
(青石花笑) いや 私は…｡
>> 瞳ちゃんを励ます会だもん
もちろん青石も行くよな？
(青石花笑) あっ うん｡
(立花) もう いつオープンしても
いいんじゃありませんか？
(朝尾 侑) いえ まだまだ
やることが山積みで｡
(立花) あ～ うらやましいな～｡
いや 僕も昔は
独立して会社を持つことに→
憧れたもんですけど→
結局 踏み切れずに
一生 サラリーマン生活です｡
(朝尾 侑) どんな仕事でも大変さは
変わらない気がしますが｡
>> いや～ 大変といったところで
我々は会社に守られている｡
朝尾さんのように
一国一城のあるじになる勇気は→
持てませんでした｡
(朝尾 侑) たまたま こういう生き方しか
できなかっただけで→
決して褒められたものでは
ありません｡
どうぞ｡
>> 怖いと思ったことは
ありませんか？
(朝尾 侑) 怖い？
>> 年を取ると どんどん→
リスクを負うことが
怖くなるもんじゃないですか？
(朝尾 侑) 怖いと思ったことは…
正直ありません｡
>> ほぉ～ やっぱり
お強い人なんですね｡
(朝尾 侑) ただ 掛け替えのないものが
欲しくなる時はありますね｡
絶対に揺るがない→
気持ちの
よりどころのようなものが｡
>> そうですか…｡
朝尾さん 家族を
つくってみたら どうですか？
(朝尾 侑) 私は 結婚には
最も向かない人間です｡
>> そういう人だから
必要なんじゃないですか？
♪～
皆様には 大変
ご心配お掛けしましたが→
今度こそ正式に
朝尾さんから卒業いたしました｡
(鮫島)
卒業って あんた何回目よ｡
(大城)
だから ｢今度こそ正式に｣って 言ってるじゃないですか｡
似たようなこと 前にも
聞いた気がするんですけど～｡
本当にもう 未練はないの？
あんな借金男になんか
金輪際 用はございませんから！
(勝浦)
瞳ちゃんは やっぱり お金か｡
(瞳) お金だけじゃありませんよ？
見た目に役職 家柄 性格→
全て そろってないと
男として認めませんから｡
(大城) 厳し～い！ ハハハ…｡
じゃ 瞳ちゃんの
新たな出会いを祝して→
もう一回 ヒパヒパしますか｡
そうよ ｢ヒパヒパする者に幸あれ｣
なんだから～｡
(青石花笑) そんなことわざ あるんですか？
>> お黙り 質問禁止｡
あっ！
私の飲み物 なくなっちゃった～｡
あ～ はい！
僕 注文して来ますから｡
ねぇ 加々見｡
>> はい｡
何 あんた さっきから
ウキウキしてんのよ｡
いえ 別にしてませんけど｡
私が朝尾さんのこと
忘れたからって→
自分の出番だと思うなよ｡
まぁまぁまぁ… ねっ｡
>> はぁ…｡
よいしょ｡
(青石花笑) 瞳ちゃん どこ行くの？
>> 私もう これ以上 飲めないんで
お先に帰りま～す｡
(青石花笑) ちょっと待って 送ってく｡
>> 青石さん 僕 行って来ます｡
諦めることを 諦めましたから｡
何よ あのコ達｡
お年頃だね～｡
そうなんですよ あっ
ダーツやりましょうよ ダーツ｡
(勝浦) やろうやろう｡
(鮫島) ダーツね｡
(勝浦) 僕 １番ね｡
(鮫島) どうぞ｡
(泣き声)
何で ついて来るんだよ｡
心配ですから｡
１人で帰れるから｡
でも… 心配ですから｡
もう ホントに大丈夫だから｡
あの！
何？
顔以外で 瞳さんの好きなところ→
何個か見つかったんですけど｡
今度でいい？
店は任せるから｡
おやすみなさい｡
ありがとね｡
♪～
(立花) 〔朝尾さん 家族を
つくってみたら どうですか？〕
(青石花笑) 〔あっ これ もしかしたら→
私達の店の看板メニューに
なるかもしれないわね〕
(朝尾 侑) 〔フッ うん そうだね〕
(青石花笑) 〔ウフフ…〕
〔私達 友達じゃありません〕
(朝尾 侑) 〔じゃ 何なの？〕
(青石花笑) 〔犬猿の仲です〕
♪～
📱(着信音)
(青石花笑) もしもし｡
📱 もしもし 花笑さん？
うん｡
📱 今から会える？
(青石花笑) うん 大丈夫｡
うん じゃあ｡
>> あれ？ あれあれ～？
彼氏じゃないの？ 彼氏｡
鮫島さん 早く投げてくださいよ！
10秒以内に投げないと失格って
ルールにしよう｡
(大城)
そうしよう そうしましょう｡ (勝浦) 10･９･８…｡
青石 大丈夫か？
(青石花笑) うん｡
私も もう帰っていい？
>> おう 分かった｡
あ～ 大丈夫 大丈夫｡
今 ダーツで負けた人が
全額払うって勝負してるから｡
(青石花笑) 大城君 勝ってるの？
>> ん？
断トツでビリ？
(青石花笑) 全然ダメじゃん｡
>> ハハ… まぁ 何とかなるっしょ｡
大城 10秒ルールで失格よ｡
(大城) えっ あ～ ちょ…
ちょっと待ってくださいよ～！
マモルに よろしくな｡
(青石花笑) 《昔だったら 最後まで残って
会計をしていた私が→
彼氏に呼ばれて
先に帰る日が来るなんて》
《私は幸せだ》
《この街で 一番幸せだ》
♪～
(青石花笑) 《彼氏のポケットに→
手を入れてもらえる》
《幸せだ》
《日本で 一番幸せだ》
《たとえ 結婚ができなくても》
♪～
(青石花笑) 《彼氏のぬくもりを
感じながら見る 最高の夜景》
《幸せだ》
《アジアで 一番幸せだ》
《結婚は無理だったけど》
♪～
(青石花笑) 《外でする 初めてのキス》
《幸せだ》
《世界で 一番幸せだ》
《結婚しなくたって》
(田之倉悠斗) あのね 花笑さん｡
(青石花笑) ん？
(田之倉悠斗) 俺と結婚しよう｡
♪～
(青石花笑) 《幸せだ》
《女に生まれて 幸せだ》