(足を引きずる音)
(男性)ウッ…
ウッ…
(女性)イヤ！ アアッ！
(男性)何やってんだよ！
(男性)ああ？
ストハ…
(男性)はぁ？
おい
ストハ…
何言ってるか分かんねえよ
(女性の悲鳴)
(ﾀﾛｳ)うわぁ おいしそう
(美里)はい
(美里の夫)はい
はい
(ﾀﾛｳ)ママ あとで ご本読んでよ
いいけど でも
ちゃんと野菜も食べるの 約束よ
は～い
(夫)お前も飲むだろう
ありがとう
📱
はい 下田です
分かりました
呼び出しか？
緊急招集
着替えなきゃ
ママ ご本は？
ごめんね 今度 読んであげるから
今日はパパに読んでもらってね
いつも今度ばっかじゃ ヤダ！
よし タロウ こっちおいで
パパが食べさせてあげるから
なっ？
さあ 食べよう！
(外国語の会話)
(新見)そのぐらい てめえの
ない脳みそ絞って考えろ！ タコ！
チッ… おう
(棟居)
取り込んでんだったら出直すけど
いや 全然 全然 座って座って
どうしたの？
まいっちゃうよ
ナオミが帰ってこねえのよ
ナオミって？
ああ なんか 地味な子？
ああ 買い物に行くって
俺の車で出たっきり・
帰ってこねえんだよ
指名がバンバン入ってんのによ
男だな それか
引き抜きだろう ここ安いから
ハハハハッ…
あいつは そんな女じゃないの
ああ見えても
義理堅いとこがあってよ
今度来た課長と新人だ
おっ… サンキュー
…でさ 次の手入れは いつかな？
そんなこと
俺が言えるわけねえだろう
悪いね ちょいと色つけといたから
📱悪い
もしもし？ 現場？
すぐ行きます
何かあった？
殺しだよ 全員集合
(ﾊﾟﾄｶｰの ｻｲﾚﾝ)
(ｼｬｯﾀｰ音)
(刑事課長)ムネ こっちだ
悪いな 非番なのに
ああ 関係ない…
遅くなりました
おう ご苦労さん
黒人ッスか？
(課長)アメリカ人だ
パスポートがあった
アメリカ人か
２日前に入国している
ほかには所持品がなかったから
とりあえずは・
目撃者探しと足取りの
調べってことになりそうだな
たまんねえな
たかだか アメ公１人のために・
非番つぶされちった
それは ないでしょう 棟居さん
いいんだよ
どうせ ヤク中か何かのケンカだ
いい迷惑だ 人の国で！
いいじゃねえか どうせ ひとりで
ほかに やることもねえんだろう？
ありますよ！
それより 俺はな
下田のほうに申し訳ないよ
そんな…
とんでもないです 仕事ですから
すばらしい 刑事の鑑だよ
(ため息)
♪『THE TENNESSEE WALTZ』
♪～
♪(恭子)
I was dancin' with my darlin'
♪ To the Tennessee Waltz
♪ When an old friend
I happened to see
♪ Introduced her
to my loved one
♪ And while they were dancin'
♪ My friend stole
my sweetheart from me
♪ I remember the night and
♪ the Tennessee Waltz
♪ Now I know just
how much I have lost
♪ Yes I lost my little darlin'
♪ The night they were playin'
♪ The beautiful
Tennessee Waltz
(拍手)
♪～
・(拍手)
・(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ)お疲れさまです
(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ)
先生 恭平さまから お電話です
あの子 来てなかったの？
もしもし？ 恭平ちゃん？
📱(恭平)ごめん ママ ちょっと
急用で どうしても抜けられなくて
もう しかたがないわね
でも あの パパのパーティーには
来られるんでしょう？
📱 それもムリかもしれない
ダメ そんなの 後援会の方が
皆さん いらっしゃるんだから
遅れてもいいから
必ず いらっしゃい
📱 ママ パパには
うまく言っといて お願い
もしもし？ 恭平ちゃん！
(ため息)
・～
(恭平)バレたら 俺 死刑かな…
(ﾐﾁｺ)そんなわけないじゃない
・～
さて ぼちぼち引き揚げるか
もう少し続けましょう
電車なくなっちゃうよ
あんなチンピラ外国人のために・
自腹で
タクシー代なんか払ってられっか
どうせなら
てめえの国で死ねってんだ
棟居さん さっきから ちょっと
ひどいんじゃないですか？
いいんだよ
お前さんだって 早く家帰って
家族３人 ぬくぬくしたいだろう
かわいそうな亭主と子供だ
事件の度に放ったらかされて
よく お前 逃げらんねえな
侮辱です！ 訂正してください
ヤダね
じゃ １人でやります
帰るからな 俺は
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
危ねえじゃねえか バカ野郎！
おい！
(運転手)だって あなただって…
お前 ここ 一時停止じゃねえか
なんだ？ 警察行くか？ じゃあ
(恭子)ごめんなさい
謝ったわよ いいかしら？
何だ？ その態度
急いでるの 出なさい
おい ちょっと待てよ
やめてください みっともない
すいません
おい こら おい！
八杉恭子だ…
ヤスギ… 何だ？
歌手の…
やっぱり きれいですよねえ
バカじゃないのか お前
最悪じゃねえか あんなの
最悪なのは そっちじゃないですか
📱じゃあな
はい 下田です
東京ビジネスマンホテル？
すぐ向かいます
男の宿泊先が分かりました
行ってきます
ホテルの方ですか？
(支配人)はい
ﾁｪｯｸｲﾝしたのは いつですか？
今日の３時過ぎです
１人で？
はい
(鑑識)ムネさん
ちょっと
面白いもん見つけましたよ
西條八十？
なんで こんなもん持ってんだ？
男は日本語が話せたんですか？
さあ？ フロントでのやり取りは
全部 英語でした
そうですか
はい
(鑑識)すいません
ちょっと よろしいですか？
ルビ振ってあんな
｢母さん 僕のあの帽子
どうしたんでしょうね｣
｢ええ
夏 碓氷から霧積へ行く道で・
渓谷へ落とした
あの麦わら帽子ですよ｣
これだけだな…
この詩を
気に入っていたんでしょうか？
被害者に聞いてみな
(恭子)恭平ちゃん
どこへ行ってたの？
こんな時間まで
ただいま
(恭子)待ちなさい
まだママの質問に答えてないわよ
恭平ちゃん これだけは約束して
今 パパは すごく・
大事なときだってことは
分かるわよね？
選挙が終われば
幹事長も夢じゃないの
だから… パパの足を
引っ張るようなことだけは・
しないでちょうだい
ねっ？ お願いね
それと…
大スター 八杉恭子のでしょう？
恭平ちゃん…
(恭平)分かってるよ そんなの
ずっと
そうやって生きてきたんだから
・～
棟居さん！
ゴミ ちゃんと分けてください
今 問題になってるんですよ
独身寮の人たちが
いいかげんだって
結局 家族寮の人間が
仕分けするハメになって・
いい迷惑なんですから
そうなんだ？
ちょっと ちょっと待ってください
相棒なんだから
それぐらい面倒みてくれよ
俺 常識ないからさ
主婦 頼む なっ？
(刑事)ガイシャの名前は
ジョニー･ヘイワード ２４歳
国籍はアメリカ
現住所は ニューヨーク市
東１２３ストリート １６７番地
観光ビザで
１１月８日に入国しています
来日は初めてのようですが
入国後 本日までの足取り
および交友関係などについては・
まだ判明しておりません
(管理官)目撃証言について 誰か…
(刑事)はい
今のところ 犯行現場を特定する
有力な証言は得られておりません
ただ…
ガイシャが死亡する直前に・
｢ストハ｣という言葉を
何度か口にしていたことが・
複数の証言から
明らかになっております
ストハ？
(刑事)はい
これは ｢ストハ｣ではなく・
｢ストア｣の聞き間違いという
可能性もあります
…というのも
最近 この界隈の外国人は・
覚醒剤の密売人を
｢ドラッグストア｣を略して・
｢ストア｣と呼んでいます
その件に関しては 生活安全課の
協力を求めて 捜査続けてください
はい
(管理官)次 遺留品関係
(ため息)
宿泊していた ﾎﾃﾙに残されていた
物品について報告します
室内に残されていた
古ぼけた旅行カバンの中に・
変わった本が入っていました
後ほど コピーをお配りしますが・
昭和３５年に刊行された
西條八十の詩集です
西條八十？
それ 日本語で書かれてるんですか
はい 英訳本ではありません
ガイシャの日本語能力については
判明しておりませんが・
日本との結び付きという点では
重要な手がかりと考えられます
なるほど
ちょっと配って
(刑事)はい
(管理官)
ご覧のとおり ｼﾞｮﾆｰ･ﾍｲﾜｰﾄﾞは
純粋な黒人というよりも・
東洋系の血が混じっているように
見受けられます
日本は 初めてとはいえ
先ほどの詩集の件にあったように
何らかの関係者が日本人である
可能性は十分に考えられます
その辺を踏まえて
今後の捜査に当たってください
以上
(ため息)
(課長)ふ～ん…
西條八十とは懐かしいねえ
あっ これなんか いい詩だよな
麦わら帽子のやつ
幼い日の思い出に託して
お母さんへの作者の気持ちが・
よく出ている
そうですね
しかし 古い本だよなぁ
昭和３５年ですから
私なんか生まれてません
あっ そう？ 俺の年はね…
よそう 年の話は
まあ 順当に考えれば・
ジョニー･ヘイワードの両親の
どちらかが日本人だってことだな
ムネ お前 どう思う？
尻軽の黒人大好き女が産んだ子供
そんなとこでしょう
逆だってありえますよ
外国人には弱いじゃないですか
日本の男だって
あのな アメリカ人ってのは・
自分たちのこと
世界１位だと思ってんだよ
そんなとこで育った女が・
アジアの猿の子なんて
産むわけねえだろう
それって アメリカに対する
ひどい偏見じゃないですか！
偏見じゃないよ 事実だよ
(課長)はいはい それまで
灰皿ね
恭平ちゃん
恭平ちゃん！
まだ着替えてないの？
ちょっと捜し物してたから
(恭子)捜し物って？
うん… ちょっとね
(郡)どうした？
(恭子)いえ 何でも
何だ？ その髪は
ちゃんと
黒くしとけと言っただろう！
なんで これじゃダメなの？
(郡)なんでもクソもない！
郡陽平の息子が・
そんなイカれた格好で
人前に出られるわけないだろう
もういい！ お前は来なくていい
あなた… ちょっと言い過ぎよ
(郡)お前が甘やかしすぎなんだ
もうちょっと
世間を教えてやらないと
恥をかくのは
わしとお前なんだから
今どき あのぐらい平気ですよ
(郡)そうはいかん
選挙なんてものは どこで
何があるか分からんのだから
ちょっとでも つけ込まれる隙は
絶対に見せられんのだ
お前だって分かってるだろう？
(恭子)気をつけます
時間がない 急ごう
(拍手)
(郡)どうか皆さん この郡陽平を・
もう一度 国政の場に
送り出してやってください
必ずや
皆さんの この美しい郷土を・
より豊かな町に発展させるよう
郡陽平 政治生命を懸けて・
お約束
申し上げるしだいであります
(後援者)いいぞ！
(後援者)そのとおり！
(拍手)
八杉恭子でございます
皆さま どうか
主人を応援してやってください
私も
皆さまのお役に立てますよう・
主人を
励ましてまいる所存でございます
(拍手)
どうぞ…
よろしくお願いいたします
(拍手)
どうか よろしくお願いいたします
(後援者)日本一！
棟居さん
いいかげんにしてください
何が？
いつもと全然 違います
人ひとり死んでるんですよ
いくら外国人が嫌いだからって
ひどすぎます！
勘違いすんなよ 俺は
外国人が嫌いなんじゃないんだ
アメリカ人が嫌いなんだ
なんでですか？
理由なんか どうだっていいだろう
嫌いなもんは嫌いなんだよ
あいつら見てるとヘドが出るんだ
お願いします 個人的感情で
捜査を左右しないでください
勘弁してくれよ 俺は
そんな立派な人間じゃないんだ
棟居さん…
(新見)
おい 棟居ちゃん 棟居ちゃん
なんだよ 隅に置けねえな
仕事サボって デートかい？
会社の同僚だよ
えっ？
こんな美人がいんのかよ
ウチでスカウトすりゃよかったな
気が強いぞ 客 ぶん殴るぞ
あっ そう？
あっ ところでな
ちょっと相談があんでえ
時間あるか？
１０分でいいよ
いいよ
うん 事務所でいいな？
仕事だ
何かあったら留守電 入れとけ
どこに行く…
(新見)はいよ
どうしたの？ この子
うん？
ああ… ナオミのガキ
ケンタっていうんでえ
ナオミって 昨日 休むとか何とか
言ってたヤツ？
うん 結局 連絡つかずで
家にも帰ってこねえんでえ
やっぱ コレだろう
だから ナオミは
そんな女じゃねえんだって
１８で こいつ産んで
親父は
バックれて逃げちゃったけど
ちゃんと女手ひとつで
ここまで育てたんでえ
昨日だってな
こいつの誕生日だからって・
｢サッカーボール
買ってやるんだ｣って
それで
俺の車で買いに出かけたんでえ
だから… こいつを置いてくなんて
考えらんねえよ
なあ… なんか事件とか事故とかに
巻き込まれたんじゃねえかな？
ケガして入院してるとかさ
そういうのって
何か捜す方法ってねえのかい？
だったら
連絡ぐらいしてくるだろう
そうなんだよな…
携帯も連絡つかねえしよ
本人が もう連絡取りたくねえのか
それとも…
フッ… どっかに監禁されて
連絡取れねえのか
いずれにしたって帰ってこねえよ
ヤなこと言うなよ なあ？
あのな
お前 母ちゃん待ってもムダだぞ
おい…
捨てられたんだよ
(ｹﾝﾀ)ママ 帰ってくるもん！
こねえよ
だから 言ってんだろうよ
ナオミは そんな女じゃねえって
それでも捨てんだよ 女はガキを！
どうしたんだ？ ガキ相手によ
すまん すまん
とりあえず…
捜索願だけ出しとくよ
ひぃ～っ… おっかねえ
なっ？ フフッ…
・～
(幼少時代の棟居)⸨お母さん！
どこ行くの？ お母さん！⸩
⸨行かないで お母さん！⸩
・～
⸨お父さん！ お父さん！⸩
(泣き声)
・～
(ため息)
ンッ…
(夫)今日 保育園で
ちょっとあったらしいんだ
タロウ？
花壇の花
全部 抜いちゃったんだって
ホント？
先生の話だと
ここんとこ荒れてるみたいなんだ
友達とのケンカも絶えないって
そう…
タロウの仲良し
みんな 母親が迎えに来るんだって
どうも その辺に
こだわってるんじゃないかって・
先生が言うんだ
ごめん
俺は かまわないけど
タロウがな…
あのさ このヤマ終わったら・
一度考えてみてもらえないか？
部署替え
今が
いちばん大事な時期だと思うんだ
うん…
(刑事)昨日 取り急ぎ
連絡があった事項を報告します
１つ ヘイワードは・
ﾆｭｰﾖｰｸで比較的貧しい人間が
住むといわれる ﾊｰﾚﾑの中でも・
特に貧しい ｲｰｽﾄﾊｰﾚﾑ地区で
暮らしていた
２つ 家族は黒人の父親との
２人暮らしであった
その父親は ２か月前に
交通事故で死亡してます
３つ 母親は１０年前に
やはり死亡していますが・
近所の人間の話によると・
間違いなく
黒人だったとのことです
先祖 遡っても 日本人とか
日系人は いないんですか？
(刑事)
そこまでは報告されてません
一応 その点
再度 問い合わせてみてください
承知しました
それと最後の４点目なんですが
実は これが 足取りを探る
ポイントになりそうなんですが
何です？
(刑事)ヘイワードが出発するとき
アパートの管理人に
｢日本のキスミーへ行く｣と・
言い残したそうなんです
(管理官)キスミー？
ええ キスミーに発音の似た地名の
リストアップが・
必要かと思われます
(管理官)じゃ お願いします
(刑事)はい
・(ドアの開く音)
今 有力な目撃者証言が入った
ガイシャらしき人物を
殺害当日の夕方 見かけたと・
西新宿のリーガロイヤルホテルの
従業員から連絡があった
(刑事)すいません
ホテル名 もう一度お願いします
じゃ みんなメモって
カタカナで リーガロイヤルホテル
(支配人)こちらが当日の宿泊名簿
(支配人)こちらが
宴会場の利用表でございます
あとでコピーいただけますか？
(支配人)かしこまりました
ほう… こら すごいな
宴会場 全部 埋まってたんですね
おかげさまで…
金曜日の夜でしたので 結婚式や
パーティーが多かったのと・
通常ですと
３つに仕切って使う大ホールで・
八杉恭子さんのディナーショーが
入っておりましたので
八杉恭子か…
相変わらずの人気ですか？
満席でございました
(刑事)あっ ところで あの…
あちらの林 ホテルの敷地ですか？
あっ いや 西口公園になります
でも 当ホテルからも・
直接 出はいりできるように
なっております
おい！
・～
おい…
(刑事)はい！
・～
イシさん！ ここにも…
(課長)被害者が刺されたのが ここ
そして 力尽きて倒れたのが ここ
普通に歩いても
１０分以上かかる距離だ
しかし この間 誰にも
救いを求めなかったというのが・
どうも 俺には解せないんだよ
誰かに
追われてたんじゃないですかね？
それだったら
余計 騒ぐだろう
だけどな こんだけ歩いていて・
有力な手がかりひとつ
ないというのも解せないんだよ
少なくとも倒れる寸前までは・
周りが
異常に気づくような歩き方は・
してなかったということですよね
…というと？
多分 必死に
平静を装っていたんでしょう
なんで そんな必要があるんだ？
さあ？
ヤクの取り引きで
トラブって刺された
ヤツは東京には土地勘はない
警察や病院にも
駆け込むことはできない
うん そういう考え方もあるわな
棟居さんは どうしても ﾍｲﾜｰﾄﾞを
犯罪者扱いにしたいんですね
プラプラ
歩いてて刺されたってことかよ？
推測は自由だろう
そのとおり
いろんな可能性があるんだから・
決めつけてかかると
痛い目に遭うってことさ
さすが ムネだ
よく分かってるじゃないか
よし じゃ もう一度ね
聞き込みのほう やってもらおう
(新見)どうも ご苦労さん
おらぁ！ おらぁ！
何だよ？ いきなり
何だよじゃないだろう
昼間から訪ねて来るバカが
どこにいるんだよ！
俺 聞かれたら
何て答えりゃいいんだよ？
だってよ…
いいから 座れよ
なんだよ…
…たく
おう １本もらっていい？
どうも
妙にサマになってんな その姿
こらぁ！
ハハハハッ…
勘弁してくれよ もう…
よう そんなことより
ちょっと これ見てくれよ
なに？ これ
落ちてたんでえ
デパートの駐車場に
デパート？
うん 俺が ほら ナオミに貸した車
ずっと置きっぱなしだって
連絡があったのよ
いつから？
だから ナオミが消えた日から
そんで 俺 車取りに行ったら・
これが
車の下に転がってたってわけよ
それで？
ちょっと これ見てくれよ これ
血じゃねえか？
なあ ナオミ やっぱり
事件に巻き込まれたんじゃねえか
そんなの どっか転がって・
ちょっとついただけかも
しれねえじゃねえかよ
違うよ！ 俺には分かんだよ！
なに熱くなってんだよ？ 変だよ
いや… なあ 見ただろう？
ムネちゃん ナオミのガキよ
誕生日に
サッカーボール買いに行ったきり
母ちゃん 帰ってこねえんだぜ
かわいそうだと思わねえのかよ？
なっ？ 頼む ムネちゃん
力貸してくれよ 頼む！
(恭子)ですから うちは
典型的な すれ違い家族なんですね
(司会)
となると肝心の ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝが
取れないんじゃないですか？
あっ でも あの… 家族同士で
メールの交換日記してるんですよ
メールっていうのは う～ん…
面と向かって言えないことでも・
素直に
言えちゃったりするんですよね
ですから 息子も…
(ﾃﾚﾋﾞ音声:恭子)大学のこと
それから ガールフレンドのこと
何でも話をしてくれるんです
メールの交換日記か まだ早いよな
うん？
(司会)
…友達のような感覚ですか？
(恭子)あっ でも あの…
決して 甘やかしたりはしてません
あいつか…
ご挨拶をきちんとすること
それから 他人を思いやること
フッ…
てめえの しつけしろっつうんだよ
(課長)衣摺 久住 久住…
ほかにはないかね？ ヨコタニ
大阪に
岸辺ってのがありますけどね
岸辺はキスミーと言わないだろう
どうしました？
(課長)ご苦労さん
(刑事)ご苦労さまです
(課長)例の ｢キスミー｣だよ
岸見 木次 衣摺…
あっ…
ああ？ どうした？
あった！
あった？
例の詩集です 西條八十の
(課長)うん
これです
｢ええ
夏 碓氷から霧積へ行く道で・
渓谷へ落とした
あの麦わら帽子ですよ｣
｢霧積｣｢キスミー｣
似てるじゃないですか
なるほど
シモちゃん
でも それは ちょっと強引だよ
私は あると思います
そうかな？
ヘイワードは この詩集を
大事に持っていました
しかも この麦わら帽子の詩の所は
ルビまで振ってあったんです
霧積の可能性は高いと思います
そうだ… ヘイワードの
言い残した ｢ストハ｣って・
｢straw hat｣のことですよ
ほら つまり ｢麦わら帽子｣
それも あるかもしれないわね
日本人は早口で発音されると
聞き取れないかもしれない
でしょう？
｢straw hat｣｢straw hat｣｢ストハ｣
行ってみるか 霧積
・～
棟居さん 起きてください
ンッ… ハァ…
・～
(女将)
まあ そこじゃ何でございますから
どうぞ こちらのほうに… どうぞ
さあ どうぞ
あの… どうぞ おかまいなく
麦わら帽子の詩
やはり こちらでは？
ええ あれは
特別なものなんでございます
主人の祖父が
この詩を読んで感激しまして・
西條先生に 直接 お願いして
宿の宣伝に使うことを
お許しいただいたんです
でも いい詩ですよね
ええ
やはり 西條先生ご自身の
体験だからでしょうか
お母さまへの懐かしい気持ちが
素直に出てるなぁなんて
素人の私にも そう感じられまして
ですから この詩に惹かれて
いらっしゃるお客さま
結構 多いんですよ
なるほど
前にも 結構 年配の方でしたけど
温泉につかりながら
この詩を口にしてたら・
ご自分の
お母さまのことを思い出されて・
なんだか涙が出てきたなんて
おっしゃる方もいました
そうですか
あっ… そうだ
これ見てもらえますか
この写真の男が この旅館
訪ねて来ませんでしたか？
外人さんですよね？
ええ
さすがに 外人さんは
めったに お見えになりませんね
見覚えもありませんか？
ええ
ここは ほかには従業員の方は？
ほかにって言われても…
私と主人と２人きりなんですけど
霧積温泉の旅館は
ここだけですか？
いえ この上のほうに もう１軒
金湯館という宿がございます
実は そちらのほうが
もともと霧積の宿で
西條先生がいらしたころは
そこしかございませんでした
ここは３０年前に建てられて…
当時は 新館と呼んだんですけど
今じゃ ご覧のとおりで フフッ…
じゃ ご親戚か何か？
息子夫婦がやっております
西條八十も きっと この道を
通ったんでしょうね お母さんと
｢母さん 僕のあの帽子
どうしたでしょうね｣
｢ええ
夏 碓氷から霧積へ行く道で・
渓谷へ落とした
あの麦わら帽子ですよ｣
・～
｢母さん
あれは好きな帽子でしたよ｣
｢僕は あのとき 随分 悔しかった｣
｢だけど いきなり
風が吹いてきたもんだから｣
・～
母さんか…
えっ？
恐れ入ります こういう男が・
この駅 通過したかどうか
📱ちょっと調べてるんですけど
ちょっと失礼します
おう
(駅員)ちょっと見ないですね
もしもし？ タロウ？
どうして
お迎えに来てくれなかったの？
あっ… ごめんね
急に お仕事になっちゃって
ママのバカ！
もしもし？ ああ 保育園から
電話があって びっくりしたよ
ごめんなさい
うん… まだ ちょっとかかるかな
タロウ どう？
そう… 分かった ごめんね
(電話を切る音)
(ため息)
どうした？
すいません 途中で
駅員は見てないってさ
そうですか
お店 聞いて回りましょうか
先 帰ってもいいんだぞ
えっ？
早く帰って 子供の顔見たいって
そう顔に書いてあるよ
慣れてますから
突っ張るなよ
恐らく ジョニー･ヘイワードは
霧積 来てないだろう
珍しく 俺が親切心 出して
言ってやってんだ 素直になれ
ありがとうございます
でも プライベートなことで
手は抜けませんから
すいません
(店員)はい
ちょっと お聞き
したいんですけれども
何でしょう
ウン… 本場物は違うな フフッ…
しかし すごいね 包み紙にまで
詩を印刷しちゃうとはな
土地の方の この詩への愛着は
大変なものでして
でも そのぐらいしか収穫がなくて
すいませんでした
いやいや
こっちも進展なしだからな
(鑑識)ムネさん
このシミ やっぱり血液でした
おうおう おうおう おうおう！
お預かりした髪の毛と
このぬいぐるみの血痕
血液型が一致しましたよ
そうか…
おい 新情報か？
あっ いや 違う…
これ 別件です 別件です！
なんだよ…
どうも ありがとう
これって 修徳学園幼稚園の
ぬいぐるみじゃないですか
幼稚園？
修徳学園幼稚園って あの有名な？
入園記念にもらえるんです
私の友達で これ欲しさに
子供を２歳のときから・
塾に入れていたのが
いるんですけど
合格したときに これ見よがしに
見せられたんで覚えてるんです
｢これは一生のお守りだ｣って
そんな大げさな…
そんなことないんですって！
競争すっごいんだから
ああ あのお受験ってやつか
ああ こちとらには関係のない話さ
これが何か？
あっ いや いいんだ 別に
(園長)これは確かに・
この幼稚園に入園したときに
お渡しする人形です
これが誰に渡された物か
分かりませんよね？
それは ちょっと…
でも これは 昭和５９年に
入園した方に渡した物ですね
そんなことが分かるんですか？
このクマの色は
昭和の５０年代の目印なんです
それから首のリボンの色 これは
１年ごとに色を変えてありまして
これは黄色ですから
９年というこです
その59年に入園した園児の名簿を
拝見させていただくわけには
まいりませんか？
卒業生名簿になりますが
もちろん かまいません
かしこまりました
少々 お待ちを
こちらになります
郡恭平…
お父さまが 共和党の幹事長代理の
郡陽平先生です
…というよりは
歌手の八杉恭子さんの・
一人息子と申し上げたほうが
分かりやすいかもしれませんが
・～
お忙しいところ 恐縮です
北新宿署の棟居と申します
手帳を拝見できるかしら？
あっ はぁ…
前に どこかでお会いしたかしら？
いえ…
…で どんなご用？
はい
このぬいぐるみ ご存じですよね？
ええ… 修徳学園幼稚園の
入園式にもらう人形でしょう
息子さんも
通われていたんですよね？
そうよ
これ ちょうど・
息子さんの代に配られた物と
同じぬいぐるみだと思うんですが
まだお持ちですか？
ちょっと待って
これは何かの捜査なの？
いえ 捜査じゃありません
ただ
これが ある場所に落ちていて・
聞くところによると・
皆さん これをとても
大切になさってるそうなんで
落とし主が困っているんじゃ
ないかなと思って・
それで捜してるんです
ある場所って 何よ？
事件現場とかなの？
いいえ 駐車場です
私の知り合いの車の下に
落ちていました
あいにく
息子は出かけておりますので
帰ったら聞いとくわ
八杉さん
ご存じじゃないんですか？
もう二十歳にもなる
息子の持ち物まで・
いちいち知らないわよ
そうですか
いや こちらのお宅では
親子のコミュニケーションを・
しっかり取っていると
伺っていたので
何でも ご存じなのかなと
思っていました
用件は それだけ？ ちょっと
出かけなきゃいけないので
申し訳ありません
何か分かりましたら
また連絡いたします
結構よ
要は息子のものかどうかの
確認でしょう？
こちらからの連絡がないかぎり
うちのじゃないと思って
よろしいわね？
・～
棟居さん どこ行ってたんですか？
捜してたんですよ
携帯も切っちゃって
アメリカから
新しい情報が入ったんです
ヘイワードの父親は
１９７０年から５年間
沖縄に駐留していたそうです
沖縄…
(刑事)
そうですか ありがとうございます
航空会社 確認取りました
１１月９日 那覇行きに
ｼﾞｮﾆｰ･ﾍｲﾜｰﾄﾞの名前があるそうです
(課長)空白の２日間は
沖縄と判断していいな
ムネ 今度こそ お前の出番だぞ
沖縄出身の
沖縄だけは
勘弁してもらえませんか？
ダメだ これは業務命令だ
どうしてもですか？
ああ… 向こうの根間さんには
俺から さっき電話しといた
すぐ行ってくれ
恭平ちゃん どうしたの？ これ
この前さ 石か何か飛んできて
割れちゃったみたいなんだよね
じゃ クマのぬいぐるみは
どこへやったの？
いつも車に積んでたじゃない！
この前 人にあげたんだよ
(恭子)ウソおっしゃい！
あなたが
あのクマを人に渡すわけないわ！
恭平ちゃん
あなた ママに隠し事してるわね？
はっきり おっしゃい！
今日… 刑事が来たわ
刑事？
クマのぬいぐるみ持って
心当たりないかって
ハァ…
捕まっちゃうの？ 僕
恭平ちゃんのクマなの？ あれ
・～
どうしたの？
何があったの？
だって あの女が悪いんだよ！
いきなり出てくるから！
⸨おい！⸩
(激突音)
⸨ウソ…⸩
(恭平)⸨救急車！⸩
(ﾐﾁｺ)⸨えっ？ ダメ！⸩
⸨この人 もう死んでる
恭平 そっち！⸩
⸨えっ 何すんの？⸩
(ﾐﾁｺ)⸨早く！ トランク…⸩
⸨ああ…
あっ でも 荷物いっぱい⸩
⸨なに？ じゃ 後ろでいいよ⸩
(恭平)⸨あっ そっか⸩
・～
⸨早く乗れよ⸩
(ﾐﾁｺ)⸨待って！⸩
・～
(恭平)⸨ハァ…⸩
⸨そこ入れて！⸩
(恭平の泣き声)
(恭平)もうダメだよ…
僕 捕まっちゃうよ
(恭子)落ち着きなさい 恭平
あなたは絶対 捕まらないわ
(恭平)でも… でも 警察が
人形 持ってんじゃねえかよ
同じ物を何人も持ってるんだし
何か言われても とっくに
捨てたって言っとけばいいのよ
その女の子以外
誰にも見られてないんでしょう？
うん…
(恭子)ハァ…
この車さえ処分しちゃえば
証拠はないわ
・～
こんなことで あなたの人生を
終わらせてたまるものですか！
あなたは
お父さまのあとを継ぐ人間なの！
大丈夫よ 心配いらないわ
全て ママに任せるの
いいわね？
(恭平)うん…
あなただけは…
ママが守ってみせる
大丈夫…
大丈夫よ
(根間)弘一良！
(根間)見違えたよ 弘一良
立派になったなぁ
お世話になります
なに 他人行儀なこと言ってんだよ
あっ あの…
那覇署の根間と申します
あっ 北新宿署の下田です
よろしくお願いいたします！
まあ そう硬くならんと
遠慮せんと気楽にやってください
こいつの親代わり
みたいなもんですから ハハハッ…
親代わりって？
行きましょう
弘一良 車は こっちだ
(根間)とりあえず
大急ぎで 足取り追っかけたけど・
分かってるのは３か所
瀬底のビーチと泊まったホテル
そこのフロントで名前を聞いてた
ライブハウスだ
ビーチとライブハウス？
ビーチに連れてったタクシーの
運転手の話だと・
ガイドブックも何もなしに・
｢瀬底へ行ってくれ｣と ﾍｲﾜｰﾄﾞが
はっきりと指示したそうですよ
普通の観光客には
あまり知られてないんだけどね
そうですか…
(軍用機の音)
でけえ面しやがって バカ野郎！
アメリカから日本になっても…
こいつだけは変わらないさ
ヘイワードは 運転手に
夕方まで ここにいるから・
都合のいいときに
迎えに来てほしいと頼んで・
急いで ビーチに向かったそうだ
気になった運転手が
様子を見に行くと…
夕方迎えに来たときには
今度は その上に登って…
じ～っと海を見てたらしい
迎えに来るまで
どのくらいあったんですか？
え～ 昼過ぎから夕方まで
３～４時間ってとこかな
そんなに？
ヘイワードは 誰かと
待ち合わせしていたんでしょうか
いや あそこの小屋を見回りに
来た人が ﾍｲﾜｰﾄﾞを見たときも・
やっぱり 同じように
じっと岩を見上げてたし・
ほかに人影はなかったそうです
ということは…
こいつに用があったんだろう
でも どんな？
それが分かりゃ苦労はねえよ
ほかに目撃者がいたかどうか
もう少し当たってみます
すいません お願いします
はい
(店主)あっ ごめんなさい
まだなんですけど
いやいや…
ちょっと聞きたいことがあって
(店主)
刑事さん ウチは警察にやっかいに
なるようなことはしてませんけど
そうじゃなくて こちらの
本土から来た刑事さんたちが・
ちょっと人を捜してて
(店主)人？
この男が 今月の９日に
この店に来てるはずなんですが
うん？
フフッ… こいつか うん 来た来た
間違いありませんか？
うん
日にちは覚えてねえんだけどな
変なことを聞くから よく覚えてる
(ｼﾞｮﾆｰ)⸨ヘイ⸩
(店主)⸨ハイ ワッツ･アップ？⸩
(英語)
麦わら帽子？
子供のころ
ここへ置いていったんだって
子供のころ？ その帽子は
ここにあったんですか？
いやぁ 私もね 前のオーナーから
この店を受け継いだんでね
そういう帽子があったかどうかは
何しろ ２０年前の話だから
その前のオーナーというのは？
よそで 新しい店やってたんだけど
亡くなっちゃった
でも
一緒に住んでた孫がいたから・
とりあえず 連絡場所だけを
教えておいたよ そいつに
どこですか？
金武… 金武という町へ うん
金武ですか…
はい これ
どうせ行くんでしょう？
あっ すいません
(根間)悪いね 手間かけちゃって
せっかくだから
ビールでも もらおうか
(根間)ビール
それじゃ 勝手にやってください
私は まだ仕込みがありますんで
(根間)ハハッ… どうも
お疲れさん
ハァ～ッ…
どうする？ あした
俺と下田さんで 行ってこようか？
俺１人で行ってもいいですか？
あの…
・(米兵たちの話し声)
(米兵たちの話し声)
(米兵)オー イエー
ハウ･ユー･ドゥーイング？
マイ･ネーム･イズ･ブライアン
ホワッツ･ユア･ネーム？
ハハッ…
(英語)
うるせえんだよ！
(根間)
カ… カーム･ダウン ミスター
カーム･ダウン
(米兵の英語)
(根間の英語)
アメ公に チヤホヤされて喜んで
みっともねえんだよ
やめてください そんな言葉使うの
差別じゃないですか
時代錯誤も甚だしい
よっぽど そっちのほうが
みっともないですよ
なんだと？
うっせえんだ この野郎！
根間さん
うん？
なんでなんですか？ 棟居さんの
アメリカに対する嫌悪感って・
ちょっと異常だと思うんですけど
知りたいかね？
ええ
・～
ウッ！
(うめき声)
・～
読んでごらん
ここには 長い歴史の中…
沖縄の人間が アメリカ軍に
どんなことをされたのか
どんな思いで その行為に・
無力のまま耐えてきたのか
たくさん書いてある
レイプ 強盗殺人 ひき逃げ…
数え切れないぐらいの傷害事件
容疑者のアメリカ兵は…
日本の法律で裁かれることなく…
アメリカに逃げて帰った
フッ…
弘一良の親父も
アメリカ兵のリンチに遭って…
そのケガが原因で… 命をなくした
今日… あいつが行ってる町で
(根間)あいつの母親ってのは…
基地の中の
スーパーで働いていたんだ
病弱だった父親が
入退院を繰り返していて・
仕事ができずに
母親の収入が一家を支えていた
その母親が…
⸨お母さん！⸩
(根間)
基地のアメリカ兵と恋に落ちた
⸨お母さん 行かないで！⸩
⸨お母さん 行かないで！
お母さん！ 行かないで！⸩
(根間)本国に帰ることになった
アメリカ兵について・
母親は 沖縄を去った
つまり
夫と子供を捨てたってわけだ
病院から戻った父親は…
それから
毎日のように基地に行っては・
妻の行方を尋ねた
そんな中で悲劇は起こったんだ
・～
(棟居の父親)⸨プリーズ！⸩
(騒ぎ声)
(蹴る音)
⸨プリーズ！⸩
⸨誰か お父さんを助けて！⸩
⸨ねえ 助けてよ！
お父さん助けて お願いだ！⸩
⸨お父さんを助けて！⸩
⸨やめろ！⸩
⸨アアッ！ やめろ！⸩
⸨お父さん死んじゃう！⸩
(女性)⸨ダメ！⸩
⸨お父さん！ お父さん！⸩
⸨お父さん…
やめてよ！ やめて！⸩
１０歳で
両親を亡くした弘一良には・
ほかに身寄りがなくてね
あいつの親父の
幼なじみで親友だった俺が・
あいつを引き取った
そして ずっとやってきたんだ
高校を卒業すると同時に
弘一良は・
｢もう沖縄にはいたくない｣と
言い張ってね
分かるよなぁ その気持ちは
自分を捨てた母親を憎み…
父親を殺したアメリカを憎み…
その憎しみは
そう簡単に消えるもんじゃないよ
そんなことも知らないで 私…
いつか… 許せる日が来る
そう思いたいんだけどね
(前ｵｰﾅｰの孫娘)
あっ いらっしゃい 何にします？
あっ ごめん お客じゃないんだ
あっ 昨日 電話くれた刑事さん？
そう
な～んだ 刑事さんって
もっと怖い感じかと思ったけど
良かった！
プリーズ･シット･ダウン
ああ… あまり時間がないんだ
あっ…
じいちゃんのお店 すぐ行く？
できれば…
ＯＫ！
はい
ウフフッ…
どう？ 味！
ウン… おいしい
ホント？
自慢じゃないけど 那覇から
わざわざ食べに来る人もいるんだ
ウフフッ…
刑事さん 沖縄 初めて？
うん 前に ちょっと
そう…
変わったでしょう？ この辺もさ
基地の兵隊さんが減って・
すっかり寂れちゃったんだよね
商売にならなくて
辞めちゃった店も多いんだ
基地があっても困るし
なくても困るし
変なとこよ ここは ウフフフッ…
(孫娘)どうぞ
じいちゃん死んじゃって
そのまま放っといたから…
(せきこみ)
ほこりがすごいけど 我慢してね
店 継がなかったんだ？ ご両親は
うん？ ノー
パパとママは とっくにアメリカよ
ここにいても将来ないからって
私はね 高校だったし
じいちゃんひとりじゃ
かわいそうだから残ったの
まあ ママたちの言うとおりに
なっちゃったけど
行かないの？ あっちには
大変みたい 向こうも
負担かけたくないし
行っても迷惑だろうし
それに やっぱり
ここが好きだから ウフフフッ…
あっ… ごめんね
余計なこと しゃべっちゃった
あっ いや…
麦わら帽子のことだよね
刑事さんの用事
ああ
帽子はね ステージの脇の
すぐ目立つ所に飾ってあったんだ
あっ ここ！ 前の店も そうなんだ
いつ取りに来るか
分からないからって フフッ…
取りに来るって 誰が？
それは はっきり言わなかったんだ
じいちゃん
だけどね 大事な物だから
いつか 必ず来るからって
だから あの黒人さんが来たときは
｢あっ ホントだったんだ｣って
彼 どんな様子だった？ そのとき
うん 帽子見つけたら
もう バーッて走っていって…
・～
⸨マイネーム！⸩
⸨｢ジョニー｣⸩
⸨ザッツ･ユア･ネーム⸩
(ｼﾞｮﾆｰ)⸨イエー⸩
⸨ｱｲﾑ･ｿｰ･ﾊｯﾋﾟｰ･ﾌｫｰ･ﾕｰ⸩
・～
(孫娘)
私も なんか ジーンと来ちゃって
よっぽど 思い出の
詰まった帽子だったんだね
うん… 帰るときにも
私に何度も何度もお礼言って・
ガラスでできた帽子みたいにして
大事に大事に持ってたわ
ほかに持っていった物とかは
何か言ってなかった？
うん？ ううん
ほかにって言っても
じいちゃん残してくれたの・
この店と 壁の写真と それだけ
｢お客さんが財産だから｣って
前の店のも全部 貼ってあるんだ
私には とても分からないけど
すごいんだ じいちゃん
誰が誰だか 全部 言えたもん
うん？ あっ じいちゃん
・～
ホテルにいないから
ひょっとしたらと思って
これは…
金武の店にあったんだ
その麦わら帽子もあったらしい
ジョニー･ヘイワードが
持っていった
どう思う？
どうって…
ジョニー･ヘイワードは
この沖縄で生まれた
母親は もちろん その写真の女だ
理由は よく分からないが
ヘイワードは日本に帰って・
母親に会う前に その帽子を取りに
わざわざ この沖縄へ飛んだ
普通に考えれば そうですが
これだけでは
決め手にはなりません
ムリかな？
ムリですよ
写真だって
頼まれて一緒に写っただけとか
どうにだって
言い逃れができますし
その麦わら帽子
どこ行ったんでしょうね
俺も それ考えてたんだ
ほかの荷物は部屋にあったし
ヘイワードは・
麦わら帽子を持って出かけたと
いうことになりますよね
そんな大切な思い出の帽子を
持って 会いに行く相手…
母親以外に誰がいる？
母親は八杉恭子だ
この事件には
必ず 八杉恭子が絡んでいる
俺は そう思うね
ここも母親との思い出の場所
きっと そうなんでしょうね
棟居さん
何だ？
根間さんから聞きました
事情も知らずに いろいろ言って
すいませんでした！
謝ることはない
お前さんの言ってることのほうが
正しいんだ
だけど…
どうにもならない感情って
いうのがあって…
こればっかりは しょうがない
(根間)お子さんに
何か お土産買っていかんとね
いえ 別に…
いや
あとは 飛行機に乗るだけだし
遠慮せんと見てきなさい
わしも
こいつと積もる話もあることだし
じゃ お言葉に甘えて…
もう３０年だな
お前の親父さんが死んで…
親不孝だよ お前は
高校を出たきり
墓参りにも戻ってこんと
すいません
１年前に おふくろさんから
俺に来た手紙だ
今はニューヨークで
独り住まいのようだな
読んでみろ
お前への手紙みたいなもんだ
お前の気持ちは よく分かる
おふくろさんも・
読まずに捨てられたって
しかたがないと ちゃんと書いてる
ただな… 何事にも時効はある
少なくとも俺は
この手紙を読んで そう思った
お前の
おふくろさんのやったことは・
確かに許されることじゃないよ
人でなしと言われたって
それは しかたがない
ただ 30年たって 今 必死になって
人間に戻ろうとしている
その証しが
ここに記されているように・
俺には感じられた
読む読まないは お前の自由だ
捨てたかったら捨ててもいいよ
だけど…
これだけは お前に預けておくよ
・～
(ｽﾋﾟｰｶｰ音声:ｳｸﾞｲｽ嬢)
こちらは 衆議院候補
郡陽平 郡陽平でございます
(恭子)おはようございます！
郡でございます！
おはようございます！
📱
📱 下田です
おう
📱 八杉恭子の出身地
判明しました
📱 群馬県 松井田町横川
📱 聞き込みに行った駅の
すぐそばです
📱 そこで
中学生まで過ごしています
分かった
こちらから連絡すると
言ったはずですけど
２～３日 ちょっと
留守にしていたもんですから・
その間に お電話をいただいた…
してませんよ
あっ それから
息子に聞きましたけど
もう とっくに捨てたそうです
男の子ですからね
いつまでも そんな
ぬいぐるみなんて持ってませんよ
そうですか
あの… ご覧のとおり忙しいんです
どうぞ お引き取りください
どうぞ！
｢母さん 僕のあの帽子
どうしたでしょうね｣
｢ええ
夏 碓氷から霧積へ行く道で・
渓谷に落とした
あの麦わら帽子ですよ｣
西條八十の詩です ご存じですか？
何よ？ いきなり
知らないわよ そんな詩
・～
・(ドアの開く音)
まだ何か…
恭平ちゃん…
人殺し…
(恭子)どうしたの？
ミチコ殺したの ママだろう
亡くなったの？ 彼女
とぼけんなよ！
口封じに殺したんだろう・
なんで そんなことしたんだよ
おい！ おい！
(殴る音)
アイテ！
落ち着きなさい！
約束したでしょう！
ママが 絶対 あなたを守るって
誰にも あなたを捕まえさせないわ
だから…
恭平ちゃんも ママに約束して
ママに全てを任せるって
たとえ どんなことが起ころうと
こうするしかないの
いいわね？ 恭平
(恭平の泣き声)
何言ってんだ？ 君は
その程度の状況証拠で
八杉恭子 調べるなんて
相手は誰だと思ってんだ？
与党の大物代議士の妻だぞ
まして
今 選挙の真っ最中じゃないか
冗談じゃない
そんなこと言ってるから・
警察は政治家に甘いって
バカにされるんですよ！
きっちりした証拠もないのに・
取り調べんのが
問題だっつってんだ！
じゃ 全部 証拠をそろえてから
調べろっていうんですか・
君だって そんな簡単なことじゃ
ないぐらい分かってんだろう
何年 刑事やってんだよ！
お前 これ以上 動くんじゃないぞ
命令だからな！
バカ野郎 勝手に突っ走りやがって
実際に捜査してんのは
俺たちなんですよ！
そんなことは分かってるよ！
まったく 面倒な部下を持ったよ
まあ 当分は このヤマからは
外れてもらうからな
だから どこで何をしようが
それは お前の自由ってことだ
ありがとうございます
クビにして 礼を言われるなんて
冗談じゃねえぜ
私も一緒にクビにしてください
えっ？
ニューヨークへ
行ってみたいんです
ニューヨークって アメリカの？
真面目なお願いです
今回 沖縄に行って思ったんです
実際 自分の目で確かめないと・
見落としてしまってることって
結構あるんだなって
そら 気持ちは分かるけど
金がな…
(刑事)忘年会の積立金
旅費ぐらいに
なるんじゃないですか？
そうですよ 思い残すことなく
新世紀 迎えましょうよ
さすが
若いヤツの言うことは違うな
よし 分かった
ありがとうございます！
(課長)
ムネ お前も行くつもりだろう？
ニューヨークですか
１人で行ってきます
任せてください
一応 英文科出身ですから
棟居さん
国内のほう よろしくお願いします
・～
(男性の英語)
サンキュー スーパー
(管理人)ユア･ウェルカム
・～
(支配人)お待たせいたしました
これが八杉さまの
ﾃﾞｨﾅｰｼｮｰの進行表でございます
休憩があったんですね
はい ２部構成でございました
・～
イエス
(落ちる音)
あっ…
・～
今日は？ まだ息子のことで何か？
いえ あなた自身のことを
伺いたくて まいりました
私のこと？
ジョニー･ヘイワードという男を
ご存じですよね？
誰ですって？
ジョニー･ヘイワード
先月１０日
西新宿のホテルの裏にある公園で
ナイフによって刺殺された男です
知るわけないでしょう
そんな人のこと
ジョニー･ヘイワードは・
その ﾎﾃﾙで ﾃﾞｨﾅｰｼｮｰをやっていた
あなたに会いに来て・
何者かによって 刺された
我々は そう考えています
なに それ フフッ…
どういうこと？
説明してちょうだい
なんで そんな見ず知らずの男が
私に会いに来るの？
ジョニー･ヘイワードの父親
ウィルチャー･ヘイワードは・
元軍人で １９７０年から５年間
沖縄に駐留していました
そのとき 彼は ひとりの
日本女性と恋に落ちたんです
その女性は 嘉手納基地の近くの
ライブハウスで・
歌を歌っている歌手でした
やがて ２人の間には
赤ん坊が生まれました
それが ジョニー･ヘイワードです
これが その当時の写真です
どこにあったの？ こんな古い写真
確かに これは私だけれど
だから？
まさか この男の子の母親が
私だとでも言いたいの？
違いますか？
私たちの仕事は人気商売なのよ
頼まれれば
写真ぐらい一緒に撮るわよ
それを なに？
こんな たった１枚の写真で
親子にされちゃうわけ？
フッ… まるで
やくざの言いがかりじゃないの
あなたたち ホントに警察官なの？
失礼にも程があるわよ！
主人から
話を上にさせてもらいます
覚悟なさってて
ジョニー･ヘイワードが住んでいた
ニューヨークのアパートで・
彼女が見つけました
｢母さん
あの帽子 どうしたでしょうね｣
｢ええ
夏 碓氷から霧積へ行く道で・
渓谷に落とした
あの麦わら帽子ですよ｣
この間 お伺いしたとき あなたは
この詩を知らないとおっしゃった
でも あなたの生まれは群馬県横川
霧積の入り口の町です
横川の小学生は
毎年 必ず 遠足に行くそうです
あなたが この詩を知らないと
いうのが不思議ですよね
小さいころのことを
全部 覚えてなきゃいけないわけ？
いいえ
これを見てください
今 霧積には
温泉旅館が２軒あります
でも
ここには１軒しか記されていない
つまり これは３０年以上前に
作られた包み紙だということです
ｼﾞｮﾆｰの父親が 日本に来たときには
もう２軒目は建っていた
…ということは
この紙をヘイワードに渡せるのは
３０年以上前に
霧積に行ったことのある人間しか
可能性がないんです
とにかく… 私じゃないわ
私 ずっと不思議だったんです
ヘイワード親子は・
その日の暮らしにも困るような
貧しい生活をしていたはずなのに
どうして 日本に
来るお金があったんだろうって
実際にニューヨークへ行って・
余計 そう思ったんで
調べてみたんです そしたら…
ウィルチャー･ヘイワードは
交通事故で亡くなったと・
聞かされていましたが
実は 長い間 酒浸りの生活で
肝臓がんに侵されて・
手の施しようがない
状態だったんです
車に はねられたのも・
どうも 当たり屋のマネを
しようとしたらしいんです
死を悟ったウィルチャーは・
自ら 自分の命を犠牲にして
お金を作り・
もう一度 息子を
母親に会わせてやろうとした
私には
そう思えて ならないんです
しかし その思いは届かなかった
ﾍｲﾜｰﾄﾞは 母親である あなたの
手にかかって命を落とした
ちょっと待って
私が その男を殺したっていうの？
そうです
(恭子の笑い声)
我慢して 黙って聞いてるけど
デタラメもいいとこね
ディナーショーで歌ってる私が
どうして そんなことができるわけ
それとも… 殺し屋でも雇ったって
言いたいの？
ﾃﾞｨﾅｰｼｮｰが ２部構成になっていて
間に２０分の休憩があった
あなたは 少し休みたいと・
取ってあったホテルの
スイートルームに１人で行かれた
これは
ホテルの従業員から聞きました
ええ 確かに… それで？
スイートルームのすぐ隣には
非常階段があって・
それを下りて 非常口を出ると・
すぐ裏の公園の道に
つながっている
人知れず ヘイワードに会って
戻ってくるには 十分な時間です
勝手な推理ね
誰か私を見た人間でもいるの？
いいえ
でも あなたには動機がある
ジョニー･ヘイワードが・
あなたの子供だということが
世間に知られたら・
今まで あなたが築き上げてきた
地位はメチャクチャになる
選挙中のご主人も下手をすると
政治生命を失いかねない
ジョニー･ヘイワードの存在は・
あなたにとって
ジャマでしかなかった
それも推測じゃないの
そうです
もう これ以上 あなた方の妄想に
つきあってる時間はありません
待ちなさい！
すいません 大きな声を出して
確かに
私たちの話は推測ばかりです
刑事としては失格です
でも…
あなたと１対１で
人間として話がしたいんです
お願いします！
・～
ありがとうございます
ヘイワードは
｢キスミー｣に行くと言い残して・
西條八十のボロボロになった
詩集を持って日本に来ました
我々は その２点から
霧積に行ったものと考えました
でも 彼が真っ先に行ったのは
生まれ故郷の沖縄でした
瀬底ビーチという所で
半日を過ごし・
そこにあった岩を
じっと見上げていたそうです
それから 彼は帽子を探しに行った
２０年以上たつのに
いつか 必ず誰かが取りに来ると・
その麦わら帽子は
大事に残されていました
ヘイワードが
その帽子を見つけたとき・
そっと抱き締めて
目を潤ませていたそうです
ヘイワードは
その麦わら帽子を持って・
母親のいる東京に向かった
そこで…
ヘイワードは
瀕死の重傷を負いながら・
誰の手も借りず わざわざ
歌舞伎町まで歩いていって・
息を引き取ったんです
なぜ そんなことをしたか
分かりますか？
ヘイワードは・
自分が刺された場所を
知られたくなかった
できるだけ遠くへ離れたかった
自分を刺した人間に 絶対に疑いが
かからないようにしたかった！
ヘイワードは
文字どおり 命懸けで・
自分を刺した人間を
守り通そうとしたんです
違いますか？
ヘイワードは 母親に・
ただ会いたかっただけなんじゃ
ないでしょうか
この世で たったひとり…
自分を産んでくれた母親に・
会いたかっただけなんじゃ
ないでしょうか
子供って 親から
特別なことをされたりすると・
ずっと覚えてますよね
自分もそうでしたし 逆に今
親の私が忘れてるようなことでも
うれしそうに思い出して
子供が話してるのを聞くと…
時々 ハッとなることがあるんです
この折り鶴を見つけたとき
私 なんだか涙が出てきちゃって
なんで ｢キスミーへ行く｣と
ヘイワードが言ったのかも・
はっきり分かりました
憎んだり…
いっそのこと忘れてしまえるなら
いちばん楽なんです
でも…
何十年たっても ﾍｲﾜｰﾄﾞの母親への
思いは変わることはなかった
・～
もう… そろそろ行かないと…
八杉さん
あなたにとって 今 いちばん
大切なものは何なんですか？
お金ですか？ 名誉ですか？
それとも…
人間としての心ですか？
時間が… ないわ
・～
あの帽子は
どこへ行ったんでしょうか？
いや 詩の話じゃないんです！
ヘイワードが たったひとつ
母親とつながっていた・
あの麦わら帽子です！
見つからないんですよ どこにも！
・～
(拍手)
(司会)それでは ご夫婦が
おそろいになられたところで・
だるまに
目を入れていただきましょう！
(拍手)
(後援者)郡陽平先生 万歳！
(後援者たち)万歳！ 万歳！
(ｶﾒﾗﾏﾝ)先生 こっちお願いします
(後援者たち)万歳！
(ｶﾒﾗﾏﾝ)先生 目線お願いします
(拍手)
(ｶﾒﾗﾏﾝ)はい こっちお願いします
すいません
(ｼｬｯﾀｰ音)
(ｶﾒﾗﾏﾝ)先生 こっちお願いします
(拍手)
(幼少時代の ﾍｲﾜｰﾄﾞ)
⸨｢母さん 僕のあの帽子
どうしたんでしょうね｣⸩
⸨｢ええ
夏 碓氷から霧積へ行く道で・
渓谷に落とした
あの麦わら帽子ですよ｣⸩
⸨｢母さん
あれは好きな帽子でしたよ｣⸩
⸨｢あのときは
随分 悔しかった｣⸩
⸨｢でも いきなり
風が吹いてきたものだったから｣⸩
⸨大きくなったら
霧積 連れてってね⸩
(女性)⸨うん⸩
(ｳｨﾙﾁｬｰ)⸨ジョニー⸩
・～
(ｳｨﾙﾁｬｰの英語)
(ｳｨﾙﾁｬｰ)⸨オッ…⸩
・～
(ｼﾞｮﾆｰ)⸨ママ⸩
⸨ママ しっかり！⸩
・～
(ｼﾞｮﾆｰ)⸨ママ ありがとう！
取ったよ！ ママ ありがとう！⸩
・～
⸨ママ ありがとう⸩
⸨帽子 店に置いてきたから
アメリカへ持ってきてね⸩
⸨バイバイ⸩
⸨バイバイ 来てね⸩
・～
(ｼﾞｮﾆｰ)⸨ウッ…⸩
⸨ホワット？⸩
⸨マム…⸩
(恭子)⸨刺すわよ！⸩
⸨刺す… アッ！⸩
(刺す音)
⸨ウッ…⸩
(恭子)⸨アアッ…⸩
(恭子)⸨アッ…⸩
(ｼﾞｮﾆｰ)⸨ウウッ…⸩
⸨アッ… アアッ…⸩
(うめき声)
(刺し込む音)
・～
⸨ウッ…⸩
⸨アア…⸩
(ｼﾞｮﾆｰ)⸨ゴー！ ゴー！⸩
⸨マム！⸩
・～
⸨マム…⸩
⸨ウッ…⸩
・～
⸨マム… 会えて うれしかった⸩
⸨ウッ…⸩
⸨さよなら⸩
八杉さん
あなた おっしゃいましたよね？
｢いちばん守らなければ
ならないものは 何ですか｣って
この帽子が
思い出させてくれたんです
それを
(足音)
八杉恭子
全部 自供したそうですね
息子のひき逃げと ミチコ殺しも
ああ…
ハァ… 結局 彼女は
全てを失ってしまったってことか
いや…
やっと母親に戻れたんだ
彼のおかげで
捨てられなかったんですね
麦わら帽子
捨てられないから
人間なんですよね
あっ… おい！ あれ！
アア…
ウッ… クッ…
ちくしょう…
(泣き声)
ナオミ…
ちくしょう！
(泣き声)
♪(ｹﾝﾀと警官)
おせんべ やけたかな
(ｹﾝﾀ)ママは？
あのな ケンタ… ママ
用事があるから まだ帰れねえんだ
ケンタ ごめん
おじさん 間違ってた
お前のお母さんな
お前のことが いちばん大好きで・
お前のこと
いちばん大事に思ってて…
だから 世界一のサッカーボールを
お前にプレゼントしようと思って
探してるみたい
ホント？
うん… あっ そうだ！
サンタさんにお願いしに
行ったのかもしれないな なっ？
ああ… そ… そうなんだ
外国だからな ちょっと遠いんだ
そっかぁ
(新見)うん…
だからな ケンタ
おじさん家で
いい子で待ってような
何だったら おじさん家の
子供になってもいいぞ
うん！
(新見)うん…
(新見)あっ どうも すいません
ムネちゃん
俺は本気だ
何が？
ケンタ 養子にして育てる
だから… 新宿の店もたたんでよ
１００円ショップ
始めようと思って 大久保で
親父が風俗じゃ
教育上 よくねえからな
なに その気になってんの
…らしくねえか
いいんじゃない？
ああ…
まあ これからは…
地道にやってみようと思って
じゃあな
社長
なんか… カッコイイよ
よせよ あんたに褒められるなんて
気味が悪いよ
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
おじちゃん バイバイ！
(発進音)
面倒くせえな…
・ 棟居さん
おはようございます
分かってる 分かってる
今から スチールとアルミ
ちゃんと分けるから 大丈夫
お願いします
でも すごい量ですね
しょうがないじゃない あれから
捨てる暇なんかなかったんだから
もしかして あれから 全然？
当たり…
汚～い
ママ 行こうよ
ああ ごめん ごめん
何だ？ お出かけか？
映画でも見て それから
遊園地でも行こうかと思って
いいじゃん
やっと取れた休みなんで・
目いっぱい母親しちゃいます
いいじゃん いいじゃん
なに見んの？
ポケモン！
いいなぁ ハハハハッ…
じゃ 行こっか
行ってきます
バイバ～イ
バイバ～イ！
アア… 寒い寒い！
(ため息)
(窓の開く音)
しょうがねえ…
お掃除でもすっか！ ハァ…
(豊子)《もし この手紙が・
破り捨てられずに
封を切られたなら・
その幸運を神に感謝いたします》
《愚かだった私が 全てを捨てて
アメリカに渡って 早や３０年》
《勝手な言いぐさと
お思いでしょうが》
《しかし この間 一度として・
弘一良のことを忘れたことは
ございませんでした》
母さんに会えて 良かったな
(豊子)《３０年前のあの日
逃げる私を追いかけて叫んだ・
｢行かないで｣という
弘一良の声が・
耳にこびりついて
離れないのです》
《その声が 私が日本へ帰ることを
許してはくれなかったのです》
《当然です》
《今 人生の終焉を迎え・
この国で
生を全うする覚悟もでき・
最近 洗礼を受けました》
《私が犯した罪の深さは
到底 償えるものではありません》
《しかし 母として 人間として・
許されない生き方をしてきた
こんな私でも・
神は 何か役割を
お与えくださるというのです》
《これからの残りの人生は
神と共に歩みながら・
弘一良の幸せを
祈り続けてまいるつもりです》
♪(ｸﾘｽﾏｽ･ｿﾝｸﾞ)
♪～
・～
(男性)キャナイ･ヘルプ･ユー？
サンキュー
イッツＯＫ
ＯＫ サンキュー
(女性)ユア･ウェルカム
・～
(ｶﾓﾒの鳴き声)
(豊子)はいはい はい
はいはいはい
・ Love Song
・ 想い出の歌を
・ ここで一緒に歌おう
・ 君と幸せになる為
・ 生まれてきたから
・ Love Song
・ 世界を見てごらん
・ 夜に煌めく星達
・ 愛はあたりまえのように
・ 気づかないくらい
・ 言葉の数よりも
・ そばにいてくれたから
・ その瞳に
・ その輝きに
・ 何度も救われた
・～