♪～
＼(風の音)
(ﾏｽﾀｰ) いらっしゃいませ
(風の音)
(ﾏｽﾀｰ) ああ 今日は風が強いですね
(少年) はい 雪が降ってきました
(ﾏｽﾀｰ) お～ 寒い寒い 寒い寒い
どうぞ どうぞ お好きな席へ
(少年) はい
(ﾏｽﾀｰ) お座りください
(少年) あの 俺…
(ﾏｽﾀｰ) シーッ
大丈夫
あの扉を開いたときには もう→
お客様が
ここで読むべき一冊の本は→
決まってるんです
(少年) それを読むと
何かが変わるんですか？
(ﾏｽﾀｰ) ん～ それは お客様しだい
ただ あなたが今
心の中に抱えてる悩みとか→
ためらいとか 全部 受け止めて→
あなたの未来を
開くかもしれない本
♪～
(ﾏｽﾀｰ) はい どうぞ
この一冊から
あなたが何を思い浮かべ→
どんな物語を立ち上げるか
それは あなたの自由なんです
ですから
まずは本を開いてごらんなさい
あなただけの“雪女”の物語が
始まります
♪～
(少女) フフッ…
(風の音)
(茂之) どうぞ
(少女) ありがとう
(母親)
すいません ありがとうございます (茂之) いえ
(少女) バイバーイ
(茂之) バイバイ
(茂之 舌打ち)
(辰雄) 茂之
(辰雄) 母さん 出てったよ
(茂之) は？
(ﾋﾛｼ) ただいま 3時48分
これといって異常なし
(鳥の羽音)
(ｸﾆｵ) まだかよ～
(茂之) もう少しだと思うんだけど
ああ しんどかったら
２人とも帰っていいよ
(ｸﾆｵ) あっ 全然全然 なあ？
(ﾋﾛｼ) うん 一緒に行くって
こんな機会 なかなかないし
｢こんな機会｣って これは茂之の…
(ﾋﾛｼ) 分かってるって
でも俺を誘ったってことは
そういうことも あるかもって→
思ってんだろ？
(ｸﾆｵ) お前 誘われてねえし
いや お前も人のこと言えねえから
俺は
オカルトマニアじゃねえんだよ
あっ 蛇！ 蛇 蛇！
(ｸﾆｵ) おい やめろよ
(ﾋﾛｼ) だまされた～
(茂之) 何してんの お前ら
(ｸﾆｵ) すっげ～ 大自然だな ほら
(ﾋﾛｼ) 高えよ
(茂之) すげえな
(ﾋﾛｼ) めっちゃ高くね？
これ揺れるんじゃねえの？ ほら
(ｸﾆｵ) おい やめろって！
おい～！
(茂之) おい ビビり過ぎだろ
(ﾋﾛｼ) ほら 川もきれいだよ
見てみろよ クニオ
ウワッ！
(ｸﾆｵ) ウワッ！
(ﾋﾛｼ) ハハハッ 落ちねえから
(ｸﾆｵ) 落ちちゃうよ
(茂之) おい あんまやめとけよ 泣くから
(ｸﾆｵ) 泣かない
(茂之) そろそろなんだけどな
うわ 圏外だ
(ｸﾆｵ) マジ？
お～ いいね きたね
探検だよ 探検
やっぱ 帰る？
(ﾋﾛｼ) いや お前だけ帰ってれば？
(ｸﾆｵ) やだよ
(茂之) あ…
(ｸﾆｵ) 家かな？
(ﾋﾛｼ) いや どう見てもテントだろ
♪～
誰もいないね
(ｸﾆｵ) 行く？
(茂之) うん
わっ 蛇！
(ｸﾆｵ) 蛇!?
もう やめろよ～
(ﾋﾛｼ) また だまされた
(茂之) 行こうぜ
(２人) うん
(男性) オイッ！
悪いな
１人で過ごすつもりだったから→
カップ １つしかないんだ
(茂之) いえ
あの～ いつも１人で
キャンプしてるんですか？
ああ
俺みたいな おっさんになるとさ→
とにかく 一人になりたいなって
思うときあるんだよ
まだ おっさんじゃないですよ
あっ そういえば
まだ お名前も聞いてないですよね
いや 俺たちも名乗ってないでしょ
あ～ いいよ
ここで今 名前言ったって→
本当かどうか
分かりゃしねえじゃねえか
だったら お互いに→
知らない者同士っていうのも
いいじゃない
(茂之) はい
(ｸﾆｵ) ここ よく来るんですか？
ん？ あ～ 月１回ぐらいかな
この辺り一帯さ 俺の山なんだよ
えっ！
(ｸﾆｵ) え～ すげえ！
(男性) ハハハッ
そんな驚くことじゃねえよ
山ってさ 維持管理 大変だろ？
だから
今 高齢化 過疎化が進んで→
いろんな所で
格安で売り出されてんだ
結構 はやってるみたいだよ
あの 自分で山を買うってさ
へえ～
(ﾋﾛｼ) うん 知らなかったな
(茂之) あの… それって
キャンプのためだけですか？
どうして？
(茂之) ああ いえ すいません
何か すごいなって思って
それで？
君たちは何で ここに来たの？
(茂之)〔何それ…
おい 何があったんだよ！〕
〔俺が約束を破ったんだ〕
(茂之)〔約束？〕
雪女？
(ｸﾆｵ) 何か こいつのお父さんが→
おじいさんと昔
登山の途中で吹雪に遭って→
山小屋に閉じ込められたら
女の人が入ってきて
おじいさんは 白い息を
吹きかけられて亡くなったけど→
お父さんは生き残った
(男性) んで
｢絶対に人に言うな｣って言われた
そのあと お父さんの前に
その そっくりな女の人が現れて→
結婚して 君が産まれた
昔のことを言ったら
消えて いなくなった
よく分かりますね
民話とか 小泉八雲の小説“雪女”
そのまんまだからね
そうなんですよ
で こいつが両親が初めて出会った
小屋に行くって言うから→
俺 民俗学に興味があるから
ついてきたんです
へえ～
(ｸﾆｵ) で こいつは ただのｵｶﾙﾄﾏﾆｱ
いや 未知の世界の探求者と言えよ
ハハハッ なるほどな
で？ お父さん 今どうしてるの？
(茂之) 何もせず 家にいます
何か気が抜けたような感じで
君は その話
どこまで信じてるの？
(茂之) う～ん 何とも
実は ここ１年ぐらい
父さんと あまり会話なかったし
まあ 俺も君ぐらいの年の頃は…
うん そうだったかな
それで お母さん
普通の人じゃない感じ あったの？
ああ 悪い悪い
こんな聞き方 失礼かな
(茂之) あっ いえ 大丈夫です
母さんは普通でした
色は結構 白かったけど
いやいや すっごい美人
そう 近所でも超有名でした
君のお母さん
何か 普通に暮らせない理由を
抱えていたのかもしれないな
(茂之) えっ？
“雪女”とか“鶴の恩返し”の
鶴とかは→
何か不都合で一般社会に
いられなくなった人間が→
山で生きるようになって→
それが異形の存在として
認知されたっていう説もあるんだ
(茂之) 不都合？
うん 例えば犯罪がらみ？
(茂之) えっ？
ハハッ ごめん ごめん 冗談だ
いや～ でもね まだ みんなには
分からないかもしれないけどさ
大人になると
誰しも 一つや二つ→
人に知られたくない秘密が
あるもんだ
それを お父さんが
何か ふとしたときに→
口に出してしまったのかも
しれないな
(茂之) 人に知られたくない秘密…
実は結構→
人間的な生々しい事情が
あるのかもしれないな
お父さんはさ
君のために 傷つかないように→
ロマンチックな雪女の話に
置き換えたんじゃない？
じゃあ この山の話自体
やっぱり作り話ってことか
うん そうとも言い切れないな
(茂之) えっ？
ん？ 昔 この山で
お父さんと お母さんの間に→
何か すてきな思い出が
あったのかもしれないじゃん
そう考えたほうが いいだろ
(ｸﾆｵ) それ いいですね
(ﾋﾛｼ) そっか～
でも この山には
何かあると思うんだけどなあ
やめろ！
(ｺｰﾋｰがこぼれる音)
ごめん ごめん ごめん…
(ｸﾆｵ) すいません
ごめんな いいんだ いいんだ
あの ほら…
ここ あんまり
人にバレたくねえからさ 頼む
すいません
(風の音)
(３人) ウワッ！
何これ？
(ﾋﾛｼ) 手袋 子供用かな
(ｸﾆｵ) えっ？
(ﾋﾛｼ) 血じゃね？ これ ほら
(男性) ああ…
この辺りでキャンプをした家族の
落とし物だろ うん
時々さ 何にも言わずに
入ってくるやつらが いるんだよ
フッ…
もうすぐ暗くなるな
山は暮れるの早いからな
どうだ？ 今日は君たち
テントに泊まっていかないか？
うん 山小屋は そう遠くはない
ああ よかったら
俺が送っていってやるよ あした
(風の音)
(茂之) ウッ…
(ﾋﾛｼ) すいません やります
あ～ サンキュ サンキュ
(母親)〔あなたは
どこにいても守られているの〕
〔風の声が聞こえるかぎり〕
(茂之)〔風の声？〕
(母親)〔そう でも時が来れば→
お父さんのように あなたにも
風の声が聞こえなくなる〕
〔私は それが悲しい〕
本当に泊まっていかないのか？
遠慮なんか要らないんだぞ
ですよね じゃあ やっぱり…
(茂之) ありがとうございます
でも俺たち もう行きます
うん そうか
じゃあ まあ 気を付けて
(茂之) はい ありがとうございました
♪～
(ｸﾆｵ) 夜道は危ないぞ
(ﾋﾛｼ) そうだよ
何だよ！
(ﾋﾛｼ) おい どうしたんだよ！
(茂之) いいから！
こっち！
>> だから 何なんだよ…
(茂之) しゃべるな！
おい カメラ貸せ
はい
(物音)
ウワッ
(茂之) シッ！
クソガキ どこ行った
(茂之) 声出すな
(男性) ハァ ハァ…
(荒い息)
(茂之) ２人で先に山 下りて！
>> は？
(茂之) 早く！
>> 何言ってんだ 一緒に逃げようぜ
(茂之) なあ 頼む 行ってくれ
俺 どうしても→
気になることがあるんだ
なあ 頼む
分かったけど 危ないことすんなよ
すぐに助けを呼ぶからな
♪～
(茂之) ハァ ハァ…
何してんだ お前
(茂之) すいません 忘れ物しちゃって…
さて どうしてやろうか
ん？ 山は怖い所だぞ
大人と おんなじだ
いろんな秘密があるぞ
そして それを知った者は→
もう終わりってこともあるな
(茂之) ハァ ハァ…
ここは俺の山だ
勝手に入ってきたやつは
ぜ～んぶ俺の好きにしていいんだ
ここは俺の王国だ
何で気が付いたんだ？
(茂之) 風が教えてくれたんだ
風？
(茂之) ここは危ないって
あんたは おかしいって…
風が知らせてくれたって言うのか
(茂之) 俺は風の声が聞こえるんだ
小さいときから ずっと
(女子生徒)〔マジで？〕
(女子生徒)〔絶対ない 絶対ない〕
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(母親)〔あなたは
どこにいても守られているの〕
〔風の声が聞こえるかぎり〕
なるほど さすが雪女の子供だな
で？ その風とやらは
お前の命まで助けてくれんのか？
ハハハハッ！
くだらん夢か幻想か
はたまた現実か
俺が試してやろう うん
(茂之) 夢かもしれない 幻想かもしれない
でも これだけは分かる
ここは お前の山じゃない
ああ？
(茂之) ここは母さんの山だ！
死ね
妖怪野郎！
(風の音)
ウワッ！
ウッ アアッ！
(もがく声)
ウオー！ クソガキ 逃がさんぞ！
おい コラ 待て コラ！
♪～
(茂之) ハァ ハァ…
クソガキ…
♪～
ウオーッ！
(茂之) 母さん…
(警官) おい やめろ 何してるんだ
(男性) えっ？
(警官) おい 何してるんだ
その子から離れろ！
(警官) 持ってるものを…
(茂之) ハァ ハァ…
(ｻｲﾚﾝ)
(辰雄) 茂之！
茂之…
茂之！
よかった よかった…
(茂之) 父さん 何でここに？
よかった 茂之…
(茂之) 風？
ねえ やっぱり風の知らせ？
お前の姿が見えなくなったから→
ここだろうと思って
追いかけてきたんだ
そしたら 彼らに会った
そしたら男の人がいて
これぐらいの 本当にでっかい…
いや これぐらいでかい…
(ﾋﾛｼ) すごいでっかい鉈を持ってて
俺は もう風の声は聞こえないんだ
お前には聞こえるのか？
(茂之) 俺 父さんと
もっと話さなきゃいけないよね
俺さ 父さんと母さんの話
信じられるほど子供じゃないし→
でも 何ていうか… 大人でもない
まあ 帰って ゆっくり話そう
時間は いくらでもある
(茂之) うん
♪～
(ﾏｽﾀｰ) 雪女 何者なんでしょうね？
(少年) きっと人間です
生きづらくて苦しくて
姿を消してしまったけれど→
心残りがあって
何とかしたいと思っている→
優しい人間
(ﾏｽﾀｰ) では その気持ちは
少年に伝わったんでしょうね
(少年) えっ？
(ﾏｽﾀｰ) もっともっと しゃべりたかったと
家族みんなで語り合いたかった
(少年) はい
(ﾏｽﾀｰ) ですから あなたもね→
本当に自分がやりたいことは
何なのか→
なぜ お父さんと同じ政治の道を
目指そうとしないのか→
お父さんと
きちんと話し合わないと
(ﾏｽﾀｰ) そりゃあ 父親と息子が
分かり合うってのは→
そりゃあ もう 難しいことですよ
でも まずは話し合わないと
(少年) 分かりました
(ﾏｽﾀｰ) さあ 立って！
いい人生を送ってください
君たち少年にはね→
時間と可能性がね
た～くさん残ってんだよ
(少年) はい
(ﾏｽﾀｰ) おう
(ﾏｽﾀｰ) うん
(ﾄﾞｱの開閉音)
(風の音)
(ﾏｽﾀｰ) ん… あっ 風か？
(真木)
町の真実を真っ白に伝える男 ジャスティスマン･ザ･ホワイト！
(大塚) 帝刊新聞の大塚です
これ あなたでしょ
あなたにも
怖い人たちの手が伸びるかも
ジャスティスマンなんて
やめなさい
(真木) だから 私は闘います