♪～
(ﾏｽﾀｰ) いらっしゃいませ
(少年) 何か この店へ行けって
言われて来たんだけど
(少年) おじさん
何か面白い本あるの？
(ﾏｽﾀｰ) えっと そうですね
たくさん あ… ありますよ
(少年) じゃあ この店で
いちばん高い本 出してください
(少年) そう グレートなやつ
(ﾏｽﾀｰ) フフフ
まあ まあ まあ ご心配なく
お二人が
あの扉を開けたときには→
もう お二人が
これから読むべき一冊はね→
決まってるんですよ
(少年) えっ 勝手に決めんなよ
(ﾏｽﾀｰ) いいえ 勝手じゃないんですよ
あなたたちが 今
心の中に抱えてる→
悩みとか ためらいとか
それを受け止めて→
あなたたちの未来を
開くかもしれない本が→
あるんですよ
(ﾏｽﾀｰ) はい ちょっと待ってて
♪～
(少年) グルメガイド？
(少年) ジビエの名店とか載ってんの？
(ﾏｽﾀｰ) フフフフ
この一冊から あなたたちが
どんな思いを浮かべて→
どんな物語を立ち上げるか
それは あなたたちの自由
ねっ ですから
早く本を開いてごらんなさい
あなたたちだけの→
“注文の多い料理店”の物語が
始まります
♪～
(時計の秒針の音)
(男子生徒) いらっしゃった！
(教師) おはようございます
(ﾈｸﾀｲ) おう
(ｶﾌｽ) お待たせしました
♪～
(ﾈｸﾀｲ) 始めろよ
はい
では 今週の授業を始めます
15ページから
(ﾈｸﾀｲ) この辺りか？
(ｶﾌｽ) 多分
(ﾈｸﾀｲ) 靴が汚れるから 早く見つけようぜ
(ｶﾌｽ) だからさ
車で送ってもらえばよかったのに
(ﾈｸﾀｲ) しかたないだろ
秘密の招待状なんだから
📺(終業ﾁｬｲﾑ)
(ｶﾌｽ)〔ハァ だりい〕
(ﾈｸﾀｲ)〔何だよ？〕
〔告白か？
なら もらってやるよ〕
(女子生徒)〔登校中
知らない人に頼まれたんです〕
〔お渡しするようにと〕
(ﾈｸﾀｲ)〔何だよ 変なものなら断る〕
(ｶﾌｽ)〔知らない人って 誰？〕
〔大きな車に乗った
上品なご婦人でした〕
〔｢選ばれし お二人に｣って〕
(ｶﾌｽ)〔ハァ…〕
(ﾈｸﾀｲ)〔おい〕
〔お前 今週 空いてるか？〕
〔空いてんなら
一緒に飯食いに行こうぜ〕
(ｶﾌｽ)〔もうよせよ〕
(ﾈｸﾀｲ)〔何だよ
せっかく誘ってやったのに〕
(ｶﾌｽ)〔それよりさ これ〕
(ﾈｸﾀｲ)〔あ？〕
(ﾈｸﾀｲ)〔これ きっと あれだ〕
(ｶﾌｽ)〔えっ？〕
(ﾈｸﾀｲ)〔聞いたことがある〕
(ｶﾌｽ)〔何を？〕
(ﾈｸﾀｲ)〔この町を支配する
我ら一族の中で→
優秀な人間たちは より高い
ステージへ招かれるって〕
(ｶﾌｽ)〔ふ～ん〕
(ﾈｸﾀｲ)〔これだよ〕
〔これが その
未来への招待状なんだ〕
〔ついに俺たちにも届いたんだ〕
俺たちは いつも特別なんだ
(ﾊﾄの鳴き声)
(ﾈｸﾀｲ) あっ
オラ オラ オラ
つまんね
いつか でかい猟犬 連れて
本当の狩りとか行きたいよな
熊とか鹿とか撃ちにさ
(ｶﾌｽ) ああ～ いいね
そういえば この前買った犬は？
(ﾈｸﾀｲ) 捨てた
あいつ ぶくぶく太っていくから
毛をそって追い出したよ
(ｶﾌｽ) 早いね
(ﾈｸﾀｲ) 真っ裸にして放り出して→
野生で生きていく厳しさを
教えるのも愛情だよ
(ｶﾌｽ) そんなもんかな
(ﾈｸﾀｲ) あっ 熊だ
オラ オラ
(男性) あっ…
(ﾈｸﾀｲ) よっしゃ～
くるくる回って どたっと…
倒れた！
何だよ しゃれの分かんないやつ
くるくる回って倒れろよ
それが俺たちへの
礼儀ってもんだろ
(犬の鳴き声)
(ｶﾌｽ) あっ
(ﾈｸﾀｲ) 倒れてる
(ｶﾌｽ) 今 撃ったの？
(ﾈｸﾀｲ) なわけないだろ
(ｶﾌｽ) まだ生きてるね どうする？
(ﾈｸﾀｲ) まあ 大したことじゃないよ
車にでも ひかれたんだろ
ほっといて 先 行こうぜ
(ｶﾌｽ) このまま置いとくの？
(ﾈｸﾀｲ) だって俺ら関係ないだろ
(ｶﾌｽ) まあね
(ﾈｸﾀｲ) 行くぞ
(ｶﾌｽ) うん
(ﾈｸﾀｲ) こっちだ
(ｶﾌｽ) ホントに合ってる？
(ﾈｸﾀｲ) 大丈夫だ
ん… あっちだ
(ｶﾌｽ) ホントに合ってる？ これ
(ﾈｸﾀｲ) 大丈夫だって
(ﾈｸﾀｲ) あっ あれじゃね？
行くぞ
(ｶﾌｽ) うん
(ﾈｸﾀｲ) ここか
(ｶﾌｽ) みたいだね
(ﾈｸﾀｲ) 楽しもうぜ
(ｶﾌｽ) うん
♪～
📺(機械音)
📺(機械音声)
どなたも どうかお入りください
📺決して ご遠慮はありません
(ﾈｸﾀｲ) 何か変な日本語だな
(ｶﾌｽ) 翻訳ソフトでも
使ってんじゃないの？
(ﾈｸﾀｲ) てことは 外国人か？
おっ 何か すごい ごちそうが
出てくるかもよ
(ｶﾌｽ) 大丈夫かな？
(ﾈｸﾀｲ) 何が？
(ｶﾌｽ) だって 知らない家だよ
(ﾈｸﾀｲ) ヘタレだな お前
(ｶﾌｽ) 変わったことは なさそうだけど
(ﾈｸﾀｲ) ほら 平気だろ？
📺(機械音)
📺(機械音声) ことに ふとった方や
若いお方は 大歓迎いたします
(ﾈｸﾀｲ) 俺 太ってないけど
(ｶﾌｽ) 若いけど
(ﾈｸﾀｲ) まあ とにかく行くか
(ｶﾌｽ) うん
(ﾈｸﾀｲ) 長いな
(ｶﾌｽ) こんな所に
こんな家があったんだね
(ﾈｸﾀｲ) 特別感いっぱいだな
(ｶﾌｽ) うん
📺(機械音)
📺(機械音声) 当軒は
注文の多い料理店ですから→
どうかそこは ご承知ください
(ﾈｸﾀｲ) やっぱり 相当 豊富な
メニューがあるってことか
(ｶﾌｽ) 丁重だね
(扉が開く音)
(ｶﾌｽ) 時間かかるね 帰り大丈夫かな？
(ﾈｸﾀｲ) 何言ってんだよ
未来への前進あるのみ 心配するな
📺(機械音)
(ｶﾌｽ) うん
📺(機械音声) 注文は
ずいぶん多いでしょうが→
どうか いちいち
こらえてください
(ｶﾌｽ) ここまでくるとさ
丁重っていうか…
(ﾈｸﾀｲ) すごいな きっと
本当にスペシャルな店なんだ
(扉が開く音)
📺(機械音)
📺(機械音声) お客様がた→
ここで髪を きちんとして→
それから はきものの泥を
落としてください
(ﾈｸﾀｲ) おお～ すばらしい
これぞ最高級の店だ
あれじゃないか？
(ｶﾌｽ) うん
(ﾈｸﾀｲ) よし 行くぞ
(ﾈｸﾀｲ) どうした？
(ｶﾌｽ) いや 何か…
(ﾈｸﾀｲ) ビビんなって
行くぞ
(ｶﾌｽ) うん
📺(機械音)
📺(機械音声) 鉄砲を
ここへ置いてください
(ｶﾌｽ) 鉄砲？
(ﾈｸﾀｲ) これ？
(ｶﾌｽ) う～ん
まあ そういうことか
(ﾈｸﾀｲ) あっ
(ﾈｸﾀｲ) 確かに 武器持って食べる
高級料理って ないか
(ｶﾌｽ) 俺 こんな話 ついこの前 読んだ
(ﾈｸﾀｲ) えっ？
♪～
(ｶﾌｽ)〔ん？〕
〔Ｐ〕
(ｶﾌｽ)〔は？〕
(ｶﾌｽ) 山奥の料理店で
いろいろ注文 出されて→
気が付いたら 自分たちが
食べられそうになるって話だった
(ﾈｸﾀｲ) 俺 そんな話 知らねえよ
大体ここ 山奥じゃねえし
(ｶﾌｽ) 俺 やっぱり帰る
(ﾈｸﾀｲ) おい 待てよ
行くぞ
📺(機械音)
📺(機械音声) どうか
コートと靴を おとりください
(ﾈｸﾀｲ) これは当たり前のことだよな
(ｶﾌｽ) まあね でも靴は…
(ﾈｸﾀｲ) やっぱり ここは特別な店なんだ
土禁だぜ 土禁
衛生管理 徹底してるんだ
♪～
📺(機械音)
📺(機械音声)
ﾈｸﾀｲﾋﾟﾝ ｶﾌｽﾎﾞﾀﾝ 財布 ﾍﾞﾙﾄ→
その他 金物類→
ことに尖ったものは→
みんな ここに置いてください
(ﾈｸﾀｲ) ヤバいぞ
一体どんな すごい料理が→
俺たちを待ってるんだ
金属に反応する
特殊な窯でも使ってるのかな
(ｶﾌｽ) これ やっぱり あの本と一緒
(ﾈｸﾀｲ) たまたまだよ
昔の古くさい小説なんか
気にしてんじゃねえよ
♪～
📺(機械音)
📺(機械音声)
壺の中のクリームを→
顔や手足に すっかり塗って下さい
(ﾈｸﾀｲ) ほい きました！
このすばらしい おもてなし感
どうした？
(ｶﾌｽ) このクリーム…
(ﾈｸﾀｲ) 良さそうじゃん
📺(機械音)
📺(機械音声)
念入りに お願いいたします
(ﾈｸﾀｲ) えっ？
📺(機械音声) 耳の裏→
手の届きにくい背中など
見落としがありませんように
(ﾈｸﾀｲ) 分かったよ
♪～
(ﾈｸﾀｲ) おお すべすべ いい匂い
よっぽどのＶＩＰが待ってるぜ
何か テンション上がってきたわ
お前も早くしろ
(ｶﾌｽ) うん
(警告音)
(２人) えっ？
🔈(女性) 全身に塗りましたか？
(ﾈｸﾀｲ) 何だよ 塗ったよ
🔈(女性) 本当に
全身に たっぷり塗りましたか？
(ﾈｸﾀｲ) 分かったよ
(ﾈｸﾀｲ) 早くしろ
よし 行くぞ
(ｶﾌｽ) うん
📺(機械音)
📺(機械音声)
料理は もうすぐできます
📺15分と お待たせはいたしません
すぐたべられます
📺早く あなたの頭に
瓶の中のオイルを→
よく振りかけてください
(ﾈｸﾀｲ) これか？
(ｶﾌｽ) うん
♪～
(ﾈｸﾀｲ) まさに紳士の身だしなみだ
やっぱり ここは
選ばれた人間だけが→
来られる場所なんだ
何してんだ 早くしろって
(ﾈｸﾀｲ) よし 行くぞ
(ｶﾌｽ) うん
📺(機械音)
📺(機械音声)
いろいろ注文が多くて→
うるさかったでしょう
📺お気の毒でした
もうこれだけです
📺どうか体中に壺の中の塩を→
たくさん よくもみこんでください
(ｶﾌｽ) もう帰ろうよ これ 絶対…
(物音)
(ﾈｸﾀｲ) 痛っ
(ﾈｸﾀｲ) 塩？
(物音)
(ﾈｸﾀｲ) ウワッ
(ｶﾌｽ) ウワッ
(ﾈｸﾀｲ) 何だ これ
🔈(男性)
いや わざわざ ご苦労さまです
🔈大変 結構に出来ました
🔈さあさあ
おなかに お入りください
(２人) ウワーッ！
(２人の叫び声)
(ﾈｸﾀｲ) 何だ？
(男性) ここは一族に不要な人間を
消化するための おなかだ
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
♪～
(ﾄﾞｱが開く音)
(教師) 待たせたね
お待たせ 裸の王子様たち
(ﾈｸﾀｲ) 何だよ
(ｶﾌｽ) もしかして お二人は
その 一族の…
まあ そういうことだね
そういうことね
(ｶﾌｽ) そうか
(ﾈｸﾀｲ) えっ？ 何 何？
我々は一族を守るポリスなんだよ
そう ポリスなの
(ﾈｸﾀｲ) 何だよ それ
(ｶﾌｽ) ああ…
あれか あの ＳＰＳとかいう
私たちは この辺りの→
全ての経済 文化 教育 交通を
支配する我々一族を→
陰から守っているの
一族が この地で数百年以上→
歴史の荒波を
乗り越えてこられたのは→
地元の人たちと助け合い
愛し 愛されてきたからだ
その絆を守るため
代々 多くのプリンセスの中から→
お一人が選ばれ
このｼｰｸﾚｯﾄ･ﾎﾟﾘｽ･ｼｽﾃﾑ→
通称 ＳＰＳを運営してきたのだ
(ﾈｸﾀｲ) はあ？
今後も地域と
良い関係を続けるためには→
あなたたちみたいな
勘違い野郎どもは→
徹底的に排除しないと
(ｶﾌｽ) あの… だから俺に あの本を？
そう 警告してあげたの
あなたは
まだ ましかなと思ってたから
でも 結局 駄目だったわね
意志が弱くて流されるまま
今日だって
途中で引き返すチャンスは→
何度もあったのに
お嬢様は
彼に好意を持っていたんですか？
ちょっとね でも
今日の様子見て がっかりした
つまんない男
まあ ビジュアルは
こっちが好みなんだけど→
性格がね
お嬢様の お眼鏡にかなう男は
なかなか現れませんね
私は一族のためになる男を
探しているだけ
まあ とにかく
君たち２人は追放と決まった
せめて
犬を見殺しにしなかったらね
人間は もちろん→
｢生きとし生けるもの
すべての命を大切に｣
それが一族の おきてだ
知ってただろ？
(女子生徒)
あなたたちが店に入ってから 裸になるまでの一連の行動は→
あらゆるＳＮＳで公開されてたの
今頃 全校生徒
いや 町じゅう 世界中が→
あなたたちの惨めな姿を見て
あざ笑っているのよ
(２人) えっ…
今日からは まさに裸一貫→
自分たちだけで
生きていきなさい
(ﾈｸﾀｲ) えっ ちょ… ちょっと待って
待って 待って！
ごめんなさい！
(ｶﾌｽ) 待ってください！
(ﾈｸﾀｲ) ごめんなさい！
(ｶﾌｽ) お願いします！
(ほえ声)
♪～
(ﾏｽﾀｰ) ハハハハ…
いけませんね あの２人は
(少年) はい
(少年) でも あのままなんですか？
まだ子供ですよ
(ﾏｽﾀｰ) そうですね う～ん
きっと彼らには 救いの手が
差し伸べられるでしょう
それが いつになるか→
彼らの心に響くか どうかは
分かりませんけど
大人は 必ず
子供たちを許してくれます
ただ 甘えられる時間にも
限度はあります
そしてね→
決して忘れてはならないことが
一つある
分かりますか？
(少年) 生きとし生けるもの…
(少年) すべての命を大切に
(ﾏｽﾀｰ) そうそう そうそう
いや～ 今日この店に来た
かいがありましたね
(２人) えっ？
(ﾏｽﾀｰ) その思いを胸にして
学校へ戻って→
みんなに話しかけてみては
いかがですか？
(ﾏｽﾀｰ) そして 良い人生を
君たち少年にはねえ
まだまだ時間や可能性がね→
手付かずで残ってますよ
ねっ？
(２人) 分かりました
(ﾏｽﾀｰ) はい
はい いってらっしゃい
(ﾏｽﾀｰ) 注文の多い イコール 高級店と
思ってる大人の幻想が→
まだまだ ありますよね
うん
(男性) 人生に
退屈しているんですか？
そして 犯罪に興味がある
(郷田) 確固たる理念さえ
持っていれば→
時に法律を越えて
人を罰することも→
許されるんじゃないかって
思うんですよ
(男性) 私は あなたが恐ろしい
(郷田) 俺は俺の感覚を信じます