♪～
(ﾏｽﾀｰ) いらっしゃいませ
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(ﾏｽﾀｰ) あら あら あらあら
(ﾏｽﾀｰ) 勝手に撮ったりしたら駄目ですよ
(少年) あっ すいません
何か ここ特別な店だって聞いてて
(ﾏｽﾀｰ) いや 特別なことは何もないです
やって来るお客様たちが
特別なんです
(少年) 何か本棚も空なんですね
(ﾏｽﾀｰ) いや 見る人によっては もう
本で あふれかえってますよ
(少年) は？ じゃあ
俺の読む本はないってこと？
(ﾏｽﾀｰ) まあまあ まあまあ…
お座りください
あなたがね
あの扉を開いたときには→
もう ここで読むべき一冊の本は
決まってるんです
(少年) は？ 何で勝手に？
(ﾏｽﾀｰ) 勝手じゃなくて
これから お渡しするのは→
あなたが今 心の中に抱えてる→
悩みとか ためらい
それを受け止めて→
あなたの未来を
開くかもしれない本
待ってください
(ﾏｽﾀｰ) はい どうぞ
(少年)“空を飛ぶパラソル”？
(ﾏｽﾀｰ)｢空｣と読みます ｢空虚｣の｢空｣
この一冊を読んで
あなたが何を思い浮かべ→
どんな物語を作り上げるのか
それは あなたの自由です
ですから
まずは開いてみてください
あなただけの“空を飛ぶﾊﾟﾗｿﾙ”の
物語が始まります
♪～
(真木) はい どうも～！
今日も この時間が
やってまいりました
テレビも新聞も うそばっかり
社会派 硬派 たま～に肉体派！
我こそは
町の真実を真っ白に伝える男→
ジャスティスマン･ザ･ホワイト！
📺(真木) さあ 今日は 白ヶ丘町に参上！
📺白ヶ丘町付近の民度チェック！
📺さあ どうかな～？ 今日は
まあ あるかな ないかな？
📺まあ みんな
よろしくお願いしま～す
📺さあ 公園に来ましたけど
何かあるかな？
📺あれ？ ゴミ ん？
📺ああ～…
これヤバいっすね ゴミ
📺たばこの吸い殻
これは良くないですわ
📺あれ？ これ絶対
チャリ止めちゃ駄目だよね これ
📺ほらほら ほら～！
📺ここチャリ止めちゃ駄目だよ
ここ～
📺こんな置き方する人 います？
📺はいはい はいはい はい
次は何があるかな～
📺何だろ ん？ ん？
📺はいはいはい
📺｢ゴミ捨て禁止！｣ ほら
おお… ん？
📺｢ココに
ゴミを捨てないで下さい｣
📺いっぱい書いてあんのに
いっぱい捨ててありま～す
📺さあ 白ヶ丘町の民度は…
📺ジャン！ 27点！
📺でも
あの子が かわいかったから…
📺おまけでプラス５点！
📺次は
あなたのとこに行きますよ
📺我こそは
町の真実を真っ白に伝える男→
ジャスティスマン･ザ･ホワイト！
(ｸﾘｯｸ音)
📺♪～
📺(店員)
あっ ちょっと お客様 お客様！
📺失礼します そのかばんの中身
見せてもらっていいですか？
📺(女子生徒) はい？
📺(店員) お願いします
📺(店員) これ まだ
お金払ってないですよね？
📺えっ？ 私 知らないです
📺(店員) とりあえず
中でお話を どうぞ
📺(女子生徒)
いや ホントに私 知らなくて…
📺そんなの とってないです
(真木) チッ クッソ！
ハァ…
♪～
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(ｸﾘｯｸ音)
(真木) これだけ分かれば十分
📺(真木) 誰よりも早く…
📺私だけが誰よりも早く…
📺(真木) …をして 自殺の…
(真木) ハァ 出来た
📺誰よりも早く
事件の真相をつかむ→
我こそは
町の真実を真っ白に伝える男→
ジャスティスマン･ザ･ホワイト！
📺(真木) 彼女は なんと
衆議院議員 時枝隆正の一人娘
📺(受信音)
(ｸﾘｯｸ音)
♪～
(大塚) 真木さん
真木さんですよね？
帝刊新聞の大塚です
(真木) 何すか？ 俺 時間ないんすけど
今の口の利き方 思ったとおり
私のこと
オールドメディアから来た→
がつがつおばさんだと
思ってるでしょ？
(真木) 別に そんなことないっすよ
あなたたちが軽蔑している
私たちみたいな時代遅れ集団も→
それなりには努力をしててね
え～っと…
そうそう
ジャスティスマン･ザ･ホワイト
何か このイケてないプロレスラー
みたいな白い覆面の男
これ あなたでしょ
(真木) いや 何すか？ それ
面倒な駆け引きは やめましょう
お互い時間の無駄
時枝あおいさん
どうして あなたが
あんなに早く彼女の身元を→
警察や我々より先に
特定することができたのか
それを教えてくれない？
時枝隆正は→
自殺した女性の身元確認を
拒否した
(真木) えっ？
(大塚) 娘は海外に行ってるって
(真木) いや そんなはずないでしょ
(大塚) ねえ
ところが それが通用したのよね
技術は進歩しても→
人間のしがらみや忖度は
変わらない
(真木) 何で隠そうとするんすか？
彼女 前に 覚醒剤の使用で
捕まったことがあるの
それを蒸し返されたく
なかったんじゃない？
(真木) で 結局どうなるんすか？
う～ん その女性は身元が不明
だから 事件は終了
(真木) はあ？
そんなの
むちゃくちゃじゃないっすか
そうね
でも この国には
法律を越えられる怖い人たちが→
たくさんいるっていうこと
(真木) 信じられない
私も同感
だから もし あなたが
彼女の身元を示すことができる→
決定的な証拠を
持ってるんだとしたら→
それを公表してほしいの
そしたら彼女の無念を→
少しは晴らすことが
できるかもしれない
今日は記者としてではなく
一人の人間として→
そのことを あなたに
お願いしに来たっていうわけ
(真木) えっ でも そんなことしたら…
あなたにも
怖い人たちの手が伸びるかも
でも あなたは あれでしょ？
町の真実を真っ白に伝える男
ジャスティスマン･ザ･ホワイト
だったら正義の魂を見せてよ
(真木) それは…
そっか まあ その程度の覚悟
だったっていうことよね
結局は動画の再生数を上げて
お金が欲しかったっていう→
ただのお騒がせ男か
(大塚) それじゃあ…
ジャスティスマンなんて
やめなさい
♪～
(大塚)〔だったら
正義の魂を見せてよ〕
〔あなたにも
怖い人たちの手が伸びるかも〕
♪～
(真木) じゃあ お母さんが君をかばって？
(女子生徒)
私がスマホに気を取られてたら→
突然 車が突っ込んできて…
お母さんが…
📺♪～
📺(真木) 事故を起こした車を→
運転していたのは高齢者でした
📺亡くなった 林 澄香さんは→
女手一つで働き
娘を育てていました
📺介護福祉士で
勤務先から誰からも愛され→
頼りにされていました
📺私は世に問いたい
📺こんなことがあっても
いいのかどうか
📺だから 私は闘います
真の正義を求めて
(大塚) 真木さん
(真木) この前のことなら あれは…
(大塚) いいのよ
誰だって怖い思いはしたくない
それより あなた やっぱり
発信者としての才能あるのね
(真木) 何ですか いきなり
前にも言ったけど
無駄な駆け引きはしたくない
今度の事態は
あなたが思ってるより深刻よ
(真木) どういうことですか？
これくらいの炎上は想定内
っていう顔ね
彼女 自殺したわよ
(真木) えっ!?
ＳＮＳやネットの誹謗中傷に
耐えられなかったみたい
(真木) でも これくらいのことで？
｢これくらい｣
あなた よっぽど まひしてるのね
ごく普通の
人間の心を持っていれば→
彼女が
どれだけ傷ついたか分かるはず
悲しみや友達への感謝の思いが
全て→
批判の対象にされたんだから
しかも
顔も名前も知らないやつらに→
寄ってたかって
確かに彼女は
軽率だったかもしれない
でも 軽い気持ちで面白半分に→
彼女のことをネタにした人間も
最低よね
(真木) それは
俺が彼女を殺したっていうこと…
ううん そうじゃない
間違ってるのは
誹謗中傷した人たち
でも あなたにも→
自分の動画が
注目されたいという気持ちが→
なければの話だけど
(真木) いや それは…
ねえ あなた→
彼女の気持ちを聞いて
本当は どう思った？
もし あなたが→
彼女を救いたいという
気持ちじゃなくて→
これは いいネタが見つかった
そう思って→
軽はずみに
動画を公開したのであれば→
私は あなたを軽蔑する
そうなんだ
それじゃあ もう この世界からは
きれいさっぱり足洗いなさい
ネットでも大手メディアでも
良心を失ったら おしまいよ
何なら本当に 怖い人たちの手が
伸びてくるかもね
♪～
これで１位は しばらく安泰
(ﾏｽﾀｰ) 言葉 表現
その自由が招く悲劇 あるいは喜劇
何かを発信するってことはね
責任を伴うんだよ
(少年) すいませんでした
(ﾏｽﾀｰ) いやいや… 何で謝んの？
(少年) いや 何か俺→
いろんな人を
傷つけてた気がするんです
何か こう
うまく言葉にできないんですけど
(ﾏｽﾀｰ) ああ それでいいじゃない
まずはね 読む ねっ？
で こう感じた瞬間
その思いを これ 大事にする
それを大事に大事に
大事に大事に…
そうするとね いずれ
言葉なんてのは生まれんだ
どんどん生まれるよ ねっ？
さあ 立って
良い人生を送ってくださいよ
名作は語り継がれ
世代を越えていくんだ
その過程でね
誰が どんな解釈をしようが→
受け止めて飲み込む力を
持ってんだよ 名作は
この脳の奥に
記憶と夢を刻み込むんだ
道に迷ったっていいんですよ
そんなときに→
多くの名作たちがね 君がね→
新しい道を切り開こうとする
その お手伝いをするんだ！
君たち少年にはね→
多くの時間と可能性が
残されてるんだよ！
(少年) ありがとうございます
(ﾏｽﾀｰ) うん
(ﾏｽﾀｰ) ん？ う～ん うん
(ﾏｽﾀｰ) 空！
(ﾏｽﾀｰ) うん
うん 空！
あら 忘れ物
あ～…
まだまだ こういうのが
もう 増えるだろうな～
悩んだり考え込んだりする
少年たちがいるかぎりは
(ﾄﾞｱが開く音)
(ﾏｽﾀｰ) いらっしゃいませ
ようこそ 私のブックカフェへ
フフッ