♪～
(ﾏｽﾀｰ) うん
(ﾄﾞｱが開く音)
(ﾏｽﾀｰ) いらっしゃいませ
(少年) へえ ホント何もないっすね
(ﾏｽﾀｰ) どうぞ お好きな席へ
(少年) あの…
(ﾏｽﾀｰ) うん
(少年) 俺 毎日 退屈で
何か こう 激しいの あります？
(ﾏｽﾀｰ) 扉を開いたときには もう→
あなたが これから読むべき本は
もう決まってるんです
それは あなたが今
心の中に抱えてる→
悩みとか ためらいとか
それを受け止めて→
あなたの未来を
開くかもしれない本
(ﾏｽﾀｰ) はい どうぞ
(少年)“秘密”か
いいっすね
(ﾏｽﾀｰ) うんうん
やっぱり 他のにしよう
(少年) あっ いえ それがいいです！
(ﾏｽﾀｰ) ん？ そうですか？
(少年) それが読みたいです
(ﾏｽﾀｰ) はい では どうぞ
この一冊から
あなたが何を思い浮かべ→
どのような物語を立ち上げるか
それは あなたの自由ですから
まずは本を開いてごらんなさい
あなただけの“秘密”の物語が
始まります
♪～
(店員) 50円
どうも
♪～
(女性)
〔えたいの知れない秘密の女〕
〔記憶の闇に沈めましょう〕
〔刺激が欲しいのね〕
(女性) お待たせ
(男性) 久しぶり
(女性) いつぶり？
(男性) いつぶり…
１年ぐらいじゃない？
(急ﾌﾞﾚｰｷ音)
(女性)〔大丈夫？〕
♪～
(女性)〔私を捜してるのね〕
〔フッ…〕
〔そう
学校ほとんど行ってないんだ〕
〔どうして？〕
(信一)〔何ていうか 窮屈だから〕
〔刺激が欲しいのね〕
〔フッ まあ じゃないと→
こんな
えたいの知れない女の誘いに→
ほいほい乗っかってこないか〕
(信一)〔えたいの知れない？〕
〔えたいの知れない秘密の女〕
〔フッ フフ…〕
〔フフフ…〕
〔OBSCURE〕
(信一)〔えっ？〕
>> 〔この店の名前〕
〔意味 分かる？〕
(信一)〔｢曖昧｣とか｢漠然｣〕
〔そう そして もう一つ〕
〔｢ほの暗い｣〕
〔今日のことは お互いに
記憶の闇に沈めましょう〕
(女性)
〔Darkness of memory〕
Arrested at last
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(信一)｢また会えますか？｣
📱(受信音)
(信一) えっ？
(女性)｢日曜日 21時
胡蝶町のお稲荷さん前｣
(車の走行音)
(運転手)
携帯電話をお預かりしても よろしいですか？
(信一) えっ？
お願いします
帰りに お返ししますので
♪～
では シートベルトを
次に これを
(信一) えっ？
(運転手) 目隠しをしてください
♪～
(音響信号機の音)
(踏切の警報)
(ﾎｲｯｽﾙ)
(男性) ご注意ください
(ﾄﾞｱが開く音)
(信一) 覚えててくれてたんですよね？
これから どこへ？
Labyrinth
怖い？
(信一) えっ まさか
もう逃げられないから
♪～
(信一) ここは あなたの家？
秘密
だって 好きでしょ？
今日も女装してくるのかと思った
(信一) そのほうが よかったですか？
フッ…
♪～
(女性) どうぞ
大人になったね
前は無理に飲んでたから
(信一) ああ
確かに あのときは
おいしいとは思わなかった
(笑い声)
さあ 何をしましょうか？
じゃあ… ゲームをしましょう
(信一) ゲーム？
>> そう
(女性) 賭けましょう
(信一) えっ 何を？
最高の刺激
♪～
(女性)〔最高の刺激〕
さあ 今日のお茶をどうぞ
(信一) 今日のお茶は甘いですね
フッ それは あなたしだい
(信一) えっ？
私のお茶は…
あなたの心の鏡
だから 今日のあなたは→
甘い思いを抱いてるってこと
♪～
｢思いがけなき所にて
思いがけなき君の姿を見申し候｣
｢たとい装いを…｣
♪～
今日は もう時間ね
(信一) あの 少しだけでいいんです
ヒントをくれませんか？
ヒント？
(信一) あなたは誰で
この部屋は一体 何なのか
もし あなたが
それを知ってしまったら→
このゲームは終わってしまう
(信一) ハァ…
(信一) あれだ
(信一) 左 30秒
(音響信号機の音)
(踏切の警報)
(信一) 右 60秒
(ﾎｲｯｽﾙ)
(男性) ご注意ください
(信一) まっすぐ
(信一) よし
♪～
(音響信号機の音)
(信一)《左 30秒》
(踏切の警報)
(信一)《右 60秒》
(信一)《まっすぐ》
(信一) 行ける
♪～
(信一) ぐるっと回って元の場所
てことは あの部屋はこの辺？
♪～
(信一)《まだ足りない》
(ﾏｽﾀｰ) 帰ってきたの？
(少年) はい
(ﾏｽﾀｰ) その 刺激に飢えた
彼の心情っていうのは何なの？
理解できるの？
(少年) 何となく でも怖いです
(ﾏｽﾀｰ) 怖い はあ～
(少年) はい
(ﾏｽﾀｰ) じゃあさ 袋の中 見せてよ
(少年) いや すみません これは…
(ﾏｽﾀｰ) 何 怖いんでしょ？ 今 彼のことを
怖いって言ったじゃない
その気持ちをね
忘れてほしくないよ
せっかく
この店に来てくれたお客様をさ→
見捨てるわけいかないだろ 私は
踏みとどまるんだよ！
その心が残っとるんだよ 君は！
(少年) じゃあ
この袋 ここに置いていきます
(ﾏｽﾀｰ) さあ 立って くれぐれも
いい人生を送ってくださいよ
君たち少年にはね→
もう時間と可能性がね
たくさん残ってんだよ
(少年) はい
(ﾏｽﾀｰ) うん
(少年) ありがとうございました
(ﾏｽﾀｰ) おお そうか はい
(少年) 失礼します
(ﾏｽﾀｰ) うん
(ﾄﾞｱの開閉音)
(ﾏｽﾀｰ) やっぱりな ホントもう…
最近は簡単に手に入るんだよな
♪～
(女性) 高峰君は？ 浮気する人？
(高峰) いや 俺は…
僕は医者じゃありません
(貴船) 来てくれたのね
あなたは…
(貴船) ここは誰も知らない
２人だけの特別な部屋
願いをかなえて
(高峰) 忘れていません
忘れられるはずありません