♪～
(ﾏｽﾀｰ) いらっしゃいませ
お好きな席へどうぞ
(少年) ここに来たら お薦めの本を
読ませてくれるそうですね
(ﾏｽﾀｰ) はい お客様が
あの扉を開いたときに→
もう これから読むべき一冊の本は
決まっております
(少年) どういう基準で？
(ﾏｽﾀｰ) 言葉にできる基準はありません
ただ これからお渡しする本は→
あなたが今
心の中に抱えてる悩みとか→
ためらいを受け止めて→
あなたの未来を
開くかもしれない本です
少しお待ちを
♪～
(少年) 犯罪推理ものですよね
(ﾏｽﾀｰ) オホホホ…
安易なジャンル分けは 良くないな
さあ その一冊から
あなたが何を思い浮かべ→
どのような物語を作り上げるか
それは あなたの自由
さあ 早く本を開いてごらんなさい
あなただけの
“屋根裏の散歩者”の物語が→
始まりますよ
♪～
(足音)
(郷田) あの 何か？
(男性) 人生に
退屈しているんですか？
(郷田) は？
(男性) お金もなく→
次の目標も見つからない
(郷田) まあ そうですね
(男性) そして 犯罪に興味がある
(郷田) はい
(男性) 実は私も同じなんです
少し お話 しませんか
♪～
(男性)〔本当の善悪は法律では
決められないということですか〕
(郷田)〔はい 確固たる理念さえ
持っていれば→
時に法律を越えて
人を罰することも→
許されるんじゃないかって
思うんですよ〕
(拍手)
(男性)〔すばらしい〕
(郷田)〔えっ？〕
(男性)〔あなたは
浅薄な道徳に縛られた→
私のような凡人とは異なる
特別な存在のようですね〕
〔ただ…
私は あなたが恐ろしい〕
〔私は理念より
現実を大事にしています〕
〔だから 周囲の人々の生活を
観察することで→
いつも 自分が
いかに無力で愚かな存在か→
感じながら生きています〕
(男性)〔次の再会が→
互いに喜びに満ちたものに
なりますように〕
(郷田) いいじゃん
(郷田) お～
♪～
(祖母) あゆむちゃん はい
焼き芋 焼いたのよ
つぼでね 甘いから食べてみて
(あゆむ) ありがとう
(祖母) それじゃあ またね
(母親) 駄目！
いいかげん 食べ物渡すの
やめてって言ってないの？
あゆむが おなか壊したら
どうするのよ
(父親) いや 干し芋渡すの
やめろって言ったよ この前
え？ じゃあ何？
干し芋じゃなくて→
焼き芋だったら
いいでしょってこと？
っていうか 何で 芋ばっかなの？
(父親)
そんなふうには言ってないじゃん おふくろだってさ→
別に悪気があって…
(郷田) フゥ…
(郷田) 空き部屋か
♪～
(女性) あっ ごめんなさい
大丈夫ですか？
(老婆) いや 大丈夫…
おけがとか ないですか？
本当にごめんなさい
ゆっくりで大丈夫ですよ
つかまってください
痛くないですか？
♪～
(男性) 聞いてる？
(女性) あの…
(男性) あ？
少しの間でいいので
実家に帰らせてください
お父さんが体調悪いみたいで
へ～ とか言って
そのまま消えちゃおうってわけ
そんなことしません
いいよ
(女性) えっ…
ただし その大事な
お父様 お母様に連絡するよ
お宅の大事な娘さんが
借金作って 学校やめて→
夜のお仕事してますって
ご報告するから
そしたら 一発でご返済
ってこともあるからね
それだけは やめてください！
じゃあ駄目
ちょっとだけでいいんです
お願いします
絶対に帰ってきますから
お願いします…
(男性) ふざけんな！ コラ
(女性) アッ アアッ
(女性の泣き声)
(男性) さっさと行け
ほら 行けよ オラ！
(男性) おい おいおいおい…
どっかで
化粧 直してから行けよな
ほい
♪～
あっ 俺です 今 行かせました
大丈夫っす
親の居所とか知ってますし
いや 逃がさないですよ
まだまだ稼がせますよ あれ
俺がいるかぎり 永遠に奴隷ですわ
ハハハハ…！
あっ あと同じようなの
５～６人いますから
えっ それは教えないっすよ
俺だけの秘密っす
はい ういっす はい
♪～
(男性) また会いましたね
(郷田) 俺は あなたの言うように
周りの人間を観察してみた
(男性) それで？
(郷田) 自分の理念の正しさを確信した
(男性) 時に法律を越えて
人を罰することが許されると
(郷田) はい
(男性) そうですか
私は いまだに→
無力で愚かな自分を
感じたままだというのに
(郷田) 俺は俺の感覚を信じます
♪～
(女性)〔お願い…〕
(男性)〔ふざけんな！〕
〔あっ あと同じようなの
５～６人いますから〕
〔永遠に奴隷ですわ
ハハハハ…！〕
♪～
＼(ﾄﾞｱの開閉音)
＼(窓が開く音)
(あくび)
♪～
(郷田) ハァ ハァ…
落ち着け
これは 正しい行いだ
時に法律を越えて
人を罰することが許されるんだ
一つの殺人が 大勢の人を救う
♪～
＼(男性のせき)
＼(男性の苦しむ声)
♪～
(郷田) よし
＼(ﾄﾞｱの開閉音)
＼(窓が開く音)
＼(女性) えっ…
＼(女性) ねえ？
＼(女性の泣き声)
(女性の泣き声)
♪～
(女性の苦しむ声)
(ｻｲﾚﾝ)
(男性) 彼女 亡くなりましたよ
(男性) 警察では
彼女が無理心中を図ったと→
みているようです
(郷田) 何で…
(男性) 男の死がきっかけで
家族にいろいろなことが→
バレてしまうことに
絶望したのかもしれない
でも 私は
それだけではないと思ってます
(男性)
人間とは不思議な生き物です
彼女は あれほど
ひどい目に遭わされながらも→
彼のことが
好きだったのかもしれない
(郷田) そんなの ありえないですよ
(男性)
あなたは あなたの理念に従って→
法律を越えて行動した
一つの殺人が
大きな善を成すことがある
そう考えたのですね
(郷田) はい
(男性) 今 一人の若い女性が→
無実の罪をかぶったまま
葬られようとしています
それは 善ですか
(男性) 一つの ある行為が
生みだす影響は 決して→
一か所に とどまることはない
もし ある人物が良いことと思って
殺人を犯しても→
それは 結果
複数の人間を不幸にし→
やがては
世の中全体の秩序を乱し→
多くの悲劇を
生んでいくかもしれない
昨日 彼女の母親が
自殺を図りました
(男性) それでも あなたはまだ→
自分の行為が正しかったと
言い切れますか？
(郷田) 俺は どうしたら…
今から何をすれば？
(男性)
あなたがやったことを通りに出て 大声で叫んだら どうでしょう
そして 皆に ざんげしましょう
かの“罪と罰”の主人公が→
娼婦 ソーニャに言われて
そうしたように
(郷田) ソーニャ…
(男性) どんなときも
純粋な魂を失わない あの天使
でも残念ながら→
あなたのソーニャは
死んでしまった
(郷田) あの… あなたは一体
何者なんですか？
(男性) 私のことは
あなたが よくご存じなはずです
(郷田) えっ？
(男性) 私は いつもそこにいます
さあ 行きなさい
(郷田) はい
♪～
(郷田) 俺の良心？
(少女) ママ！
(少年) 何か 分かんなくなってきました
(ﾏｽﾀｰ) ん？
(少年) 俺 死んだほうがいい人間は
死ねばいいって思ってたんです
でも ホントにそうなのかなって
(ﾏｽﾀｰ) ん～ そうだね
それはさ 人類誕生以来のね→
誰も正解を出すことができない
問いかけだね
だから君もさ 恐らく
答えは出せないと思うよ
たださ あれじゃない
そういう疑問の入り口に
立ったってことはさ→
意味があるんじゃないの？
(少年) 彼は やり直せるんでしょうか
(ﾏｽﾀｰ) どうかね～
でもさ 彼は 自分と向き合う心は
忘れてなかった
だから 大丈夫じゃないか
(ﾏｽﾀｰ) 君がバイクで ぶつかった相手はね
まだ生きてるんだよ
警察へ行ってさ 自分の罪を
告白したほうがいいんじゃないか
ね？
今なら言えるだろう
今なら行けるんだよ 今なら ねっ
立ち上がって さあ 良い人生を
君たち少年にはね
可能性と時間が→
まだまだ たくさん残ってんだよ
ね？
(少年) はい
(ﾏｽﾀｰ) うん
(ﾏｽﾀｰ) はい
♪～
(ﾏｽﾀｰ)“罪と罰”のほうが良かったかな？
(ﾏｽﾀｰ) まあ いっか
(圭) 俺ら２人で
階段部を結成したんですよ
先輩からの むちゃぶりとか→
先生からの圧迫から
解放されて→
とにっかく上るんです
これぞ男のロマンですよ
(陸) そう ロマン
(圭) 俺らのさ 秘めた高い志
知らないだろ
待ってろ 屋上