♪～
♪(ｷﾞﾀｰの演奏)
(ﾏｽﾀｰ) いらっしゃいませ
ようこそ 私のブックカフェへ
どこでも好きな所
お座りください
(少年) えっと で どうすれば…
(ﾏｽﾀｰ) あっ ご心配なく
もうあの扉を開いたときから→
あなたが これから読むべき
一冊の本は→
もう決まってるんですよ
(少年) どういうことですか？
(ﾏｽﾀｰ) フッ それはね…
あなたが今 心の中に
抱えてる悩みとか ためらいとか
それを受け止めて あなたの未来を
開く… かもしれない本
フフ… うん
♪～
(ﾏｽﾀｰ) はい
有名な作品ですよねえ
どんな話ですか？
(少年) えっと…
(ﾏｽﾀｰ) うん
(少年) あの… とにかく走る話
(ﾏｽﾀｰ) フフフッ そうだね
誰が？ 何のために？
(少年) えっと…
確か…
メロスが友人のために命を懸けて
(ﾏｽﾀｰ) ん… ホントですか？
(少年) えっ？
(ﾏｽﾀｰ) この一冊から あなたが
どんなことを思い浮かべて→
どんな物語を作り上げるか
それは あなたの自由
だから本を早く
開いてごらんなさい
あなただけの“走れメロス”の
物語が始まります
♪～
(足音)
(牢番) ここが お前の部屋だ
この中では自由にしていていい
王から そう言われている
(牢番) おとなしくしておけよ
セリヌンティウス
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) メロス…
(ﾒﾛｽ) ハァ ハァ ハァ…
おい
飯だ
(牢番) おい 聞いてもいいか？
お前 メロスがホントに
帰ってくると思ってるのか？
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) だから俺はここにいる
突然 王宮に呼び出されて
こんなことになって→
納得してるのか？
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) メロスは親友だ
そこまで信用していいのか？
メロスは王を怒らせて
死刑を申し渡された それなのに→
故郷で妹の結婚式に出たい
必ず戻ってくるからと言って→
いきなりお前を呼び出して
身代わりにした
メロスが あさっての
日没までに帰ってこなければ→
お前は殺されるんだぞ
むちゃくちゃな話だと
思わないのか？
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) メロスは親友だ
ハッ！
♪～
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) ハァ…
メロスは親友だ
おい ここ
ずっと開いてたのか？
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) ああ
>> 何で逃げなかった？
メロスは まだ村へ
着いていないらしいぞ
ホントに怖くないのか？
怒ってないのか？
お前 家族は？
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) いない
親しいやつは？ 恋人とか
仕事は石工だろ？
１人でやってるのか？
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) フィロストラトスという子供が
手伝いに来ている
その子供は お前が死んだら
悲しむだろう
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) 仕事で必要だから使ってるだけだ
俺がいなくなったら
他で働くだけだろう
じゃあ メロスだけが
心の よりどころなのか？
メロスは帰ってくるかなあ？
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) 帰ってくる
>> どうしてだ？
どうして そこまで信じられる？
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) 親友だから
>> ハッ
向こうも そう思ってるのか？
ハハッ
俺なら親友をこんな目に
遭わせたりしない ハハハッ
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) おかしいと思うかもしれない
でも メロスは俺を
親友だと思っている
そして必ず帰ってくる
俺には分かるんだ
俺には分からん アッハハハ…
(施錠音)
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) 俺には嫌というほど分かるんだ
(女の子) あっ メロス帰ってきた
(男性) おう メロス おかえり
(男の子) メロス おかえり
メロスが村に着いたらしいぞ
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) そうか
まっ 帰ってくるかどうかは
あしたには分かるだろう
何か食い物以外に
欲しいものはあるか？
融通してやるぞ
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) のみと鎚と石
なるほど さすが石工だな
だが 武器になるようなものは
許しが出ないだろう
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) じゃあ石 石ころ２つでいい
分かった 上に確認する
(男性) おい 婚礼だってさ
(男性) メロスの妹が結婚するぞ
(男性) 急だなあ
(牢番) ほら
しかし 大したもんだな
尊敬するよ
メロスって男
ここまで友達に
信頼されてるんだから→
きっと すごいやつなんだろうな
大事にしろよ
偉大な男との すばらしい友情を
フッ…
(石をたたく音)
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) こんなときでも
褒められるのは あいつか…
ハァ
(女の子) おめでとう！
(男の子) おめでとう！
(男性) メロスは いつも
楽しいことを考えてくれる
(足音)
(牢番) 雨が降ってきたぞ
おい
いよいよ あしただな
メロスの村は→
今日は昼間から 飲めや歌えの
お祭り騒ぎだったらしい
それに引き換え お前は
冷たい石の牢で ただ一人だ
わびしくないのか？
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) 別に…
メロスの様子を聞いた王が→
では お前はどうしてるのかと
気にしていたぞ
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) 王が？
>> おっ
こりゃ何だ？ 女か？
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) 王が 俺を？
>> ああ
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) 王が 本当に俺のことを
口にしたのか？
ホントだ
王だけじゃないぞ
シラクスの町じゅう みんなが
お前のことをうわさしてる
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) みんなが俺のことを！
>> 何だよ
何 興奮してんだよ
変なやつだなあ
(雷鳴)
(ﾒﾛｽ) ハァ ハァ ハァ…
(牢番) お～い！
いい知らせだ
メロスが村を出たらしい
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) いつ？
>> ついさっきだ
やはり お前たちの信頼関係は
ホントだったようだな
よかったな！ ハハッ…
(牢番) 悪い知らせだ
昨夜からの大雨で川が氾濫した
メロスが濁流に巻き込まれて
死んだかもしれない
メロスの死は その…
お前の…
つらいだろう
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) メロスの死は もちろん俺の死だ
でも この俺に→
多くの人々に見つめられながら
死ぬﾁｬﾝｽが やって来たとも言える
(水が滴る音)
(牢番) おい
いい知らせと悪い知らせだ
どちらから聞きたい？
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) どちらでも
じゃあまず いい知らせだ
メロスは死んでいなかった
濁流を泳ぎきり→
こちらへ向かっているという
連絡が入ったんだ
やっぱりすごいな お前の親友は
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) フゥ…
で その…
悪い知らせのほうなんだが…
王が討っ手を出したらしい
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) 討っ手…
全く 王は…
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) どこかで討っ手に
期待してしまっている俺は→
やっぱり おかしいのか？
♪～
(牢番) おい やったぞ！
メロスが討っ手を追い払った！
よかったな
って ｢よかった｣で
いいんだよな？
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) ああ でも…
何で こんなに すぐに
話が伝わるんだ？
フッ 言っただろ
今や 国中の人間が
お前たちに注目してるんだ
お前が死ぬかどうか
賭けてるやつらもいれば→
お前の友情の厚さに
涙してる者もいる
俺も お前が今どうしてるのか
みんなから質問攻めで 大変だ
(牢番)
分かったぞ この像のこと
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) えっ？
(牢番) 集まってる群衆の中に
この像と そっくりな女がいた
ひ色のコートを両腕に
抱えてたなあ…
あれは お前の恋人か？
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) 違う
>> じゃあ メロスの恋人か？
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) 違う！
会えるといいな
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) 君が待っているのは俺か？
それともやっぱり メロスなのか？
(群衆のざわめき)
どういうことだ！ お前の手伝いの
フィロストラトスが→
メロスを止めようとしたらしいぞ
なんてガキだ！
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) あいつが？
>> ああ
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) あいつがメロスを
止めようとした？
大したやつだ
>> え？
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) ただの子供と思っていたが…
俺のことを
ちゃんと見てたんだ
怒らないのか？
メロスの死はお前の死なんだぞ
分かってるよな
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) 分かってる よく分かってるよ
なあ お前の本心を知りたい
お前は メロスが帰ってくると
信じてるが→
それを望んでいないようにも
見える
今 何を考えてる？
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) 俺は メロスが
帰ってくると信じている
それは メロスがメロスだからだ
単純で 朗らかで
無邪気で 熱い男
人をだますことなんて
考えたこともない男
いつも劇的な行動を起こし
周りを大騒ぎに巻き込むくせに→
なぜか最後には称賛される男
あのまばゆい光を
身にまとった男に→
勝てる人間なんかいない
あいつは いつも太陽で
俺は月だった
同じ… いや
それ以上の成果を出しても→
あいつは たたえられ 俺は…
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) でも 今…
俺は王に気にかけられている
町の人々の注目を集めている
今まで 誰にも
必要とされたことがない この俺が
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) 今の この気持ちが何なのか
俺にも分からないんだ
メロスは帰ってこないな
お前は まだ疑いを持たないのか？
まだ信じられるか？
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) いや…
疑ってるんだな？
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) 確かに今 一度だけ疑った
でも あいつは必ず帰ってくる
帰ってこないわけがない
お前の気持ちが
ほんの少し分かってきたぞ
俺も お前かもしれない
俺たち兵隊の中でも→
ほんの一部の人間が 全部
手柄を持っていってしまうんだ
いや… 実は世の中→
ほとんどの人間が
お前なのかもしれない
俺も…
ﾒﾛｽが帰ってくるほうがいいのか
帰ってこないほうがいいのか
ハッ よく分からなくなってきたよ
＼(どらの音)
時間だ
＼(女性) セリヌンティウス
＼(男性) セリヌンティウス
＼(女の子) セリヌンティウス
＼(女性) セリヌンティウス
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) みんなは俺を待っているんだな
メロスではなく この俺を…
そうだ 今日の主役は
紛れもなく お前だ
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) 待っててくれ 今 会いに行く
よし 行け！
走れ！ セリヌンティウス
＼(男の子)
あっ メロス帰ってきた！ ＼(女性) メロス 帰ってきた
＼(男性) メロース！
＼(男性) メロスが帰ってきたぞ！
道を空けろ！
＼(男性) メロス！
＼(男性) 走れ メロスー！
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) 俺には このあと起こることが→
手に取るように分かる
みんなは
メロスを英雄とたたえ→
王は許し→
あの娘の抱えてる ひ色のコートは
メロスのものになるだろう
そして メロスの名は
永遠に語り継がれ→
いつか誰かが
小説にでもするんだろう
でも 俺の名前…
セリヌンティウスは きっと→
忘れられていくんだ
これが俺の人生か…
(牢番) いや！
俺は お前を忘れない
お前は俺だ！
そして みんなだ
誇り高き一人の人間だ
だから立ち上がれ
そして胸を張って生きていけ
俺たち無名の人間たちの
心の支えになってくれ！
♪～
(ｾﾘﾇﾝﾃｨｳｽ) でも今回だけは
やつを一発 殴らせてくれ
(牢番) 思いっ切りやっちまえ
(２人) ハハハ…
♪(ｷﾞﾀｰの音)
(ﾏｽﾀｰ) ハハハ… 分かるな
太陽のように輝ける人は
ほんの一部だよね
その陰で月のように ひっそりと
生きている人間が ほとんどですよ
あなたはさ 今…
自分の努力が 周りの人に→
気付いてくれてないと思って
苦しんでるよね
(少年) はい
(ﾏｽﾀｰ) でもさ 月がなかったらね
地球はバランス崩して→
もう 人間は生きていけないの
(少年) そうなんですか？
(ﾏｽﾀｰ) うん
(ﾏｽﾀｰ) 花は きれいに咲くんだ
人が見えてない所で
でもね ふっとね
誰か気付いてくれるんだよ
あなたの魅力を分かってくれる
人がね 必ず出てきます
(少年) はい
(ﾏｽﾀｰ) よし 立って
いい人生を送ってください
君たち少年には まだ可能性と
時間がたくさん残ってんだから
(ﾏｽﾀｰ) はい
(ﾏｽﾀｰ) はい さよなら
♪～
(ﾏｽﾀｰ) メロスの顔 見たかったな
(ﾈｸﾀｲ)
優秀な人間たちは より高い ステージへ招かれるって
(ｶﾌｽ) こんな所に
こんな家があったんだね
すばらしい
これぞ最高級の店だ
(ｶﾌｽ)
俺 こんな話 ついこの前読んだ
(ﾈｸﾀｲ/ｶﾌｽ) ウワーッ！