♪～
(ﾏｽﾀｰ) いらっしゃいませ
どうぞ お好きな席へ
(少年) あの～
初めて来たんですけど…
(ﾏｽﾀｰ) ああ ご安心ください
扉を開いたときには
あなたが この店で読むべき→
一冊の本は
もう決まっているんですよ
それは あなたが今
心の中に抱えてる→
悩みとか ためらいを
受け止めて→
あなたの未来を
開くかもしれない本
(少年) 僕の悩みが分かるんですか？
(ﾏｽﾀｰ) フフッ…
(ﾏｽﾀｰ) はい どうぞ
(少年) 舟の話？
(ﾏｽﾀｰ) 人の話です
この一冊から
あなたが何を思い浮かべ→
どんな話を立ち上げるか
それは もう あなたの自由
ですから
まずは本を開いてください
あなただけの“高瀬舟”の物語が
始まります
♪～
(羽田) こんにちは
家裁調査官の羽田といいます
いい？
(真鍋) はい
聞いてると思うけれど
ここは あなたに これから先→
どうしてもらうか
判断する場所です
私が担当になったから よろしくね
(真鍋) はい
ここには あなたぐらいの年齢の
少年たちが→
たくさんやって来る
といっても
事情は みんな それぞれ違うし→
性格も それぞれ
(真鍋) はい
でも共通する点があってね→
みんな これから先
自分が どうなるか不安なの
自宅に戻って→
定期的に保護司さんに
会いに行くことになるか→
少年院に行くか→
そして裁判にかけられて
少年刑務所に行くか
次の行き先が→
今後の人生に
大きく関わってくることになる
あなたも不安でしょ？
(真鍋) いえ
(羽田)
どこに行きたいとか希望は？
(真鍋) ありません
じゃあ あなたは→
自分がやってしまったことを
どう思ってる？
悪いことをしたという
自覚はある？
(真鍋) はい でも…
(羽田) でも？
大丈夫 何でも言って
(真鍋) もしかしたら
いいこともしたのかなって
いいこと？
(真鍋) 弟のことが好きだったから→
そのお願いを
聞いてあげたんだから→
いいことだったのかなって
(真鍋) 好きな人の役に立つのって
いいことですよね
まあ 内容にもよるけどね
(溝口)
穏やかだけど罪の意識が薄い
不思議な少年です
もっと反抗的な態度も
予想してたんですけど→
驚くほど素直なんです
でも どうにも
つかみどころがなくて
珍しいね
君が心をつかめない相手なんて
まだまだ経験不足ですから
弟の自殺を助けた疑いか
(羽田) 帰宅したら
弟が包丁で自殺を図っており→
死にきれず苦しんでいたので→
頼まれて手助けをしたと
言っています
ですが 警察は
真鍋が弟を殺した可能性もあると
それ 本人に直接 聞いた？
(羽田) はい
そしたら
どちらでも かまいませんって
でも それが なげやりになって
言っている感じでもなく→
混乱している様子でもなくて
(溝口) 弟は先天性の病気で
ずっと寝たきりだったんだよね？
ええ
真鍋は両親が失踪してから
ずっと一人で働いて→
弟を養ってきたようです
福祉は何やってたんだろうな？
まあ 今は どこも
手いっぱいですから
記録には残っていたようですけど
それと 正式な結果はまだですが
精神鑑定も異常なさそうです
そうか
なので 主任にも
一度 会っていただきたくて
まあ じゃあ会ってみるか
お願いします
♪～
(溝口) 結局
俺にも よく分からなかったよ
男同士でしか言えないような→
何か重大な告白があるかなと
思ったけど
不思議な子ですよね
うそをつこうとも
自分の身を守ろうともしていない
何か したいことある？
って聞いても→
｢いいえ 今のままで十分です｣って
あれぐらいの年齢の子なら→
何か やりたいこととか
あるだろうに
ですよね
欲なしの人でなしか
やめてください そんな言い方
職務としても
人間としても問題です
悪い
でも 最近
ああいう子が多いのかなって
やりたいことがなく
欲しいものもなく→
幸せも不幸も感じない
確かに そういう子 多いのかも
俺なんか まだまだ
欲しいもの たくさんあるよ
多すぎるんじゃないんですか？
そうかな？
もう遅いですから→
今日は ご自宅に帰られたほうが
いいんじゃないですか？
奥さん 家にいるんでしょ？
泣いてる？
(職員) はい
食事時間に
急に泣きだしたものですから→
場所を移動させました
ハァ…
＼(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱが開く音)
どうしたの？
(真鍋) あっ すいません
何か嫌な思いでもした？
(真鍋) いいえ
じゃあ どうして泣いてるの？
(真鍋) あの…
おいしくて
このご飯が おいしくて
(真鍋) 初めて食べました
こんな おいしいもの
(真鍋) 食べてたら 何か 涙が出てきて
(真鍋) すいません
(真鍋) あの男の先生 怒ってませんか？
えっ どうして？
(真鍋) いや 何か そんな気がして
すいません
よっぽど厳しい食生活を
送ってきたんだろうな
とはいえ 自分は刑罰や処分を
受ける立場なんだということを→
分かってもらわないと
まあ 大げさに言えば 法律の
意味がない ということになります
じゃあ 食事の量を減らせとでも？
そういうことじゃなくて
まあ 考え過ぎなくて
いいんじゃないか
いつものように粛々と
レポートをあげてくれたらいいよ
感情の起伏が少ないの
ひと言で片づけられるだろ
ええ でも…
あの子のこと
なぜか とても気になって
話していると
イライラもしてくるんですけど→
放ってもおけないというか
何だか お疲れ気味？
今夜 ２人で
すしでも食べに行こうよ
個室のさ
あなたは ここ好き？
(真鍋) はい
でも ここは
来てはいけない場所なのよ
(真鍋) あ… そうですね
すいません
でも ここにいれば→
きちんと
ご飯を食べさせてもらえます
寝る場所を探さなくてもいいし
でも 自由がない
(真鍋) はい
ただ このあと
どこに行くことになっても→
多分 先生たちの言うとおりに
きちんと過ごしていたら→
普通に生活ができる
そんなに甘く考えないで
(真鍋) すいません
本当に今 何かしたいことはない？
(真鍋) はい 特に
(真鍋) すいません
あなたは
どうして いつも そうなの？
すみません すみません
って言ってばかり
(真鍋) すいません あ…
何でだろう そうですね
ハァ…
(真鍋) あっ 舟
舟？
(真鍋) はい
一度 乗ってみたいなって
弟と話したことがあります
舟には乗ってみたいです
(羽田) 舟ね
(真鍋) 羽田先生は
舟 乗りたくないですか？
えっ？
(真鍋) あっ… でも 先生は
いつでも舟に乗れるのか
じゃあ 先生は
他に やりたいこと ありますか？
(真鍋) 僕から質問したら
おかしいですよね
すいません
｢足るを知る｣
“高瀬舟” 分かりますか？
森 鴎外だっけ？
弟を殺して遠島を申しつけられた
罪人と同心の話
今の真鍋と君みたいってこと？
はい
舟の話を聞いたら
ふと思い出しました
弟殺しで遠島になった罪人が→
支度金をもらって
喜んでるのを見て→
付き添いの同心は
我が身を振り返るんです
そして気付く
人は食べ物がないと
｢食べ物があれば｣と思う
もし蓄えがあっても
｢もっとあれば｣と願う→
人間の欲には限りがなく→
簡単に
踏みとどまることはできない
でも その男は
とどまることができている
罪人ながら平凡な人間ではない
それが｢足るを知る｣か
真鍋は あの年で
その境地に たどりついてる
それだけ つらい生活を
送ってきたんでしょうね
私には とてもかなわない
君は今の生活に満足してないの？
それは
上司としてのご質問ですか？
それとも個人的な？
まあ 私は半々ですね
これでいいんだって思うときと→
このままじゃ駄目なんだ
って思うとき
でも 全部を放り出して
逃げちゃいたいとき ありますよ
例えば？
う～ん そうですね
妻子ある上司が奥さんが病気で→
実家に帰りがちなのを
いいことに→
やたらと
関係を迫ってくるときとか
ごめん
フフッ
何 今更 謝ってるんですか
そうだな
今日は帰るよ
やっぱり 自分勝手
えっ？
何でもありません
(溝口) じゃあね
(ﾄﾞｱが閉まる音)
弟さんのこと 思い出したりする？
(真鍋) はい いつも頭に浮かんでいます
その頭の中の弟さんは
どんな顔してる？
悲しそう？ 苦しそう？
痛そう？ 泣いてる？
どう？
(真鍋) 笑顔… かな
(羽田) 笑顔？
(真鍋) 弟は最期 笑ってくれたんです
(真鍋) 包丁を抜いたとき→
｢兄ちゃん ありがとう｣って
｢これで ようやく楽になれる｣って
だから 今はそのときの
笑顔ばっかり思い出します
これまでに
一度も見たことがないくらい→
キラキラしてて
いっつも｢ごめん ごめん｣としか
言わなかった弟が→
あんなに笑ってくれて
だから…
(真鍋) だから 弟が死んだほうが
幸せだったんだったら→
よかったのかなって
(真鍋) すいません
(溝口) 安楽死か
(羽田) はい
真鍋の行為が弟を救ったのなら
そういう考え方もありますよね？
これも“高瀬舟”と同じ
問いかけです
でも 安楽死を
認めるような法律はないよ
そもそも 君は安楽死に賛成なの？
自分のことですか？
それとも身内？
そうだな
じゃあ もし自分だったら？
不治の病で もう絶対に
助からないと分かっていたら→
どんな治療を受けてでも
生き長らえたいと思う？
そうですね
周りに迷惑をかけたくないと
思うでしょうし…
主任は？ どうなんですか？
うん まあ 君と同じかな
じゃあ 私だったら？
えっ？
私が今ここで自殺しようとして
死にきれず→
主任に殺してって頼んだら
どうします？
愛人の自殺に手を貸して
キャリアも家族も全て失う
そんなこと
できるわけないですよね
おい ここで
そんな話は やめようよ
それに それは安楽死とは
また別の問題じゃないかな
そうでしょうか
相手のことを どれくらい大切に
思ってるかを試される
それは変わらない
真鍋には計算も打算もなかった
ただただ弟のことだけを
考えていた
私たちみたいな大人には→
もう できないことなのかも
しれないですね
どうした？
何だか 最近 おかしいぞ
じゃあ 君はどうなんだ？
俺が もし
ここで自殺をしようとして→
死にきれなかったら
私は…
向こうに行っても 元気で
(真鍋) はい 先生たちの言うことを
よく聞いて→
正しい生活を送ります
うん
＼(ﾉｯｸ)
(羽田) はい
(法務教官) 時間です
じゃあ 頑張って
(真鍋) はい
>> ありがとう
(真鍋) え？
あなたに会えてよかった
あなたのおかげで決心できたの
(真鍋) そうなんですか
よく分からないけど→
何か役に立ったのなら
よかったです
僕 羽田先生のこと好きだから
(真鍋) 好きな人の役に立つのって→
やっぱり うれしいことですよね
あの男の人にも
どうか よろしくお伝えください
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(溝口)〔えっ？〕
〔子供？〕
〔はい〕
(溝口)〔俺の？〕
〔安心してください〕
〔私一人で産んで
一人で育てますから〕
〔いや でも…〕
〔｢足るを知る｣
わきまえてます〕
〔ただ…〕
〔私 凡人ですから
時々 欲を出しますけど〕
♪～
(ﾏｽﾀｰ) フフッ 複雑な物語だね
彼は彼女の心を
動かしたんだよね？
それはさ たまたまか？
それとも何か 分かってたのかな
(少年) 分かっていたのかも
(ﾏｽﾀｰ) ふ～ん
(少年) 子供って…
(ﾏｽﾀｰ) うん
(少年) 大人が思うほど純粋じゃないし
(ﾏｽﾀｰ) えっ？
(少年) 大人のことを
結構 観察してるんです
(ﾏｽﾀｰ) ああ そう あ～
大人はさ 子供のことを
純粋だと思ってるじゃない
ん～ 自分もね
昔は子供だったのにね
(少年) そうあってほしい
っていう願いが→
どこかで生まれるんでしょうか
(ﾏｽﾀｰ) あ～ そうかそうか そうか
そこがさ 大人と子供の境界線だね
(少年) はい
(ﾏｽﾀｰ) だからさ→
君さ 年の離れた
お兄さんとか親戚が→
君をいくら子供扱いしても
怒るんじゃないよ
足るを知らない大人たちが→
嫉妬してるんだと
思えばいいんだよ
君は若いんだよ
うんと若いんだよ 彼らより
そんなもん
立ち止まってられないよ
お父さんが残した
ばく大なお金 使えよ
自分のために
堂々と使えばいいんだよ
(少年) どうしてそれを
知ってるんですか
(ﾏｽﾀｰ) それは そういう店だから ここは
さあ 立って
いい人生を歩いてってください
君たち少年はね→
可能性と時間が
もう たくさん残ってるんだ
(少年) はい
(ﾏｽﾀｰ) うん
(少年) ありがとうございました
(ﾏｽﾀｰ) おう
(ﾏｽﾀｰ) 行け～！
(ﾏｽﾀｰ) いや でもさ 乗るんだったら
やっぱり豪華客船だろう
(ﾋﾛｼ) 探検だよ 探検
(辰雄) お母さん 出てったよ
(茂之) は？
(男性) 君のお母さん
何か 普通に暮らせない理由を
抱えていたのかもしれないな
(ﾋﾛｼ) この山には
何かあると思うんだけどなあ
(男性) ハハハハッ！
(茂之) 母さん…