♬～
（風鈴の音）
（ポピーのほえ声）
（アリス）ポピー　レッツ　ゴー。
（玄関の開閉音）
ハロー。
♬～
＜アリス：イギリスに帰って
初めての夏休み。
日本の高校を卒業して➡
もう４か月がたったなんて
信じられません。
光陰矢のごとし。
日本にホームステイしたのは
シノに会いたかったから。
大宮忍。　中学生のとき➡
うちにホームステイした
こけしみたいな女の子。
彼女の住む日本って
どんなところだろう？
私は日本語を勉強して
シノの家にホームステイしました。
外国と金髪が好きなシノ。
てれ屋でツンデレ？　なアヤ。
食べるの大好き元気なヨーコ。
私を追ってイギリスからやってきた
幼なじみのカレン。
シノと金髪同盟を組むホノカや➡
魔法少女が好きなカナ。
カラスマ先生　クゼハシ先生。
みんなと過ごした日々は
宝物です＞
♬～
＜出会いがあれば別れがあります。
けれど　季節が巡るように
きっとまた会えるから…＞
＜私は今日も元気です＞
（鳴き声）
（アリス）シノ…。
（風の音）
((忍：アリス～))
シノ…　会いたいよ…。
（忍）アリス～。
あっ！
はっ！
（忍）フッ　ハロー　アリス。
シノ！
会いたかった～！
フフ。
お散歩に行くなら
起こしてください。
気持ちよさそうに寝てたから。
どうしました？
えっ？
ちょっぴり　寂しそうに
見えたので。
あ…　エヘヘ
日本のことを思い出してたんだ。
ああ　大仏ですか？
大仏じゃないよ！
（綾）私が班長だから
迷子にならないように➡
ちゃんとついてきて。
（陽子）了解。
（カレン）了解デ～ス。
（穂乃花）カレンちゃんはこっちだよ。
（忍）ここが京都で有名な
奈良公園ですか～。
シノ！　何言ってるの！？　奈良だよ！
ヤギとか羊もいるのかな～。
ヨーコも何言ってるの！？
（アリス）奈良公園に鹿がいるのはね➡
鹿が神様のお使いだからなんだよ。
春日大社にお祭りしている
神様が➡
白鹿に乗っていたっていう
伝説があってね➡
だから鹿は神聖な存在なの！
鹿せんべい　あげマス。
ちなみに　その神様の名前は
タケミカヅチノ　ミコトと言って…。
ああ～　アリス～！！
アルプスの少女みたい。
言ってる場合か！！
（アリス）阿修羅様の３つの顔には
それぞれ意味があるんだよ。
（陽子）阿修羅像って
ちょっと綾に似てるな…。
なっ　なんっ…　どういう意味…。
あ　いや　褒め言葉だよ。
あっ　ほら
さっき買ったお守りあげるから。
おっ　はぁ～！
確かに３回　表情が変わりました。
意味が違うよ。
（穂乃花）カレンちゃん
奈良の大仏だよ。
（鐘の音）
（カレン）ワ～オ　超強そうデス！
この大仏様は夜になると
奈良の空を飛び　パトロールするデス。
（香奈）おい！
へ～　すごい！　そうなの！？
イエス！　大仏様は
奈良の平和を守っているのデス！
オー　アイ　シー…。
操縦は私のパパで…。
（久世橋）コラー！
カレ～ン！　ウソ教えないの～。
あ…。
オロオロオロオロ。
香奈…　頑張れ…。
えっ　はい。
《同情のまなざし！？》
ここは二月堂　お水取りっていう
伝統行事が行われるよ。
わ～。
オー。
春日大社は平城京の守り神として
創建されたよ。
きれいね～。
ビューティホー。
ここは夫婦大國社だよ。
ハートの絵馬かわいい！
プリティ！
（アリス）それから向こうが！
エキゾチックジャパン！！
逆だよね！
♬～
《こういうときでしか
できないもの…》
ねぇ　みんな起きてる？
（寝息）
寝てるわ…。
（烏丸）Ｂ組の皆さ～ん
おはようございま～す。
（一同）おはようございます。
おはようゴジャイマ～ス。
（烏丸）修学旅行２日目は
自主研修です。
京都は見どころが
たくさんありますから➡
時間に余裕をもって
楽しく見学してくださいね。
それでは　歌いま～す。
♬～
わ～！　あっ！
（シャッター音）
アリス　イン　京都。
シノ～！あっ！
一緒に行きまショウ！
カレン！　おはようございます。
おはようゴジャイマ～ス！
（陽子）カレンたちの班も　私たちと
全く同じとこ回るなんてなぁ。
偶然じゃ～ないわよね。
シノを独り占めできると思ったら
大間違いデスよ　アリス！
もぉ～　カレンてば！
（香奈）さあ　みんな！　時間厳守！
世界遺産を巡るツアーに出発よ！
最初はどこデス？
清水寺です。
（カレン）アハハ　アッチデ～ス　フフハ　ヘヘ～　エヘヘヘ。
カッ　カレンちゃん！
お？
あのね　写真…。
オー　撮りマスか！？
（シャッター音）
ありがと…。
ど～いたしマシテ～。
（香奈）修学旅行の思い出に➡
カレンちゃんと
２人で撮った写真が欲しいのに➡
うまく言いだせないなぁ。
昨日も撮れなかったし
ううん　今日こそ勇気出さなきゃ。
はっ！？　なんでわかるの！？
カレンちゃん
香奈ちゃんが心を読んでくるよ！
ワーオ！　エスパー　カナ！
さっ　今がチャンスだよ！
うっ！？
あ　あのカレンちゃん
写　しゃ…　しゃ…　しゃ…。
シャンプーって　どこの使ってる？
穂乃花～！
（忍）いい眺めです～。
（アリス）４階建てのビルと
同じぐらいの高さなんだって～。
（カレン）高いデス。
こういうところに来ると
俳句を詠みたくなってきますね～。
シノが日本文化に触れて
日本人らしいことを…。
アリスはね　金髪碧眼　プリンセス
イン　清水寺。
季語もない…　それどころか
英語が入っているけれど…➡
なぜだろう…
こんなにも心を動かされる…。
甘すぎだろ！
甘いデス。
まったく　アリスは
しのに甘々だから…。
（シャッター音）
はあ～
自主研修が京都でよかったよ～。
シノも　ちゃんと目に焼き付けてる？
私はアリスという名の世界遺産に
くぎづけですよ。
シノ　私は
世界遺産に登録されてないよ。
ちゃんと勉強して。
あっ　はい　すみません…。
シノ～　あっち行きまショウ～。
ああ　待って～。
あ…。
結構　撮った？
はい➡
お姉ちゃんに
いっぱい撮ってきてって➡
頼まれたので。
あっ　見せて。
（忍）赤と金のコントラストが
美しく撮れました。
金髪しか写ってねえ。
もったいない！
カメラは私に任せて！
きっ　金髪がもったいないとは
どういうことですか。
はぁ～　タイミング逃すと
どんどん言いづらくなるね…。
まだ撮れてないの！？
だって➡
想像の中の私が
変態っぽくなっちゃうの！
((ゲヘヘ　ツーショット欲しいなぁ。
えっ　あ…　あ…))
なんで！？
そこで➡
名案が浮かんだんだけど…　これ。
自撮り棒？
こっそり２人が入る角度で
隠し撮りするの！
いや　正真正銘の変態だよ
それは！！
（陽子）金ピカだ～！
すっげ～。
まるでアリスとカレンの髪みたいだわ。
（忍／穂乃花）確かに美しいけれど
２人の金髪はもっと柔らかく➡
しなやかな輝きで…。
美しいユニゾン！
神社とお寺って
何が違うんだっけ？
神社は神様　お寺は仏様だよ！
ホノカ！
んっ！
お参りするのデス！
《いけ～　そこだ～！》
（カレン）ホノカ？
おさい銭デ～ス。
ん～！
カ…　カ…　カ…
カレンちゃんと一緒に➡
ツーショット写真　撮れますように！
あっ！？
声に出ちゃってる！
カレンちゃん　私と一緒に
写真撮ってくれないかな？
もちろん　よろこんでデス！
ああ…。
召されそう…。
ホノカ～　戻ってくるデ～ス。
（シャッター音）
ありがと～！　神棚に飾るね！
重いわ。
あっ　カレン！　私とも撮って
金閣寺と金髪って御利益ありそう。
確かに～。
（シャッター音）
はあ…　次　私も！
私もお願いします！
わ　私も…。
私も　もう一回！
行列が！？
わぁ～。
今日の宿もすてきね。
同じ日本なのに
シノの部屋と全然違う！
日本に来て　こんなに
日本文化に触れた日はないよ➡
修学旅行エクセレント！
西洋かぶれですみません。
自分で言うなよ！
ホット…？
英語で「温泉」って意味だよ。
はぁ～。
あっ！
（引き戸の開く音）
ホノカ！　いないと思ったら
先に来てたデスか？
カ　カレンちゃん！
お湯加減　いかがデスか？
エヘヘ　いい感じだよ。
カ　カレン！　これ水風呂だよ！？
あ？
ホノカの熱でぬるくなってるデス。
なんで！？
カレンちゃんと温泉行くのは
温泉掘り当ててからって➡
決めてたのに～　心の準備が～！
((掘ったよ　カレンちゃんのために！
オー！))
はふ～　露天風呂　最高。
アリス　前から
入りたがってましたものね。
本当は
お猿さんと入るのが夢だったけど。
残念ながら猿はいませんね～。
（２人）あっ！
（引き戸の開く音）
（アリス）あっ　ヨーコ。
（忍）ちょっと来てください。
なに？
陽子ちゃん　猿っぽいので➡
ちょっと「ウキー」って
言ってみてください。
突然のディスに
私はどうしたらいいの？
この温泉は何に効くんだろ？
ホノカ　当ててみてくだサイ！
えっ！？
入ってみて何か実感ありマスか？
え～と…　し…　幸せ～。
幸せの湯！
いいわね　すてき！
それ！
（一同）はぁ～！
ふわぁ…
そろそろ限界なので寝ます。
ちょちょ　ちょっと待って！
こんなに早く寝たら
もったいないわ！
もっと修学旅行あるあるで
盛り上がりましょうよ！
そのとおり！
修学旅行といったら枕投げ！
これをやらなきゃ
旅は終われないよ！
な～んだ　枕投げやりたかったの？
違うわ！　こんな野蛮な遊び…。
最後まで生き残った人は➡
なんでも命令できる権利が
与えられマ～ス！
それでは　よ～いスター…
あれ？　枕は…。
えええ！？
アヤヤ！？
（綾）おりゃ～！！
（一同）きゃ～！！
勝ったわ！　私が王様よ！
それじゃあ
みんなで恋バナしましょ。
いや～　急に言われても
特に話題が…。
カレンの初恋はいつ？
えっ。
えっ！？
うわ　指名が入った。
私のファーストラブは…　アリスデ～ス！
えっ。
なんチャッテ～！
おい　真面目に答えないと
怒られる…。
続けて？
いいんだ！？
（寝息）
消灯時間は過ぎてるし
そろそろ戻ったほうが…。
大丈夫デス！　布団かぶって
静かにしてれば　バレマセン！
それに先生たち　旅行で浮かれてマス
ので　チェックも甘いハズ…。
誰が浮かれているって？
（２人）ヒッ！
自分の部屋に戻りなさい。
ノー！
電気消すよ～　あっ！
これ…。
間違えて
持ってきちゃったのかしら…。
アハハ　そういえば　しの
修学旅行の行き先➡
イギリスだと思ってたんだよな。
((えっ！？　イギリスじゃないのですか！？
そんな…　私　このときのために
英語をマスターしたのに…。
えっ　英語を…。
マスター？
すみません！
ちょっと盛りました！
知ってるよ！
はぁ～ぁ))
ヘヘヘ…　大仏…。
（カレン）コータとミッキ
寂しがってマスかね？
（陽子）え～？
猫は３日で➡
飼い主を忘れると聞きマス。
おい　やめろ。
うちの兄妹にかぎってそんなこと。
そ　そうよ！
((おねえちゃん　誰？　誰？　誰？))
ガク…。
ヨーコ！？
陽子！？
修学旅行も　もう終わりですねぇ。
シノは修学旅行　楽しかった？
もちろん！
楽しくなさそうでした？
ううん　シノは
イギリス旅行に行きたがってたから…。
確かにそうですが　たまには
日本文化にも触れたくなります。
ふだん食事や生活スタイルが
洋風ですので。
今は録画している世界の旅番組が
見たくて震えが止まりません。
禁断症状！？
でも　私はアリスと…➡
みんなと一緒なら
どこだって楽しいです。
私もだよ！
じゃあ　次は北の大地に行こう！
北海道！
北極ですね！
オーロラがみたいです！
相いれナイ！
冗談だよ。　次こそみんなで
イギリス旅行に行こう！
えっ　いいんですか？
いつ行きマスか？
来週にでも。
そこは卒業旅行とかだろ。
まぁ　その前に
受験があるんだけどね…。
綾ちゃん　みんなと一緒なら
受験だって楽しいですよ。
ポジティブっていうか
たぶん旅行のことしか頭にないな。
（笑い声）
（虫の鳴き声）
（２人）ただいま～。
（勇）おかえり～。
ただいまイサミ～。
（勇）ちょっと　お土産これだけ！？
欲しいものリスト
もっとあったでしょう！？
さすがに全部は…。
お姉ちゃん！
両手いっぱいの思い出が
お土産です！
お土産話なら尽きませんよ！
お土産話もいいけど…。
ハハハ➡
日常に帰ってきたって
感じがするね～。
あっ！　まだお土産がありました！
京都で拾った石とか言ったら
怒るわよ！
違いますよぉ～。
清水寺の神聖な空気です。
いつの間に…。
フン！
ひどい！
綾ちゃんって
前より素直になりましたよね。
なっ　何　突然！？
表情豊かで➡
柔らかくなりました。
うんうん。
そうかしら
自分ではよくわからないけど…。
図にすると　こんな感じです！
間違い探し！？
（忍）そして今は
いつもこんな表情です！
((乙女の季節！))
（綾）アホ面になってない！？
そうめいさはどこへ！？
見た目だけじゃなくて
綾は中身も成長したと思うよ。
成長…。　そう言ってもらえると
なんだかうれしい。
なんの話？
綾ちゃんの顔が
変わったって話です。
顔は変わってないわよ！
え～　そう！？
う…　あぁ…。
近いわ～！！
あれ？　あんまり
変わってないかもです。
ってか　もしかして綾　寝不足？
あ…　少しだけ…。
陽子とカレン用にノートまとめてて。
頑張りすぎはダメだよ
夜は寝なきゃ。
ええ…　でも
やっぱり今は頑張らなきゃ…。
頑張るって　私たちのためにだろ？
綾は綾の勉強を頑張ってよ。
体壊したら元も子もないんだし…。
だって…！
どういう表情！？
なんでもな～い！
どこへ！？
職員室！
《綾：だって　せっかく
同じ志望校なんだもの…！
でも　そう思ってるのは
私だけなのかもしれない…。
((そんな必死にならなくても～。
滑り止めもありマスし～。
ハッ！　もしかして　私が
勉強教えてるのも　実は迷惑！？》
は～。
《あ～　露骨に落ち込んでるな…》
綾！　私も一緒に
職員室行っていい？
ん！　いいけど…。
《綾：しのは素直になったって
言ってくれたけど➡
そんなことない…。
陽子の前では
全然素直になれないし。
本当は聞きたいことが
あるはずなのに…》
なに？
あっ！　なんでもないわよ！
バカ～！　私のバカ！　ああ～！！
寝不足なのに元気だな～。
よろしくお願いしましゅ…　あっ！
頑張って～！
ほのかなコンビだ。
カレンもいるわ。
アヤヤにヨーコ！
（綾）３人とも何してるの？
面接の練習だよ。
香奈ちゃん推薦入試だから➡
面接あるんだ～。
推薦！
練習なのに　カミカミなんだよね～。
へ～　意外！
あがり症なの！
私が面接官だったら
ギャップもえ加点で絶対合格デス！
カレンちゃんのお墨付きなんて
うらやましい～！
全然　うれしくない…。
陽子ちゃんは面接得意っぽいね。
そう？
堂々としてるもんね。
聞かれたことには
なんでも正直に答えちゃいそうデス。
それはあるかも　ウソつけないし。
ハッ！
フフハ　バーイ！
またね～。
あれ？　職員室はこっちじゃ…。
それより　私たちも
面接の練習をしましょう。
え？　でも私たち面接ないよね。
一般だし…。
そうだけど　いずれ必要になるわ！
バイトとか就職とか！
え～　でも～。
でもじゃない！
ホントにもう　この子ったら！
私がわがまま言ったみたいに
なってる！
（綾）どうぞ。
（ノック）
失礼します。　猪熊陽子です。
よろしくお願いします。
《敬語陽子か…
なるほど　悪くない…》
（陽子）あの～。
ん～　ではまず　大学の志望理由を。
えっと　パンフとか見て
よさげだったので。
それだけ！？　そんな浅い理由で…。
じゃあ　綾は？
私は　前から大学行くなら
ここがいいなって思っていて…。
よく大学生になったときの
妄想をしていて➡
その舞台がそこだったから…。
私も動機が不純すぎて
人のこと言えないわ…！
どんな理由！？
うっうん…。
じゃあ次　あなたには
小路綾という友人がいますね？
はい　目の前に。
正直に！
彼女のことを
どう思っていますか！？
えぇ！？　どうって…。
本当は➡
勉強教えられるのも
ありがた迷惑だし➡
正直　嫌いって思ってるとか…
うざいとか無理とか…。
ネガティブワードが続々と…。
そうだなぁ…
綾は友達　とも言い難いなぁ…。
友達ですらない！？
あっ➡
もちろん　親友だと思ってるよ➡
それよりも
腐れ縁って感じかなって思って…。
それって　いい意味で言ってる？
うん。
♬～
出会った頃から
いつも隣にいる気がして…。
そしたら
行きたい大学も同じで…。
なんとなくだけど　これからも
仲よくしていくんだろうなって…。
陽子は　本当は一緒に
大学に行きたくないんだと思った。
なんで！？
だって　勉強を教えるとき➡
すごく嫌そうなんだもの…。
それは勉強が苦手だからだよ！
綾が　私やカレンのために
頑張ってるんだから➡
私も頑張るよ。
大丈夫！
絶対合格してみせるから！
これからもよろしく～！
((当たり前でしょ！
感謝しなさいよ！))
（綾）うん…。
あっ…！
こちらこそ
いつも隣にいてくれてありがとう。
フッ…。
ところで　綾が気づいてないこと
言ってもいい？
えっ　何よ
遠慮しないで言いなさい。
（陽子）もう　午後の授業
始まってる➡
（始業のチャイム）
みたいなんだけど。
（綾）それを早く言いなさいよ！
バカ～！！
見て見て～。
かわいい～。
朝　撮ったんだ。
まだ　子猫かな。
＜カレン：私とアリスは
小さい頃からずっと一緒…。
ずっと…　ず～っと　今も…＞
きっと　来世も一緒なのデス。
急にどうした！？
陽子ちゃんは
サマータイムって知っていますか？
サマー…　夏休み的な？
ウフフ　違いますよ～。
まぁ…　うまく言うことは
できませんが…。
（陽子）絶対わかってないだろ！
この本を読んでください。
も～　シノったら…。
は～　なるほど～。
イギリスでは
今日はアリスタイムなのデスよ！
わっ！
アリスタイム！？
今日は１日ず～っと
アリスを独り占めできるのデス。
ほほ～。
（アリス）ちょっとも～
シノ信じちゃうから…。
そうなの？
それは知らなかったわ。
へぇ～。
ウソだよ！
そんな日あるわけないよ！
まあまあ
そんな　どならないでくだサイ。
昔　パンケーキ焦がしたこと
まだ怒ってるデスか？
いつの話　してるの？
《なんだか
カレンの元気がないような…》
（忍）なるほど　アリスタイムですね。
んっ？
今日のところは
アリスを独り占めしてください。
ただし　明日からは
私のアリス　フィーバータイムですよ！
もう！　私の意思は！？
喜んでるわね…。
♬～
髪形　昔バージョンデス！
わぁ　懐かしい！
どうかな　少しマムに似てきた？
ん～ん。
（カレンママ／カレン）５年後に期待！
ああっ！　親子そろって！
は～っ！　久しぶりに英語いっぱい
しゃべった気がするよ～！
とっさに英語出てこないね～。
アリス　日本に慣れすぎデス。
そんなんじゃ
イギリスに帰ったとき…　あ…！
やっぱり　元気ないね…。
あっ！
アリスには隠し事できないデスね…。
みんな気づいてたよ～。
いつもより
目の角度が下がっていたよ。
そんな細かい違いで！？
実は昨日…。
((カレンちゃんは卒業したら
イギリスに帰っちゃうの？
え…。
ご　ごめんね！
ちょっと
気になっちゃったっていうか…。
進路…　卒業…。
ＮＧワードだと思ってたデス…。
何が！？))
今が楽しすぎて先のことは
あまり考えてなかったデス…。
だから　考えてみたんデスが
オーマイガーになってしまって～！
カレンがそんなに悩むなんて…。
（カレン）そのうちに
私は考えるのをやめて➡
寝マシタ！
（アリス）寝ちゃった！
確かに
未来のことはわからないけど➡
少し先のことは
考えたほうがいいのかも。
アリスはきっちりしてて偉いデス！
カレンこそ　何が起きても
明るく楽しめちゃうじゃない。
（アリス）あのときも…。
あのときも…。
それに巻き込まれるのは
全部私だけどね…。
今から謝っておくデス！
フッ…。
元気出た？
出た出た　出マシタ！
サマーバケーションもやってきマスし➡
高校最後の夏も
思い切り楽しむデス！
遊んでばかりじゃダメよ…？
はいぃ…。
もちろん　勉強もね！
ホノカナは地元の同じ大学を
目指してるって言ってマシタ。
アヤとヨーコは女子大だって。
アリスは？　小学校？
なんで義務教育に戻ってるの？
ん～　私はなんとなく
決まってはいるけれど➡
まだ迷ってる最中だから
今は言えないの。
え～！　いけずデス！！
♬～
《マム　夏休みは
みんなでカレンの別荘に行って➡
勉強合宿をしたよ。
花火　きれいだったなぁ…》
あ…。
《もう夏休み最後の日なのに➡
シノは外国の旅番組ばかり
見ています。
卒業後の進路が決まってないのは
シノとカレンだけ…》
（忍）キャ～！！
んっ！
（忍）ひゃああ～！！
（忍）ひぃぃ～！！
（忍）ほわあ～！！
ハァ　ハァ　ハァ…。
あっ！　それ大学のときの写真？
（忍母）片づけてたら出てきてね～。
若いな～。
うひょおお！！
（アリス）シノしっかり！
人語をしゃべって！
動物園？
はぁ　１回休憩しましょう。
過剰摂取は体に毒です。
マムは１日１回までですね！
何言ってるの　この子。
それにしても　親どうしが
国境を越えて友達で➡
その娘どうしも友達で
一緒に住んでいるなんて運命的ね。
運命…
とてもロマンチックな響きです…。
私たちが友達になるのは
運命だったんだね！
そしてきっと前世は
恋人どうしだったんですよ！
そこは友達どうしじゃないの？
やっぱりアリスとアリスマムは
似ていますね～。
あ！
私からすると
アリスとマムはタイプが違うわね。
えっ　どんなふうに？
アリスマムは天然なお嬢様ってイメージね。
ちょうちょを追いかけて
戻ってこないみたいな。
（アリス）へぇ～　シノみたいだね。
一気にイメージダウンしたわ。
どういう意味です？
お母さん！　もっと大学時代のお話
聞かせてください！
いいわよ。
アリスマムとは出会った初日に
仲よくなれたのよね。
私から話しかけて。
コミュ力の高さは　さすが親子だよ！
アリス…　コミュ力とか関係なく
金髪少女を前にしたら➡
話しかけずには
いられなくなるのです…。
ねっ　お母さん！
同意を求めないで。
((忍母：きっ　金髪少女！！
（アリスマム）あっ？
ひゃ～！！
キンパツショージョ？
うひゃ～！！　かわいい～！！))
もえたわよね　不覚にも…。
全然　娘のこと言えないじゃない！！
国の話や家族の話　親友みたいに
いろんな話をしたわ。
そうそう
恋の相談も受けたわね…。
いったい　どこの馬の骨ですか！？
ダッドだよ！
（忍母）大学を卒業して
日本に帰ってからは➡
いろいろ忙しくて
全然　会えなかったわ。
住んでるところが違うと
なかなかね～。
そ　そうだよね。
やっぱり
イギリスと日本は遠いよね…。
確かにそうかもしれませんが！
どこにも行けるドアが　そろそろ➡
開発されてるはずなので。
そんなものはないよ！
ウフフ…　でも　今はこうやって
つながっている。
それがとても　うれしいの。
会えなくても
心は通じているんだね！
そう！
あと　インターネットでも通じてる。
（アリス）ハイテクー！
定期的にビデオ通話で
情報交換してるのよ！
娘たちのほうがアナログだよ。
さ～て　そろそろ
買い出しに行かなきゃ。
私も行く。
荷物持ちしますよ。
助かるわ～。
今日はアリスマムのお話たくさん聞けて
おなかいっぱいですね～。
そうだね～。
ん…。
アリスマムだけじゃなくて
お母さんについては何かないの？
あああ　違うんです！
今日は夕飯作らなくていいかな～。
おなかいっぱいみたいだし。
お母さ～ん。
アハハハ！　冗談よ　冗談。
お母さんはすごいんです！
んっ？
シノ？
英語もしゃべれて　大学も行って➡
尊敬してるんです！
私なんて　いつもぼんやりしてて➡
金髪少女のことばっかり
考えてて…。
確かに…。
確かに！？
でも　悩んでることも知ってる。
だから　大学時代の話を
聞いたんでしょう？
あっ！
（忍母）忍が実は
いろいろ考えていることも➡
忍の中に答えがあることも
知ってるわ。
いざってときに
なんでも頑張れることもね！
私にできるでしょうか…。
できるわよ！
だって　私の娘だもの！
シノマム～！！
どうしてアリスが泣くんですか！？
なんだか
マムに会いたくなってきたよ…。
じゃあ　ビデオ通話してみる？
（虫の鳴き声）
ハイ！　忍　アリス…。
アリスマムです！！
動いてしゃべってます！
これ　リアルタイムですか！？
当たり前でしょ。
ひぃぃ～！！　まさかこんなに
文明が発達しているなんて…！
若者の発言じゃない。
（鳥のさえずり）
あ…。
ふわわ…。
シノ起きて～　今日から学校だよ～。
あれ…？
おはようございます　アリス！
シノ！？　シノが自分で起きるだなんて。
あっ　そうか　これは夢だね！
早く起きなくちゃ！
アリス！　遅刻してしまいますよ！！
♬～
すぅ　はぁ…。
アリス！
あっ！？
ため息をつくと
幸せが逃げてしまいますよ！
もったいないです。
ああ…　貴重なアリスの幸せが…。
私はどうしたら…。
すぅ～。
吸収した！？
アリスの幸せは　私の幸せですので。
そんな
お前のものは俺のものみたいに。
代わりに
私の幸せを差し上げますよ！
あれ…？　アリス今日はなんだか
元気がないですね。
そんなことないよ！
全然いつもどおりの私だよ！
いいえ　アリスの平熱から
金髪の本数まで把握している➡
私にはわかります！
そんなことまで！？　怖い。
それよりも　何か悩みがあるなら
言ってください。
私たちの仲じゃないですか。
う…　うん。
あのねシノ　実は…。
えっ　なんて？
ああ　伝わらなきゃ意味ないよ！
ウフフ　やっぱり
アリスの英語は癒やされますねぇ。
シノ…　もう一度！
は…　まぁ！
お代わりありがとうございます。
《違うヨ～！　私のバカバカ～！》
あっ　アリス　大丈夫ですか！？
（綾）確かに様子がおかしいわ。
（カレン）すごく悩んでます！
（ため息）
１年のとき　ちょっとホームシックに
なったときに似てるな。
マムともビデオ通話で話してますし
それはなさそうですよ。
まぁ　そうだよね。
だとしたらやっぱり…。
（３人）んっ？
恋の悩み以外
考えられないわね！
言うと思ったよ。
アリスは恋してるのよ！
でも　告白する勇気が出ないの。
あのアリスが…　大人になったもんだ。
出会った頃は
あんなに小さかったのに。
((ノー　金髪！))
（綾）あんなに…
あんなに小さかったのに。
((ばぶう))
そのころは知らないだろ！
なんかショックね
アリスは全世界の妹なのに…。
アリスのことで　みんな悩みだした！
あの…　実は私もアリスに
告白したいことがあるんです。
アリスに告白！？　何そのシチュエーション➡
少女漫画みたいだわ！
((アリスは渡しません！))
ベタだな。
そうだわ！　アリスが告白する前に
シノが告白すればいいのよ！
えっと…
私は別に愛の告白ではなくて…。
セッティングは私たちに任せて！
綾ちゃんが生き生きしてます！
お～い！
《今朝のアリスは　私に何かを
伝えようとしていました。
あれは
なんて言っていたのでしょう。
単語はいくつか
聞き取れたのですが➡
早口はネイティブすぎて
難易度高すぎです！》
ねぇ　シノ
勝負服コーデについてなんだけど。
勉強の邪魔をするな！
（ざわめき）
ハッ！　悩んでたら
いつの間にか　もう放課後だよ！
アリス！
アヤ。
今日は私たち用事があるから➡
しのと２人で帰ってくれる？
えっ？　いいけど…。
あっ！？
は～　は～。
アリス　帰りましょう　う…。
なんで着物着てるの！？
アリスが好きな服なので…。
好きだけど！
月がきれいですね。
シノ…。
キャー！
いい感じだわ！
シノ…　今日は１日
ぼ～っとしててごめんね。
いいえ　私もアリスの悩みに
気づかなくてごめんなさい。
あっ…。
伝わりましたよ　アリスの英語。
アリスは卒業したら
イギリスへ帰ってしまうのですね。
はっ！？　わ　私の英語を
理解できるなんて➡
何ヤツ！？
忍ですけど。
正確には言葉ではなく
心を読み取ったのですが。
翻訳してない！
それでアリス。
んっ？
私の告白を聞いてくれますか。
えぇ～　何？
あっ！
私　お母さんの通った
イギリスの大学に行きたいんです！
あっ！
ずっと考えていたのですが
言いだせなくて。
アリスたちと離れ離れになるのが
怖かったからかもしれません。
私も…　シノと離れたくなくて
言えなかったの…。
私たち　考えてることは
一緒だったんですね！
ちょっと！
わあ！
告白のベクトルが違うわよ！
みんな　いたの！？
ビックリさせちゃってごめんね。
確かに驚きの
大告白大会だったけど。
うん　なんだか納得だわ。
（綾）それにしても海外留学ね。
アリスはともかく　しのは心配だな～。
大丈夫です！
私　イギリスの料理　大好きですので。
食文化の心配じゃなくて
学力の心配だよ！
あと進路が決まってないのは
カレンだけね。
ん？　カレンは？
あれ？
カレン　どこだ～！？
ん…。
うう…。
カレン！
ヒョエ！
なぜバレたデス！？
こんな不自然な段ボールあったら
普通気づくよ。
ああ…。
私…　アリスとシノのイギリス留学
応援したいデス。
でも…　私　本当は…➡
アリスと離れ離れになるの嫌デス！
なのにアリスはいつも私を置いて
遠くへ行くのデス　喜々として！
うっ！？　語弊があるよ！
って　カレン　もしかして…。
いつもなら
アリスがイギリス帰るって言うなら➡
私も付いていくって
言ってたと思うデス➡
でも私　日本での生活楽しくて➡
まだもう少し日本でしか
できないことやりたいのデス。
アリスも好きデスが　日本も好き！
私はどうしたら…。
国とてんびんにかけられてる！
カレンはカレンのやりたいことを
してほしいな。
それに　日本とイギリスって
思っているほど遠くないんだよ。
あ…　オー。
あっ　いた！
カレン　いました～！
それじゃあカレンは日本に残るのね。
よく決断したなぁ。
寂しくなったら会いに行きマス
隔週くらいで。
隔週！？
九条家の財力だったら
やりかねない！
私たちのほうが
寂しくなってしまうかも。
それは大丈夫。
日本の大学で➡
アリスみたいなちっちゃい子と
仲よくなっちゃいマス。
ちょっと　なにそれ　カレン！？
あ～！
も～！
もてあそばれてる。
今度はアリスが
カレンを追いかけに行きそうね。
ところで志望校は決まってるの？
んっ？
ん！？
えっと➡
この大学とか…。
（一同）んっ？
って　私たちの行きたい
女子大じゃん！
大学行っても　よろしくです！
（綾／陽子）軽！
なんで　そんなに余裕なんだよ！
私と成績変わんないのに。
ま～　なんとかなると思って。
んっあ…。
アヤ　カレンをよろしくね。
任せて。
＜　いよいよ
それぞれの進路に向けて➡
みんな受験モードです＞
あっ…。
あっ！
（一同）陽子！？
昨日ちょっと頑張りすぎたかな…。
ヨーコが瀕死状態デス！
げっそりしてますねぇ。
アヤ！　これ以上
ヨーコの生気を奪わないで！
私のせいなの！？
金髪断ちねぇ…。
そう　アリスちゃんたちに
頼りすぎてるからって。
《えっ！？　いつもなら
とっくに寝ている時間なのに》
＜忍は昔から
好きなものに一直線で＞
＜イギリスのホームステイも
私の心配とは裏腹に➡
一回りも二回りも
外国愛を大きくして帰ってきた＞
((金髪！　金髪　ワッショイ　ワッショイ！
外国にお手紙を送りたいのです！
エアメールです！))
《ちょっとうらやましい…》
♬～
ん～！　ふっ…　んっ。
アリス…　見ててくださいね。
は～い。
（ノック）
優しいお姉様が
夜食を作ってきてあげたわよ。
えぇ！？　あ　あの…。
大丈夫よ！
お母さんに手伝ってもらったから。
はあ～　それならば➡
ありがとうございます。
失礼すぎるわ。
忍の好物にしてみたの。
夜食のメニューじゃないです！
はん　あっ　でもおいしいです！
いい感じです！
当然よ　まぁ本場の味には
かなわないだろうけど➡
勉強頑張って
イギリスで食べてきなさい。
あっ！？　お姉ちゃん…？
私だって一応
応援してるんだから。
優しさが怖い…。
おびえる場面じゃないわよ。
（勇）で　金髪断ちはどう？
（忍）頑張って
集中しているのですが…➡
そろそろ禁断症状が…。
ダメじゃない。
やっぱり私は➡
好きなものが近くにあったほうが
パワーをもらえます。
金髪少女　外国の本➡
友達　家族　お姉ちゃん。
私？
はい！
いつもたくさんパワーをくれて
ありがとうございます。
ああ…。
お　お代わり作ってあげるわ！
あ　それはもう結構です。
んっ！？
なんですって～！
はわわ！　ごめんなさ～い！
んっ！
♬～
（鳥のさえずり）
（久世橋）んっ…。
（烏丸）気合い入ってますね～。
はい！　今年は生徒たちにとって
大事な年ですから！
センター試験目前ですし
私にできるのは神に祈ることだけ。
（久世橋）あっ！
お財布落としちゃった。
落ちっ…！？
あらあら　いろいろ落ちまくり。
わざとですか！？
（烏丸）まあまあ　先生が
受験するわけじゃないんですから。
（久世橋）それはそうですが…。
（烏丸）おさい銭いくら入れます？
あっ！
１万円！？　奮発しすぎでは！？
これは九条さんの分！
これは猪熊さんの分！
これは小路さんの分　これは…。
まさか生徒みんなの分！？
やめてください！
破産してしまいます！
結局　１万円のみにしましたが…。
これでみんなの願いが
かなうでしょうか。
十分すぎます！
気持ちはわかりますが➡
もっと生徒の力を
信じてください！
そうですよね…　すみません…。
烏丸先生は受験のとき
願かけとかしました？
しましたよ　１日１回…。
合格の舞を踊っていました。
（久世橋）合格の舞？
実際に合格しましたし
効果はあったと思うわぁ。
なるほど！
ぜひ教えてください！
ホ～　ホッホッ　ホ～！
ホッホッ　ホ～！　ホッホッ　ホ～！
あっ　もう始まってます？
（舞の声）
恥を捨て
煩悩を取り払うためです！
はっ　はい！
（２人）ホ～　ホッホッ　ホ～！
ホッホッ　ホ～！
（２人）ホッホッ　ホ～！　ホッホッ　ホ～！
（美月）空太　何見てるの？
うん…　なんか変な踊り
踊ってる人たちがいたから…。
あんまり見ないほうがいいよ。
絵馬かけた？
一応　比奈は？
（比奈）私は女子力アップ！
そういえば　比奈のお姉ちゃんって
もう受験合格してるんだよね。
うん！
優秀ね…。
美月はなんて書いたの？
えっ！　えっと➡
身長アップ…　かな。
なんで隠すの？
別に！　特に意味はないけど！
《空太：ウソだな…》
もういいから！
早くおみくじ引きに行こ！
ええ～。
かぶった…　フッ。
（美月）空太～　早く～。
はいはい。
（湊）お参り何願った～？
妹の学力が上がるように
祈っといたわ。
アハハ　優しい～。
カレンさんたちは
初詣来てるでしょうか。
いえ！　人混みは
できるだけ避けるべきです！
風邪でもひいたら大変！
受験生こそ
いつもどおりの生活を➡
心がけないと…。
（カレンの笑い声）
あっ！　やったな！　この！
えい！
はぁ…　いつもどおり…。
コラ～！！　この大事な時期に
何してるんですか～！！
はっ！　クゼハシ先生～！
烏丸先生も！
（２人）あけまして
おめでとうございます。
クゼハシ先生も初詣に…➡
へ…　へ…　へくちっ！
ひぃ！？
ほら！　言わんこっちゃない！
そんな薄着で遊んだりするから！
まったく！　受験生としての
自覚が足りないんですよ！
ハッ！　また私は
生徒にひどいことを…。
３年になって担任の先生が
変わったノデ　なんだか久しぶりデス。
やっぱりクゼハシ先生に叱られると
背筋が伸びマス！
は…　九条さん…！
だったら　もっともっと
叱ってあげます！
もう十分デス。
はあ～！！　ウフフ。
アヤ　どうしたの？
聞いて　おみくじ引いたんだけど➡
なんと　大吉だったの～！
いいな～　私も引こ～っと。
私も大吉だった！
ワタシもデス！
キャ～　私もですよ！
もしかして大吉しか入ってない！？
ぎゃああ～！！
凶じゃん！
えっ！？　ウソでしょ
運だけはあると思ってたのに！
陽子ちゃん
しっかりしてください。
私　去年大凶でしたが
幸せな１年でしたよ。
受験の年に
凶を引いたことが問題なんだよ。
どうしよう　神様にも見放され…
私は…　私は…。
ああ　陽子ちゃんが細長く！
大丈夫です！
いい方法があります！！
烏丸先生の合格の舞です！
これを踊れば合格間違いなしです。
マジで！？　教えて！
さあ！　私に続いて
踊ってください！
ホ～　ホッホッ…。
（２人）ホ～　ホッホッ…　ホ～　ホッホッ…。
何これ…。
（舞の声）
美月　何見てるの？
え…　何も…。
現実から目をそらすなよ…。
（電車の走行音）
（鳥のさえずり）
そわ　そわ　そわ…。
そわそわそわそわそわそわ
そわそわそわそわ…。
う…　う…。
わっ！　ちょっとシノ！
何撮ってるの～！！
アリスがそわそわしてるので
お手洗いを我慢してるのかなって。
違うよ！　それで撮るって
どういうことなの！
では　なぜ　そわそわダンスを？
う…　センター試験だよ　今日でしょ。
私とシノは受けないけど
みんなが心配で…。
あ～　なるほど
それならきっと大丈夫ですよ！
それより卒業旅行について
なんですけど～。
軽っ！
シノ！　今みんなは
それどころじゃないの！
全員無事に合格できなかったら
旅行はなしだよ！
えっ。
お　踊らなきゃ　合格の舞を！
そわそわ～　そわそわ～。
ホ～　ホッホッ　ホ～！
そわそわそわそわそわそわ～。
２人とも　なんで踊ってるの？
（陽子）は～　なんとか終わった～。
帰りにどっか寄ってく？
おなかペコペコだよ～。
それよりシノとアリスに
無事終わったって連絡しなきゃ。
あれ？　あそこにいるのって…。
アリス！
シノも！
（荒い息遣い）
ハァ　ハァ…。
何があった！
うう…　み　みんなのために
私たちも何かしたくて…。
踊り続けてたんだよ
合格の舞を…！
どうしてそんな無意味なことを！？
（アリス）みんなお疲れさま～。
アリスもね。
う～。
センター試験が終わったら
次は二次試験？ですね？
（３人）うっ…。
それなあ～。
ああ　陽子ちゃんが細長く！
頑張って陽子！
あと１か月の辛抱よ！
受験が終わるか私が消滅するかの
デッドヒート状態だよ…。
ハハハ！　陽子　消えるデスか～！？
何がおかしい！！
カレンちゃん　いつも以上に
テンション高い気が…。
まだ受験が終わってないのに
緊張感がないわ…。
う～ん…。
（笑い声）
あれは　から元気と思うよ。
あっ　そうなの？
そういえばいつもより
目尻が下がってるかも。
それによく見て！
おだんごはいつもと逆だし➡
靴下もバラバラだよ。
本当だわ。
わかりやすく動揺してる！
カレン！
ボ～っとしてる場合じゃないよ！
ボ～となんてしてマセン！
本当～？　二次試験で
うっかり忘れ物なんてしない？
アリスが心配せずとも忘れ物なんて。
はい！　私の鉛筆貸してあげる！
これなら忘れないでしょ？
何それいいな！　私にも！
言い値で買うわ！
アリスの鉛筆…　イギリスにいたときにも
貸してくれマシタね…。
返すのは
合格してからでいいからね。
お守りになりマス！
ありがとうゴザイマス！
そい。　さっそく鉛筆転がし用に➡
数字を書くデス！
やめて！
んっ！　お守りなら私も持ってる！
中学のときに綾にもらったヘアピン！
陽子　まだ持っててくれたの？
うん！
私の完璧な計画を聞いてくれ！
これを身につけて
綾の生き霊をひょう依させる！
スラスラスラ　スラスラスラスラスラ…。
（陽子）そして綾に
いい点を取ってもらうんだ！
（忍）その間　綾ちゃんは
どうなるのですか？
えっと…　寝てる？
どこが完璧な計画よ！
冗談じゃないわ！
私もカレンちゃんからもらったリボン
着けて頑張るからね！
イエス！　カレンパワーで
絶対合格　間違いなしデス！
カレンちゃん大明神様～！
あああ…　私だけお守りがない…。
ちょっと待って！
誰か私にも何かちょうだ～い！
綾ちゃん私の作ったお守り
受け取ってください。
シノ！
このこけしの髪飾りに
私の金髪愛を込めました。
ひぃ！
わあ～　綾いいな～！
（忍）あれ？
あんまり　うれしくないですか？
えっ？　ううん　ありがとうシノ
きっと力になってくれるわ！
《綾：なんだか邪念が
流れてくるような…》
無駄にハンデ背負ってない！？
（カラスの鳴き声）
先生　大学受かったよ～！
うう…　おめでとう！
うう…　合格報告が続々と➡
うれしいですねぇ。
はい…。
ですが　うれしい報告
だけではないのもまた事実➡
運命は神のみぞ知るのです。
それ　手作りですか？
そういえば　カレンさんたちの
二次試験って明日ですよね。
ウッ　ウソォ！？
なんで把握してないんですか！
合格祈願のぬいぐるみ作りに
没頭しすぎて…。
（烏丸）作りすぎです！
ええ～　どうしよう～。
九条さん大丈夫ですか！
なんとか言ってください！
久世橋先生
それはぬいぐるみで～す。
（鳥のさえずり）
アリ～ス！
カレン！　みんなも！？
どうしたんですか
今日は二次試験の日じゃ…。
やるだけ頑張ったノデ
アリスからパワーをもらいにきました！
みんな！
アリスの学力を吸収するんだ！
ええ～！
私の金髪愛も差し上げますよ～。
やめろ！　余計なものを入れるな！
２人の顔見たら
緊張がほぐれた気がする。
やるだけやってくる！
朝からお邪魔しました。
いってくるデ～ス！
みんな！　待ってるね！
全力で応援しています！
（アリス）うう…　大丈夫かなぁ…
私のほうが緊張するよ。
（忍）大丈夫ですよ。　みんな
すっごく頑張っていましたから。
絶対なんとかなりますよ！
相変わらず軽いけど…。
うん！　シノが言うと
大丈夫な気がしてきた！
はい！
♬～
ん…　ん～！
よし！　みんな！　持てる力の
すべてを出して　頑張るぞ～！
（カレン／綾）お～！！
お守りも着けてきた！
私はアリスの鉛筆デス！
((金髪　金髪　金髪　金髪…))
あっ　あっ　ああ…。
アヤヤ　大丈夫ですか？
♬～
ホ～　ホッホッ　ホ～！
そわそわそわそそそそそ～！
（２人）ハァ　ハァ…。
お　お帰りなさいませ…。
し　試験どうだった！？
（４人）うう…。
結果が出る前から！？
なんかもう　全然自信ない…。
カレンは？
滑り止めは落ちてるし
手応えもゼロで➡
なんの自信もありませんね。
（忍）標準語です…。
もし　大学落ちたら
遊び人になります…。
嫌よ！　カレンも一緒じゃなきゃ！
２人が落ちたら
私も一緒に落ちる～！
おい　勝手に不合格にするな！
まだわかんないだろ！
陽子と一緒の大学行けなかったら
私の女子大生ライフはどうなるの…。
そんなこと言われても…。
大丈夫ですよ！
みんな
あんなに頑張ったんですから！
お守りの力を信じましょう。
そ　そうね…。
合格発表が楽しみだね～。
そうですね～。
ひと事だと思って…。
う…　アリス。
どうしたの？　カレン。
合格発表
アリスに確認してもらいたいです。
も～　しかたないなぁ。
弱っているカレンも美しい…
何かに目覚めそうですね。
シノはもう
いろいろ目覚めてるだろ…。
（ざわめき）
（３人）う…　う…　う…。
ついにこの日が…。
震えが止まらねえ…。
アリス　よろしくデス！
任せて！
なんだ　その服は！
特製！　サクラサク　コスチュームです！
すべての受験生へ！
合格の願いを込めました！
落ちたらどうするんだ！！
行ってくる！！
はぁ…　うぐ…。
諦めるな！
ファイト～！
あっ…。
（３人）ん…。
んっ…。
（３人）うう～。
♬～
はぁ…。
戻ってきたわ…。
（カレン／陽子）ハッ！
うっ　う…。
（陽子）えっ？　どっちだこれ…。
（泣く声）
アリス！　はっきり言ってくだサイ！
私たち　もう覚悟できてるから！
う…。
あった…　番号…。
（３人）はあ～！！
（３人）やった～！！
おめでとうございます　カレン！
よかった～　カレン！
私より２人のほうが
泣いちゃってマスね～！
ヘヘ　ヘヘ…　うっ　うう～。
（２人）やった～！　よかった～！
ハッ！
ごめん！　ヨーコ　アヤ！
２人の番号はまだ見てないの！
（２人）ぬか喜び！！
あ…　う…。
うう怖い　陽子見てきて！
こんな　ついでみたいな感じで
いいのか！？
♬～
あ…　あ…　あ…　あ…。
あった～！！
２人ともあったよ綾～！！
なにするのよ　バカ～！
なんで。
本当にみんな合格できて
よかったよ…。
これでアヤヤの闇落ちは免れマシタね！
ええ　危ないところだったわ。
否定しないんだ！？
((フッ…　フフフ))
これで晴れて卒業旅行に…。
んっ？
何か視線を感じるような…　あっ！
（カレン）ホノカ！　カナ！
うぅ…。
ホノカ！　どうしたデス？
まさか大学落ちちゃったんじゃ。
カレンちゃんの合格が
うれしすぎて…。
だから紛らわしいんだよ！
穂乃花は
みんなより前に合格したよ。
自分の合格よりうれしいよ～！
ホノカは私中心に世界が回りすぎデス。
よ～し　今から
おめでとうパーティーしようぜ～！
あっ？
桜の花びら…　季節外れな…。
ああああ…。
アリスのスカートが！
縫製が甘すぎました！
わあ　拾え～！
ウハ～ハハ！　桜　咲きマシタね！
（泣き声）
（鳥のさえずり）
フッ…。
シノ！　朝だよ　起きて～！
も～　今日は大切な日なのに！
朝が弱いのは
克服したんじゃなかったの～！
ウフフ…　どうやらすっかり
イギリス時間に➡
体が慣れてしまったみたいで…。
ここは日本だよ！　目を覚まして！
（アリス）いってきま～す！
あとで見にいくからね！
（忍）今日って
なんの日でしたっけ？
（アリス）ええ～　寝ぼけすぎだよ！
今日は卒業式だよ！
ハァ　ハァ…。
来た！
フイ！　シャキーン！
九条カレン　卒業式フォーマルモード！
おはようカレン　ヨーコ！
アヤ　どうしたの？
うっ　ううう…。
式も始まってないのに
この調子なんだよ…。
アヤヤ！　たくさん泣いていいように
トイレットペーパーあげマス！
いらないわ！
なんで持ってきてるのよ！
一緒に登校するのも最後かあ…。
この道を通るたび思い出すのね
この輝かしい日々を…。
（穂乃花）カレンちゃん！
みんな　おはよ～。
見て！
いつもより多く回ってるの！
あの光景しか
思い出せなくなりそう！
思い出が上書きされる！
（アリス）日本に来て３年
長いようであっという間だったね。
（忍）そうですねぇ。
（アリス）ちっちゃかった私も
立派な卒業生！
富士山くらい
大きくなれたかな！
卒業生っていうか
新入生に見えるな。
初々しいです。
変わらないすばらしさも
あると思う。
ガーン！
しのはちょっと変わった？
そうですか？
前より英語が
できるようになったわ。
大学の自己アピール
英語で書いて出したんだっけ。
はい　なんとか。
シノ　すっごくよく書けてたよ！
シノの金髪愛が伝わってくる
内容だった。
そこは変わらないな…。
それで受かったのが不思議だわ。
合格できたのは
アリスのおかげです。
シノが頑張ったからだよ～。
Ａ組のみなさん。
（ドアの開く音）
体育館に移動します。
（生徒たち）は～い。
（拍手）
♬～
やっ　どうも！　どうも！
（香奈）手を振るな！
ハハハ…。
((オー　ハハハハ…))
（穂乃花）見える…　見えるよ…➡
カレンちゃんの足元にレッドカーペットがぁ！
穂乃花！　後ろつかえてるから！
（烏丸）学校長　式辞。
え～　卒業生の皆さん
ご卒業おめでとうございます。
新しい門出を迎え
羽ばたいていかれる皆さんに➡
心より厚く喜び申し上げます。
うう　校長先生～。
《校長の話で
めっちゃ泣いてる…》
♬～
アリス大丈夫ですか？
（泣き声）
シノ…。
フフ。
シノはなんで笑顔なの？
いろんなことを思い出しました。
アリスと出会った日
高校生活の３年間…。
そうしたら涙より笑顔のほうが
出てきちゃいました。
シノらしいね　私もシノに習って
笑って卒業するよ！
あっ…　う…　エヘヘヘ…
はぁ…　うく…➡
うう…　ハハ　エヘヘヘ…　う～。
（忍）泣き笑い！？
無理しないでいいんですよ！？
♬～
いい式だったな！
あら？　卒業証書は？
このあと　もらえるわよ。
（ドアの開く音）
《生徒たち：うわあ…　こ　これは》
みなさん…　ご卒業…➡
おめ…　お…　おめでとお…。
涙をこらえてる！
先生！　頑張って！
うっ…　うっ…
それでは卒業証書を…。
って！　九条さん！？
あなたは隣のクラスでしょう！？
たった今
烏丸先生からもらったデスが➡
いっぱい迷惑かけた
クゼハシ先生からも　もらいたくて…。
ああああ～　九条しゃん…！
カレン！　これ以上先生を
泣かせないで！
（泣き声）
いよいよ卒業なのね…。
簡単に会えなくなっちゃうの
寂しくないって言ったら➡
ウソになるけど…。
まあ同じ地球上にいるわけだし！
そうね　イギリスって昔は➡
すごく遠い世界だと
思ってたけど➡
今は近くに感じるのは➡
アリスとカレンが私たちと
親友になってくれたおかげね。
イエス！
卒業しても親友だよ！
これからも　ずっと一緒デス！
しかし　これで卒業式が終わるのも
味気ないですね➡
異国情緒が足りません。
そう？
（忍）海外ドラマでよく見る帽子を
投げるやつをやりたいです！
でも　投げるものがないわ。
帽子の代わりに
金髪を投げるのはどうかな！？
名案です　穂乃花ちゃん！
台なしだよ！　もう！
（穂乃花）卒業おめでと～う！
（一同）おめでと～う！
ついでにアリスも投げましょう！
オー！　胴上げデスね！
やめて～！
♬～
（忍）桜の咲く頃に
我が家にやってきて…。
３年間　いろんなことが
ありましたね。
そうだね。
こうしてイギリスに
ホームステイでも旅行でもなく➡
住んでるなんて不思議です。
シノ…。
アリス。
んっ？
改めて
これからもよろしくお願いします。
ハッ！　うん！
（忍）それじゃあ帰りましょうか。
うん　スコーンの材料買わないと。
（ほえ声）
（２人）んっ？
（陽子）お～い！
アリス～！
（綾／陽子）シノ～！
カレン！
陽子ちゃん！　綾ちゃん！
（笑い声）
♬～
久しぶりデ～ス！
って卒業式から
半年もたってないんだけどな。
夕方に着くんじゃなかったの？
思ったより早く着いちゃって。
いや～　イギリスと日本って
近いんだなぁ。
飛行機で
ほとんど寝てたからでしょ。
（笑い声）
２人とも元気デシタか？
うん！
イギリスを満喫中です。
こっちの大学は秋からよね。
シノはなんとかコースに入るんだっけ？
ファウンデーションコースですね。
大学に入る前に
１年間　英語の勉強をするんです。
シノと一緒に入学したかったな…。
教室は違いますが
同じキャンパスですから。
ということは　アリスはシノの
１年先輩になるんデスね。
ヘヘ…　先輩…。
そして　私はアリスの半年先輩デス！
ええっ！？　そこは一緒でしょ！
フフフ　日本の大学は
もう始まってマス！
日本の大学生活はどうですか？
ようやく慣れてきたわ。
うん　大学の近くに
部屋借りてさあ。
アヤヤとヨーコは一緒に暮らしてんデスよ
私も入り浸ってマス！
わあ！　今度遊びにいっていい？
もちろんデ～ス！
って　カレンが答えてどうするの！
そうだ！
見せたいものがあるんです！
日本から持ってきた
写真なんですけど➡
金髪と黒髪のコントラストが
まるで大聖堂のモザイク画のよう！
（綾）大聖堂の…。
（陽子）モザイク画？
はい！
更にどんどん貼っていって➡
思い出で壁を埋め尽くすのが
目標なんです！
オー　早く見にいきましょう！
あっ　待てカレン！
危ないわよ！
私たちも行きましょうか。
うん！
シノ。
んっ？
（アリス）これからも
いっぱい思い出つくろうね！
（忍）はい！