ちょッ 黄瀬さん？
入ってきちゃまずいってば！
平気だよ もうみんな帰ってるって
幸ちん あれから全然かまってくれないじゃん？
にゃはッ
おっきくなったぁ
やっぱり おちんちんは ココで洗わなくっちゃねぇ
ここんとこ オナニーしてなかったから…
我慢なんて ムリ！
こ…幸ちん まだゴムさんつけてな…
もぅぅう 今日はゴムさん着けてヤるつもりだったのにぃ
みんなともエッチしたいって 考えてるんでしょう？
そ…そんなことは…
例えば…久美子ちゃんとかぁ
あ 青山さん？
前に部室で顔射したじゃん？
幸ちんの濃くてくさーいのが
久美子ちゃんにねっとりかかっちゃってさぁ
まんざらでもないみたいだったし
誘ってみたら意外と…
ころんと 落ちちゃうかもよ
久美子ちゃん 肌が白くて きめ細やかでさぁ
背も高くて スタイルいーしねぇ
一途で大和撫子で
おっぱいなんてぷりんって上向いて ハリがすごいんだよ
ちょ 幸ちん！
急に 激しく…
センセ 深ぁい…
青山さん ナカ…とろけるみたいだ
そんなこと 言わないでください
おっぱい いやらしい形してるね
は 恥ずかしい…
イクからね ココにたっぷり
きて…ください
射精する時 久美子ちゃんのこと考えてたでしょー
そんないけないおちんちんは…
お仕置きだね
えちょ…
黄瀬さん？
まーだ成長したのか？
このツンツン生意気おっぱいがぁ
あ 綾！
ふざけないで ちゃんとストレッチを
みんなも！
黒田先生がいないからって だらけすぎぃ！
しっかし バカは風邪引かないっていうのに
黒田先生 もう一週間もお休みですもんね
どうせあいつ ひとりだろうし 既に野垂れ死んでたり
ちょっとぉ 綾ああ！
ねえ 今日 みんなで様子見に行ってみない？
えッ？
えッ…いやぁ 今日はこれから用事が…
私も 家の食事会が…
さくらちゃんは？
うん？
私も今日は…
まったくもー
試合も近いのに みんなたるみすぎなんだから
来ちゃった…
だ だって 野垂れ死んでるなんて言うから
キャプテンとして 仕方なく…
べ 別にそーゆーんじゃなくて 確認だけ
そうよ 先生の顔見たら すぐに…
うん？
開いてる？
先生？
あぁ…すごい…
男の人の…
濃密な匂い…
先生？上がりますよ
いらっしゃいます？
ぁ痛ってぇ…
うッ？
はわわわわ…
先生の…パンツ！
これって…
洗う前のだ
ちゃんと カゴに入れておかないからぁ…
こんなの 脱ぎ捨てておくからぁ…
あれ…
青山さん？
ひやああああ
せ 先生…どこにぃ？
ぁいや 食べ物買いに
コンビニに
青山さんは…何してるの？
見られて…ないよね…
ごちそうさま
ありがとう おいしかった…
まったく
そんな熱あるのに 外に出たら直りませんよ
優しいね すごく家庭的だし
青山さんは いいお嫁さんになれるね
なッ…
い いきなり 変なこと言わないでください
みんな しっかり練習してるかな…
え？
僕の考えた練習メニュー
やってくれてるといいけど
みんなの特性を考えて
メニュー…組んでみたんだ
みんな 絶対強くなるよ
先生って 頼りなくて 不器用だけど
私たちのこと 考えてくれてるんだ
それはそうと
風邪引いた男の人を看病しに来るって…少女漫画みたい
なんだか私も ポーっとしてる
風邪 うつっちゃった？
それとも この匂いのせい？
ごめん 匂うよね
べ！別にぃ…
危ない 危ないッ！
でも…
すごく苦しそうなんだもん
ココ…だって…
看病…しなきゃ
拭いて…あげなきゃ
こんな濃い匂い
嗅いじゃったら…
だ ダメッ…
や やっちゃった…
未来の旦那さま ごめんなさい
ファーストキス おちんちんに捧げちゃった…
だって 臭いんだもん…
先生の蒸れたおちんちん 臭すぎるんだもん
臭いおちんちん 止められない…
すごい いやらしい…
先生 ちゃんと洗ってないから
ここも臭い
臭すぎなの
先生の…せいです
ダメだ…
私 ダメな女の子だ
もうおちんちん…入れちゃう気でいるもん
おちんちんの匂いにやられちゃって
受け入れる準備してるもん
ココ…だよね
先っぽ…
オク…
おっおちんちん なのぉ…
深い…よぉ
先生の 先っぽと…私のオクが キスしてる
あ…避妊具着けてなかった
どうしよう…
でも…気持ちいい
繋がってるところから
すごい匂い…してる
ごめんなさい 先生
風邪なのに こんなことしちゃって
好き…
けど これって…幸せかも
ダメ 好きになる
おマンコ越しに どんどん先生を好きになっちゃうのがわかる…
看病しに来ただけだったのに
蒸れたエッチの匂いの中で
恋人同士のいやらしい儀式してる
唇でも…キスしながら
オナカの中で すっごくエッチな大人のキス…
なっちゃい…ましたから…
もう 先生のこと 好きになっちゃいましたから
だ ダメだってば…
黄瀬さん…
えッ？真鳥ちゃん？
ひどいです！
私 青山です
久美子です！
あぁ？
私のナカに入ってるのに
今先生と愛し合ってるの…私なのに！
いやッ…ああ…
先生 ちゃんと久美子って呼んで
こんなの イヤです！
初めてなのに こんなのって…
青山…さん？
シて…いいですから
ちゃんと 久美子って 呼んでください
久美子ひゃん…
先生…
そっか…
これは…夢か
ください！
一番深い 私の大切なトコロにッ！
先生の…欲しいのぉ…
ソコ…ソコにッ！
熱い…よぉ…
ヤだ おちんちん行っちゃう
寂しい…
しちゃった…
初エッチ…
今日からは個人練習も しっかりやるんだからね！
えええ？
キャプテンって 先生のお見舞いに行ったんですかね？
へぇ？
行くわけないっしょ