男ってホント おフェラが大好きだよね
おっぱいで挟んであげると 喜ぶんだよ
お口ではむって先っぽ捕らえて
ムニュムニュってしてあげると…
いつもの真鳥先輩の話が
妙に生々しくなった
キャプテンは 真鳥先輩を訝しんでいる
綾先輩は…
ちょっと やめなさい！
いつものままだ
やめてよ もう！
由梨先輩は どうなんだろう
あの…
おフェラって なんですか？
あッ…あぁー
桜は 知らなくてもいいの
そ そうよ 桜ちゃんはピュアなままでいいんだから
桜ちゃんも そーゆーお年頃かな
赤ちゃんは コウノトリさんが運んでくるって
信じてそうだしねぇ
それくらいは知ってますよ
赤ちゃんは 女の人のお腹から生まれるんですよね
で
赤ちゃんを作るには…
うわちょッ 桜！
キスです
大好きな人同士がキスをすると
お腹の中に新しい命が宿るんです
あ…
桜らしい！
さすが箱入り娘だね
違ったのかな？
お父さんが言ってたのに
ええ…
もうご存知の先生もおられるでしょうが
この度 後藤先生が退職されました
表向きは自主退職の形を取っておりますが
生徒との淫行事件での 懲戒免職です
明日は 我が身…
なのに…
なんで…
こんなことに！
こんな感じで…いいれふかね？
こんなとこ人に見られたら 一発アウトだよ
なるほど…
おフェラって お口でおちんちんを おしゃぶりすることなんですね
し 白銀さん…もうそろそろいいよね
まだれふ
もっといろいろ 試したいことがあるんです
最後まで教えてくれるって約束ですよ？
し 白銀さん…
何？話って
おフェラとか エッチって どうすればいいんですか？
私にも教えてください
ええ？
えぇなに いきなり…
か からかってるのかな？
先生が来てから
先輩たち 随分変わりましたよね
真鳥先輩も 由梨先輩も キャプテンも
何というか キレイになった気がします
そ それは…
キミたちが思春期だからさ
心も体も 変化が大きんだよ
なるほど そうですか
「由梨先輩」
「押入れ」
いいですね も一回
去年までずっと小さな国で暮らしてて
学校に通うのは 日本に来て初めてって言ってたっけ？
つかみどころのない子だとは思ってたけど
何考えてるのか さっぱりわかんないよ
白銀さん…
あのこと もう誰かに言っちゃったの？
ふぁい？
ほら さっきの…
何か言ってよぉ…
この張ったとこ…すごい匂いですね
監督 ちゃんと洗ってるんですか？
ふ…風呂前だから
いいれふけどね
先っぽぷにぷにしてて グミみたい
あぁ 監督 びくびくしてる
なんだか生温かい お肉のキャンディみたい
キャンディの方が甘くて おいしいけど
こんなので気持ちいいのかな
男の人って変なの
よくわからないな
先生？
よかった まだ残っておられて
あ 青山さん？
こ この間はホントありがとう…助かったよ
風邪 もうすっかり良くなられたみたいですね
ど…どうしたのかな こんな時間に…
あ あの時のことなんですけど
あんな関係になっちゃいましたけど
先生には 今まで通り ご指導をお願いしたくて…
真鳥先輩 おっぱいでモニュモニュするといいって言ってたな
ちょッ 待って…
やッやめて…
マジでヤバイから
さっきより大きくなってきた 不思議
匂いもキツくなってきてる
真鳥先輩の言ってた通り
カリ首さんを ちろちろくすぐったあとー
ちゅっと咥えて…
お口いっぱいに にゅるうんって一気に吸い付けば…
なんか出てる…
おしっこ じゃ…ないよね…
まずッ
さ…さ…
さ…
桜 ちゃん？
あ キャプテン どうも
青山さん…これは…
先生最低です！
終わった…
ありゃ？キャプテンどうしたんでしょうね
よくわかりませんでしたけど
今日はこれでおしまいにしましょうか
お腹も空いてきましたし
この天然お惚け娘め！
どうせクビだ こうなりゃとことんヤってやる！
白銀さん 最後まで教えてあげるよ
約束通り ね
なんだかんだ言って とろっとろに濡れてるじゃないか？
ふぇ 濡れ？
ありゃ ホントですね
おちんちん？
確かコレって 押入れで由梨先輩としてた
この子のナカ たまんないぃ！
筋肉質で キュンキュン締めてくる
腰が 抜けそうだ…
黄瀬さんより 狭いかも…
この反応って…
あれ？変だな…
監督 ちょっと…
待ってくだしゃい
感じてないってわけじゃないんだ
しっかり 反応してる
むしろ 敏感な方かも
よーし
それ！
桜ちゃんも 気持ちいいんじゃない？
エッチな 子だなぁ
よく…わかんないです
ホントに？
奥にちゅっちゅする度に 腰が跳ねてるよ
じゃあ レッスンワン
桜ちゃんが動いて おちんちんを食べるんだ
はぁ はいぃ…
レッスンツー 左右にお尻を振ったり 円を描いたりしてみて
こ…こうですかね？
いいよ 一番奥におちんちんを押し当ててごらん
はい…
それしたら びくんってなって 力が入りません
おナカに力入れてみて
こうですかッ？
そ そう…
狭ッ…
わ 私 何か変です…
も もう…
桜ちゃん トロトロになってるの わかる？
よく わかりません…
こんな ふわふわした気持ち…初めてです
それで いいんだよ
かわいい声で もっと鳴いて
おちんちん迎えるように 腰 くねらせて
それじゃ 最後「レッスン」だ
ほーら 言ってごらん？
な なんか…ヤです
ダーメ！
言いなさい
桜ひゃん
言わないとこのまま 子宮にキスし続けるよ
ダメ…
言います 言いますから…
桜 幸太郎さんの赤ちゃん 産みたいです
桜をはらませて ください！
よく言えました
ご褒美にもっと キスしてあげるからね！
それじゃ 同じで…
ほら 子宮口開いて
出すよ 覚悟して！
出る！
はい よくできました
中出しの感覚って たまらないですよね
おちんちんがぷくぷくするのが ナカでわかっちゃうんですよ
熱い精子の固まりで 子宮が満たされると
ほわーって 幸せな気持ちになるんです
シたんだ
あの後 シたんだ！
なにー やったら生々しいじゃん
いやああ 桜ちゃんまでエッチな話を
ほら！くだらない話してないで 練習！
なあに怒ってんのよ
や やあ…
今日も張り切って練習 いこっか…
へん！
えちょっと 久美子？
あれェ？幸ちん？
とうとう久美子にまで嫌われてやんの
とりあえずクビは免れた
けど…
どんどん泥沼にぃ…