・～
(ﾃﾞｨｰﾗｰ)はい ラスト
(ﾍﾞﾙ)
(ﾃﾞｨｰﾗｰ)赤 21番
(歓声とため息)
みさ
(美沙)失礼 フッ
(一同の話し声)
はやま
葉山さん
こういうときは
自分にツキが回ってくるまで・
徹底的にやることよ
(葉山)もう賭けるものがない
何か担保になるようなものでも
あれば…
この年寄りに
そんなものあるわけがない
あらき
(荒木)店があるでしょ
お店をお持ちなの？
フォアグラとウズラのパイ包みが
こうべ
飛びっ切りうまい 神戸で評判の店
アヴィニョンは私の店じゃない
アヴィニョン…
あの店…
葉山さんは あそこの支配人
オーナーはマダムだ
小娘なんでしょ 未亡人の
アヴィニョンのオーナーか…
今夜のもうけ
全部 賭けてもいいわね
待ってくれ 私はまだ…
あなた もう
自分の命賭ける以外ないのよ
アヴィニョンを除けば
・～
かが
(加賀)ソース･ヴェール
ラップして冷蔵庫
えみ
(江見)はい
のりこ
(典子)おはよう
(一同)おはようございます
フゥ…
すいません
お隣さん… お呼びでした
あっ うん
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(車の走行音)
今から お店？
(ﾏｲｸ)そう 夏になるのに
毛皮を買う人 少ないけどね
お店を閉めるわけにはいかない
リードは？
(ｼﾞﾙ)朝から お待ちかねよ
(ﾘｰﾄﾞ)やあ 今日は
典子に一泡吹かせるぞ
アイナメとアマダイ出してよ
(江見)はい
マラソン大会にでも出るの？
ん？ フッ…
体を動かして 汗かきたいだけ
私は典子の体が欲求不満を
起こしてるのかと思った
Oh no！
キングを
動かさないでくれたら・
最高の手があったのに
ひどいこと言ったお返し
(ﾘｰﾄﾞ)No…
フフッ
(加賀)マダム！
あっ… じゃ
あきつ
(秋津)おはようございます
おはよう
みずの
(水野)おはようございます
葉山さんは？
おじさん こっちのほう
また悪いようで…
さっき 電話がありました
これで今月に入って
４回も休みですよ
年寄りのわがままも
ええかげんにしてもらわんと
水野さんの言いたいことは
分かるけど・
でも葉山さんは
主人のお父さんの代から・
アヴィニョンで働いてる人やから
義理堅いのは
マダムのええとこですけど・
それが
命取りにならんようにせんと
近頃 支配人
夜の社交界では有名やそうですよ
えっ？
(秋津)これが届いてるんですけど
花？
こちょうらん
胡蝶蘭…
誰やろ？
今日 予約されてますよ
荒木様２名
・～
すてきな お店ですねえ
あわじしま
淡路島から海を越えてきたかいが
ありましたわ
ありがとうございます
淡路島にお住まいで？
ホテル住まい
車で お迎えしてもらえるなんて
しゃれてますわ
何しろ 狭くて急な坂ですから
オーナーのアイデアなんです
いらっしゃいませ
お花 ご丁寧に
ありがとうございました
かい
マダムの甲斐典子です
評判どおりの お店ですね
はり
天井の梁の色も 照明の具合も・
とても一朝一夕に作れるものでは
ありませんわ
亡くなりました
父の趣味でございますの
私は ただ後を継いだだけで
ただ ﾌﾗﾝｽ製のﾐﾈﾗﾙｳｫｰﾀｰを
飲ませていただきたかったわ
しゃあないな 客や
ワインは赤のソフトなもの
83年物のブルゴーニュ産
コート･ド･ボーヌと
奥様が注文されたわ
水の次はワインですか
(加賀)ええよ 俺やる
嫌な客ですね
まるで蛇が２匹
座ってるいう感じや
蛇に水の味が分かんのかいな
どうやろ
(加賀)これ 出してください
(水野)ポマール？
もん
おんなじコート･ド･ボーヌの物
ですけど これ…
加賀さん ええの？ これで
ホンマに味の分かる客やったら
これを選ばれたのは？
シェフの加賀でございます
そう 加賀さんに
言っておいてください
私が頼んだのより ほんの少し
味が強いようでしたが・
これも なかなかおいしいので
替えずに飲ませていただきますと
失礼いたしました
ワインを間違えたようですね
すぐに お取り替えいたします
いいんです
アヴィニョンが間違えるなんて
めったにないことでしょ
いい語りぐさになります
さようでございますか
それでは…
語りぐさをご賞味くださいませ
よく平気でいられるわね
私を試そうとしたのよ あの店
許さないわ
精いっぱいの強がりだ
美しいお嬢さんの
美しい？ ハッ…
私の大っ嫌いな美しさよ
大っ嫌いな美しさ？
あの女だけじゃないわ
犬でも花でも・
私には大っ嫌いな美しさ
っていうのがあるの
(船の汽笛)
この絵をホントに あなたが描いた
っていう証拠があるんですか？
たかみ
高見…
まさみち
(高見)雅道です
キャンバスの裏に僕の名前と
描き終えた日付が入ってます
しろ
いえ
題は『白い家』です
あの うそじゃありませんよ
スペインにいるときに会った
社長さんが・
自分のホテルに
並べてくれたんです
よしなお
(義直)
⦅そんなにいいか？ この絵⦆
⦅モジリアニの描いた
風景画みたい⦆
(義直)⦅そんなに
気に入ったんやったら・
買ったらええ⦆
⦅大丈夫？⦆
⦅そんな高いことないやろ⦆
⦅お金のことちゃう
義直の体のこと⦆
信じてもらえないんですか？
あっ いえ そうじゃないの
あなたの描いた絵だと分かっても
あんまり貸したくないんです
そんなに
大切にしてもらってんなら・
描いた者としては
喜ぶべきなんだろうけどなあ
困った？
ええ すごい自己矛盾です
10日間だけって
何にお使いになるの？
あの 僕の絵を扱ってみてもいい
っていう画廊が現れて・
そのためには まず
個展を開かないといけないんです
でも 僕は食うために３年前から・
デザインスタジオに
勤めたもんだから・
作品の数が あまりないし…
仕事の合間に絵を描いても
とても間に合わないんです
それに…
それに？
それに この絵を超えるものを
僕は今 描ける自信はないです
(加賀)え～ オードブルは
カモのリェットゼリー添え
それから アワビの
ワイン蒸しグリーンソース
それから子牛の胸腺肉と
季節の野菜です
この３種類の中から２つ
お客さんに薦めるとき・
カモと子牛が一緒にならない
ようにしてください
それから あ～…
あっ…
(加賀)おはようございます
どうも
昨日は えらい勝手しまして…
気になさらないで 支配人
それより
お体をご自愛くださいませ
特に夜遊びは体に毒ですよ
あっ… ええ
マダム 新しいお洋服
よう お似合いですよ
(ﾄﾞｱの開閉音)
まつき
松木夫人のグループが
来る日ですね
変な物 着てると
うるさいから あの人たち
あの松木夫人・
ちっと気ぃ付けといたほうが
よろしいですよ
気ぃ付けるって どういうこと？
こしば
(加賀)小柴から聞いたんですが
松木夫人と うちの水野・
だいぶ前から
できてるらしいですよ
水野さんと？
どうして松木夫人が
そんなことを？
(加賀)さあ そこまでは…
ただ 松木夫人は後妻で・
ご主人とは
随分 年も離れているようですし…
(女性)ああ ごめん 待った？
(女性)ああ よかった
(女性)おなかすいたでしょ？
(女性たちの笑い声)
(女性)ごめんね お待たせして
(女性)どうも
(女性たちの話し声)
(かづ子)ごめんね お待たせして
ホントに…
ようこそ いらっしゃいませ
あら
すてきなドレスやこと マダム
(女性)ホント
(女性)ますます きれいになって
そやけど 私らが着てる服より
丸が１つ多いん違う？
(女性たちの笑い声)
お電話が入ってます
誰？
さっき東京に着いて
すぐに この画廊で・
展覧会用の額に
入れ替えたんですよ
そしたら 絵の裏から…
手紙が？
ええ
封筒に入れて 額の中にありました
表には｢典子へ｣と書いてあって
裏は｢義直｣となってます
あ～ 日付が入ってるんです
｢1984年 5月1日｣
５月１日？
(義直)⦅典子…⦆
⦅典子…⦆
⦅ハァ ハァ…⦆
⦅あいつ… どこ行ったんやろ⦆
⦅義直…⦆
⦅義直⦆
⦅義直！⦆
《あの５日前…》
・もしもし… もしもし？
はい
・どうされたんですか？
すみません ちょっと…
速達で送りましょうか？
それとも 絵を返しに
伺ったときでいいですか？
えっ いらっしゃる？ 今から？
ちょっと 甲斐さ…
(警笛)
サンセットデザインスタジオ
ですか？
高見雅道さん
そちらに お勤めですよね？
今日は画廊に行かれると
お聞きしてるんですけども・
そちらで画廊の名前
分かりませんか？
・(女性)さあ
ちょっと聞いてませんが
そうですか どうもすみません
もん
ハァ… 何たること この慌て者！
🔊(ｱﾅｳﾝｽ)
お客様 大変お待ち遠さまでした
しんおおさか
🔊新大阪発の
ひかり322号の到着です
とうきょう
🔊(ｱﾅｳﾝｽ)東京 東京です
🔊ご乗車ありがとうございました
甲斐さん おられませんか！
神戸の甲斐さ～ん！
甲斐典子さん 乗ってますか～！
甲斐さ～ん！
アッ アア…
アア… 見つかった
よかった
声かれちゃいましたよ
ごめんなさい
ハァ…
僕が来なかったら
どうするつもりだったんですか？
画廊の場所も聞かないで
ホントね どうかしてたわ
大切な手紙なんですね
亡くなった主人の物なんです
どうも ありがとうございました
はい
えっ…
車で送ってくださるって これ？
そう 速いですよ
私 乗れないわ
どうして？
スカートよ
かまわないじゃないですか
真っ昼間じゃないんだし
駄目 タクシーにするわ
わ～っ 気持ちいい！
どうですか タクシーなんかより
ずっといいでしょ？
最高！
でしょ？
前 前！
ブーン
ウフフッ
アッ アア…
ハァ…
どうも ありがとう
どうも
おやすみなさい
(義直)｢僕には
娘がいるかもしれないのです｣
(義直)｢典子と知り合う
ずっと以前のことです｣
｢僕には大学時代
好きな女がいました｣
きしべ　れいこ
｢女の名前は岸辺令子といいます｣
(義直)｢彼女には 僕以外に
もう一人 好きな男がいました｣
｢そして 彼女は僕と別れて
１か月後に大学をやめて・
その男と結婚しました｣
｢妊娠していたからです｣
(義直)｢彼女と僕との間に
肉体関係はありました｣
｢もちろん
彼女は もう一人の彼とも…｣
(義直)｢その後 彼女が
女の子を産んだということは・
人から聞きました｣
｢子供の父親は この僕だ｣
｢死を間近にして 僕には・
なぜか そんな気がして
しかたありません｣
｢ここ数日 海を見ながら
そのことばかり考えています｣
｢何度 典子に話そうと思ったか
しれません｣
｢ですが ついに
話さないまま死ぬでしょう｣
｢真相を知ったとて
どうなるものでもない｣
｢典子に
黙っているべきだという心と・
話してしまいたい心とが
もつれあって・
この いつ読まれるかもしれない・
いや 永久に
読まれないかもれない手紙を・
こんな所に貼りつけておきました｣
義直の幻想だ
幻想？
うん
私ぐらいの年になると・
何が真実で何が幻想か
分かるようになる
私には義直が この手紙に
幻想を書いたということが分かる
幻想なんかと違うわ
あの人は ホントのことを
書き残したんや
典子は まさか本気にしてるんじゃ
ないだろうね？
確かめようなんて
バカなことはしないね？
義直は よく私に どうして子供が
出来ないのかなって言ってた
典子に赤ちゃんを
産んでもらいたかったんだよ
そういう欲求が 死を前にして
幻想を作らせたんだ きっと
こんな手紙を
いつまでも持ってるもんじゃない
・～
よりによって こんな日に
こんなとこで もう…
・～
参ったな お祭りやってるなんて
知らなかったもんだから
言おう思ったら
電話切ってしまって… 慌て者ね
それは お互いさまでしょ
個展は どうでした？
絵は売れました？
20点 展示して
6号のが たったの2つだけ
そやけど 初めての個展で・
それも全然 名前の知られてない
絵描きさんの絵が・
２つ売れるって
喜んでいいことなんでしょ？
ええ 僕は喜んでます
でも画廊のほうは…
私のために
絵を描いてくださらない？
50号か60号ぐらいの
画廊を通さないで
私と高見さんとの間の取り引きで
僕に絵を注文されるんですか？
うん 駄目かしら？
いや 駄目っていうことでは…
僕にとったら ありがたい話です
フッ
でもなあ…
でも？
僕のような ひよっこに
そんな注文をされるのは・
あまり お勧めできませんねえ
自信がないの？
そんな言い方やめてください
僕だって絵の注文をされたのは
初めてなんですから
そうね
お返事は 今でなくていいから
考えてくださる？
ごとう
(後藤)うちの理事長の奥さんと・
男は おたくの
ウェーターさんですね？
(後藤)
まあ ようあるパターンですなあ
この写真で
理事長を恐喝してきよった
秋津がですか？
(後藤)はい
アヴィニョンさんも
たちの悪い男を雇ったもんですな
秋津を恐喝罪で訴えることぐらい
すぐにできます
(後藤)ですけど…
ですけど？
ですけど奥さんは水野に無理やり
ホテルへ連れ込まれた
秋津と水野はグルやと
おっしゃってます
そんなことを？
１人やったら恐喝やけど
２人になったら策略です
まつき
アヴィニョンが本気で松木病院に
何かしよういうんやったら・
こっちにも考えがある！
…と まあ
理事長は言うてるんです
私が後ろで糸引いてるとでも
言われるんですか？
これは事務長 いらっしゃいませ
ああ こりゃどうも
いつも お元気そうで…
松木いう人は市内に３つも病院を
持ってるだけやのうて・
表にも裏にも顔の利く人です
こんな店 潰そう思ったら
簡単ですよ
(加賀)どうされるつもりですか？
松木先生に
直接 会ってこようと思います
一人で大丈夫ですか？
(ｻｲﾚﾝ)
アヴィニョンの主人として
とりあえず おわびに参りました
秋津は私が直接 本人と話して
辞めさせるつもりです
ですが 水野と奥様のことは別です
それは２人の問題であって・
アヴィニョンの問題ではないと
思っております
(置く音)
(松木)責任は ないというんだな？
はい もし そのことで・
私の店が傷つこうが
潰されようが・
それは主人の私の
不徳の致すところですので・
しかたがありません
フフフフ…
お嬢さんマダムかと
思うとったら・
なかなか しゃきっと
言うこと言うやないか
いえ ドキドキしながら言うてます
ハッハハハハハ…
事務長のやつが どんな言い方
しよったか知らんが・
わしは何も…
店 潰そうなんて言うてない
わしもアホやない
家内のことは調べさせた
つまらん尻軽女を
後添いにしたうえに・
逆恨みしたら恥の上塗りや
そやけどな その間男を・
アヴィニョンに置いとかれるのも
あんまり楽しいことやないな
(水野)ホテルへ行くたんびに
10万円もらいました
情けない男です
そりゃ 時々は
女遊びもしましたけど・
自分が金で買われたんは
初めてですわ
そやけど秋津のやつが
そんなこと やりやがったなんて
あいつ…
水野さんには ずっと
この店にいてほしかったの
私よりも ずっと
フランス料理のこと詳しいし・
お客さんの相手も上手やし
松木さんが言ったから
言うんやなくて・
お店やマダム 加賀さんら
みんなに迷惑かけたんですから・
自分としては ここにいるわけに
いかんと思てます
(ﾄﾞｱの開閉音)
しゅういち
修一を辞めさせるんやったら・
何で ひと言
私に相談してくれへんのですか？
相談するも何も…
おい
あれは私の甥ですよ
私が勧めてアヴィニョンで
働くようになったんですよ
それぐらい ご存じでしょ
でも事実を教えてあげただけや
何が悪いんですか言うて・
開き直られたら
店の主人としては・
辞めてくださいとしか
言えないでしょ
じゃ おじさんと相談してから
って言うんですか？
そうですか
そないおっしゃるんでしたら
私も責任取らせてもらいます
私の親戚が不始末をやらかした
修一をアヴィニョンの
社員にしたのは この私ですから
先々代から
長い間お世話になりました
今日かぎりで
辞めさせていただきます
葉山さん ちょっと待って！
葉…
(ﾄﾞｱの開閉音)
(ﾉｯｸ)
どうぞ
失礼します
本日のスープです どうぞ
お店 休みにしようと考えてたの
いっぺんに
３人もおらんようになったし・
今日は予約も２組だけやから
断ろうと思って
今 江見に
ウェーターをやれ言うてきました
あいつも来月からフランスに
留学させてもらうんやし・
最後に１か月 調理場の表
やっとくのも いい経験です
ええの？ 調理場２人で
そんなこと
心配せんといてください
それより…
葉山さんの辞め方
おかしいと思いませんか？
おかしい？
いくら かっとしたいうても
この店一筋でやってきた人です
それをあないに あっさりと…
秋津にしたってですよ
何で今頃 恐喝なんてアホなこと
する必要あると思います？
だったら…
最初っから
金なんか目当てやのうて・
松木さん怒らして あの人の力で
この店 追い込むのが・
ねらいやったんやないかと…
そんなこと…
葉山さんが秋津にさせたいうの？
いや…
なんぼ何でも葉山さんが 自分で
そんなことするわけない思います
あの人の後ろで
糸引いてるやつがいるはずです
怖い話…
ウォン
一度 黄のじいさんに
相談してみたらどうですか？
バンリー
(芳梅)イーラ イーラ 板栗
こうらいにんじん
高麗人参もあるよ
うめ
梅ちゃん
(芳梅)イーラ…
のり
ああ 典ちゃん 久しぶりやねえ！
たまには ご主人と店に来て
(芳梅)ん…
赤ちゃん連れてｱｳﾞｨﾆｮﾝなんか
行かれへんでしょ ﾌﾌｯ
そっか
うん
お父さん いてる？
あっ ああ お父ちゃん向こうや
フフッ
うん
(黄)秘密の会員制賭博場だ
ルーレットからカードまで
何でもやっている
警察も地元も
そう簡単には手を出せない
何しろ
海の上に浮かんでるんだから
荒木美沙の船なん？ それが
うん
そこで葉山が・
身ぐるみ剥がされるほど
大負けしたことは耳にした
松木病院の事務長の後藤も
そこの会員だ
こちらも なかなか
派手な負け方をするそうだ
(ﾍﾞﾙ)
ハァ…
どうだ？
典ちゃんの話が
一本の糸で つながっただろう
うん でも・
どうして黄じいちゃんが
そんなこと知ってるの？
ハハハハハッ
ゆきお
私が知ってるのは荒木幸雄だ
ホンコン
香港マフィアと
日本で呼ばれてる組織の・
下っ端として働いてた男だが・
金と女で ２年前
香港から追放された
ところが 最近また
別のコネクションで・
香港に近づこうとしている
その美沙という女と結婚して
資金を手に入れたようだ
もちろん組織は
そんなこと許さない
で 私が見張りを頼まれたんだよ
(黄)私は組織とは関係ないがね
でも 昔からの友達に頼まれれば
断れない
♪(ﾋﾟｱﾉの演奏)
松木を怒らせれば・
あんな店
イチコロだなんて言ったの誰？
ボスだかドンだか知らないけど
腰も上げないじゃない
そりゃそうね
松木は奥さんと
別れたがってたっていうじゃない
怒るどころか これで
一銭も払わずに別れられるって・
喜んでるわよ
申し訳ありません
それで済むの？ 葉山さん
あの店 取らなければ・
あなたも甥っ子さんも
再就職できないのよ
はあ 私としましても…
(鍵盤をたたく音)
回りくどいんだ やり方が
俺に任せろ
手荒なまねは私の趣味じゃないわ
お前さんのおやじから
船と金をぶんどったのは俺だぜ
あの人は私の父親じゃないわ
とにかく お前の欲しいものは
俺が取ってやる
そういうことだ
(青年)ハハハハハッ
(缶を潰す音)
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
くどう
お忙しそうね 工藤さん
(工藤)え？ ああ…
結婚の身元調査が多てね このごろ
しかし あんまり
気の進む仕事やないよ
男一生の仕事やないで 情けないわ
お父さんの仕事
そんなふうに言うもんやないわ
同じ後継ぎでも俺は興信所
義直はフランス料理屋やもんな
羨ましかった
しかし あんな
はよ死んでもうたらな・
元も子もないわな
悪いこと言うたかな？
ううん フッ…
で 何調べるの？
あっ お忙しいとこ悪いけど・
この女の人のこと
あらき
｢荒木エンタープライズ
専務取締役 荒木美沙｣
(小柴)いかがでしょうか？
(係員)結構でございます
(小柴)はあ
(係員)ちょっと
(係員)お持ちいたします
(小柴)いやいや…
セッティングは もう
最後まで責任持ってやれって・
きつうシェフに
言われておりますんで
あっ そうですか
では こちらへ どうぞ
はい
(係員)ご苦労さまです
(小柴)
オー コングラッチュレーション
・～
(ｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
(小柴)
ブレーキ… ブレーキ利かへんわ！
ウオッ ウワーッ
(ｽｷｰﾙ音)
(小柴)アーッ
ウワーッ
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(小柴)あかん… どけ どいて！
アーッ…
あっ 飛んだ
ウワッ…
ああ こんなときに赤信号になるな
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(小柴)ああ どいてくれ～！
(小柴の叫び声)
(衝突音)
骨だけは何とか
ハァ ハァ ねえ…
大丈夫なの？
ええ 私は
ただ 車が…
ううん…
お水 頂戴
あい
(阿井)はい
ハァ ハァ ハァ…
・(ﾍﾞﾙ)
まるで戦争やね
相手はプロですよ
(阿井)どうぞ
ありがとう
(江見)あの…
荒木夫妻２名
今晩の予約をしてきました
ええ…
クソッ
どの面して ホンマもう…
お店の方が何人か辞められたって
お聞きしたので・
心配してましたのよ
でも味は少しも落ちてない
さすがですわね
フッ ありがとうございます
だけど 車のお迎えがなかったのは
残念でしたわ
事故だって？
ええ
これを機会に
今度は馬車のお迎えに・
変えようかなと思ってるんですの
(江見)失礼します
あら いいわねえ
これは？
アヴィニョンです
シェフ特製の本日のデザートです
最近 この店が欲しいという方が
多いんです
でも私は
手放す気などありませんので・
せめて これを召し上がって・
自分の物にしていただこうと
思いまして
では どうぞ ごゆっくり
・～
ウッ…
何だ！
・～
(ﾊﾞｲｸのｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
(加賀)アーッ！
・(ﾍﾞﾙ)
(黄)はい
何や 典ちゃんか
うん うん？
何やて!? 加賀君が…
うん
そうか…
そしたら とりあえず
典ちゃんも気ぃ付けや
(芳梅)どないしたんや？
加賀君がやられよった
シェフの右腕を
ひどいことを…
お父ちゃん
何とかしてあげられへんの？
典ちゃんたち なあ
(ﾖｼｴ)
骨がつながって リハビリして・
元どおり動かせるようになるには
早くても半年はかかるそうです
すみません
店のために こんなことになって…
私の責任です
いえ…
潰れるんやったら潰れたらええ
私 もう嫌になった
・(工藤)もしもし 工藤ですが
・あっ 典子さん
荒木美沙のクルーザーは・
きょくとう
東京の極東郵船のものやったよ
にしじま　しげき
悪名高い西島重機の会社
君も知ってるやろ？
あの ビルをいくつも持ってる…
そう 地上げ屋の大物や
何で そんな人が…
(工藤)ごっつい話や
30年前 西島は
自分の部下で新婚ほやほやの・
真面目な男の妻と
関係を持ったんや
それも一度や二度やない
さすがに
亭主も気付きだしたんやが・
そのときには
妻はもう妊娠してたんや
さて どっちの子供かや
ひょっとしたらと思ったんやろな
西島は
男には大金をやって
会社を辞めさせ…
(工藤)
妻には おろさせるように言うた
ところが男は
金だけもらうと さっさと離婚
一人になった女は
神戸に戻って子供を産んだんや
それが荒木美沙？
そう そして30年後
彼女は西島の前に姿を現した
まあ これは俺の想像なんやけど・
荒木は その離婚した男の話を
どっかで聞いたんやろ
多分 小躍りして喜んだはずや
そして 美沙に話した
しゃべり過ぎたかな？
ん？ ううん
喉が渇いた
結局 どっちの子供やったんやろ
分からへんよ 誰にも
フゥ…
工藤さん
義直と大学一緒やったから・
岸辺令子さんっていう女の人
知ってるやろ？
岸辺令子…
いやあ 覚えてないなあ
ああ… そしたら一探偵さんとして
調べてくださる？
その岸辺令子さんって人が
今どうしてるか
それと その いちばん上の
お嬢さんが どんな女の子か
いちばん上のお嬢さん？
うん いちばん上が
女の子やいうことは分かってんの
うん
・(ﾍﾞﾙ)
はい アヴィニョンです
・いらっしゃったんですか
・いや 営業時間なのに
さっきから何度 電話しても・
誰も出ないから
おかしいなと思って
お店 ちょっと休んでんの
・何だ そうなんですか
いや 心配したんです
・火事で燃えてる
真っ最中じゃないかとか
アハ… そうね
火事で燃えてるよりは ましか
で 何？
絵 描かせてもらいます 60号の
その返事やの？ うれしい
いや 描きたいものが
決まったんですよ 題も
何て題？
それは秘密
フッ… でも甲斐さんのおかげで
僕は走りだすことができました
そう じゃあ私
絵の代金を半分 前払いするわ
前払い？
そう
途中で投げ出したりしないように
投げ出したりなんかしませんよ
(缶がぶつかる音)
怒った？
フッ… いいえ
今日は とっても機嫌がいいから
僕のスタート祝やってんですよ
(缶を開ける音)
あっ あの…
誰かと飲んでらっしゃるの？
いえ 一人で 自動販売機で
買ってきたビール飲んでます
そう
ちょっと待ってて ねっ？
ごめんなさい
何してるんですか？
フフッ ワイン持ってきたの
乾杯しよう思って
電話で？
そう
用意はいい？
じゃ 高見雅道のスタートに
これから描く絵に
乾杯
乾杯！
・～
(ﾘﾂ)ｱｳﾞｨﾆｮﾝなんて無くなって
しまってもいいんですよ
かあ
お義母さん…
(ﾘﾂ)確かに うちのお父さんが
手塩にかけて作り上げた店だし・
後を継いだ義直も・
店にやりたいこと いっぱい残して
逝ってしまったわ
でも だからといって そのために
典子さんや加賀さんたちが・
ひどい目に遭うんだったら
潰したって…
私…
あだ討ちがしたかったんです
きっと
あだ討ち？
うん
義直さんを あんなに早く
私から奪ってしまったものへ…
ありがとう 典子さん
あなた 十分やってくれたわ
でも そろそろ・
自分がアヴィニョンから
自由になることも考えたら？
アヴィニョンから自由になる？
あなた 再婚する気はないの？
あ…
そんなこと
考える余裕もあらへんかった
義直が死んでも・
典子さんは甲斐家の嫁やと
思い込んでたわ 私
でも 今頃になって それが
間違いやったと気付いたの
二人の間に子供でもいてたら
別やろうけど…
フフッ
ずうたい
大きな図体して
義直も情けない男ね
子供の一人ぐらい
よう作らんかったんかしら
孫の顔も親に見せんと
先逝ってしもて
フフ…
ねえ？
(加賀)水野の件は そういうことで
マダムに話をして・
お前さんのクロークの件やけど…
(一同の話し声)
どうしたの？ みんな
いや 水野さんまで…
加賀さん
病院 抜け出してきてええの？
昨日 江見が病院に来て・
どないかして
店開けられんやろかって 相談に
いや…
メニューだけ作ってくれたら
調理場のほうは・
阿井と２人で
何とかする言うんです
やらせてください
でも 江見さん フランスへ…
(江見)
いえ １年 延ばすことにしました
店のほうで行かせてもらうんです
その店が一大事やいうのに・
僕一人だけ のうのうと
フランス留学なんか行けません
そう…
ありがとう
私も包丁やフライパンは
使えませんけど・
調理場に立つぐらいでしたら
できますから
それと ウェーターが
おらんようになる思いまして・
勝手ですけど 水野を呼びました
水野さん 戻ってきてくれんの？
加賀さんが
是非 言うてくれはるし・
それに 松木の旦那
もう次の奥さん もらったそうです
え… 随分 手回しがええ人やね
そんな人に
筋なんか通す必要もないでしょ
うん 来ていらんわ あんな人
(小柴)来ていらん人には
関係ないんですけど・
車が これでっしゃろ
そやさかい 私 当分の間
クロークに入らせてもらいますわ
これで みんな そろたんやね
アヴィニョン再開や フフッ
シャンパンいこ
ドンペリ持ってこい
ウイ！
(小柴)ウイ！
・～
客の注文はミディアムや
焼き過ぎたら あかんよ
はい
(加賀)冷製のオードブルは・
ぬるうしたら しまいやよ
(阿井)はい
お肉 いかがでしたでしょうか？
(客)とっても おいしく頂きます
ありがとうございます
ちょっと失礼します
高見さんいう方から お電話です
はい
・お店 開いたんですね
ええ とっても忙しいの
あっ 悪いけど お店終わってから
もう一度 電話して…
・会いに行きます
えっ？
・神戸に出てきました
デザインスタジオ
おととい辞めちゃいました
神戸で絵を描きます
振り込んでもらったお金で
港の倉庫を借りたんです
そこに住んで絵を描きます
・突然びっくりさせるようなこと
しないで
走りだしたって言ったでしょ
忘れました？
・覚えてる
・でも 神戸まで走ってくるとは
思わなかったわ
あなた…
いや 甲斐さんのそばで
描きたいんです
・11時過ぎに そちらに伺います
あっ ちょっと待って
店は11時閉店だけど
後片づけとかあるし・
店の人が みんな帰ってからにして
・分かりました
・じゃあ 何時ごろ？
何時ごろになるか
分からないから…
みんなが帰ったあと
２階の部屋の明かりだけつけるわ
１階は真っ暗にするから・
私の部屋にだけ
明かりが見えるようになったら・
来てちょうだい
・～
高見です
シェフ特製のハムにブルーチーズ
おなかすいてるでしょ
お金 全部 使って
どうぞ
突然びっくりさせるようなこと
しないでって言ったでしょ
突然じゃありませんよ
初めて ここで会ったときから・
甲斐さんのことが心にちらついて
しかたなかったんです
それから ずっと・
甲斐さんのことばっかり
考えてました
だから神戸に来たんです
もし…
もし？
もし 東京に帰れって言われたら・
そうするつもりです
やっぱり駄目
帰って
・～
もっと他に
アルバイトなかったの？
危ないでしょ
そりゃ ちょっと怖いけど
お金はいいし・
それに絵だと思えば
大きな船に描いてる…
フッ… 高見雅道の才能に
賭けてる者の身にもなって
本人に死なれちゃおしまいよ
僕の絵のコレクターになっても
ただの がらくたになって・
物置に放り込んどく確率は
90％ぐらいですよ
残りの10％に賭けてんの
だから これからも
ずっと高見雅道の絵を買う
後で画商が泣いて悔しがるのを
楽しみにね
からかわないでくださいよ
からかってなんかいないわよ
本気よ
夫が死んで…
すぐ店の後継いで４年間・
私ホントに一生懸命 働いてきたわ
でも 今ふっと自分に何があんのか
考えてみたら…
何にもないの
子供もいてないのよ
私にだって
一つぐらい賭けるもんあっても・
罰当たらへんと思う
(ｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
若いツバメさん
見せていただいたわ
マダム なかなか したたかな方ね
アヴィニョンも また開いたし
あなたのおっしゃってた
お嬢さんとは随分 違うじゃない
私も予想外でして…
あなたの予想外れは
ルーレットだけで たくさんよ
(一同の騒ぎ声)
随分お楽しみね
(青年)アアッ…
４人で仲良くアヴィニョンにでも
食事に行けば？
(青年)お先に失礼します
(青年たち)失礼します
(青年)行こうぜ
(青年)水鉄砲 持ったんか？
(青年)はい ３つ
少し かわいがり過ぎじゃないの
あの子たち
バカになるわよ
えらく機嫌が悪いな
あなたのやり方も
当てにならないわ
私が自分でやるわよ
いいだろう お前の好きにやれば
香港から品物が届けば
俺も忙しくなる
ハハハ
私の手で…
あの女をひざまずかせてやるわ
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの飛行音)
本物？
リン
(林)オフコース
全部で５億円以上になる
あなたの買値は5000万だ
10倍のもうけか
・～
(ｼﾞﾙ)いらっしゃいませ
(ﾏｲｸ)いらっしゃいませ
こちら いかがでしょう
きれい
ゴージャス
はい
ありがとうございます
Thank you
じゃあ 今夜お待ちしてるわ
パーティー大好き
(２人の話し声)
Welcome
(ﾏｲｸ/ｼﾞﾙ)Good evening
どうぞ
(ﾏｲｸ/ｼﾞﾙ)ありがとう
ぬまた
沼田令子さん
旧姓 岸辺令子さんは・
ご主人の仕事の都合で
今は東京に住んでいます
みか
長女の沼田美加さんは高校２年生
少し調べたところで・
何で典子さんが
調査を頼まれたのか分かりました
小学校のとき 義直が泊まりがけで
遊びに来たことがあってね
フッ… カブトムシを捕りに
カブトムシ？
(工藤)うちの庭に夏になったら
よう出たんや カブトムシが
夜のほうが捕まえやすいからって
僕が誘うて
(工藤)
ところが自分から誘っておいて・
急に義直に捕られるのが
惜しなったんかなあ
前の晩 一人で５匹も捕ったんや
それで次の日 義直と
夜中の２時まで探したんやけど・
一匹も見つかれへんかったんや
５匹で全部やったんや
(工藤)ちょっと悪いことしたなあ
思ったら 義直が・
｢来年は見つかるかもしれへんな｣
｢また来年 泊まりがけで
遊びに来てもかまへんか？｣って・
えらい うれしそうに言うんや
義直って そんなやつやったんや
調査の途中で断るやなんて・
探偵のプロとしては
失格かも分からへんけど…
もうこれ以上
義直の分のカブトムシを・
捕るわけにいかへんのや
(鼻をすする音)
工藤さん…
ごめんな
ありがとう
・～
聞いてもいいかな？
何？
ご主人の手紙のこと
気になる？
そりゃね
僕の絵の裏に入ってたんだし・
見つけたことが
典子さんにとって・
よかったのか
悪かったのかぐらいはね
そうね…
よかったんやわ きっと
じゃあ 僕に感謝する？
フッ… する
・(物音)
・(ﾘｰﾄﾞ)I can't forgive you！
・オー…
(ﾏｲｸ)Dad！ Dad you okay？
どうしたの？
(ﾏｲｸ)リードが急に興奮して…
どうして… リード！
Dad！
命に別状はないって
しっかり付いててあげてね
ジルのことは何とかするから
(ｻｲﾚﾝ)
(芳梅)典ちゃん！
やあ～！
やあ かわいい
ウフフッ
典ちゃん
うん？
あまり怖いことせんといてな
大丈夫 体には気ぃ付ける
私も まだ子供産みたいもん
マイクもカジノでやられたのか
気が付いたら
ものすごいお金になってて・
ブラウン邸を売らな払えへんて
それでリードが…
そんなバカな とんでもない話だ
払う必要ないね
でも あっちは
ジルを船に閉じ込めて・
家と土地の書類を
持ってこなければ・
返さへんって言ってるわ
ジルを人質にしてブラウン邸を・
取ろうというのだな
いつまでも
やりたいようにはさせません
向こうが やってくるんやったら
こっちもやります
(黄)うん
これは私の闘いです
(ｼｬﾝﾊﾟﾝの栓を抜く音)
ようこそ
急でしたので来ていただけるとは
思ってもいませんでしたわ
せっかく
招待していただいたんですもの
(ｱﾋﾙの鳴きまね)
・～
こちら 主人の
今度のビジネスのお相手・
香港からいらしたミスター･林
よろしく
(水野)ンッ…
・～
(水野)せ～の！
(どよめき)
・～
(水野)ワオー！
ジル！
ジル 返事して！
ジルー！
(ｼﾞﾙ)典子～！
典子～！
ジル 上！
(青年)いたぞ あっちだ！
ジル こっち
・～
マダム 私の前で
なめたまねしないでよ
(水野)お二方！
(小柴)マダーム！
(水野)マダーム！ ただいま参上！
小柴がお迎えに参りました
速やかに落ちなはれ
ジル 飛び込んで！
(小柴)どうぞ！
行くわよ！
ヤッホー！
(水野)マダム！
何ぼんやり見てるの？
早く飛び込みなさい！
(青年のせきばらい)
こいつら 泳げないのよ
あなた 甘やかし過ぎよ！
(小柴)よっしゃ
アア…
(小柴)行くで！
(水野)ＯＫ！
ＯＫ！
(３人)バイバーイ！
・～
フフッ
フフッ…
どうしたんだ 一体？
インディ･ジョーンズやってきたの
ほら まだドキドキしてる
フフッ
・～
(ﾘｰﾄﾞ)典子はナイトの使い方が
ホントにうまくなった
チェスのおかげだ
フッ…
私のナイトを
木の駒と一緒にせんといて
フフフッ
ありがとう
いくら感謝しても足りない
ねえ 典子
ブラウン商会の土地を
買ってくれないか？
(ﾘｰﾄﾞ)アヴィニョンを
大きくしたらどうかな
建物を増やせば
理想的なレストランになるよ
ブラウン商会を私が？
うん 今朝マイクと話して・
私たちはマンチェスターに
帰ることにしたんだ
空気のきれいな田舎に
うちを買って
リード…
私の胸の病気が
少し広がったらしい
そろそろ生まれた場所へ帰るのも
いいのかもしれない
マイクは
この国で生まれて育ったが・
あの子が生きていくには
少しシビアすぎるようだ
どうしてもイギリスへ？
もう決めたんだ
ブラウン商会が消えても・
その跡が典子の
アヴィニョンになるなら 私は…
私は うれしい
アヴィニョンの増築は
お父さんの夢だったわ
その夢を嫁の典子さんが
かなえてくれるのは・
とっても うれしいことよ
でも…
そんなことしたら
典子さん あなた・
もうアヴィニョンから
離れることができなくなるわよ
(ﾘﾂ)それでいいの？
・(ﾍﾞﾙ)
はい 甲斐です
え？ 何やて？
(ｻｲﾚﾝ)
(隊員)現場は坂の上のブラウン宅
ブラウン宅！
(ｻｲﾚﾝ)
(隊員たちの声)
(男性)うわ すごいすごい
(女性)ブラウンさんの家やわ
(ざわめき)
(水野)マダム
水野さん！
放火ですよ 俺 見たんです
若い３人組が車で逃げるの
あいつら手に入らん思ったら
火ぃ付けやがった
ひどい…
アヴィニョン 大丈夫かしら
大丈夫ですよ
風が こっち向いてますから
えらいことですよ！ 葉山さんが・
自分で火ぃ付けた言うて
自首したそうです
・～
・ちゃんと自首したわよ
やつも今頃ほっとしてるだろ
シャバで借金と怖い人たちに
追い回されるよりは・
そのほうが ずっといいはずだ
フフフフフッ
・秋津は？
一緒だ
・よく言っといて
私の頼んだことを
きちんとやってくれれば・
礼は たっぷり渡すけど・
駄目なら おじさんと同じ運命よ
ハハハハ 伝えとくぜ ハハハハ
じゃ 今度戻るときは億万長者だ
ハハハハ
(受話器を置く音)
・～
ハァ… アヴィニョンなんか
もう要らないわ
でも あの女だけは
泥まみれにしてやる
(加賀)
こ
だったら買うたらどうですか？
こんな条件のいい土地は
二度と手に入りませんよ
ブラウンさんの言うとおり
確かに理想的な店になる思います
私も そう思てる
それにリードには悪いけど・
こうなったのも
いいきっかけかもしれへん
そやけど…
マダム…
好きな人が出来ましたね？
加賀さんには うそつけんわ
その人と結婚したら
甲斐家の人間でなくなる
アヴィニョンの経営も…
そんなことやないの
ただ これから
何のために働き続けんのか・
それが分からへんだけなの
マダム 自分の役目は
終わったなんて・
思わないでください
甲斐の大奥さんのためでない
アヴィニョンいう
看板のためでもない
マダムが ここにいるのは・
ここが マダムの城だからです
城？
俺を取っても典子さんには
アヴィニョンが残ります
だけど俺から典子さん取ったら
何が残ります？
絵が残るでしょ
絵なんか趣味で描いてる人
数え切れないぐらいいますよ
でも画家は一握りです
俺から典子さん取ったら・
趣味で絵 描いてる
ただの人ですよ
雅道 ちょっと飲み過ぎ違う？
何かあったん？
そういうの
何ていうか知ってます？
ヒモっていうんですって 世間では
今日 東京の画廊の主人が
そう言ってましたよ
お前 女と寝て 小遣い代わりに
絵 買ってもらってるだけだって
もう出ましょ
(ﾀｸｼｰのﾄﾞｱが閉まる音)
画廊を通して俺の絵を買いたい
って人が来たって・
今日 電話があったんですよ
こう言ったら何ですけど
典子さんより はるかに高い値段で
すぐ断りましたよ
信じてくれます？
そしたら画廊の主人が
怒ったの何のって…
ハァ…
｢最初の個展 赤字覚悟で
開いてやったのは何のためだ｣
｢勝手に買い主決めて
この恩知らず！｣
で あげくヒモですよ
私 雅道に
悪いことしたのかもしれへん
そういう世界の仁義 全く無視して
そんな仁義なんかクソ食らえだよ
だけど…
だけど？
典子さんが これから ずっと俺の
絵を買ってくれるっていう話は・
やっぱり
なかったことにしようと思います
画廊のおっさんの
言ってることにも・
１％ぐらい
当たってるとこあります
画家だったら 描いた作品見せて
それに・
いちばん高い値段つけた人に
渡すのが当たり前かもしれません
出来上がる度に見せますから
買ってください
その画廊に言うてきた人の
倍の値段つけるわ
でも 雅道の絵に・
そんな高い値つけた人
どんな人やろ？
白い胡蝶蘭？
荒木美沙が 雅道の絵を…
・もしもし 典子さん？
・もしもし？
チクショー…
あの女…
私から一体どれだけ奪えば
気が済むっていうの！
クソー…
値段を言ったら
画廊の主人 驚いたでしょ
(秋津)舞い上がってました
もう一つの
調べるように言われた…
写真も撮りましたが
あまり よくは…
｢甲斐義直は岸辺令子が
結婚する直前まで交際しており・
令子は沼田氏と結婚後
７か月で長女 美加を産んだ｣…
・(ﾉｯｸ)
・(係員)お電話が入っております
はい
何だ あなた…
えっ？
あの中国人に はめられた
偽物をつかまされた
このままじゃ済まん
下手すりゃ殺される
お願いだ 美沙
１億 用意してくれよ 頼む １億
駄目なら
西島のおやじに頼んで… なっ？
・俺を見捨てないでくれ なっ？
お前しかいないんだよ 美沙！
(受話器を置く音)
駄目よ あなた もう
荒木は おしまいよ
あなたたちも早く ここを出なさい
東京の人たちが やって来るわ
退職金よ ３人で分けなさい
あなたたち
３人で歌手でもやれば？
(青年)はあ…
・～
🔊(ｱﾅｳﾝｽ)ご案内いたします
🔊キャセイパシフィック航空
503便 香港行きのお客様は・
６番ゲートへ お越しください
(黄)荒木に恨みを持ってる男は
香港に結構いるらしい
林の妹は荒木に引っ掛かり
弄ばれたあげく・
廃人同然になったそうや
怖い世界…
でも その林って人が
いてへんかったら…
黄じいちゃんのおかげや
ハハハ 私は何にもしてない
見てただけだ
闘ったのは典ちゃんだ
ホントに よく頑張った
フフッ
(足音)
｢約束の絵です｣
はな
ふ
ごご
｢題は『花の降る午後』｣
｢甲斐典子にささげます｣
｢典子さんには全く責任の
ないことだと思ってますが・
結局 自分が
絵とは関係ないところで・
道具に使われたことには 少し…｣
｢いや かなり
傷ついてしまいました｣
｢…と同時に
自分の思い上がりにも赤面します｣
｢買い主が そんな高い値段を
僕の絵につけてきたときに・
何かあると気付くべきでした｣
｢僕程度の絵を描くやつは
掃いて捨てるほどいます｣
｢東京に帰って
画廊の主人をぶん殴ったら・
もう一度 フランスへ行きます｣
｢芸大の先輩がいるので
そこに住んで・
１年か２年 もう一度
絵の勉強をしてきます｣
｢すばらしい思い出を
ありがとうございます｣
｢雅道｣
｢Ｐ.Ｓ. 次の手紙は
フランスからのエアメールです｣
・～
(足音)
ハァ…
あら いらしてたの？ 休みなのに
(加賀)釣りにも行けへんし
新しいやつですか？
うん 頼んでたのが今朝 届いたの
どう？
(加賀)この絵を描いた人ですか
マダムの恋人は
あ… どうして？
料理人の勘です
鍋にバター入れたときに
出来上がりが もう分かってしまう
バターの一瞬の香りだけで
この絵は 描いた人の
マダムへの思いの丈です
外れていたら・
アヴィニョンのシェフ
上がらしてもらいます
当たりよ 加賀さん
だから そんなこと言わないで
ずっと続けて
アヴィニョンも大きくなるし
隣 買うことに決めたんですか？
ええ
その絵 掛ける壁ないでしょ フッ
それは いいことです
(ﾄﾞｱの開閉音)
お邪魔します
今日は あいにく定休日ですが
いつ何どき お会いできるか
分かりませんので・
ご挨拶をと思いまして
それは ご丁寧に
ハァ… できれば
二人だけで話がしたいの
外に つきあってもらえません？
あなたと お話しすることなんて
ありませんわ
岸辺令子さんのことでも？
どうして
あなたが そんなことを？
あなたが私のこと調べたように・
私も あなたのこと
調べさせてもらったわ
いいわ つきあうわ
マダム…
加賀さん ここにいて
４時までに戻ってこなかったら
警察へ連絡して
それでいい？
ええ
私が神戸でグレてたことは
知ってるでしょ？
こうべ
ここが 神戸会って不良グループの
ヤサだったの
やっかい者みたいにして
生まれてきたんだもん
ちょっとぐらい
グレたっていいじゃない
美加って女の子のこと知ってる？
沼田美加
岸辺令子さんの長女
それが どうしたの？
あなたの亡くなったご主人が
岸辺令子さんと・
結婚する直前まで
交際してたことぐらい・
知ってるでしょ？
だから ひょっとして
その美加って子は…
義直の子供だっていうの？
だったら あなた
その美加さんとこ行って・
言えばいいでしょ
考えたわ 私も
考えたわよ
荒木が私に教えたように
私も その子に…
でも そんなことやって
何になるの？
自分が惨めになるだけじゃない
ふくしゅう
私 ずっと復讐したかったの
私や母に惨めな思いをさせた・
男や金や この世の中の仕組みや
あらゆるものに
私にも？
そうね
どうして？ 私が何か？
見て
こんな所から見えるなんて
知らなかった
よく ここから見てたの
あんなレストランで食事をする人
って どんな人たちかって
自分なんて死ぬまで
行けないだろうと思ってた
でも それだけで復讐するなんて
確かに理不尽な話よね
おまけに こっちが
手ひどい目に遭わされてたら・
世話ないわ
あら こっちだって
ひどい目に遭わされたわ
フッ
時間…
そうね もう帰って
あなたは？
ここにいる
でも…
潮時だわ
私 もう疲れた
体に… 気ぃ付けて
えっ？
先 長いんだし
フッ… そうね
そっちも
店 おっきくするんでしょ？
よく知ってるわね
(船の汽笛)
あなたのことなら よく知ってるわ
私も…
あなたのこと よく知ってる
・～
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
何してんの？
(女の子)お母さんが 学生時代
この店によく来たんです
だから 旅行で
神戸に行くんだったら・
店の写真 撮ってきて
って頼まれたんです
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(女の子)でも テーブルも
壁のライトもカーテンまで・
言ってたとおり
よく覚えてるなあ
すっごく おいしいんでしょ？
お料理
食べに来て お母さんと一緒に
お話も聞きたいし
え～ でも東京からだもんな
ちょっと遠いわ
今 東京に住んでるの？
はい フフッ
お名前は？
沼田美加です フフッ
ホント どうも ご親切に
ありがとうございました
母も喜びます
ねえ ケーキでも食べていかない？
あっ 下の喫茶店に
友達 待たせてるんで・
失礼します
ああ 典子さん
典子さんやないわ
こんなとこで寝ちゃって…
早く結婚すれば？
えっ ああ… 結婚の身元調査で
掘り出し物でも見つけたらね
フフッ
何で ここへ？
工藤さんに話そう思って
お
今日 沼田美加さんに会うたの
店に来たの 偶然
そう…
どんな子やった？
いい子だったわ とっても
・～
・(ｸﾞﾗｽが当たる音)