(桜庭蒼玉)《結婚披露宴の最中に
花嫁が突然 血を吐いて倒れた》
奥様のシャンパンの色
おかしいと思いませんか？
(林田和臣)毒…!?
桜庭さんも協力してもらえませんか？
妻に悪意を向けた奴は 夫の俺が許さない。
《容疑者は ここにいる招待客 全員…》
実は 手掛かりがある。
手掛かり…？
結婚式の前日
うちのポストに これが入ってた。
♬〜
怪文書ってやつですか？
(シャッター音)
(幸子の鳴き声)
(せき払い)
林田さんのこと 気に入ったみたいですね。
ああ… 悪い。
｢赤ずきんちゃん｣というのは？
さあ…
何を意味してるのか わからなくてさ…。
これは なんの写真ですか？
左側のが 人っぽいなって思ったくらいで…。
沙也香さんには確認しましたか？
ああ。 全然 心当たりないって
かなり怖がってた。
林田さんは 披露宴の招待客の誰かが→
この封筒を送ってきた と
考えているんですよね？
両家のご両親。
新婦の高校時代からの友人の
智恵さんに 藍里さん。
で こちらが
林田さんの大学時代の友人の 杉浦…。
いや ないな。
えっ？
みんな いい奴なんだよ。
この中に犯人がいるなんて 信じたくない。
じゃあ もう やめますか？
いやいやいや やるよ！
絶対に… 沙也香のために…→
俺が犯人を見つけ出すんだ。
林田さんと沙也香さんは
いつ知り合ったんですか？
１年前に こいつの紹介で。
誠から 友達の友達だって
沙也香を紹介されたんだ。
人見知りだったけど
いい子だなって感じたから→
何度かデートしたりしてさ…。
でも 去年の秋頃かなあ。
なんか いつもと様子が違ってて→
働いてたパティスリーの仕事も休職して→
心療内科に通い始めたんだ。
えっ？ 原因は？
グルメサイトに 沙也香を特定するような
悪質レビューが書かれてたんだ…。
対応が最悪…。
他のサイトにも書かれていて…。
で そこの店主が 退職を迫ったんだ…。
(店主)これ以上 休みが続くようなら…。
(和臣の声)あの店主は 悪い奴だ。
沙也香を慰めるどころか
あんなふうに追い詰めるなんて…。
聞いてて 腹が立ったよ。
えっ？ 林田さんも その場にいたんですか？
そう。
その時は彼氏でもなかったから→
俺は無関係を装って
離れたテーブルに座ってただけだったけど…。
沙也香 そいつが帰ったあと
涙 流してて…。
(和臣の声)で その時 決めたんだ…。
この子は 俺が守ろう→
俺は この子を守りたいって…。
それで結婚 ですか…？
俺は 心に決めてたし
沙也香も強く結婚を望んでたから。
林田さんは 優しいんですね。
まあ 男なら
惚れた女は 全力で守ってあげないと。
《彼女への熱い思い…→
その根底にあるものを
人は善意と呼ぶのだろうか…》
(ドアの解錠音)
(米村)こんにちは。 お邪魔しますよ。
どうも。
(米村)今日はね これ。
お裾分け。
ありがとうございます。
幸子ちゃんは？
あっちにいますよ。
あら？ お友達？
どうも。 幸子ちゃ〜ん！
えっ…？
桜庭くんの…→
彼女？
はあ!?
いや だって
合鍵持って 勝手に入って…。
あの人は 米村さん。
近所の猫仲間で
幸子の世話をお願いしてるんです。
へえ〜。
えっ…？ 幸子って 猫の名前？
そうですよ。
なんか変だよね？
女の子だから 幸子…。
いや 普通が一番でしょ。
ふーん…。
あっ そういえば…。
桜庭くんの下の名前って なんて読むの？
サファイアです。
へっ？
サファイアです。 桜庭蒼玉。
さ… さ… さふぁいあ…。
あら この子
香さんのところの娘さんじゃない？
えっ？
沙也香さんを知ってるんですか？
あっ そう 沙也香ちゃん。 やっぱりそうよね？
私ね 昔 この子の家の近くに住んでたのよ。
うわあ 面影あるわ〜 きれいになって。
旦那さん あなたじゃない!?
は… はい そうなんです。
やだ！ こんなことあるのねえ。
幸子ちゃん ウケるね〜。
沙也香ちゃんね
バイオリンが とっても上手でね→
香さんの自慢だったのよ。
あの怪我さえなければねえ…。
怪我？
沙也香は 小学生の時 組み体操中の事故で
左腕を複雑骨折したんだ。
(米村)そう。 それが原因で→
バイオリニストの夢を
諦めるしかなくなって…。
あれから 沙也香ちゃんは あんなふうに…。
えっ？
あっ やだ！ 私ったら
何ベラベラしゃべっちゃってんの。
やだ 桜庭くん。
やだ もう ７時じゃない。
うちのにゃんこたちに ご飯あげなきゃだわ。
またね〜。
(ドアの開閉音)
なあ…。
(おなかが鳴る音)
(鳴き声)
俺たちも…。
おなかすきましたね。
なあ 幸子。
(鳴き声)
♬〜
いや〜 うまかった。 ごちそうさまでした。
林田さん 確認したいことがあります。
この時は
シャンパンの色は変わってませんよね？
…そうだな。
つまり これがビフォアー。
で こっちがアフター。
色が変わってる。
はい。
こっち来てください。
15時45分。
こっちは その５分後 15時50分。
なるほど。
この空白の５分間に
毒が盛られたってことか！
(カメラのシャッター音)
ありがとうございます。
(桜庭の声)あいにく この５分間に
沙也香さんのグラスが写っている写真は→
この２枚の他にありません。
ですが この間に 沙也香さんのシャンパンに
接近できた人物は特定できます。
まず 沙也香さんの隣が 新郎の林田さん。
隣に座ってれば
隙を見て グラスに毒を盛るのも…。
おい…。
俺なわけないだろ。
(桜庭の声)
では 反対側の 新婦のお母様の香さん。
お義母さんも違うぞ。
そうですか？
当たり前だろ。
実の親だぞ？ 絶対にない！
あとは…。
(橋本智恵)あっ カメラマンさん
こっちもお願いします。
はい。
(桜庭の声)
沙也香さんの高校時代からの友人…。
(和臣の声)藍里さんと智恵さん…。
この２人のどっちかが 沙也香に毒を…？
(携帯電話の振動音)
えっ？
♬〜
ん…？
(智恵)急に呼び出したりして
ごめんなさい…。
あ… いえ…。
(智恵)沙也香から和臣さんの連絡先
聞いといて よかったです。
まさか…
結婚式であんなことになるなんて…。
私 ショックで
あれから眠れなくなっちゃって…。
そうだったんですね…。
ご迷惑をおかけして 本当に すみません。
なんで謝るんですか？
和臣さんは悪くないです。
沙也香は 私の大事な大事な友達だから
当然です。
うん…。
ありがとう。
いいな〜 沙也香…。
かっこいい上に
こんなに優しい人と結婚できるなんて。
いやいや いやいや そんなことは…。
うらやましいなあ〜。
実は私 先月 彼氏と別れちゃって…。
えっ？
浮気されてたのが わかって…。
ああ そうだったん…。
(携帯電話の振動音)
(智恵)んっ？
ああ いや…。
それで 俺に話って なんですか？
ああ そうそう！
和臣さん→
おはらいとかって行ってます？
おはらい？
行ったほうがいいと思うんです。
結婚式であんなことが起きたのは→
きっと 何か悪いものに
取りつかれてると思うんです！
浄化しないと！
じょ… 浄化？
私 いい先生 知ってるんです。
守護霊とかも見えるんです。
あっ 別に 変な壺とか売られたりしないんで。
へえ〜 そうなんだ…。
うわっ！
キャッ！
ごめん。
フフッ… 大丈夫です。
すぐ洗えば取れるので。
すみません。
あっ ちょっと行ってきます。
ちょっと 急に何すんだよ!?
変な壺とか買っちゃいそうだったので。
買わないよ！
関係ない話ばっかり…。
彼女が犯人かどうか
早く探りを入れてください。
だって 沙也香のグラスに毒入れました？ とは
聞けないだろ？
そうじゃなくて… 例えば 動機です。
沙也香さんを恨んでた節がないか とか…。
動機…。
ᗒ(足音)
すみません。 だ… 大丈夫でした？
それより おはらい いつにします？
ああ… いや その…。
智恵さん 沙也香のこと どう思ってました？
えっ？ どうしたんですか？ 急に。
あっ いや… なんとなく…。
う〜ん…。
かけがえのない親友です。
当たり前じゃないですか。
まあ ちょっと繊細で もろいっていうか→
気が弱すぎるとこもあったかな。
そういうところも含めて
好きなところなんですけどね。
ただ 一人じゃ なんにもできないから→
誰かがついててあげなきゃって感じで。
そうですね。
高校卒業してからも
すっごい危なっかしくて→
料理の専門学校の時も
コンカフェでバイトしてた時も…。
コンカフェ…？
沙也香 コンカフェで働いてたんですか？
いえいえ なんでもないです！
今の忘れてください。
コンカフェって…→
コンセプトカフェってやつですよね？
水商売みたいなものですよね。
♬〜
あの…。
📞(智恵)誤解しないでほしいんですけど→
沙也香がコンカフェでバイトしてたのって→
親御さんが 専門学校の学費も
一人暮らしの家賃も出してくれないから→
自分で稼ぐしかなかったんです。
ちなみに コンカフェっていっても
沙也香は露出をしないようにしてたんです。
ナース系とかアニマル系の
コスプレじゃなくて…。
赤ずきんのコスプレでした。
(雨の音)
キャッ…！
急に本降り。
駅まで結構ありますよね。
ですね…。
沙也香と和臣さんの新居って
この近くでしたよね？
📞(智恵)私 沙也香から
結婚式終わったら遊びに来てねって→
誘ってもらってて。
そうだったんですね…。
ああ 濡れちゃいましたね。
(くしゃみ)
📞(智恵)寒っ！
♬〜
(電話が切れる音)
嘘だろ…？
♬〜
これ 沙也香のだけど
もし よかったら着替えてください。
そんな…。
今 温かいお茶 いれてきますね。
えっ？
着替えないんですか？
さすがに 服を借りるのは 気が引けて…。
遠慮しなくていいのに…。
ねえ 和臣さん…。
はい？
♬〜
手 見せてくれませんか？
て？
私 手相 見れるんです。 得意なんです。
♬〜
やっぱり 和臣さんって優しい人ですね。
正義感があって…。
誰かのために動ける人…。
素敵です… すごく…。
♬〜
はい どうぞ。
なんで 電話切ったんですか？
だって 桜庭くんが
急にガンガン送ってくるから…。
(くしゃみ)
寒っ！
(携帯電話の振動音)
大丈夫ですか？
ああ うん…。
(和臣の声)怪しまれてさ…。
で 部屋に…？
俺 一瞬でも 彼女を疑った自分が
恥ずかしくなったよ。
はあ!?
すごく素敵です。
智恵さん。
はい。
やっぱり 沙也香の友達は
みんな いい人だなあ。
和臣さん…。
沙也香と結婚してくれて 本当にありがとう。
えっ…。
沙也香は 私の大親友だから…→
これからも 私にできることがあれば
いつでも言ってくださいね。
沙也香のためなら なんでも協力しますから。
智恵さん やっぱり いい人だったんだな…。
林田さんって 使えないですね。
なんだよ それ。 失礼だな。
僕たちは 犯人を捜していて
彼女は容疑者ですよね？
あのね 桜庭くんも
智恵さんと話せば わかるって！
｢沙也香と結婚してくれて
ありがとう｣なんて→
本気で沙也香を親友だと思ってなきゃ
言えないだろ。
普通の人は たとえ親友でも
そんなこと言わないと思いますけど？
親じゃあるまいし
どの立場から言ってんだ？ って感じですよ。
本当に口を滑らせただけだとは
思えませんでしたけどね→
コンカフェのことも。
林田さんだって
本当は知ってたんじゃないんですか？
知るわけないだろ!!
♬〜
不毛ですね…。
この話は いったん やめましょう。
この間 沙也香さんの働きぶりに
ケチをつける投稿が→
グルメサイトに載ったって話
してましたよね？
ああ。
気になって調べてみたんです。
そしたら
ある人物との関連に気づいてしまって。
♬〜
今 最も黒に近いのは この人です。
藍里さん？