(上野帆花)沙也香…。
私たち 親友だったもんね？
(林田和臣)〈薬を盛ったのは
沙也香のかつての親友だった〉
沙也香！
《この犯人捜しは 全部 沙也香のため》
《愛する妻のために…》
《そう思う度に
体中が全能感で満たされた》
(上野)沙也香には
一生 人の痛みなんてわかんなかった！
余計なお世話だ！
《上野を打ち負かした あの瞬間なんて…》
《脳汁ドバドバ。 ドーパミン大放出》
《こんな感覚 味わえるなんて…》
《沙也香と結婚して 本当によかった》
《大丈夫。 これで全部解決したんだ》
(杉浦 誠)ご祝儀分 元取らないと。
(橋本智恵)ねえ この人 どうすんの？
(木村直人)ああ… 警察…。
(誠)そんな慌てなくても…。
(尾崎藍里)沙也香に毒盛ったんですよ!?
睡眠薬でしょ？ 殺す気ないじゃん。
(藍里)じゃあ 怪文書は？
あなたが送ったんでしょ？
なんの話？
とぼけないで。
あんな脅迫じみたことまでして。
脅迫…？
愛してるよ 沙也香。
♬〜
(林田沙也香)カズくんは
真実の愛って なんだと思う？
(息を吐く音)
沙也香は 本当に馬鹿だなあ。
俺とお前が一緒にいることこそが
真実の愛だろ。
沙也香…？
アハハハッ…！
ハハハハッ…！
《なんだ？ これ…》
《沙也香… どうしちゃったんだ…？》
フフフフッ…！
ねえ お二人も結婚するんだ！ フフフッ！
ほら 見て！ あそこ！
あれが旦那さんなんです〜！
《どうすれば この場をやり過ごせる？》
《どうすれば
俺だけでも変な奴だと思われずに済む？》
いつでも私のそばにいて
私を愛してくれるの！
《そうか…》
一緒にいることこそが…。
《一度ならず二度までも…》
真実の愛…。
《結婚式で異常事態が起きた》
…だもんね？
《だから 沙也香の心は
とうとう壊れて…》
私も愛してるよ。
これからもずっと ずーっと！
《これ… 治るよな？》
《もし 治らなかったら？
俺が こいつの面倒を見るのか？》
《この女が俺の横を歩くのか？》
来んな！
あっ…。
(男性)何？ あれ。 何かの撮影？
(女性)突き飛ばしたわよね？
(女性)夫婦じゃないの？
(女性)やばいよね。
(人々のざわめき)
行かないで…。
カズくん… 私を捨てないで…。
捨てないよね？
｢一生かけて愛し続ける｣って
誓ってくれたもんね？
《無理… 無理無理。
さすがに これは無理》
｢愛してる｣って
ついさっきも言ってくれたもんね？
《この女は もう駄目だ》
《一生 こんな奴の面倒見るなんて
あり得ない》
《そこまでの義理ないし。
離婚だ 離婚》
沙也香…。
俺といても
沙也香のためにならないみたいだ。
お前が幸せになれるようにって
そればっか考えてたけど→
俺じゃ 沙也香を幸せにできない。
♬〜
ごめん！
(ため息)
あ〜あ 恥ずかしかった。
えっ…？
思ったとおりだったわ。
カズくん
私のこと全然愛してないじゃん。
もう無理。
離婚しよ。
意味わかんなすぎて
声も出ないって感じ？
今のはね お芝居。
…はあ？
カズくん 勘違いしてるよ。
怪文書の送り主 帆花だと思ってんでしょ？
違うから。
あの封筒は 私がポストに入れたの。
｢私が｣…？
んん〜！
全部 お前の自作自演だったのか？
怪文書も 睡眠薬も…。
違うよ。
睡眠薬については 100パーセント被害者。
上野さんが あの愛沢帆花だったなんて
ちっとも気づかなかった。
しかも 中学時代のことを
いまだに根に持ってたなんて… びっくり。
まあ でも 帆花のおかげで
いいテストができたことだし→
ちょっとだけ感謝しなくちゃね。
なんだよ… テストって…。
テスト その１。
不穏な怪文書を読んで どう行動するか。
テスト その２。
私の過去を知っても受け止めてくれるか。
テスト その３。
自殺未遂をしても支えてくれるか。
お前 まさか…!?
自殺するつもりなんてあるわけないじゃん！
なんだよ それ…。
すごいね カズくん。
全部パーフェクトだったよ。
ここまではね。
…で 最後。
テスト その４。
私がおかしくなっても愛してくれるか。
最終テストは→
残念。 不合格。
は〜あ… がっかり。
とにかく もうおしまい。
離婚届出すからサインして。
明日にでもカズくんの職場に出しに行くから。
…駄目だ！
頼むから もう一度 考え直してくれ！
披露宴の直後に離婚だなんて
噂になった…。
…愛してるんだ。
さっき 他人のふりしてたよね？
人のこと突き飛ばした上に
｢俺じゃ幸せにできない｣って言ってたよね？
真実の愛とか言って まがい物じゃん。
テストなんかで
愛がないなんて決めつけるなよ！
お前の過去だって
全部 受け止めようって決めたんだ。
それが愛じゃなかったら
なんだっていうんだよ！
そういうの 恩着せがましいって言うんだよ。
お前の過去を受け止める？
偉そうに 何様のつもり？
お前呼びしてくることも
馬鹿扱いしてくることだって→
本当は ずっと むかついてた。
あんたは 結局→
自分より下の 弱くて意思のない女なら
誰でもよかったんだよ。
そんなことない…。
あんたが好きなのは私じゃない。
｢弱い女を支えてやってる俺｣なんだよ。
違う！ 俺は お前…。
沙也香を愛してる…。
またそれ？ 愛してる愛してるって
馬鹿の一つ覚えみたいに。
私の どこを愛してるの？
そりゃ… 料理が上手なとこ。
そう。 あとは？
おとなしいとこ…。
つまりは 反抗しないところってわけね。
他には？
体の相性も… いいと思う。
フッ…。
そしたら 家政婦雇って→
夜用に
ラブドールでも買えばいいんじゃない？
さよなら。
はあ…？
おい コラ！ 待てよ 沙也香！ 逃げんな！
誰とでも寝るようなクソ女を
受け入れてやれるのは俺くらいだぞ!?
この恩知らずが！ おい！
誰と一緒になったって同じだ！
どうせ 病みまくって引かれるか
善意のはけ口になるか→
それぐらいしか能がないくせによ！
違う… 違う違う違う…！
今のは本心じゃない！ ごめん 沙也香！
ちゃんと話し合おう！ 俺たち 夫婦だろ！
沙也香…。
♬〜
あの時は ありがとうございました。
(森 あきら)沙也香さん…。
(あきら)
これは あなたのために言うんだけどね…。
元気にならないほうがいいですよ。
元気になると捨てられちゃうから。
私みたいに。
なんで そんなこと…。
和臣の幸せ願えるほど
お人よしじゃないから→
この人が目の前で倒れた時は
ゾクゾクしちゃって→
気づいたら ずっと動画回してたけど。
最低だな…。
最低なのは この人じゃない。
あんただよ。
…はあ？
あんたに不信感持ったのは
この人を結婚式に呼ぶって言いだした時。
でも… あきらは友達だから。
違う！
この人は…→
あんたの元嫁でしょ？
えっ？ 元嫁を式に呼んだのが
そんなに嫌だったのか？
結婚式で 元嫁の顔 見たい人なんか
いると思ってんの？
あんな至近距離で
新妻とのイチャイチャプレー見せつけられて→
きつすぎ。
誰のせいで
あんな小規模になったと思ってんの？
あんたが再婚なばっかりに。
でも 今は ただの…。
(あきら)友達なわけないから。
もしかして… お前 まだ 俺のこと…。
はあ？ 馬鹿じゃないの？
いい人ぶるのは得意な割に
人の気持ちなんか考えてない。
なんなんだよ…。
どうせ この人も
メンタル病みがちなんでしょ？
昔の私みたいに。
(あきらの声)好きだよね〜 そういう女。
(あきら)結婚してから
どんどん精神的に元気になっていって→
私は 結婚してよかったなって思ってたよ。
でも 和臣は どうよ？
喜べなかったんだ？
だって そうだろ？ 俺が…。
｢俺が支えたいのに｣って？
フッ…。
しょうもな。
俺は ずっと 良かれと思って…。
犯人捜しだって
沙也香のために どれだけ…。
楽しんでたんでしょ？
退屈な日常に
ドラマチックな刺激が舞い込んで。
俺は ただ…。
｢愛する妻のため｣だもんね。
そりゃ 頑張っちゃうか。
沙也香のことを守りたかったんだよ。
うっざ。
♬〜
｢俺が守る｣とか｢俺が支える｣とか→
くっだらないポエム垂れ流しちゃって。
本当 好きだよね。
あんたの場合
｢支える｣のキャパが小さすぎるんだよ。
｢あきらのため｣って言ってくれる度に
嬉しいなって思ってたんだよ。
でも 本当は 全部自分のためだったんでしょ？
和臣はさ この人に幸せになってほしい？
は…？
幸せになったらいいなって
本気で思ってる？
そりゃあ…。
♬〜
だよね。 わかってたよ。
ずっとメンタル病みがちな
幸薄女でいてほしいんだよね？
じゃないと 正義のヒーローで
いられなくなっちゃうもんね！
ハハハハハ…！
違う…。
あんたが 大好きでたまらない
善意の矢印ってね→
誰にも向いてないの。
Ｕターンして 自分に向けられてんの。
それを｢私のため｣とか言うの やめてくれる？
♬〜
気持ち悪いんだよ。
じゃあ…！
じゃあ どうすればよかったんだよ!?
俺が どれだけお前に尽くしてやったと…。
ねえ！ その被害者ムーブやめなよ。
えっ…？
｢俺が俺が｣って…。
その優しさ マジで迷惑だから。
♬〜
♬〜『ヴァイオリン･ソナタ 第４楽章』
(桜庭蒼玉)〈別れた男が一変して
愛を惜しげもなく語るロミオと化す〉
〈でも 林田和臣は ロミオというより→
独り善がりのピエロだ〉
フッ…。
(桜庭真由美)ちょっと〜！
母さんが困ってるの わかってるでしょ？
〈この人を
ギャラリーストーカーだと断じた時は→
さすがに笑った〉
〈これが母親だと知ったら→
あの男は きっと
また自分勝手な善意を振りかざすんだろう〉
借りた金も返さず 親子とか言う？
ねっ？ お願い 蒼玉〜！
(ため息)
言っとくけど 本当に これで最後だから。
さすが私の息子！ 愛してる！
愛してるわよ！
(ドアの閉まる音)
ᗒお母さん もう帰ったの？
おはよう 沙也香さん。
おはよう。
♬〜
なんか 桜庭くん 機嫌良さそうだね。
沙也香さんが泊まってくれたからかな。
フフッ…。
〈写真展で賞を取るための
理想の被写体…〉
〈ウェディングドレスをまとった彼女を
ひと目見て→
これだと思った〉
今日も撮っていい？
うん。
〈ファインダー越しの林田夫妻からは
欺瞞に似たものを感じた〉
〈だから…〉
旦那さんの愛情が本物かどうか
テストしてみては どうですか？
この写真 加工してくれませんか？
私が 彼の思うような女じゃなかったとしても→
愛してくれるのか 確かめておこうと思って。
〈短絡思考の林田和臣は
想像さえしなかっただろう〉
〈犯人捜しの協力を請け合ってくれた
｢いい奴｣が→
怪文書の件に深く関わっていたなんて〉
〈まして 夫婦仲の破綻を
ひそかに もくろんでいたことなど→
夢にも思わなかったに違いない〉
〈ああ やっぱり… 彼女は最高の被写体だ〉
〈やっと 手に入った〉
もっと早く 桜庭くんと出会いたかったな。
そしたら 自分に酔ってるだけの
キモい男に引っかからずに済んだのに。
〈本能で
自分を助けてくれる人間かどうかを嗅ぎ分け→
宿主を探す〉
〈あの男に 早々と見切りをつけた彼女は→
次は僕に寄生しようとしている〉
最近 ラブレターは？
それがね 10通目で パタッとやんだの。
へえ〜…。
｢俺が間違っていた｣
｢沙也香が前に進んでいるなら俺は嬉しい｣￫
｢かなうなら その横にいたい｣って→
おぞましくて読めなかったから
よかったけど。
僕がいるでしょ？
桜庭くんみたいな いい人に出会えて→
私は 本当に幸せ者だね。
《どうかな？》
(携帯電話の振動音)
(携帯電話が落ちる音)
《そもそも 彼女に惚れたのは 見た目だけ》
《愛情なんてものはない》
｢ゆうきさんとマッチしました！｣
…だってさ。
桜庭くん 仕事忙しくて
なかなか会えないから 寂しくて。
僕 浮気する人とは付き合えないよ。
《病気うつされたりしたら
たまったもんじゃない》
ごめんなさい！ もうしない！
アプリもちゃんと退会するから。
《今後は教育が必要だ》
(携帯電話を置く音)
♬〜
ちゃんと 僕だけと向き合ってくれる？
うん！ 大好きだよ。
桜庭くんも 同じだよね？
当たり前。
続き しよっか。
うん。
じゃあ 撮るね。
《沙也香を より意のままに→
従順で完璧な被写体にするために→
少しずつ矯正していこう》
《沙也香のために》
《…なんてね》
〈あなたの周りのいい人は→
本当にいい人？〉
(牧師)真心を尽くすことを誓いますか？
はい。 誓います。
〈今 目の前にいる人は→
本当にあなたのためを思っているかな？〉
♬〜