♬〜
(林田和臣)〈スカイブルーのシャンパン〉
〈涙の色〉
(林田沙也香の声)
カズくんみたいな いい人に出会えて→
私は本当に幸せ者だね。
♬〜
〈まるで 沙也香を表すような色〉
〈沙也香との日々は 幸せだった〉
〈…はずなのに〉
〈俺が沙也香を
守らなければいけなかったのに…〉
(職員)じゃあ 出生届…。
はい お願いします。
(桜庭蒼玉)〈そのあからさまな善意の裏に
悪意がないなんて どうしてわかる？〉
♬〜
〈予定調和の結婚式で起きた番狂わせ〉
沙也香！
(若松 香)沙也香！
〈この地獄の光景を作り上げた容疑者は…〉
警察には言えなくて…。
〈新郎 林田和臣〉
〈新婦の母 若松香〉
〈新婦の友人 橋本智恵〉
〈そして 今 最も黒に近いのは…〉
(桜庭の声)この人です。
(和臣の声)藍里さん？
無視できないことがあるんです。
(ブザー)
(幸子の鳴き声)
ん…？
(ドアをたたく音)
ᗕお〜い！
ᗕおーい！
(ブザー)
(ドアをたたく音)
おーい！ ちょっと！
いるのわかってるんだからね！
また来るからね！
♬〜
今のって 仕事関係の人？
あの人 確か桜庭くんの個展にもいたよな。
もしかして
ギャラリーストーカーってやつ？
若いアーティストに付きまとう
迷惑なやからもいるんだろ？
困ってることがあったら
俺が助けになるから。
林田さんには関係ないことです。
それより…。
怪文書に同封されていた写真ですが
明度や色味を調整してみました。
これで
ちょっとは解像度が上がったと思います。
これ 左側に写ってるのって…。
多分 沙也香さんですよね。
ああ… 確かに。
そうだ… 沙也香だ！
これ 右のは…→
岩？ …か ゴミ袋にも見えるような。
これ もう少しはっきり見ることできない？
無理ですね。
元の写真の状態が あれだけ悪いので。
なんか
わざと写りを悪くしてるみたいだよなあ。
…言われてみれば そうですね。
これ… 沙也香が着てるの
セーラー服じゃないか？
…確かに。
そうか…。
だから 学生時代を知ってる藍里さんが
怪しいってことか！
これだけじゃ
尾崎藍里が犯人だとは断言できませんよ。
すごいな 桜庭くん！
よし… これで はっきりした。
この写真をよこしてきた奴は
沙也香に対して悪意を持ってる。
そして この送り主 尾崎藍里が
結婚式で沙也香に毒を盛ったんだ。
進展があったのは→
沙也香さんを狙ったような
悪質レビューのほうです。
これ 見てください。
沙也香が働いてた店だ。
なんか… この藍里さん 写りいいな。
加工してますね。
へえ〜…。
これ 見てください。
気づきませんか？
マジか…。
次は 僕も行きます。
えっ？
林田さんに任せたら
何も解決しなさそうじゃないですか。
いや 僕としては 一日でも早く解決して
元の生活に戻りたいんですよ。
…ありがとう。
(机をたたく音)
よし！
尾崎藍里の薄汚れた悪意を
引っ張り出してやる！
な〜？ 幸子。
(幸子の鳴き声)
《愛する妻のための犯人捜しか→
自分を容疑者から外すための
犯人捜しごっこか…》
(幸子の鳴き声)
あおってくるなあ あの後ろの車。
(舌打ち)
あの若い女
派手な車 乗り回して 偉そうに。
漏れそうなのかな。
大か小か… どっちですかね。
(噴き出す音)
桜庭くんって
いつも そんな想像してんの？
僕 中古の安いコンパクトカーなんで
しょっちゅう あおられるんですよ。
だから 金がたまったら→
もっと大きくて いい車を
買おうと思ってます。
カメラマンって 年収どれくらいなの？
林田さん
デリカシーって言葉 知ってます？
いや だって
いかつい車 狙ってるって言うから。
大体400弱ですね。
今は 商業カメラマン一本でやってますけど→
行く行くは アート方面にも
本気で挑戦したいと思ってるんです。
ヘルムート･ニュートンって知ってます？
僕の憧れなんですけど→
ああいう退廃的な色気と
影の混ざり合った写真を撮れたら→
楽しいだろうなって。
でも なかなか
いい被写体に出会えてなくって。
食っていくには
商業もおろそかにはできないし→
かといって商業で忙しくしてばかりいると
感覚が鈍ってくる。
じゃあ 俺は今 未来の有名フォトグラファーを
助手席に乗せてるってことか。
そういう言い方されると冷めますね。
フッ…。
♬〜
俺は 桜庭くんみたいに
夢なんてもの なかったからさ。
すごいよ。 桜庭くんも沙也香も。
沙也香さんの夢は
バイオリニストだったんですよね？
遊びたい盛りの小学生が
毎日ストイックに練習してたんだから→
よっぽどの夢だったんだろうな。
披露宴のバイオリン演奏も
ご本人の提案ですか？
いや あれは沙也香じゃなくて
お義母さんたってのリクエストだ。
ん…？
沙也香さん
本当にバイオリニストになりたいと→
思ってたんですかね？
えっ？
藍里さん。
藍里さん？
(尾崎藍里)あっ 和臣さん。
どうも。 時間作ってもらって
ありがとうございます。
平日になっちゃって すいません。
いえいえ…。
あっ こちらが電話で話した桜庭くんです。
確定申告を税理士に頼もうか迷ってるって。
なっ？
口実に使ったってわけですか。
口実って？
あっ… 入りましょう。
(藍里)はい。
(店員)お待たせいたしました。
コーヒー３つになります。
ありがとうございます。
お待たせしました。
あっ…。
あれ？ コーヒー 駄目でした？
あっ いえ…。
結婚式のことは 本当にお気の毒でした。
沙也香のことも…。
仕事をもらえるのは嬉しいですけど→
正直 気持ちが追いついてないところも
あって…。
藍里さん 今日 お呼び立てしたのは
仕事の話じゃありません。
えっ？
沙也香に関する悪質レビューのことです。
｢近ごろ女性店員の態度が目に余る｣
｢レジ打ちもだらだら
声も小さく聞き取れない｣
｢やる気あるのか？｣
ちょっと待って。 なんですか？ いきなり。
この悪質レビュー
藍里さんが書いたんですよね？
…何言ってるんですか。 違いますけど。
しらばっくれても無駄ですよ。
私は 沙也香のことを
ずっとずっと大事に思ってきたのに。
悪質レビューだなんて あり得ない。
私と沙也香は…。
大の親友… ですか？
そうですよ！
高校時代から
ずっと沙也香の隣にいるんですよ？
え… これ…。
嘘言って呼び出して こんなふうに人を疑って。
信じらんない。
最悪。 こんな話なら もう帰るんで。
人が逆ギレする時の顔って こんな感じなんだ。
はあ？
あなたのSNSです。
この悪質レビューが投稿された日
こちらも更新されてますよね。
ほら 日付も場所も 完全に一致してる。
そんなの たまたまでしょ。
これも…→
これも。
悪質レビューと同じ日 同じ場所の投稿が
藍里さんのSNSにもアップされてる。
まあ 書いてる内容は全く違うけど。
他にも複数のアカウントを作りましたよね？
沙也香への悪質レビューのためだけに。
いくつもの人格になれるなんて
よっぽど文才があるんですね。
だから 私じゃないって言ってんでしょ！
(机をたたく音)
この悪質レビューは 11月から５月にかけて
投稿ペースが落ちるんですよ。
その時期
税理士事務所って お忙しいんですよね？
尾崎さん 情報開示請求って言葉
聞いたことありますか？
レビューからは 沙也香さんに対する
明らかな悪意が感じられます。
カスハラと認定されるでしょうね。
僕の知り合いに
こういう案件に詳しい弁護士がいまして→
林田さんに紹介する予定なんですよ。
弁護士って… そんな大げさな。
仕方ないでしょう。
悪質レビュアーは あなただと踏んでいたのに
違うとおっしゃるんですから。
こっちだって
沙也香のためにも大ごとにはしたくない。
でも 犯人が名乗り出てくれない以上は→
弁護士を立てて
裁判を起こすことになるでしょう。
♬〜
決まったな。
私が書きました。
でも 沙也香のためですから。
(客)カヌレ２つ。
お… お持ち帰り…。
(藍里の声)｢近ごろ女性店員の態度が目に余る｣
｢レジ打ちもだらだら
声も小さく聞き取れない｣
｢やる気あるのか？｣
(客)あっ 違います。
すいません！ 違います 違います。
(藍里の声)｢注文したのと違うケーキを
詰めようとしていたので→
注意しただけで…｣
うう… ごめんなさい…。
(藍里の声)｢なぜか いきなり泣き出して
会話も成立しなくなった｣
｢こっちが悪いみたいで 不愉快だ｣
大変申し訳ございません。
(藍里の声)｢せっかく味はいいのに
もう再訪はない｣
｢店の品位を下げるような やる気のない店員は
辞めさせた方がいいと思う｣
言いがかりだ。
言いがかり？
やる気がないとか だらだらとか
そんなの そっちの一方的な意見だろ。
でも 嘘は一つも書いていませんよ。
全部 私が目にした出来事です。
沙也香なりに頑張ってたはずだ。
その頑張りが 沙也香には足りないんですよ。
全くの新人ってわけでもなかったんだから
仕事は もっとテキパキこなさなきゃ。
しかも お客さんの前で泣くなんて
社会人として どうなんですか？
あの子に指摘するには
やんわり優しくじゃ駄目なんです。
まして 友達が言ったところで
甘えが出ちゃうだけ。
だから
他の方法で注意してあげようと思ったんです。
沙也香が 自分自身の間違いや
不真面目さに気づくには→
レビューで
全くの第三者を装うしかなかったんですよ。
だからって あんな悪質なやり方…。
悪質だなんて
うがった見方は やめてください。
私は あくまでも 沙也香のために
よかれと思ってレビューを書いたんですから。
じゃあ！
じゃあ… 悪いと思ってないのか？
いずれにしたって
沙也香の心の問題でしょう？
和臣さんは レビューがきっかけで→
沙也香が心療内科に通いだしたと
思ってるんでしょうけどね→
違うんですよ。
あの子は 高校の時からずっと→
何かあると すぐ
お医者さんに泣きついてるんです。
まあ 沙也香の母親は ああいう人なんで
家庭内でも いろいろあったんでしょうけど。
荒療治だったかもしれないけど→
あの豆腐メンタルが
ちょっとでも鍛えられれば→
あの子のためになると思った。 それなのに！
あなたと付き合うことになって
沙也香は 変わるチャンスを失った。
この際だから言いますけど
和臣さんは 沙也香に甘すぎるんですよ。
同情しかしないのは
沙也香のためになりません。
守ってやらなきゃ
沙也香は 前に進めなかった！
男にすがってるようじゃ
駄目なんですよ 沙也香は。
だから いつまで経っても
あの子の弱さは治らなかった。
いい加減
精神的にも金銭的にも自立しなくちゃ。
沙也香がコンカフェでバイトしてたのは
知ってます？
あの子 精神的な寂しさから
店に来る客と関係を持ちまくってたんですよ？
しかも それだけじゃ足りなかったのか
マッチングアプリで男あさりまでして…。
あの 旦那さんに そういうことを話すのは…。
旦那さんだからこそ言うんです。
(机をたたく音)
善人ぶるなよ。
♬〜
こんなものまで送ってきて 正論振りかざして
全部 沙也香のため？
ふざけるな。 じゃあ 毒を盛ったのも
沙也香のためって言うのか？
えっ？ 毒？ なんのこと？
沙也香 まさか 毒で あんなことに!?
また しらばっくれんのか!?
これ 私たちの高校の制服じゃないですよ。
先ほどもお見せしましたけど…。
(藍里)ほら 高校 ブレザーだったんで。
沙也香と知り合ったのは高校からですし→
智恵だって 中学の時は地方にいたから
こんな写真持ってるはずない。
あなたは どうせ 沙也香をかわいそうだと
思ってるだけなんでしょうね。
そんなの真実の愛じゃない。
なんの意味もない。
沙也香を上から目線で否定してるだけ。
どの口が…。
私は 沙也香の親友です。
毒なんて盛るわけがない。
沙也香のいいところも悪いところも
受け入れた上で 弱さを正してあげただけ。
私のは 沙也香のためだから。
♬〜
なんて女だ…。
高校の時の写真と 今の尾崎藍里
なんか違いましたね。
ああ…。
多分 整形ですよね。
うん…。
えっ 整形…？
見た目も 仕事も→
全部 人より優れてないと
許せないんですかね。
なんで そんな…。
コンプレックスの裏返しなんじゃ
ないんですかね。
《ズレた正義感に駆られた尾崎藍里は
親友を正してやろうとして 不幸に陥れた》
《実に素晴らしい友情だ》
沙也香のいい友達だって…
いい人だって思ってたのに…。
まさか あんな悪い奴だったなんて。
悪い奴…。
《善意には 相手を下に見る
マウンティング要素が隠れている》
《でも 彼女は きっと認めない》
《そこに悪意はないのだから》
ああ〜っ…！
毒を盛った犯人も あの女だと思ったのに。
無関係でしたね。
智恵さんじゃない…。
尾崎藍里でもない…。
となると残すは…。
♬〜
《残る容疑者は 母親の若松香》
《でも もし 林田和臣が
事件が起こるより前に→
妻の不純な過去を
全て知っていたとしたら？》
♬〜
(携帯電話の振動音)
(藍里の声)
コンカフェでバイトしてたのは知ってます？
店に来る客と関係を持ちまくってたんですよ？
マッチングアプリで男あさりまでして…。
♬〜
沙也香。