（画眉丸）侵入はバレていたのに
道士たちがいない。
罠か…。
それとも…。
((最終目的は　水門。
そこから船で島を出る。
水門は　内城の一番奥。
本宮の地下にある。
仙薬奪取班と脱出経路確保班は
ここで合流する。
（巌鉄斎）全員　合流を待つのか？
（杠）ないない。
仙薬が届き次第　すぐ脱出でしょ。
（杠）遅いやつは置いてく。
（付知）そう簡単じゃないですよ。
中型の唐船でも
動かすのに５人は要る。
（付知）少々　酷な話になりますが➡
５人はたどり着かないと
脱出もままなりません。
５人は生き残らないと…))
あっ！　かっ…　うっ…。
これは…。
((再生すればするほど
体の樹化が進む。
侵され続ければ死…　それ以上の
地獄が待っているかも))
うっ…。
結…　この身体見たら
きっと驚くな。
驚く顔を…　見たい…　な…。
この角度！
鍔削るのは難儀でしたが
上手くいきました　眼帯！
見て　桐馬　見て！
（桐馬）ん？
茎んとこ　まっすぐのほうが
かっこよくない？
いやいや
斜めがかっこいいんですよ。
ねぇ？　巌鉄斎。
達人っぽく見られたい…。
これ見よがしに
かっこいいのは嫌だ。
（巌鉄斎）達人感が欲しい…
一見すると➡
世捨て人のじじいみたいな。
あと　鏡ないから
この角度とか全然わからない。
本人もこう言ってるぞ。
みんな　センスも満身創痍ですね。
（桐馬）お前　結構しんらつだよな。
（くしゃみ）
ハァ…　あっ。
（桐馬）早く着ないと
おじいちゃん風邪引くぞ。
まだ　ちっとも乾いてませんよ。
（弔兵衛）バカ共！　悠長にしてる暇
あんのか？
態勢を整えてるだけです。
兄さんに口答えするな。
着替え早っ！
詳しくはわからねえが➡
天仙共の大将は
なんか企んでるぞ。
本宮の奥に盤古とかいう
化物がいる。
そいつで本土の人間をまとめて
丹にするつもりだ。
その先は知らねえがな。
この戦いは…　ただの足止めだ。
((辟餌服生の斎…　とか言ったな。
この儀式で
天仙側が死んだらどうする？
身内だろう。
（蓮）死なない。
死んでも　問題ない))
うるせぇ！　難しい話すんな！
（弔兵衛）難しくねえよ。　あと➡
眼帯　チビの言う角度のほうが
かっけぇぞ。
んっ！
フフッ。
兄さんは　天仙側で
何をしていたんですか？
あっ？　ああ　房中術やったり
解剖されたり繰り返してた。
はぁっ！
とにかく　目的は変わりません。
水門に行き　船を手にする。
船を奪えば　蓮の企みも
止められるかもしれません。
亜左弔兵衛…　共に来ますか？
俺は…。
（地響き）
あ…。
ん？
（巌鉄斎）なんだ？
（士遠）体は大丈夫か？
（士遠）けがとか…
少しゆっくり歩こうか？
（士遠）貧血は？
（ヌルガイ）いや　全部俺のセリフだ　先生。
そうか…　そうだな。
世話焼きだなぁ　一応
罪人と処刑人だろ。
ふっ…。
あの本宮の地下で
他の者との合流を待つ。
だが最悪　合流できなくても
仙薬がなくても➡
私は　君を
本土に送り届けるつもりだ。
それって　どういう…。
心配するな
最後まで私が同行する。
（士遠）江戸に戻らず　二人で
諸国の山野を巡ろう。
徳川の治世でも　藩によっては➡
山人の住まう土地が
残ってるだろうし➡
町に身を隠すよりは➡
君に合う生き方が
見つかるかもしれない。
ん…。
それまで　私が君を守る。
そう決めた。
私の目の黒いうちは。
ふん？
先生の目は　色が変わるってこと？
いや　そうじゃなくて…。
戦ってるとき
目ぇ開いてたけど➡
色まで変わるの？
あっ　いや…。
慣用句というか…。
タオ？
タオは関係ない。
うっ！
（地響き）
何！？　これ。
地響き？
（地響き）
静かになった。
《巨大だったが　遠い音…
気配もない》
（２人）んっ。
罪人は　即刻その場で
処刑いたしまする。
山田浅ェ門殊現様より➡
裁量を許可されておりますゆえ➡
同じく　罪人をかばう者➡
浅ェ門の名を汚す者。
お命　頂戴。
《石隠れ　新面》
来たか…　画眉丸。
（殊現）山田浅ェ門以外は
発見次第　即斬首！
処刑代行を許可する！
我々も急ぐぞ！
（威鈴）はい！
（清丸）あい！
うぉ～！
（十禾）
若さ…　とは別種の何かだねぇ。
さて　俺はここで
殿務め申そうかなぁ。
あれれ　疑いの目。
サボりたいだけのうそだろって？
君たちだって
本当はうそつきでしょうよ。
幕府に従うフリ…
何企んでるのかは知らんけど。
((長：画眉丸の名は　石隠れの象徴。
裏切り者を殺せ　シジャ…　いや➡
次代　画眉丸。
前任を殺して
新たな画眉丸となり➡
恐怖の象徴を里に取り戻せ))
（シジャ）ご安心ください　聡いお侍様。
我々の目的も
大きくは同じでございます。
ほう～　へぇ～。
殊現様の言いつけどおり
山田門下の方は➡
謀反人以外は
手にかけません。
保護いたします。
我々の目的は…
それ以外をすべて殺すこと。
《殺す　山田の名を汚す者
全員！》
《威鈴：殺す　殊現さんの
邪魔をする者　全員》
《金閣坊：殺す
里を恐れぬ者　全員》
《殺す　事情を知った者　全員》
《殺す　殺す　全員殺す》
ん…　い～っと。
そんじゃ　やっぱ俺とは
気が合わんね。
まっ　そっちはそっちで頑張って。
《実を言えば　僕もですよ
聡いお侍様。
殺すなんて　二の次。
僕は　あの人を
連れ戻しに来たんだ　だって…》
((あ…))
《シジャ：あのときから…。
僕は　あなただけを…》
これは…。
（地響き）
（蓮）急げ！
（桂花）蓮…　天仙が皆やられた。
辟餌服生の斎は失敗。
人間も来る。
対処すべきだ。
侵入に手慣れた者がいる。
あまりに素早い　想定外…。
しかたない。
最低限の人員を残し
他の道士は迎撃を準備しろ。
火砲や城砦兵器は間に合わない
兵装　騎馬　即応戦力を整えるんだ。
総力戦だ。
戦況や被害は気にするな。
時間さえ稼げれば　それでいい。
あと少しで
すべて元どおりになるんだ。
行くぞ！
♬～
おわっ！
あっ。
ええいっ！　うわっ！
おら～っ！
邪魔だ～！
♬～
ヌルガイ！
うっ！
ここを抜けて水門へ向かう！
うっ！　先生！　こっちだ！
俺　夜目利くから！
えっ？　夜目？
ああ。
（ヌルガイ）
冗談で言ったんじゃないよ！
今さら　雑魚にやられるか！
いちいち相手をしてはいけません。
これはもはや　合戦と同じ。
わぁってる！
コソ泥兄弟　てめえらも逃げるぞ！
兄さんに指示するな！
《この騒ぎの間に　やつは
島を出るつもりだ》
んっ！
俺は戦を知ってる。
戦ってのは　戦いとは違う。
（巌鉄斎）力比べの域を
はるかに超えて➡
生きるも死ぬも　ただの運になる。
おもしろくもねえし
誇れもしねえ。
ただのクソが戦だ。
戦で生き残るやつは
逃げるやつか➡
部下に戦わせるやつ…。
人ならざる鬼…。
殊現さん！　そちらは馬兵が！
殊現さん！
《殊現：衛善殿…　みんな！》
♬～
くっ！　んっ　んっ！　んっ！
はぁ～っ！
ぬあ～っ！
（２人）ああ…。
♬～
う～っ！
首だけでなく　へそも狙え！
すご…　すぎる。
合戦経験でもあるの？
これは合戦ではない　処刑だ！
幕府御様役に手をかけた
逆徒の粛清だ！
（殊現）
逃げ場を塞ぎ　皆殺しにする！
《気配を…　感じなかった》
何者だ？
大層な船団だ。　何を企んでた？
お前らにつきあう気はないが➡
ここで待っていれば　あの人が…。
倭国の…　忍者とかいうのか？
まあ　いい　殺せ。
見たい？　忍術。
（道士たち）うわぁ～！
忍法　火法師。
一隻残して　すべて焼き払え。
こいつは　俺がやる。
あ…。
フハァ～。
♬～
《佐切：見える　相手のタオ。
動きの流れが。
天仙様に比べれば勝機がある》
《忍者と道士　それに私たち➡
三つ巴に見えるけど
道士はメイさんに➡
忍び衆は私に攻撃してこない。
それぞれの主から
厳命されているのだろう。
その隙をつけば突破できる！》
あっ。
な…　馬！？
うわっ！
あ…。
あっ　あ…。
ふ～っ。
うっす。
杠さん！
いやぁ　服替えようと
思ったんだけど➡
蘭の宮殿　道着ばっかでさ➡
探してたら遅くなっちゃった。
《本当は
回復待ってただけだけど》
寂しかった？
はい！
（メイ）フフッ。
はぁ…。
ゆ　杠さん。
ちゃんと殺さないと。
でも　彼らは幕府の…。
あっまちゃ～ん！
ガビと違って　サギリンは
甘くていいわね…　ダメだけど。
（杠）道すがらに様子見たけど
状況は超最悪。
武装した石隠れ衆と
さっきの道士も➡
水門のほうから出てきた。
たぶん　出口も押さえられてるね。
そこかしこで
戦ってる合戦状態です。
ソンナ…。
幕府の増員ならば➡
説得の余地があるのでは。
甘ちゃん。　あの殺気じゃ無理ね。
少なくとも罪人は問答無用。
それじゃあ　ダメ…
みんなで帰らないと。
んも～　あまあまちゃん！
そこが好きだけど。
どうせやることは
変わらないわよ。
当初の目的を全員が
最速でまっとうするだけ。
それが最善　それしかない。
どれが本宮へ続く道か➡
手分けして探したほうが
効率的でしょう。
確かに…　仙薬も今は
水門にあるようですし。
おっ！　目的が一か所に！
話が早ぇわ！
ただ…　メイさん　共に来て
蓮を説得してくれますか？
うん。
（威鈴）佐切ちゃん！　ハァ　ハァ…。
威鈴…　さん。
よかった…。
生きてたのね！　佐切ちゃ…
あっ…。
（威鈴）その人は　傾主の杠？
（威鈴）忍者さんを殺したの？
二人で。
い　いえ　あの…
これには事情が…。
状況的に　罪人と一蓮托生で…。
傾主の杠…　鷺羽城侵入の罪➡
及び殺人。　他にも多くの余罪で
死刑が宣告された下手人。
彼女に人生を奪われた人は
たくさんいる。
殺された人…　その遺族も。
は…。
惑わされないで　佐切ちゃん。
極悪人よ。
（清丸）ヌル…　ガイ？　変な名前。
（清丸）「まつろわぬ民
へいていじぎょうに背き➡
たいへいの世のちつじょを乱す」。
えっと…　まっ　大将軍様に
歯向かう極悪人でしょ。
（十禾）「伊予の大悪党　亜左弔兵衛。
殺人　強盗　傷害」の
あっ　強請りの…。
あ～　めんどくさ。
すごいね　お兄さん。
百回くらい死刑になるよ　これ。
極悪人だねぇ。
ところで　桐馬くぅん。
入門した頃から
気になってたんだけど➡
もしかして　君はアレかな
アレなのかな？
私たちは　罪人以外も
成敗すると決めたの。
亡き浅ェ門たちの…
兄の名誉のためにも。
島の妖も…　それをかばう
不心得者も。
たとえそれが　浅ェ門であっても。
だから　お願い　佐切ちゃん！
彼女から離れて
こっちへ来てちょうだい！
（付知）道を確認したら
兄弟を呼びに戻りますよ。
律儀だなぁ
そのままずらかろうぜ。
ダメです　必ず呼びに戻ります。
ハァ～。
（殊現）民谷巌鉄斎だな。
ああ？
あ…。
大名に対する不敬罪　及び➡
各地での傷害
数々の大罪を犯した極悪人。
《鳥肌！？》
しゅーくん…。
♬～
（朱槿）ああ…。
あ…。
ん…。
♬～
《たとえ　どんな困難が
待ち受けていても…。
どんなに血塗られた
道のりだろうとも➡
君のために　必ず生きて帰る！》
♬～
あっ　ああ…　あ～っ！
《どんな地獄であっても》