(青木)追加上陸… ですか？
さよう｡ 二日たっても
誰も仙薬 持ち帰らんし｡
(青木)二日…｡
次はすごいぞ｡
なんせ あの 山田浅ェ門 殊現
含めた四名と
石隠れ衆の精鋭四名
その部下含め 五十名余りも｡
先発組にとっては
まさに宝船じゃな｡
《青木:バカ殿め…
こんなお役目に
これだけ兵力を集める理由が
どこにある｡
忍頭には 別の思惑があるに
決まってる》
(殊現)青木殿｡
ご心配事でも？
不穏な気配があっても
我々が控えております｡
(青木)しかし この人数を
御せるのか？
それに…｡
そこの二人は 段位無しだろう｡
ご心配には及びません｡
そこの若衆は
山田浅ェ門 清丸｡
よわいが満たぬゆえに
段位はありませんが
実力は 門下でも 一 二を争う
才器です｡
山田浅ェ門 威鈴｡
女性ですが
豪剣を振るうつわもの｡
幕下にて別式を務めておりました｡
彼らは 裏許しと呼ばれる者｡
取り決め上 段位無しですが
実力は免許皆伝 奥許しと同様｡
腕は確かな十禾殿もいる｡
(十禾)腕は 確かで～す｡
我々も ただの監視役に
徹する気はありません｡
仲間のためにも
全力を注ぐ所存です｡
そうか…｡
(清丸)心配なら 剣技を
見せましょうか？ クソオヤジ｡
(威鈴)ちょっ 清ちゃん！
段位ないからって
ナメられてんだ｡ ッカつくなぁ
絶対あいつより強いのに｡
でも まずいよ｡
なんなら ここにいる全員
斬ってもいい｡
(雲霧)ご自由に｡
あれ？ わざと隣 斬ったのに｡
ホントに動かないね つまんないの｡
忍者さんに失礼でしょ｡
刀しまって 清ちゃん｡
お前もな 大女｡
《こいつらこそ大丈夫か》
(雲霧)いやいやいや…｡
斯様なことでお侍様が
いがみ合ってはいけません｡
我らのことならお気遣いなく｡
お お恥ずかしい姿を
失礼いたしました！
いえ 忍の命は あるじのもの｡
このお役目では
山田様が あるじです｡
お疑いなら どうぞ
誰でもご指名ください｡
その者 下船か 無礼打ちに
いたしましょう｡
あるじへの忠義を示すために｡
ふ～ん… ならお前 見せてよ｡
忍の忠心｡
わかりました｡
ん？
あとは任せたぞ｡
♪｢と～ぉりゃんせと～りゃんせ｣
♪｢こぉこはどぉ～この
ほそみちじゃ～｣
♪｢てんじん… さぁま… の
ぼぞっ みちじゃ…｣
(シジャ)忍には 個々の志や
心はありません｡
ただ道具であることこそ本懐｡
どうか ご信頼ください｡
も もうよい 全員戻れ！
すごい覚悟
感服しました！
(清丸)
よくわかんない 忍者って｡
((長:お役目に入り込んで
画眉丸を殺せ｡
まさか刑場で刺客が殺す前に
斯様なお役目につくとは
思わなんだ｡
お主もやつを殺さねば
けじめもつくまい｡
必ずや 画眉丸を殺せ｡
お主らの命は
そのためだけに使え))
いいの？ 殊現さん｡
あんなやつら信じて｡
最初から信用などしていない｡
乱波など罪人と変わらん｡
仙薬は俺たちで探せばいい｡
浅ェ門だけでな｡
じゃあ 島にいる罪人は
どうするの？
死罪人は発見しだい 全員処刑だ｡
浅ェ門は皆 俺が連れ帰る｡
《衛善殿 皆 どうか
ご無事でいてください…》
ふ～ん… いやぁ 大変ですなぁ
管理職は｡
くせ者ぞろいでは むしろ
役目にも支障がありましょうな｡
しかたない｡ 将軍様はこれで
早期の遂行を期待しておられる｡
先発隊にとって
協力者を運ぶ宝船だと｡
ん？ ご冗談でしょう｡ だって
この船が運んでるのは
協力者じゃない｡
更なる死と混乱ですよ｡
例えるなら 夢違いの船
悪夢と災厄を流すほうでしょう｡
もっともっと もっと死ぬ｡
誰一人 帰れんでしょうな｡
(画眉丸)追加上陸？
(士遠)ああ｡
殊現たちかもしれない｡
衛善さんが幕府の命で
選んでいた控えの浅ェ門だ｡
(付知)しゅーくんなら
死罪人も統率できるでしょうね｡
その殊現ってやつは
味方になるか？
(佐切)ええ きっと｡
山田家でも一番の腕｡
実戦剣術も一流です｡
(巌鉄斎)一流ってだけじゃ
この島は生き残れねえぞ｡
タオとかいう手品使えねぇと｡
(メイ)手品チガウ！
(士遠)殊現なら きっと
タオを認識できているはず｡
共に稽古するなかで
私の持つ感覚にも気づいたようだ｡
根っから真面目な男でね｡
私から学ぼうと熱心だったよ｡
波と名付けたのも彼だ｡
威鈴 持っていてくれ｡
えっ!? でも
武具もなく どうやって!?
食べられちゃうよ｡
その刀は将軍様より賜った逸品｡
御様御用の誇りだ｡
猪狩りには使わない｡
(殊現)付知くんから教わった｡
筋肉の構造や力みは
外見からある程度推測でき
利用すれば解体や破壊は容易だと｡
そして 士遠殿から教わった｡
波を見れば 生命の構造が
推測できると｡
(２人)ああ…｡
(ヌルガイ)そんなに強ぇなら
頼もしいな｡ ん？
なんかあんの？ 先生｡
(杠)私 知ってるかも｡
山田浅ェ門 殊現って
例の事件の人でしょ？
事件？ 問題でも起こしたか？
あっ いえ 決して
問題というわけでは…｡
ただ少し
厳しすぎるところがあって…｡
どんな事件だ？
私も聞いただけですが
江戸で有名なヤクザ
銀蛇一家の親分が
捕縛されたときのこと｡
各地に潜伏させた部下たちの
所在をかたくなに吐かず
役人も手を焼いていたそうです｡
そこに呼ばれた殊現殿は
すでにつかまっていた部下を
目の前で斬首し
潜伏先を吐かせ
見つかった部下も含め
銀蛇一家 二十名全員をも…｡
その様をいたくお喜びになった
将軍様に
特別な装束と名刀
振仏兼明を賜り
幕府内でも影響力を
持つようになったそうです｡
ケッヘッヘ 悪党は皆殺しか｡
(巌鉄斎)
なかなか イカしてるじゃねぇか｡
根はいい人なんです｡
門下生の皆にも優しくて｡
さぎの初恋の人だもんね｡
なっ…｡
へぇ～ なになに？ その話｡
お嫁さんになりたいの？
やっ その… オホンッ｡
子どもの頃の話です｡
まあ 憧れはありました｡
オホンッ 私が山田の段位を
許されたのも
殊現殿のおかげで…｡
((どうか 佐切にも
段位をお許しください｡
彼女のすばらしい技前を
認めないなら
私も自らの段位を誇れません))
頭は固いけど 優しい人なんです｡
殊現さん ケガは？
い 言ってくだされば 我々も…｡
幕府の命は あくまで監視と処刑｡
お前たちの剣を
それ以外で汚す必要はないさ｡
些事は 兄弟子に
任せておきなさい｡
殊現さんは 笑っても目が怖いね｡
そうかな…｡
いやぁ 頼りになるねぇ｡
十禾殿は 俺より年上でしょう｡
先へ急ぎますよ｡
事情を知れば
きっと力になってくれます｡
いや そうとは思えない｡
(佐切たち)ん？
さっきの話だが
君は少し勘違いしている｡
山田家でも 触れづらい話だから｡
えっ…｡
殊現が処刑したのは
ヤクザ 二十名と
一家全員だ｡
ええ ですから二十名の…｡
違う｡ 銀蛇組 二十名と
その一家だ｡
彼らの親族 老いた両親
幼い子どもまで
合わせて百名以上｡
((ああ… な… なんてことを…｡
弥太郎 こんな や…
ややこだぞ！
ここまでする必要あんのかよ！
つらいことだが致し方ない｡
お前だけを処刑しても
その業は 家族へ
受け継がれてしまうだろう｡
悪因は個人の心のみならず
育った環境より生じるからだ｡
せめて 来世は善人として
生まれ変われるように願う｡
人間じゃねえ 人間じゃねえ…
人間じゃねえ！))
侍としての彼は好きだし 友人だ｡
だが きっと 殊現は死罪人を
誰一人 許さない｡
どんな事情であっても｡
それどころか 罪人をかばう
浅ェ門も許さないだろう｡
(士遠)そういう男だ｡
(士遠)
島の状況を知れば なおのこと…｡
((衛善:名は 殊現か｡
幼くして親を殺されたお前が
何の因果か
ここに引き取られるとは｡
(衛善)御様御用は きっと
お前にはつらいよ｡
さまざまな罪と
対面することになる｡
(殊現)両親を殺した人間は
まだ捕まっていない｡
いつか そいつの首を斬れるかも｡
山田浅ェ門は 痛みも感情も排した
一刀を理想とするとか｡
そのとおりだ｡
理解できません｡
剣は下手なほうがいい｡
何度も斬り込んで首が落ちる｡
そのほうが苦しんで死ぬでしょう｡
刃を潰して
ギザギザにしておくのはどうですか？
無駄だ｡
ん？
私が研ぐから｡
は…｡
(衛善)憎しみをすぐに消すのは
難しかろうが
ここで教わり 教えるうちに
向き合い方がわかるだろう｡
それでも 刃を潰したいなら
潰せばいい｡
何度でも私が研ぐ｡
いつか 美しい刃文ができるよ｡
楽しみだ))
おぉ～っ！
衛善殿！ 俺は… 俺は
まだあなたに…｡
ぐっ… あなたに！
殊現さん｡
つらいけど 進みましょう｡
他の者の安否も気になります｡
(殊現)ああ そうだな｡
供養だけ済ませて… 行こう｡
はい｡
《シジャ:奇妙な連中だ｡ 化物の島で
悠長に経を読む神経もだが
従う二人もまた奇妙｡
それほどの男ということか…｡
いや 奇妙というなら この男も…｡
腹の内が まるで読めん》
《帰りてぇ…》
《シジャ:だが浅ェ門を出し抜くには
この危険な島は好都合…｡
隙を見て 目的を達成する…｡
あの人なら この程度の島で
死にはしない》
ん？
あ～れれ こりゃまた
でけぇや｡
(笛の音)
できる限り 生かして捕まえろ｡
しゃべる… 別種か｡
しゃべれんなら話し合おうぜ｡
私に その権限はない｡
天仙様にお伺いを立てろ｡
(２人)おい！ 殊現さんが
弔い中だろうが！
は～っ！
《重心を崩した》
らぁっ！
♪～
よっと…｡
まだまだいるよ 清ちゃん！
っさいな～ わ～ってるよ｡
すばらしい技前｡
でしょ？
では 我々も｡
荒鉤 そいつをしとめろ｡
(荒鉤)御意｡
縛郎組 石不動組 行け｡
(シジャ)個々の力は 山田様には
かなわぬでしょうが
忍は群体 複数で事を成す者｡
個の力は所詮
数の力に ひれ伏す｡
いかなる英雄も
数には かないません｡
これが 個で劣る
下忍の戦い方です｡
下忍の… ねぇ｡
♪～
どうか安らかに…｡
あ… 殊現さん！
くっ…｡
すっげぇ～｡
えっ!?
はっ…｡
(殊現)化物ども…｡
いや この島にいる生き物すべて
皆殺しにしてやる｡
なるべく苦しませて｡
いいだろう｡
お前は殺して 手土産にする｡
私が 地仙に昇格するためのな｡
ああ…｡
お前たちの再生能力にも
限界があるのだな｡
これからする質問に返答がない
あるいは 気に入らぬ場合
そぐ｡
ギャ～！
まずは 貴様の仲間
組織的なものなら
詳細を説明せよ｡
いや… それ… ぐわぁ～！
言いよどむな 時間の無駄だ｡
まあまあ 殊現や｡
新種の化物も出たことだし
ここらへんで いったん
本土へ報告に戻らんか？
断る！ あなたはただ
帰りたいだけでしょ 十禾殿！
今も 刀を抜きませんでしたね｡
抜けないんだよ 知ってるだろ｡
抜けるでしょう 知ってますよ｡
落ち着いて 殊現さん
お二人がいがみ合っては…｡
そうだな｡
すみませんでした｡
高ぶるあまり 兄弟子に
失礼な態度を…｡
あ～ いいよ いいよ
気にしてない｡
二人もすまない｡
《こういうところは
かわいいんだけどねぇ》
(威鈴)清ちゃん！
だが 落とし前もつけず帰れば
家名 衛善殿の名誉も
汚すことになる｡
島の生物は死滅させる｡
山田門下に手を出せば
どうなるか知らしめねば｡
ひっ!?
そのためにも情報は必須｡
殊現様 拷問 尋問の類いは
忍にお任せください｡
霧のように見えるのは
濃いタオの粒｡
その作用で 島の異変は
察知できても
上陸者の正体までは
わからない… と｡
ゴメンナサイ｡
天仙様に 新たな上陸者…｡
時間がたつほど
ややこしくなる｡
ここから先は 二手に
分かれたほうがいいと思う｡
二手？
仙薬を取りに行く班と
脱出経路を確保する班だ｡
え～っ!? じゃあ私
絶対 脱出班！
脱出経路確保班だ｡
メイに聞いた経路だが どちらにしろ
蓬莱の内部を通るぞ｡
えっ？ 浜から出りゃいいじゃん｡
海にも化物がいるぞ｡
天仙対策があるってのか？
私の推測を基に
彼女にも確認した｡
うん｡
タオには属性がある｡
各属性には相性
有利 不利が存在し
それを利用すれば
敵のタオを弱め
味方のタオを強化することができる｡
いくら人知を超えた
存在といえど
タオを力の源とするかぎり
この法則からは逃れられない｡
必ず やつらにも通用する｡
話になんない｡
通用するって どこまで？
こっちが死なない保証あんの？
そんなで敵の巣穴に入るなんて
危険すぎ｡
(杠)いっそ このまま島を出て
姿をくらますほうが
現実的じゃない？
だったら 一人で行動したほうが
いいけどね｡
杠の言い分も もっともだ｡
所詮 我々は
成り行きの集まりだ｡
共に行動する義理も絆も
本来ない｡
(士遠)不確定な要素も多すぎる｡
新たな上陸者は何者か…｡
あるいは… 予期せぬ要素が
あるかもしれない｡
この先は 何が起き
誰が命を落とすか予想できない｡
だから… どう行動するかは
個人で決めたほうがいい｡
共に行く者は洞窟に来てくれ｡
単独行動を選んでも かまわない｡
立場には目をつむる｡
いや… え～っと…｡
なんか もっとこう… もう少し
悩んだほうがよくないか？
即決しすぎだろう｡
ここまできたら みんな一緒だよ！
なっ？
私は 私が帰れりゃ
なんでもいいけど
盾は多いほうがいい｡
よくわかんねぇけど
天仙一体くらい
退治できんだろ｡
問うだけ無駄だったな｡
帰る気があるなら
協力するのがいちばん合理的だ｡
僕らは役目を全うするだけ｡
最後まで見届ける｡
うっ！
っていうか 俺と別れる気かよ!?
センセイ！
そういうつもりじゃ
なかったんだが…｡
わかってるけど！
仙薬取れても
無罪は一人だけどね｡
帰りの船で奪い合おうぜ｡
正直 安心したよ｡
仲間は多いほうがいい｡
全員で脱出しよう｡
(士遠)状況が混迷した
今 このときこそが
最大にして 最後の好機｡