(蓮)珍しいな｡
混じりもの… とは｡
牡丹を殺したのは お前か？
(弔兵衛)お前は…｡
(弔兵衛)うっ…｡
ほう…｡
てめぇ…｡
少し… お前に興味が出てきた｡
(付知)お逃げ｡
(付知)本当は君を
解剖してみたかったけど
今は誰の命も奪う気になれない｡
(佐切)付知殿！ よかった！
どうかしましたか？
ﾒｲさんの様子が…｡
(ﾒｲ)ﾊｧ ﾊｧ…｡
ただの疲労かと思ったのですが
一向に回復しなくて…｡
(杠)そもそも この子
もっと幼くなかった？
いったい何者？
彼女は 天仙様の同族だそうです｡
えっ！
(付知)奇妙な力を使う姿も
見ました｡
あの化物と同族？
(付知)材料は限られていますが
簡易的な解熱剤を作りましょう｡
その代わり ﾒｲさん｡
あなたや 天仙様について
詳しくお聞かせください｡
仲間の死を経て ようやく
事の重大さに気付きました｡
あなたたちは何者で
何が目的か｡
事と次第では
僕は あなたを許せないかも｡
あ あの…｡
ちょい待ち｡ この子の言葉じゃ
まともな説明無理じゃね｡
確かに｡
あっ!!
二人とも！ 言い方！
でも大丈夫｡
翻訳なら慣れてますから｡
その間に…
さぎは 薬の調合をお願い｡
(巌鉄斎)こんなところに
呼び出しやがって…｡
(巌鉄斎)何の用だ ﾁﾋﾞ丸｡
(画眉丸)記憶は戻ったが
戦いの勘がなまってな｡
だから…｡
肩慣らしがしたい｡
つきあってくれ｡
全員まとめて
かかってこいってやつか？
まぁ… そうなる｡
この俺を練習台にするってか｡
そこのおﾇｼも｡
おﾇｼがいちばん憎んでるのは
ﾜｼだろう｡
殺したいなら殺す気で来ていい｡
(士遠)ちょっと待て｡
どさくさに乗じて
妙なたくらみを起こす気ならば
私は 君を斬るよ｡
(ﾇﾙｶﾞｲ)先生がやるなら俺も…｡
おい 女男 刀使っていいぞ｡
あの野郎 ぶん殴ってやる｡
《道士… 亜左弔兵衛…｡
二つの戦いでわかったことがある｡
ﾀｵの力に身を任せすぎても危険｡
だが扱えなければ
天仙様はおろか
他の者にも勝てない》
ﾊｧｰ…｡
《使い方を見極めなければ…》
あっ｡ 手伝ってくれてありがとう｡
(巌鉄斎)ﾅﾒんな!!
《速い!!》
《目で追うな》
《ﾀｵで感じ取れ》
(桐馬)うっ!! あっ…｡
(巌鉄斎)ﾊｯ！
《この筋量…｡
普通なら力押しは通じないだろう｡
だが…》
(巌鉄斎)ぬおっ！ ぐっ…｡
《ﾀｵの急所を狙えば
非力でも強力な一撃となる》
くっ…｡
待て ﾇﾙｶﾞｲ!!
《だが… 改めて確信した｡
ﾀｵの領域で
天仙様に勝るのは不可能だ｡
相手は
千年もﾀｵを鍛錬してきた化物｡
人間が上回ることはできない｡
ならば…》
んっ！
(２人)うわっ！
《相手のまとうﾀｵを利用する｡
向けられた力が強ければ強いほど
利用すれば反動も大きくなる｡
天仙様自身のﾀｵを利用できれば
対抗策になり得る》
(ﾇﾙｶﾞｲ)すげえ!! これなら
天仙様もぶっ殺せるよ！
いや まだだ｡
課題は山とある｡
《うわさ以上の男だ｡
画眉丸なら
やつらに届くかもしれん｡
だが 罪人に頼ってしまって
いいのか？》
画眉丸 ﾀｵについて観察して
わかったことがある｡
おそらくﾀｵには種類がある｡
それぞれの属性と相性が｡
種類？
これを活用すれば
不死者も殺せる…｡
んっ…｡
ん～｡
あぁ なんだ｡
てめえもやる気か｡
何のまねだ 女男｡
恥を承知で 頼む…｡
僕に実戦の剣を教えてくれ｡
(巌鉄斎)あぁ!?
(桐馬)復讐のためじゃない｡
ここを
自分の手で生き抜くためだ｡
(巌鉄斎)盗賊の言葉
信じろってのかよ｡
あっ？
おっ！
(桐馬)身の証しなんて
これしかできないけど…｡
僕は本気だ｡
あんたは好きじゃないが
僕より強い｡
だから… 剣を教えてくれ｡
ﾌｩ…｡
好きにしろ｡
ちょうど今 剣を振るとこだ｡
その刀 持ってこい｡
《泥をすすってでも力をつける…｡
一人でも戦えるように｡
兄さんと並んで戦えるように｡
強さとは… 変化だ》
ﾌﾝ… ﾍﾍｯ｡
《こいつらを殺すのはあとでいい｡
僕が助けに行くよ 兄さん!!》
《くっ… 強ぇ！
道士とは比べもんにならねぇ｡
あいつと同類か》
(拍手)
おもしろい｡
そのいびつなﾀｵ｡
この島に来て混じったのだろう｡
人間を丹へと変質させる外丹花｡
お前のﾀｵは
それに侵食されながらも
自我を保っている｡
とても珍しい｡
ﾊｧｰ｡
ｽｩｰ ﾊｧｰ｡
もう少し調べよう｡
ﾊｯ！
♪～
《このままじゃ勝ち筋がねえ｡
が また あれをやっても
制御できる保証がねえ｡
いや…》
んっ！
《保証なんか要らねえ
やるか やらねえかだ｡
体じゅうに根が張っていく感覚…｡
こいつに意識を奪われぬよう…
集中しろ》
おぉ｡ おぉ！
♪～
《速度も威力も
完全に人の域を超えている》
《自我は… まだある…｡
短時間でｶﾀつけねえと！》
んっ！
てめえらの弱点は ﾍｿだろ!!
《蓮:なんてことだ》
《弔兵衛:やっぱり再生しねえ｡
ﾍｿを潰せば死ぬのか…》
うっ…｡
《俺のほうも限界だ…
戻らねえと》
ﾊｯ！
(蓮)なんてことだ｡
外丹花のﾀｵを解放してなお
それを制御している｡
こんな例は見たことがない｡
さっきのは影武者ってわけか｡
偵察のつもりだったが…
この目で確かめたくなってな｡
美しい｡
城内に連れて帰り 研究せねば｡
(心音)
うっ… がぁっ！
うっ…｡
《限界か…
これ以上は… 自我が…》
無理をするな｡ 死ぬぞ｡
自分を大切にしろ｡
ｶﾞﾊｯ!!
眠れ｡
((弔兵衛:わかってる 桐馬｡
俺は親父とは違う｡
必ず戻る｡
《弔兵衛:崩れる… 壊れる…》))
ﾊｯ！
ここは…｡
目覚めたか… 人間｡
(弔兵衛)何のまねだ こりゃ｡
(蓮)お前の体は貴重だ｡
丹になる過程でﾀｵが混じり合い
人としてのﾀｵが勝った…｡
奇跡だ｡
千年間でも見たことがない｡
私の研究に必要な
最後のｶｷﾞになり得る男…｡
なんだ｡ 急に盛ったか？
いいや違う｡ 房中術だ｡
お前と私のﾀｵを循環させて
より詳しく把握したい｡
弱ったﾀｵの回復にもなる｡
(弔兵衛)循環？
(蓮)ﾀｵには それぞれ属性がある｡
木 火 土 金 水の五種類｡
この属性は それぞれ影響し合う｡
触れることで
相手のﾀｵを弱める相克｡
逆に相手のﾀｵを高める相生｡
おいおい 本気かよ｡
房中術は
互いの調和がなければ効果が薄い｡
何か好みは…
望みの作法はあるか？
んっ…｡
望みならある｡
質問に答えろ｡
この島はなんだ｡
お前らは島で何してる？
(付知)彼女の話では
天仙様も この島も
一人の人間が作ったもの…
だそうです｡
にん げん？
(付知)大陸の
とある高名な方士…｡
彼は 神仙思想に基づき
不老不死を研究していました｡
道教では 森羅万象がﾀｵによって
形作られるとされています｡
この島で彼は
それを直接いじくるすべに
たどりついたそうです｡
生物のﾀｵ同士を掛け合わせ
接ぎ替え
試行錯誤を繰り返し
不死を目指した｡
そうして生まれたのが 天仙様｡
人と植物のﾀｵを融合させた彼らは
雌雄同体｡
陰陽によるﾀｵの増強が
一人でできる｡
本来 生物が
活動や時間により失うﾀｵを
千年間 練り続けている｡
人間がかなうはずがない｡
ただ一つの方法を除いて｡
ﾀｵ ですね｡
で その超人たちは なんで
こんな島に引きこもってんの｡
あっ…｡
(付知)道教では
呼吸法や めい想など
自らの体で不死を目指す修行を
内丹法と言います｡
一方 体質や修行に関係なく
誰でも不死になれる方法
例えば その薬など作る試みを
外丹法という｡
天仙様は
これを作っているそうです｡
えっ｡
それって…｡
仙薬じゃん｡
やっぱ… あるの？
研究中 だそうです｡
彼らの言う丹とは
研究過程の試作品｡
人の命を蜜のごとく集め
ﾀｵ… すなわち生命力を
効率よく摂取する｡
他の人から奪った寿命を
自分に付与するような
感じでしょう｡
天仙様も丹で命を永らえている｡
ﾀｵの自給自足も
完全ではないのでしょう｡
ゆえに 短時間で
急激にﾀｵを失えば 死ぬ｡
でも 今の丹でも
天仙様には十分なんでしょ？
誰でも不死になれる方法を
完成させて 何をする気なの？
わからない｡
たぶん ｼｭｰﾌｩ方士の意志｡
ｼｭ…？
誰？
天仙様や
この島を造った… 方士です｡
ｼｭｰﾌｩ… すなわち
徐福｡
秦の時代は始皇帝に仕え
不老不死を求めて
三千の子女と百の技術者を連れて
東方の海へと旅立ち
その後 行方知れずとなった…｡
およそ千年以上前の人物です｡
まだ島のどこかで
研究を続けているとか｡
ここは研究室にして実験場｡
不死の命を生成
観察するための 箱庭だ｡
あの化物ども みんな
人工的に作られた
生き物ってことか？
そうだ｡
おのおのに実験上の目的がある｡
木人は
不死者の営みを観察するため｡
竈神は 死の概念が薄い木人たちに
道徳を教え
秩序を守る存在として…｡
我々もまた 被造物にすぎない｡
宗師のﾀｵと
花のﾀｵを掛け合わせた｡
一人であり 別人でもある｡
家族であり 私自身だ｡
そんな簡単にできんのかよ｡
(蓮)簡単ではない｡
ﾀｵは命の源…｡
いや すべての源｡
ちりのようにあまねく充満し
世のすべてを形作る｡
そこの香も 空気も
ﾀｵの一つの姿｡
故に ﾀｵを操るのは
世のことわりを操るに同じ｡
だが無機物と違い
生命を操るのは難しい｡
だから お前のﾀｵは貴重なのだ｡
研究したい｡
俺を使って研究して
島にいる人間
すべて仙薬にするつもりか｡
いいや 違う｡
本土の人間すべてだ｡
なに!?
(蓮)そのための準備は整っている｡
あとは完璧な丹だけ｡
協力するなら
我々の仲間に加えてやる｡
丹にはせず
ともに仙道を極める仲間としてな｡
《最も賢い選択はなんだ？
今の俺じゃ
こいつをやるのは無理だ｡
逃げるのも厳しい｡
最も優先すべきは… なんだ？》
(弔兵衛)やってやるよ 房中術｡
それでﾀｵが
使いこなせるようになるならな｡
だが 上に乗られんのは
趣味じゃねえな｡
心配するな｡ 優しくしてやる｡
《弔兵衛:状況にはあらがわず
適合する｡
適合して… 飲み込んでやる｡
待ってろ 桐馬…》
(蓮)やはり… すばらしいﾀｵだ…｡
(杠)つまり その徐福ってやつが
すべての元凶…｡
あっ これは…｡
これは… どういうことですか？
私の体… 不完全…｡
ﾀｵ使うと 樹化進む…｡
一人で回復できない｡
なら 画眉丸みたいに
ﾀｵを回復させれば…｡
ﾀﾞﾒ｡ 少ない｡ 循環 足りない｡
蓮に 丹田… 胚珠 壊されたから｡
ﾘｴﾝ？
蓮と私 ｼｭｰﾌｩ宗師に作られた
最初の弟子｡
でも… 蓮 変わった｡
外丹法のため たくさん殺した｡
((うぐっ…))
(ﾒｲ)止められなかった…｡
私 蓬莱から逃げた…｡
(木人)やはり そうだったか…｡
ﾊｯ！ このままじゃ ﾒｲさんが！
くっ…｡
(木人)私のﾀｵを使うといい｡
えっ！
天仙様は ﾀｵを自在に操る｡
生物のﾀｵを抜き出し
自分のﾀｵにすることもできるはず｡
そんなことが…｡
でも それでは 木人さんが…｡
(木人)いいんだ｡
ﾒｲ 私はもうすぐ樹化する｡
それにこれは… しょく罪なんだ｡
しょく罪？
彼女と出会ったのは 数百年前｡
私には 妻と一人娘がいた｡
二人とも
私より先に樹化してしまった…｡
村の者も 次第に樹化していき
私は一人になった｡
そして ついにその時が来た｡
((んっ？))
(木人)年格好が似てただけ…｡
それだけだが 娘に見えた｡
私の… 幼い娘に…｡
本当はわかっていた…｡
彼女が何か
異質な存在だということ｡
本当は島を出たがっていること｡
((ﾌｯ))
すべて無視して
家族のまねごとを続けてしまった｡
どうか許してほしい｡
私は君ではなく娘を見ていた｡
数百年も
私のｳｿに 未練につきあわせた｡
償えるのは今だけ｡
どうかこの命 使ってほしい｡
(ﾒｲ)ｳｿじゃない｡
本当の 家みたいだった｡
親子みたいだった…｡
♪～
お～っ！
お嬢!! また縮んじまったかぁ!!
そりゃ まあ 事情はわかるけど！
でも！ 本音を言えば！
あのまま肩に乗せたかった～!!
うるさいなぁ 騒ぐことかよ｡
(巌鉄斎)大人になればわかるさ
坊や｡
(付知)あんなのに
剣を教わるんですか｡
んっ…｡
(付知)傷は塞がったみたいですね｡
痕は残るかもしれませんが｡
ありがと…｡
礼はいいです｡ 信じてない｡
んっ…｡
みんな
ながらでいいから聞いてくれ｡
先生｡
私と画眉丸で話し合い
今後のことを決めてみたんだが…｡
おいこら猫丸｡
なんでお前が決めてんだ｡
おﾇｼよりは適任だろ｡
あぁ!? 調子乗んな こら！
まったく… まとまりがないなぁ｡
あっ！ んっ…｡
うん？ どうした？
(ﾒｲ)誰か 来た｡
海のほう… すごく大きい…｡
多い？ ﾀｵ｡
(杠)大人数ってこと？
(ﾒｲ)わからない… でも…｡
すごく強い｡