(画眉丸)本番は ここからだ｡
♪～
(蘭)ｻﾞﾝ 念｡
がっ…｡
(杠)んっ… ここは
いったん引くわよ！
もう… いいでしょう｡
ぐっ…｡
((死ぬ気はない｡
ﾜｼの目的は 生きて帰ること｡
生きて 妻に会うこと))
(佐切)ﾊｧ ﾊｧ… あっ…｡
(ﾒｲ)佐切？
いえ 急ぎましょう｡
一刻も早く
仙薬の元へたどりつかなければ｡
それが今の私たちの務め｡
立ち止まっている
いとまはありません｡
(ﾒｲ)うん｡
《そう… 画眉丸ならきっと…｡
それに 他のみんなだって…》
(桃花)ﾌｯﾌﾌｯ｡
(桐馬)ﾊｯ…｡
(弔兵衛)こっちへ来い 桐馬｡
こいつらとは話がついている｡
仲間に入れば不老不死になれる｡
(弔兵衛)適応だ｡ 上がってこい｡
《兄さん… なぜ ここに…？
いや 理由はいい｡ それより…》
(巌鉄斎)行けよ｡
いとしの兄様だろ？
とっとと行け｡
まさか俺たちに遠慮してんのか｡
(付知)いいんですか？
最悪 四対二になりますよ｡
ｶﾞｯﾊｯﾊｯﾊｯ！
こんな小物が
一人加わったところで
毛程も痛くねえよ｡
全員まとめて切り伏してやる｡
だそうです｡ では ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
わかりやすい憎まれ口｡
彼に吹っ切れさせるためですか｡
ﾍｯ｡
意外と情に厚いですね あなた｡
勘違いすんな｡
迷う味方より迷う敵のほうが
ぎょうしやすいってだけだ｡
ﾌｯ なるほど｡
それもまたよし｡
♪～
ﾌｯ！
ﾊｯ！
わお！
(菊花)くっ！
ぐっ…｡
(弔兵衛)なまっちゃ
いねえようだな 桐馬｡
(桐馬)ﾊﾞｶにしてます？
｢三つ編みをほどいたらｳｿ｣｡
初歩の合図でしょ｡
ｲﾀｯ！
そうじゃねえ 動きの話だ｡
むしろよくなった｡
一層 男前になったじゃねえか｡
見違えたぜ｡
ﾌｯ…｡
てめえらも弟が世話んなったな！
そこだけは感謝してやるぜ！
お世話になりました｡
(弔兵衛)礼代わりにそいつをやる｡
遠慮なく受け取れ｡
敵になるよりたち悪ぃ｡
同感です｡
(桃花)ひっど～い！
(２人)うっ！
せっかく仲よくなれると
思ったのに～｡
俺が慰めてやろうか｡
え～ 好みじゃな～い｡
(菊花)裏切り だまし討ち…｡
人間ってのは
つくづく こそくで汚ねえな｡
桃花を傷つけやがって…｡
ただで済むと思うなよ｡
汚ねえ？
仙人様は 言うことが上品だなぁ｡
俺たちゃあ 盗賊だぜ｡
偽りたばかり根こそぎ奪う！
伊予の大悪党 亜左兄弟だ！
ﾊｯ！
ﾌｯ！
(菊花)あのときと同じだ｡
♪～
何度やっても 同じだ｡
あっ…｡
♪～
《仙術 錫刺》
あっ!?
んっ！
うっ…｡
危なかったぞ｡
すみません…｡
(弔兵衛)だが いい動きだ｡
ﾊｯ！ はい！
《ﾃﾝｼｮﾝ上がると
傷痕が浮かぶのか…｡
わかりやすいな》
(再生する音)
♪～
《菊花:こいつら まるで…》
《菊花:二人で一人がごとき》
んっ！
《この男…
ﾀｵを知覚し 使いこなしている｡
身体能力も上がった》
あっ！
《何より変わったのは この男》
((器用さなんざｸｿくらえ｡
剣に必要なのは 腹の力｡
(巌鉄斎)自分で殺すっつう
肝が据わってるかだ))
あのときとは 真逆だな｡
《二人で一人…｡
いや… 一人がごとき二人！》
ﾍﾄﾞが出る｡
儀式のことなど知るか｡
もう一度殺してやる｡
(桃花)首切られて
超しょんぼりだけど
言いつけ守んないと蓮怖いし…｡
さっさと済ませるよ～｡
よ～よ～！
極上！
いい尻 いい胸！
絵に描いたようないい女！
ｴｯﾍﾍｯ｡
(付知)同感です｡
えっ！
再生能力 人間離れした体型
絵そらごとの仙人そのものだ｡
わぁ ありが～と｡
《速ぇ》
うぅ!! ｶﾞﾊｯ！
あっ！
(桃花)ほっ！
うお…｡
でも おっさんに褒められても
むしろ鳥肌｡
おや 君は存外かわゆいじゃん｡
私と房中術しない？
どうせ丹にしちゃうけど｡
袖にして心苦しいですが
僕は あなたの中身しか
興味ありません｡
え～ 中身？
えっち～｡
見たいなら見せたげるよ｡
(巌鉄斎)つれねえなぁ｡
おっ｡
(巌鉄斎)ﾊｧ… ｴﾛい 強い
そのうえ殺せば俺の名が残る｡
あんた まさに理想の女だ｡
もう少しつきあってくれよ｡
ﾍｯ… それじゃあ いっくよ～！
ﾍﾍｯ｡
んっ！
ﾌﾝ｡
があっ！
あっ｡
わお｡
よくやった！
(２人)うっ!?
あっ！
うっ！
惜っしいなぁ｡
でも二人とも強いのね｡
《これが例の見えない攻撃 ﾀｵ》
もういっちょいくぞ
なんとかェ門｡
くっ… 浅ェ門です｡
このままやっても勝てません｡
くっ…｡
(付知)天仙様を倒すには
丹田を相克のﾀｵで
破壊しなければなりません｡
ですが
画眉丸と士遠さんたちと違って
僕とあなたは いまだにﾀｵを
うまく扱えませんから｡
ﾌﾌｯ｡
さ～て 久々の
辟… ジ？ 服ｼｮ…｡
辟餌服生の斎！ だよね！
言えた！
今回の供物は
すんごい力のおじさんと
すんごく動くおﾁﾋﾞさんね｡
《やはり…》
((士遠:ﾀｵは
目では見ることができぬものだ｡
故に
ﾀｵを用いた戦いを行ううえでは
まず ﾀｵを感じるところから
始めなければならない｡
では…｡
(士遠)どうだ？
私のﾀｵを感じられるか？
いいえ｡
(ﾇﾙｶﾞｲ)ん～ん｡
ふわぁ～))
ﾀｵによる攻撃が見えないうえに
防御も無効のようです｡
あの天仙様 たしか 名は 桃花｡
属性は 木｡
僕は 金で相克となり
本来は こちらが有利ですが…｡
ﾀｵを扱えない以上
効果は薄いでしょう｡
何か対策を練らないと…｡
(巌鉄斎)うるせえ！
そのﾀｵって言葉
二度と俺の前で使うな｡
ややこしくて
覚えらんねえんだよ！
せっかく楽しくなってきたんだ｡
水差すな！
楽しい？
てあっ！
ﾀｵは大事だよ｡
相手の動きも読めるし｡
《なるほど｡
道士どもとは格が違えな》
ぐっ！
あっ!?
ぐっ… うあっ！
方向も思いのまま｡
ぐっ！
ｶﾞﾊｯ！
ねっ？ 便利でしょ？
ﾃｯ…｡
(桃花)そろそろ諦めたら？
ﾀｵ使えないと勝てないよ｡
おとなしく丹になってくれたら
うれしいんだけど｡
まだまだ｡
お前も楽しんでんだろ？
千年も
人間いたぶり続けてるもんなぁ｡
はっ…｡
楽しくなんかないよ 何も｡
ここでずっと
不老不死の修行して
人間を誘い込んで養分にする｡
その繰り返し｡
千年も繰り返し
でもきっと あと千年やっても
私たちじゃ
完璧な不老不死には届かない｡
(２人)あっ…｡
(桃花)牡丹は気付いていた｡
菊花も｡
本当は みんな 気付いてる…｡
笑ってないと
おかしくなっちゃう！
それとも
おかしいから笑えるのかな？
私は全然楽しくないよ｡
うっ…｡
ﾀｵ… これほどとは…｡
諦めた？ 苦しんで死ぬより
楽に死んだほうがいいと思うけど｡
(付知)ﾌﾌﾌﾌﾌｯ｡
これはすごい発見ですよ｡
生命研究の新たな局面だ｡
何より触れ得ることがすばらしい｡
まるで臓器が一つ増えたような｡
えっ｡
この知識は持ち帰らねば｡
世の医術がひっくり返る｡
勉強してきたつもりでも…
まだまだ新しい分野がありますね｡
(巌鉄斎)言ったろ
水差すなってよ｡
新しいおもちゃで遊んでるときが
いちばんおもしれえんだ｡
(付知)遊ばれてる感もありますが｡
(巌鉄斎)うるせえ！
ﾊｯ… 本当に 楽しそう…｡
あ… いいなぁ｡
ﾌｯ ここ おかしいのね 君たち！
(２人)お前もな！
突っ込むだけじゃ芸がないよ！
あっ！
なんだ この…｡
感覚は？
あっ！
おっ…｡
ﾀｵを… 避けた！
なるほど｡
ﾀｵ 全部理解したぜ｡
ぐっ！
全然見えてないじゃん｡ まぐれ？
ぐぅ…｡
((士遠:ﾇﾙｶﾞｲは
年も関係あると思うが…｡
君たちがﾀｵをうまく扱えないのは
その まぁ なんというか…｡
頭が固いからだと思う｡
三人とも 目に見えぬものは
信じない性分だろう｡
ﾀｵは頭では扱えない｡
現実を遮断し
感覚に身を任せねば…｡
二人とも もう少し頑張れよ！
興味ねえ｡
できないことに時間は使いません｡
俺は 斬れるものしか信じねえ｡
触れ得ぬものは肯定できない｡
開いて 摘出して
触れてみないことには…｡
何の話だよ…｡
別に俺たちゃ 仲間じゃねえんだ｡
おのおの好きにすりゃいいだろ))
ﾁｯ… あっ！
ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
よっ｡
んっ！
なるほど ﾁﾋﾞェ門｡
それならわかる！
その場しのぎです｡
それより よく観察してください｡
あなたがﾀｵを感じられたら…｡
反撃の糸口に なる！
がっ！
至近距離なら避けようなくない？
ﾌﾌｯ｡
ぐっ…｡
♪～
くっ…｡
ｶﾞﾊｯ… ﾊｧ ﾊｧ…｡
そうやって攻撃を受け続けるの？
ﾀｵを観察させるために？
仲間思いね すてきよ！
仲間… ではありません｡
((付知:仲間… ではないけど
そのようなものだと思ってますよ
僕は｡
処刑人だろ？ いいのかよ それで｡
あなただって面倒見いいでしょ｡
桐馬のこととか｡
立場はわきまえてますし
犯した罪があるならば
それを肯定する気もない｡
でも 触れてしまった｡
処刑人も人間です｡
深く関われば情も湧く｡
短くも濃い時間の中で
心の内を開き
摘出して 触れてしまった｡
触れればなんのことはない｡
侍も罪人も同じ｡
血と肉と骨と
生きたいという願いだけ｡
解剖と同じ｡
たとえが けんのんで
入ってこねえよ｡
んっ…｡
では二度と言いません｡
え～っ！
本音は 全員での生還を
願っているなんて
これっきり 二度と言いません))
ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾌﾌｯ 仲間じゃないなら
誰も悲しまなくていいね！
《何も見えない… けど》
《直感でわかる｡ ﾁﾋﾞがﾔﾊﾞい…！》
((現実を遮断し
感覚に身を任せねば…))
ﾊｯ！
(眼球をえぐり取る音)
《巌鉄斎:あのとき
ﾀｵを認識できたのは
血で片目が かすんでいたからだ｡
目が見えず
感覚に頼ったからだ！》
《片方は えぐり…
片方は かすみ…｡
なるほど 何も見えねえ…｡
だが…
今度は はっきり感じるぞ》
お おぉ…｡
また避けた｡
すごいです！ がんてつ…｡
ﾊｧｰ やっぱり あんた
最高の女だ｡ 感謝するぜ｡
熱され 叩かれるたび
鋭く硬く強くなるってもんよ！
ｲﾝｼﾞﾝ？
刀？
おもしろくなってきやがった！