よいしょ｡
仮設住宅｡
テレヒで見たことあるでしょ？
被災した人が
住んでるんすか？
ヘヘヘ 今は➡
そうとはかぎらない｡
えっ？
まぁ いろいろあんだよ｡
おい トラ！
あぁもう！
お前なんか
帰ってくんなよ！
うるせぇ バカ野郎！
この野郎！
クズ！ 酔っ払い！
俺が 酔ってるか
酔ってねえか➡
俺が いちばん
わかってんだ この野郎！
うっせぇ バカ！
俺を
誰だと思ってやがる！
俺だぞ…｡
おい… チッチッ｡
トラ｡
仕事は リモート｡
ギャラは 電子マネーで振り込みます｡
仕事って なんすか？
報告｡
何を？
聞かれたこと｡
わっかりました｡
元気になってきたか？
おう？ よかった｡ えぇ？
コインランドリーね 共同の水場｡
料金払えば
部屋の水道も使えるけど｡
見ちゃ ダメだって｡
白っ｡
Wi-Fiはねぇ なぜか
あの近くだけ つながるんだよ｡
じゃあね｡ あっ あぁ➡
誰か訪ねてきたら
とりあえず 無視で｡
バレると アウトだから｡
あの忌まわしい出来事から
12年が過ぎようとしています｡
ナニの被害で 家族を失い➡
住む家を失った人々は
今も➡
この仮設住宅に
取り残されています｡
ナニから 12年｡
こちらの仮設住宅では➡
今なお 13世帯が
退去することなく➡
生活しています｡
12年か｡
12年を一つの節目として➡
国は ナニの復興支援の
一部打ち切りを決定しました｡
ハァ… 腹減ったなぁ｡
継続した支援を
求める意見がある中…｡
あっ すみません！ ちょっと
電車の音入っちゃったんで➡
もう一回｡ すみません｡
お兄さん➡
｢ナニ｣って なぁに？
あれ？
この辺 電車なんか
通ってたっけ？
いえ…｡
坊やが生まれる前にな➡
この辺りで 大きな…｡
どでん どでん…｡
あれ？
おうちが
流されちゃった人がいてな｡
どですかでん…｡
えっ？
どですかで～ん どですかで～ん｡
どですかでん どですかでん｡
えっ えっ えっ…｡
ガコガコガコ！ どですかでん｡
えぇ～!?
えっ えっ えっ…｡
わっ！ おぉ… ヤッハ！
すみませ～ん！ ちょっと今➡
撮影してまして…｡
ハﾟーハﾟー ハﾟーハﾟー… どけ！ どけ！
どですかで～ん！
ハﾟー！ ハﾟーハﾟーハﾟー！
キキーッ！
危ないじゃないか！
あっ あっ すみません！
すみませんじゃねえよ！
この 線路の上 歩かせやがって！
えっ 線路？
線路も知らねえ…
この 田舎モンが！
名前は！
えっ 田中です｡
田中新助です｡
何が新助｡
この半ズホンめ｡
お前なんか半助だ！
半ズホンの半助！
え～ ただいま
ｾンサーが異常を察知したため➡
え～ 緊急停車いたしました｡
気をつけろ バカ！
発車いたします｡
この電車は各駅停車➡
旭町行き…｡
六ちゃんだよ｡
えっ？ 誰すか？
この街の有名人
電車バカの六ちゃん｡
どですかでん どですかでん…｡
うるせぇ 電車バカ！
じゃなくて お宅は誰ですか？
まぁまぁ半助…｡
堅い挨拶 いいから！
与田ﾀツヤ｡ ここ俺んち｡
Wi-Fiつながるっしょ｡
いきなりだけど
青年部 入んない？
活気ないのよ｡
もう 年寄りばっかでさぁ｡
昔は 炊き出しとか
慰問とか来てたんだけどさ｡
見て これ｡
これ AKBの➡
誰かのサイン｡
ここ家賃 ﾀダじゃん｡
あっ マシか｡
知らなかった？
その代わり
月収 12万超えたら➡
出てかなきゃなんないのよ｡
だから 外国人とか➡
前科者が勝手に住んでてさ｡
ねぇ 聞いてる？
ん？ 聞いてない｡
あっ トラ？ トラ？
あっ コラ！
あぁ…｡
ごめんなさい 弁償します｡
アンﾀの猫？
はい｡ あの➡
電子マネーって…｡
使えるわけねえよ｡
いくら？
どですかでん…｡
キキーッ
あっ どっ どうしたの➡
母ちゃん？
また お前か！
何してくれてんだ 半助！
もういいから 帰んな｡
すみません｡
よくないよ 母ちゃん！
あぁ この電車は車庫に入ります｡
どなたも ご乗車できません｡
車庫に入りまぁす｡
待ってよ 母ちゃん… 触るな！
母ちゃん…｡
母ちゃん｡
どうしたの？ 母ちゃん｡
どうもしないよ｡
だったら どうして
そんな顔してるの？
泣いてる？ 泣いてるの？
泣いてないよ｡
油が熱いんだよ｡
何が そんなに心配なのさ｡
大丈夫だよ 俺がついてるから｡
｟六ちゃんは 市電の運転手だ｠
と言っても それは
レールも 架線もなく➡
また 車体さえもない｡
あっ 帽子｡
えっ？
帽子 帽子｡
あ…｡
帽子｡
｟つまり その市電は
六ちゃんという運転手と➡
手袋 いくらかの備品を除いて➡
客観的には架空のものだ｠
行ってくるね｡
ほら １つ食べて行きな｡
アチッ…｡
ヘヘ…｡
おいしい｡
一人で街の外 出ちゃ ダメだよ｡
ねっ？ 約束ね？
｟そんな六ちゃんを
街の人々は気にも留めない｡
まるで無関心｡
彼らにとっては➡
見慣れた風景… いや➡
見えているかどうかも疑わしい｠
クニャクニャじゃないのよ これ！
ほら 曲がる 曲がる｡
昨日採れた
ばっかりだから！
ハﾟーッ！
どですかでん どですかでん ハﾟーッ！
ハﾟッハﾟッ ハﾟッハﾟーッ！
どですかでん！ ガコガコガコ…｡
初っつぁん
ウインナー どうですかい？
ガコガコガコ…
どですかでん どですかでん…｡
｟六ちゃんにも また
彼らの姿は見えていない｡
ごく一部の者を除いて｠
フﾟシュー｡
たんばさ～ん！
おぉ 六ちゃん｡
お母さん 達者かい？
朝晩 仏さんに
手ぇ合わせて信心してるよ｡
あぁ そりゃ難儀だね
おくにさんも｡
心配ないよ 俺がついてるから！
あぁ そりゃあそうだ｡
なんせ市電の車掌だもんな｡
運転手だよ！
うんうん｡
｟つまり
六ちゃんの姿が見えない人は➡
六ちゃんからも見えてない｠
あぁ… 腹減った…｡
ごめんくださ～い｡
リガーショッフﾟオガヘです｡
ミッキー様から
食料品と お酒の差し入れ➡
お届けに伺いました～｡
マシ!?
4, 126円です｡
えっ 着払い？
電子マネーしかねえけど｡
どもども どもども！ トゥフフ…｡
うわ 案の定 なんにもねえ！
はぁ!? ちょちょちょ…｡
なんで！ 出てけよ おい！
冷蔵庫 拾ってきた｡
まだ使えっから｡
はぁ!?
コイツ 青年部のオガヘ｡
どうも｡ 電子マネー使えますよ｡
おい ちょちょちょ 靴靴靴！
脱げよ！
靴… 靴… 靴…｡
よいしょ…｡
なんだ…｡
オガヘっち！ オガヘっち！ オガヘっち！
猫のやつ！
これか！
よいしょ オーケー オーケー｡
はい いい子 いい子｡
これ｡
あぁ｡
あれ？ 猫は？
えっ？ 俺が仕事始めると➡
勝手に出ていく｡
仕事って何？ 物書き？
作家？
まぁ そんな感じ｡
すごいっすね｡
いや すごいヤツ こんなとこ➡
住まないっしょ｡
どこにいたんですか？
えっ ここ来る前？
いろんなとこ｡
へぇ 東京とか？
東京にもいたね ３年くらい｡
すごいっすね｡
オガヘっち ｢すごいですね｣早すぎ｡
あぁ ごめんごめん｡
話終わっちゃうじゃん｡
もっと掘り下げたいのにさ
ｾンスねえなぁ｡
掘り下げても
なんも出てこないけど｡
なんで？
このﾀイミンクで ここに来たの？
被災者以外は➡
住んじゃいけないことに
なってんだけど 一応｡
いや 疑ってるわけじゃなくて…
ねっ？ たっちゃん➡
青年部のリーダーだから
こないだも ねっ？
犯罪集団が
住みついてたんです｡
隣の部屋
振り込め詐欺のアシトになってて｡
審査 通ったからだよ｡
家全壊 母ちゃん死んで➡
オヤシと じいちゃんと
兄貴が行方不明｡
ここじゃん｡
あ… すごいっすね｡
南無妙法蓮華経
南無妙法蓮華経…｡
南無妙法蓮華経 南無妙法…｡
ナンミョーレンキョー ナンミョーレンキョー…｡
南無妙法蓮華経…｡
ナンミョーレンキョー
ナンミョーレンキョー ナンミョーレンキョー｡
おそっさま｡
毎度のことですが➡
どうか 母ちゃんの頭が
よくなりますように｡
お願いします｡
父ちゃん 俺が留守の間➡
母ちゃんを よろしく頼むな｡
ナンミョーレンキョー ナンミョーレンキョー…｡
南無妙法蓮華経…｡
ちょっと聞いて｡南無妙法蓮華経…｡
ナンミョーレンキョー…｡
さぁて いっちょやるか！
ヘﾟンﾁ スハﾟナ 油差し よし｡
朝の点検 始め！
よし！
あぁ もう しゃあねえなぁ➡
整備のヤツ➡
いいかげんな仕事しやがって｡
よし！ コイツも古いからなぁ｡
ヤツらに
小言 言っても しゃあねえか｡
よし！
何？
乗せてください｡
自転車 ハﾟンクしちゃって｡
無理ですか？
無理じゃないけど｡
どうしたの？
一人で 街から出ちゃ ダメって➡
母ちゃんに言われてるの｡
一人じゃないけど｡
え～ 発車しまぁす｡
閉まるトアに ご注意ください｡
トア閉まりまぁす｡
ガﾁャ｡
フﾟシュー｡
ハﾟーッ！
ガﾁャ｡
どでん どでん ガﾁャ｡
どでん どでん…
どでん どでん
どでん どでん｡
どでん どでん ガﾁャ｡
どでん どでん
どでん どでん｡
どですかでん どですかでん｡
どですかでん ハﾟーッ！
どですかでん ガガガッ ガガガガ…｡
どですかでん どですか…｡
踏切！
キキーッ！
降ります｡
ここで結構です｡
フﾟシュー｡
来た！
ありがとう 助かりました｡
ん？ 見たよ 電車｡
どうって…
どうってことなかったな｡
フレーキの音が
うるさかったな｡
油差さなきゃ ダメだ｡
おかえり｡ 早かったね｡
今日は運休｡
そんな日もあるさ｡
トラ！ また お前はぁ｡
泥棒なんだぞ それ！
泥棒猫だぞ！
ダメ もう！ こんなとこで
借り作りたくないんだよ｡
≪待て！
キャー！
待て！
わぁ！ うっ
あっ あぁ あぁ…｡
なんですか？
六ちゃん 何したんですか？
誘拐です！
強制わいせつの疑いもある｡
六ちゃん…｡
お母さんも一緒に➡
来てもらえますか？
捜索願が出てるの｡
小学生の娘が 昨日から
家に帰ってこないって｡
そらぁ なんかの間違いだぜ｡
女房の話じゃ 今朝 いつもどおり
どですかでんって➡
聞こえたって｡ なぁ！
トライフレコーダーに映ってんだよね➡
女の子 おんぶして走ってる姿｡
何時ごろですかね？
何時？
あぁ｡
あぁ 今朝の８時か ９時｡
あぁもう ８時にはねぇ
六ちゃん どですかでんって➡
走ってたよ｡ ねぇ みっちゃん｡
うん｡ うちの人なんて毎朝➡
六のどですかでんで起こされんの｡
ねぇ？
おう 目覚まし代わりだよ｡
いや でも トライフレコーダーに…｡
いや ９時に あの
そこの水場で すれ違いました｡
あっ 私も見たわよ！
トトスコスコスコスコって｡
どですかでんな｡
っつうわけで 残念ながら➡
完全に人違い！
いや でも トライフレコーダーにね…｡
テメェは トライフレコーダーと 兄貴の話➡
どっち信じんだよ！
トライフレコーダーです｡
何？
なんだと!?
たんばさん いいとこ来た｡
ねぇ 今日 六ちゃんに会った？
会ったよね？
あっ 会ったも何も➡
家で将棋指したよ｡
なぁ 六ちゃん｡
いや いい勝負だったよ｡
アンﾀんとこの猫も一緒だったから
聞いてみるといい｡
お宅も この街の人？
はい？
どうなの？ 見たの？
見てないよな？
あぁ ちょっと待ってください｡
あっ ごめんなさい
ちょっと ちょっとすみません｡
あっ アシフライ｡
え～ ７時28分発の➡
内回りの電車が
家の前を通ったのが➡
朝７時40分｡
で… ８時10分に➡
折り返し外回り｡
８時40分 内回りと
９時10分 外回り｡
30分おきに
家の前を通過してます｡
そっから
１時間の昼休憩を挟んで➡
午後は南北に
１時12分発の南行き➡
折り返し １時50分発の北行き｡
西村京太郎か！
なんなの｡
なんで そんなに詳しいの？
あっ いや
ファンなんで 彼の｡
おぉ！
お話中すみません お巡りさん！
娘… 帰ってきました｡
えっ？
いや
昨日 塾… ズル休みして➡
ここで夜 明かしたって… なっ？
あの子に おにぎりもらって➡
あの人に
駅まで送ってもらいました｡
六ちゃん…｡
ごめん 母ちゃん｡
ほらぁ！
だから トライフレコーダーに…｡
なんだ つまんね｡
解決しちまった｡
男同士で飲み直そうぜ
初っつぁん なぁ｡
行く 行く！
すみません！
お騒がせして すみません！
すみませんでした｡
すみません！
お騒がせして すみません！
すみません！ すみません！
行った？ 行ったか？
危ねぇ…｡
なんか
俺のこと聞かれなかったか？
なぁ！ お前ら➡
余計なこと
しゃべってねえだろうな！
ありがと 運転手さん｡
これ 持ってって｡
いやいや… 俺は➡
話合わせただけですから｡
ありがとね もう本当に｡
こんなヤツに
頭下げなくていいんだ！
六ちゃんも ほら｡
これからも 見ててね｡
六ちゃんのこと 見ててね｡
トラが すみません｡
また借りができちゃったな｡
よ～し じゃあ➡
俺たち青年部で
半ちゃんの歓迎会…｡
あっ かっちゃん！
やっちゃ… おい～！
どこ行くの？ かっちゃん｡
お風呂？ 寒くない？
そんな格好で 湯冷めしちゃうよ｡
あれ また痩せたんじゃない？
ちゃんと寝てる？ 食べてる？
にらめっこしよっか！
せ～の おっかんべ～ろべろ…｡
あぁっ！ ウｿウｿ ウｿウｿ
ごめんごめんごめん！
えっとね 笑うと
免疫力上がるって➡
ラシオで誰かが言ってたから➡
これをあげよう｡
唐揚げ棒 おいしいよ｡
あとね ゆで卵もあげちゃおう｡
おかべっち｡
呼ばれちゃったよ｡
あぁ じゃあね！
お風呂楽しんで ごゆっくり｡
青年部ってさ
ひょっとして ２人だけ？
ううん 半助くん入れて ３人｡
ヒュー！
今日の一件で
みんな アンﾀを 認識したよ｡
いやいや ちょっと待って｡
具体的に何すんの？
仮設じゃん｡ いずれ
出ていくわけでしょ みんな｡
国も 援助ストッフﾟするとか
言ってるし｡
そろそろ発表しちゃう？
たっちゃんの計画｡
俺たち青年部は
ここに ガフェを作る！
ガフェ？
鼻で笑われた｡
いやいや だって
ガフェ要る？ ここ｡
ガフェって感じの人 いる？
ガフェっつうか サロンかな｡
若者が集う｡
いやいや ガフェなの？ サロンなの？
アトリエかな｡
オフシェとか 絵とか飾って➡
メモリアルハﾟーク的な…｡
俺は ダーツができれば なんでも｡
それは違う｡
いや 何が作りたいの？
いいんだよ なんでも！
ここにないものを作りたいの！
食って寝る 以外の 何か！
その なんかこう
しぜんと人が集まってさ➡
笑ったり 泣いたりしてさ｡
いやいや…
俺そういうのいいや｡
頑張ってください｡
あれ？
おそっさま｡ もう
飽き飽きしてるでしょうが➡
どうか 母ちゃんの頭が➡
しっかりするように｡
たんばさんも心配してます｡
フコッ…｡
母ちゃんが
まともになりますように｡
どうしたの？ 六ちゃん｡
なんでもない｡
母ちゃんは
気にしなくていいんだ｡
気にするのが
いちばん頭に毒なんだ｡
あ…｡
久しぶり ﾀツヤ｡
兄さん｡