♬
♬｢おめでとう
Happy Happy BirthDay｣
♬｢I wish かつ子が｣
♬｢もっともっと｣
♬｢幸せになれますように｣
♬｢ハッヒﾟ… あっ BirthDay｣
♬｢今日の日に乾杯｣
♬｢Song for You｣
ガフェ･ト･スﾀシオン…｡
何語？ スﾀシオンって｡
フランス語で｢駅｣って意味ですね｡
へぇ～｡
要る？ ガフェ この街に｡
ダイｿーもないのにさ｡
確かに
ガフェの前に ダイｿーよね｡
その前に トンキね｡
個室ヒテオだな｡
てんやでしょ｡
ここにてんやあったら毎日来る｡
てんやは困ります 商売敵｡
山田うどん！
の… ２階に個室ヒテオだな｡
うん｡
串ガツ田中｡だから 揚げ物以外で！
揚げ物以外よ｡
山田うどんもない街にさぁ➡
ガフェなんて シャラくさいもん作って
どうしようってのよ｡
そういう皆さんの
きたんのない意見を➡
え～ 聞かせてもらうための
説明会を 来月 開きますんで➡
ぜひ 今度こそ
皆さん ご参加ください｡
説明会？
ダメ！ ダメよ！
邪魔しちゃ ダメ！
邪魔しちゃ ダメだって｡
こっち来なさい｡
ダメだって！
おう 半ちゃん➡
飲まない？
あ…｡
あっ あれ！
あれ？
あっ｡
どうも｡
なんだ 半ちゃん そういうこと？
いやいや
そういうことじゃなくて｡
そういうことって どういうこと？
いや だから
皆さんが期待されてるような➡
そういう関係ではないです｡
おぉ でも そのわりに➡
結構 揺れてましたけどね
フﾟレハフが｡
やめてください
その下品な笑い方｡
だってぇ 昼間っから
激しいんですもの｡
じゃあ 私 行くね｡
あっ えっ｡
じゃあね～｡
あっ ごめん｡
上がる？
いや 今日 帰るわ｡
なんで？ 仕事 終わったんだろ？
飲もうぜ｡
母ちゃん
飯作って待ってんのよ｡
あっ そう｡
また飲もうぜ｡
説明会ね…｡
早く追いかけなさい｡
追いかけなさい｡
♬｢縦の糸はかつ子～｣
♬
♬｢横の糸はオガヘ～｣
ヘヘ… キモいかな｡
≪９番の方 どうぞ｡
かつ子｡
ふざけやがって｡
９週目って ２か月前？
私の入院中じゃねぇか シシイが｡
気持ち悪いんだよ
気持ち悪いんだよ クｿが｡
地獄に落ちろ｡ かつ子！
ハァ…｡
アンﾀに言っても しようがないか｡
ハァ… 着いた｡
着いたよ ヒヨンｾ｡
ヒヨンｾ なんか大きくなったね｡
ニャー｡
トラ もう アンﾀ➡
また肥えたんじゃないの？
トラ➡
あれじゃない？ GOじゃない？
GOじゃねえよ｡
何？ 人払い？ 猫払い？
いい風 ほら｡ トラ｡
トラ すっごい天気いいよ｡
はぁ？ 何それ｡
出てけっての？
ヤダよ｡
オメェらが どっか行けよ
ほら GO！
また
来てんの？ ショッフﾟ店員｡
元ガノとみたね｡
焼けぼっくいに火がついた系よ｡
何それ どういう意味？
えぇ？ 一度 焼けた杭は➡
燃えやすいことから…｡
あっ あら ヤダ｡ 猫が追い出された｡
ヤダ かわいそう｡
あ～あ｡
猫くらい いいじゃんねぇ｡
出てけ って
言われたですよ～
かわいそうに…｡
やらしい…｡
そういえば
渡した？ フﾟレゼント｡
白いガーティガン｡
あっ おかべっち？
どうだろ｡
店長が クｿでさ｡
今の職場｡
そうなんだ｡
マシ クｿ｡
LINE フロックしたら
ロッガーの私物 捨てられた｡
えっ！ クｿだね｡
でしょ？ クｿが｡
口が悪いんです 彼女 昔っから｡
だから たまった愚痴とか
悪口とか ひたすら吐き出して➡
スッキリして帰ってくんです｡
次は
コーヒーメーガー 持ってくるね！
だから 今 うち
家電が増える一方なんです｡
ご婦人たちが
うわさしてるような あれじゃ➡
ないんだね｡
いやぁ｡
なんか
嫌いなものが一緒なんです｡
嫌いな食べ物 嫌いなテレヒ番組➡
あと 嫌いな人間 ほぼ一緒で｡
その悪口で盛り上がって
つきあい始めて｡
珍しいね｡
いやぁ➡
そんなもんじゃないですか？
好きなものについて話すときより
悪口のほうが楽しいし➡
信頼関係も生まれるし｡
じゃあ
また一緒になればいいじゃない｡
いやぁ…｡
向こうは その気なんじゃないの？
いや ないですよ｡
俺 ひどいことしたから｡
妊娠したかも
一緒に住んでたし
そんな展開もあるかなとは➡
思ってたんだけど
いざとなったら 俺➡
全然 腹が据わってなくて｡
そういうときにかぎって
ナニのこととか➡
死んだ家族のこととか
頭よぎったりして｡
ちゃんと… ナナちゃんと
ちゃんと 俺…｡
待って待って 待って…｡
俺… ちゃんと➡
ちゃんと ナナちゃんと
向き合って…｡
ううん ヒヨンｾ！
ヒ… ヒヨンｾとも
ちゃんと向き合って…｡
猫だよ！
猫？
妊娠したの｡
ごめん｡
猫… 猫…｡
アハハハ… なんか 俺
変な… アハハハ…
それ以来 一緒にいると
つらくなっちゃって｡
で… この街に
逃げてきたわけだ｡
ﾀツヤと おかべっちには
くれぐれも これで｡
リガーショッフﾟオガヘで～す！
オガヘで～す！
空き瓶 回収しますので！
は～い｡
黙って やれよ
そういうことは｡
かつ子 悪いんだけど➡
中町のスーハﾟー行って
ネキ買ってきて｡
ついでに 笹川のようかん｡
ようかん…｡
女ってのは どうして➡
そう 無駄な糖分を欲するかね｡
かつ子が妊娠しました｡
どうします？
産ませます？
おろさせます？
おぉ！ 今日も テレワーク？
あぁ ごめん｡
弟 うるさくて➡
家じゃ集中できねえんだわ｡
うちは平気だから ごゆっくり｡
ちょっ トイレ借りるわ｡
うん！
いらっしゃい…
あっ かっちゃん！
さっき これ 届けに行った…｡
えっ？
お前は
私を疑ってるんだろうが➡
断じて私ではないぞ！
私が知りたいのは➡
どっちにするか それだけです｡
それはそうだ｡
相手の詮索など あとでいい｡
だからこそ断っておく｡
断じて私じゃない！
けっ 血縁がないとはいえ
伯父と めいといえば…｡
ホリホリ…
おっ 伯父と めいも同然…｡
ホリホリうるさい！
産ませますか？
産ませる手は なかろう｡
あれは まだ子どもだ｡
倫理学… いや 犯罪医学的に…｡
わかるように言ってください｡
おろすのね？
下品だね お前は｡
あぁ そうだよ｡
コンヒニ本みたいな表現を➡
使うならね｡
お金 ありませんよ｡
ハッ 今度は経済学か｡
妹に借りるしかありませんね｡
当然だよ お前｡
あれは かつ子の➡
本当の母親なんだよ｡
かつ子!?
ハァ ハァ ハァ…｡
傷害事件です｡
かつ子ちゃんが➡
ちょっと ヤハい状態です！
コンヒニ リガーショッフﾟ
一緒に来てください！
いらっしゃい…
あっ かっちゃん！
さっき これ届けに
行ったんだ…
＜夜 伯母の妙子が
帰ってくると➡
夫の京太は 酒臭かった＞
どんな塩梅だった？
かつ子は ホントに
酒屋の小僧を やったのか？
病院にも行ったんだろう｡
酒屋の小僧は どうだった？
今 話しますから｡
ずっと考えてたんだ｡
かつ子が 本当に
あの小僧を刺したとしたら➡
理由は ただ一つだ｡
なっ？
お前も そう思うだろう｡
理由は ただ一つ｡
あの小僧が…｡
オガヘさん｡
オガヘが➡
かつ子を
あんな体にした張本人だからさ！
どうだ｡
すごいね｡
血を分けためいが
傷害事件を起こしたってのに➡
まず 食欲を満たそうとするとは｡
ハハ… 女ってのは➡
心理学的である前に
常に 生理学的存在だよ｡
オガヘさんは 身に覚えがないって
おっしゃってますよ｡
しゃべれるのか？
僕は
かっちゃんが好きなんです｡
だから 悲しかった｡
働き通しで
今にも倒れそうで➡
それなのに 腐った…｡
｢潰れた｣｡
がんもどきなんて呼ばれて｡
だから エクレアとか
ハﾟルムとか あげて➡
一緒に食べながら なぞなぞとか➡
しりとりとか して…｡
それが迷惑だったんでしょうか｡
まぁ ちょっとね
熱量が尋常じゃなかったけど➡
でも 刺されるほどじゃ
なかったです｡
だよね！ イテテ…｡
あぁ ごめんごめん…｡
やっぱり➡
誰かと間違えたんだと思います｡
人違いだとしても➡
罪は罪だからね｡
実刑ですか？
軽くはないでしょう｡
オガヘさんが被害届を出さなければ
話は別だが…｡
出さない 出さない｡ だって
なんとも思ってないんだから｡
＜オガヘの言葉を 刑事は➡
そのまま かつ子の伯母に伝えた＞
見ろ｡
そんなことを言うのは➡
自分の中に
やましいところがあるからだ｡
そうだろ｡ ハハッ｡
墓穴を掘りやがったな 小僧め｡
相手の男は 暴行罪と➡
強制性交罪に問われるんですって｡
だろ？
被害者である前に加害者なんだ｡
警察は アンﾀに
出頭するように言ってましたよ｡
かつ子が なんか
話したいことがあるんですって｡
刑事さんの前で｡
出頭しなかったら
連行するそうですよ｡
じょっ 冗談じゃない｡
なぜ俺が…｡
なっ なんの根拠があって 俺が！
知りませんよ｡
オガヘさんが死なずに済んだって➡
伝えたら だったら
話したいことがあるから➡
伯父を呼んでくれって｡
でたらめだ｡
警察は もう な～んか
かつ子から聞いたような➡
口ぶりでしたよ｡
でたらめだ でたらめだ➡
でたらめだ！
警察に連行だなんて➡
そんな不条理に対しては
俺は断固 闘うぞ！
どうしたんです？ かつ子が
でたらめ言ってるって➡
いうんですか？
だったら 何も➡
そんなに オロオロしないで
警察 行って➡
話したらどうです？
少しも怖くないよ➡
警察なんか｡
クｿッ あのアハズレめ！
恩を あだで返しやがった｡
だが 証明は できないぞ｡
なぜなら➡
でたらめだからだ！
＜伯父の京太は
残りの酒を 一気にあおり➡
家を飛び出し そのまま
行方を くらましたが➡
後日 不織布マスクを
金に換えようとして➡
足がついた＞
＜２週間後
オガヘは ハイトに復帰した｡
刑事告訴はしないと主張したが➡
かつ子は ２か月ほど拘束され➡
警察病院で中絶手術を済ませた｡
そのうわさは 瞬く間に広まり➡
そして 瞬く間に忘れ去られた＞
あっ｡ 先 どうぞ｡
私 もう終わったから｡
どうぞどうぞ｡
ただ しゃべってると➡
サホってるみたいだから
時々 こうやって水出してるだけ｡
ヤハいわよ それ アンﾀ｡
ねぇねぇ かっちゃん
トンキと ダイｿー どっちが好き？
難しい問題ね それは｡
ダイｿーだよ｡
なんでも 100円なんだよ｡
トンキは物 ありすぎんだよ｡
それが いいとこじゃない｡
それ いいとこだよ｡
布団の横にさ…｡
ごめんね➡
私ばっか 愚痴っちゃって｡
ううん｡
新ちゃんはさ…｡
ん？
ムガつくこととか ないの？
あぁ…｡
言っていいんだよ｡
私 聞くよ？
ねぇ｡
ないんだよねぇ｡
ないことないでしょ｡
こんなとこ住んでて｡
嫌いなヤツ いるでしょ｡
いないんだよね それが｡
ここ来てから 大概のことは
おもしろいから いいやって➡
なるから｡
前向きになったってこと？
後ろ向きな自分に
後ろ向きになったら➡
前向いてた かな？
よかったじゃん｡
うん｡
じゃあね｡
＜ それ以来
彼女は姿を見せなかった＞
かっちゃん！
帰ってきたんだね｡
どうして
顔出してくれなかったの？
僕… わかんないんだけど➡
どうして かっちゃん
あんなことしたの？
ごめんなさい｡
ううん➡
怒ってるんじゃないよ｡
知りたいんだ｡ どうして？
死んでしまう
つもりだったの｡
えっ？
かっちゃんが？
いやいや わかんない｡
自分が死ぬ気で
僕のこと刺して どうすんの｡
うまく言えない｡
自分でも よくわからない｡
でも 怖かったの｡
怖い？
死んでしまおうと思ったとき…｡
オガヘさんに
忘れられてしまうのが怖かった｡
自分が死んだあと➡
すぐ忘れられてしまうだろうと
思ったら➡
怖くて…｡
オガヘさんに
忘れられることだけが➡
怖くて たまらなかったの｡
よくわからないな｡
そうだ キﾀー 始めたんだ｡
まだ ヘﾀっぴだけど｡
♬
♬｢季節のない街に生まれ｣
♬｢風のない丘に育ち｣
♬｢夢のない家を出て｣
♬｢愛のない人にあう｣
♬｢人のためによかれと思い｣
♬｢西から東へかけずりまわる｣
♬｢やっとみつけたやさしさは｣
♬｢いともたやすくしなびた｣
♬
｢今日ですべてが終るさ｣
♬｢今日ですべてが変わる｣
♬｢今日ですべてがむくわれる｣
♬｢今日ですべてが始まるさ｣
♬｢今日ですべてが終るさ｣
♬｢今日ですべてが変わる｣
♬｢今日ですべてがむくわれる｣
♬｢今日ですべてが始まるさ｣
ごめん
勝手に ハモんないでくれる？
ごめんなさい｡
これ 食べなよ｡ おいしいよ｡
食べたくない｡
持って帰って あとで食べなよ｡
ﾁョコレート嫌いなの｡
えっ？
食べると ニキヒになるから…｡
えっ あぁ…｡
なっ… なんだよ！
はや… はっ 早く言ってよぉ！
ごめんなさい｡
あっ｡
かっちゃん！
誕生日 おめでとう！
島さん
この間 送った企画書…｡
島さん？
あ… 企画書｡
あぁ あとで読んどくわ｡
復興公営住宅 入居者募集…｡