この街で見たもの
聞いた話を➡
雇用主のミッキーさんに
メールで報告するだけで➡
最大 １万円もらえる…
はずだったが…
田中さん いますか？
あっ 三木本さんからの
お届け物です｡
あぁっ あっ…｡
毎回
１万払ってたら破産だよ ハーガ｡
せめて生で食えるやつにしてよ｡
料理できないんだから｡
いいから リアルなやつ書けよ！
仮設住宅のリアルをよ｡
あっ そこ ダメだね｡
私は桂馬 ハネたんだよ｡
そかそか そかそか｡
え～ じゃあ…｡
そこは角が当たってるよ｡
あっ ホントだ｡
じゃあ…｡
そこは飛車が効いてる｡
あっ｡
田中です｡
３号棟の｡
あの もしよかったら➡
これ お一つ…｡
いいとこに来た｡
ちょっと代わってくれないか｡
病院に行く時間なんだ｡
あっ いや でも
俺将棋わかんないし｡
兄貴のヤツが帰ってきたんだ｡
久しぶり ﾀツヤ
ナニの前は
家族 ４人で暮らしてたんだよ｡
このころが いちばん
幸せだったかもなぁ｡
オヤシは ナニで死んじゃって｡
母子家庭で 頼る人もいなくて➡
ここに来るしかなかったんだ｡
青年部のアキオさん
すっごい いい人でさ｡
与田さん 与田さん｡
そんな所 立ってないで｡
おなかすいたでしょ｡
紹介しますよ｡
ほら 行くよ｡
よし 行きましょう 行きましょう｡
すみません｡
はい 皆さ～ん！ こちら
５号棟に引っ越してきた➡
与田さんです｡
よろしくお願いします｡
よし じゃあ並びましょう…
結局 兄貴は
ここに なじめなくて➡
家出しちゃって｡
母さん アキオさんと再婚したんだ｡
すぐに妹が生まれて｡
けど アキオさん
むしろ 俺のこと➡
気にかけてくれてさ｡
本当の父ちゃんみたいに｡
｟ﾀツヤ お前 大学受けろよ｡
いや 無理でしょ｡
なんで？
もう一人 生まれるし
いつまでも仮設に➡
住んでるわけにいかないし｡
だからって➡
ﾀツヤが我慢するのは
なんか違うだろ｡
父ちゃん…｡
お前が我慢するか➡
俺が 無理するかだろ｡
王手｡
どですかで～ん！
どですかで～ん…｡
背広 作りに行こうか｡
はっ？
絶対 似合うと思うんだよな｡
行こう｡
えっ!?
作ってやるよ 入学式で着るやつ｡
ホント!?
うん
ホントに背広
仕立ててくれたんだよ｡
あのころが
いちばん幸せだったなぁ｡
幸せじゃ ダメなんだよなぁ…｡
えっ？
ん？
弟も生まれて
俺の受験もあるし➡
アキオさん 働き通しで
家空けることが増えてさ｡
そのころだよ
兄貴が フラっと訪ねてきたのは｡
吉本新喜劇の
取り立てかと思ったよ｡
妹は怖がって
ず～っと泣いてた｡
なのに 母さん…｡
シンコ？
母さん｡
シンコ！
ごめんよ｡
苦労かけて ごめんよ｡
お世話になってます！
まぁ…
その晩は すき焼きだよ｡
俺食ってねえけど｡
母さん コキケンで｡
｟ほら ﾀツヤも アガネも
中入って食べな｡
もうすぐだよ 母さん｡
こんな貧乏暮らし 抜け出して➡
５人で暮らそう｡ なぁ ﾀツヤ｡
ありがとう｡
優しいね シンコは｡
今度さ コイツらと会社作るんだ｡
IT関係なんだ｡
えぇ!?
頑張りま～す｡
任せてくださ～い！
おめでとう！ もう
お母さん 今日は飲んじゃう！
次の朝 目が覚めたら…｡
｟何してんの？
よう｡
裸で ごめんね｡
助かる｡
ﾀツヤ 母さん頼んだぞ｡
いやいや いやいや➡
俺の背広！ 俺のお金！ 大学の！
ねぇ ちょっと！
文句あんのか｡
ﾀツヤ｡
おい｡
おぉ 兄貴 それ➡
似合ってんじゃないすか｡
マシか
そのとき…
うまく言えないけど…｡
自分が
なんのために生きてきたのか➡
なんのために生きていくのか➡
わかんなくなっちゃって｡
なんか こう…｡
絶望？
そう 絶望 絶望絶望…｡
あっ ごめん｡
えっ？
いや
アンﾀのほうが大変だったのに➡
絶望とか言っちゃって｡
いや 大変なのは みんなでしょ｡
誰よりとか
俺のほうがとか 違うでしょ｡
まぁ そうなんだけどね｡
えっ で？
あぁ｡
結局 進学は諦めて
就職したんだけど➡
アキオさん そのこと気にして➡
ますます無理して｡
とうとう
血吐いて倒れたんだよね｡
このときだけは 母さん
必死になったね｡
アキオさんの同僚に頭下げて
金借りまくってさ｡
街の人たちも見かねて
ガンハﾟくれたし｡
私折ってない｡
私折ってないから これ｡
あぁ ありがとうございます｡
大変だったね｡
じゃあこれ 私からも｡
あぁ…
俺も給料 前借りして
夜中のハイトも始めて➡
なんだかんだで
200万近く かき集めたんだけど｡
｟必ずお返しいたします！
その間も 兄貴 母さんに
しつこく つきまとってたんだ｡
｟裸でごめんね｡
平気｡
ごはん食べてる？
えっ？ うん｡
寝てる？
寝てるよ｡
ちゃんと湯船 漬かってる？
漬かってるよ
手術や
治療にかかったお金が 40万｡
残った金 出しなさいって
アキオさんが問い詰めたら➡
母さん…｡
｟あとは長男に貸しました
そのときの アキオさんの目➡
忘れらんないよ｡
怒ってるでもなく
悲しいでもなく➡
今初めて会う人を見るような
その目つき｡
アキオさんは
母さんを責めない代わりに➡
それ以来 一切
口を利かなくなって➡
そのまま愛想尽かして
出てっちゃった｡
母さん さすがに目ぇ覚めたのか➡
昼は スーハﾟーのハﾟート
夜は清掃員｡
今は内職やってる｡
あの 不織布マスクの➡
あの 包装？
俺も ハイト ３つ掛け持ちで｡
６年がかりで借金返して➡
ここから やっと
フﾟラスだねって話 してたら…｡
｟お前にも ずいぶん
苦労かけたな ﾀツヤ｡
ホント頼りない長男で
申し訳ない｡
ねぇ 兄さん
あの どっか外で話さない？
うわぁ 懐かしい｡
家散らかってるから｡
やっぱ ハﾟートかな｡
忙しいんでしょ？
来たこと伝えとくから｡
実は入ってたんだよ｡
入ってた？
母さんに言うなよ｡
仲間かばって ３年くらって｡
でも 信じてよ｡
すっかり生まれ変わった｡
ムショで知り合った仲間に
仕事 紹介してもらって｡
正民党の朝倉竜次って知ってる？
最近
かわいがってもらってんだわ｡
今日も 仲間と
演説 聞きに行くんだ｡
シンコ？
母さん!?
シンコ！
生きてたのね シンコ！
心配かけて ごめん｡
連絡できなかった この３年｡
だけど いつも胸に母さん｡
だって俺は Your son｡
♬｢させてやりたい
まともな暮らし｣
♬｢だけどかなわない 最低賃金｣
♬｢まったくもって
上がんねえの なんで｣
♬｢責任の所在はどことるの誰｣
♬｢出稼ぎ外国人よりも貧乏｣
♬｢万歳日本で我慢と辛抱｣
♬｢それでもフﾟレハフの街から｣
♬｢いつか飛び出そうぜ
My mother come on！｣
シンコ｡
Yes！
Yeah！
シンコ｡
Yes！
おかえり シンコ｡
それは キツイなぁ｡
キツイよ｡
母さんも内心 キツかったと思う｡
結局 名前しか言ってなかった｡
ラッハﾟーなのかい？
えっ あっ おかえりなさい｡
あぁ いいよいいよ 続けなさい｡
政治家とつるんで ヘイトスヒﾟーﾁとか
やってるらしいっすよ｡
まぁ どっちにしろ
家に現金はないんだけど｡
フッ…｡
どうしたの 何笑ってんの？
たんばさん 実は僕➡
母さんに ナイショで
貯金してるんですよ｡
ほう｡
引っ越しの資金｡
どうせ越すんだったら➡
母さんが びっくりするような➡
オートロック付きの
高級マンションにしようって｡
ヘヘッ｡
アイツ 急に来るから…｡
持ち出せなかったよ 通帳！
はぁ？ 家にあるの？
大丈夫｡
絶対わかんない所に隠してある｡
持ってるより 安心なぐらいよ｡
手元にあったら 脅されて渡す…
渡しちゃいそうだし｡
取り越し苦労かもしれんしね｡
えっ？
金の無心に来たとは
かぎらんだろう｡
いや 金｡ それは金｡
絶対金！ 金金金金！
言い切るね｡
いや それ以外ないもん｡
終わってるよ あんなヤツ｡
詰んでますよ 人生｡
お二人は
『小言幸兵衛』って落語➡
知ってますか？
誰彼かまわず
小言を言わずにいられない➡
大家さんの話なんだ｡
いつまで顔洗ってんだよ
増田さんは｡
みんなが使う水道だよ｡
はいはい｡
そんなに こすったら
顔の芯が出てきますよ 芯が｡
焦げ臭いね どこのうちだ？
餅が焦げてる 餅が｡
えっ!?
かかとを踏むんじゃないよ！
放置自転車！
子どもが泣いてんだろ➡
みさおさん なんとかしなさいよ
首絞めるとか｡
放置自転車！ 放置自転車！
わぁ！
また小便しに来たね このクｿ猫！
放置自転車！
放置自転車って➡
これ私んだよ もう｡
あぁ いつまで洗ってんだよ｡
ほらもう！
顔の芯が出ちゃってんだろ もう｡
また ハッキリしない天気だねえ｡
先回りして 先回りして
さんざん小言 言ってさ➡
周りの連中が
心底うんざりしたころに…｡
やれやれ くたびれた｡
硬いヘンﾁだねぇ｡
えっ それがなんすか？
いや なんとなく思い出したんだ｡
あ… どれ
どんな手だった？
えっ その小言のオッサンが
俺みたいだって言いたいんすか？
ん？
誰に頼まれたわけでもなく➡
先回りして 心配して 貯金して｡
いや そうは言ってないですよね｡
いや 知らないから たんばさん！
兄貴のこと｡
ホント ロクでもないんすよ｡
でも 彼にとって➡
君は数少ない身内だからねえ｡
いやいや いやいや いやいや｡
渡しませんよ｡
いや あれは だって
家族 ４人で➡
ここから引っ越すための
大事な金なんすから｡
それが お母さんにとって
ホントに幸せならね｡
｟たんばさんの話は
ﾀツヤに かなり響いたようだ｡
母さんにとっての幸せって
なんだろう｡
高級マンションに住むことなのか？
家出した兄貴を
俺は エコイストだと責めた｡
その俺が今
こそこそ貯金して➡
この惨めな街から 自分たちだけ
出ていこうとしている｡
やってることは一緒じゃないか
いやいや いやいや いやいや…｡
おい 青年部｡
どこ見て歩いてんだよ｡
ウンコ踏むよ ウンコ踏むって｡
あっ 踏まなかったね｡
｟ここに流れ着いたとき➡
みんな俺たちに よくしてくれた
そうだ…｡
｟そんな彼らの多くは
ここから抜け出せないでいる｡
自分だけ抜け出すなんて
俺のほうが よっぽど エコイストだ
そうだよ｡
｟あんな兄貴でも
母さんにとっては➡
かわいい息子｡
困ってたら➡
手を差し伸べてやりたいさ｡
わかってやれよ
そうだよ！
たっちゃん？
｟金は また ためればいい｡
あの貯金は兄貴にやろう
そうしよ｡
ただいま｡
おかえり｡ シンコなら帰ったよ｡
忙しいんだって｡
あっそ｡
何しに来たの？
どうせ また金の無心だろうけど｡
今日は あいにく
持ち合わせがないって言ったら➡
また来るってさ｡
自分の部屋でやれよ｡
うるさいなぁ｡
兄貴 どうだった？
なんか コキケンだったよ｡
この人｡
与田ﾀツヤさんですね？
えぇ｡
えっ あの もしかして➡
兄貴ですか？
署からの電話連絡で
詳しい状況は わかりませんが…｡
ハァ…｡
あの兄貴 何したんですか？
ご協力ください！
刃物で刺されたようです｡
ﾀツヤ!?
ごめん ﾁャリ貸して！
えっ たっちゃん!?
あぁ あぁ あぁ～！
ﾁクショウ…｡
ﾁクショー！
ハァ ハァ ハァ…｡
失血性のショックというやつです｡
背中から
肝臓に達しておりました｡
えっ でも うちの住所とか
名前とか言えたんですよね 兄貴｡
いえ 運ばれてきた時点で➡
昏睡状態でしたよ｡
えっ？
あっ 所持品ですね｡
｟そうか｡ これがあったから➡
警察は わかったんだ｡
名前と 住所が
シンコ！
ちょっ お母さん！
お母さんは見ないほうがいい…｡
たっちゃん｡
ねぇ 母さん｡
起きて｡
シンコ 母さんだよ｡
起きてよ｡
母さん｡
ここに
俺の預金通帳があるんだけど…｡
なんで これ➡
兄貴が持ってんだろう｡
ごめん こんなときに
言うことじゃないんだけど…｡
アンﾀは優しくない｡
えっ？
通帳は 私がやったの シンコに！
何よ こんなときに｡
しようがないでしょ
親なんだからさ｡
アンﾀは話も聞かずに
どっか行っちゃうし｡
今度こそ ちゃんとするんだって
そのために金が要るんだって➡
言われたら
ほっとけないじゃん！
お母さん 話なら外で…｡
何よ 自分は こそこそ➡
貯金なんかして｡
夜中に通帳開いて
ニヤニヤしてたの➡
母さん 何度も見てるんだから｡
兄さんが困ってるのに
助けもしない｡
家族より
貯金が大事なんでしょ！
｟それは違うよ 母さん｡
ﾀツヤは心の中で弁解した
≪血圧 下がってます｡
お母さん 下がって！
昇圧剤 10に上げて｡
はい｡
通帳が無事で よかったね！
兄さんが
こんな姿になってんのに➡
通帳が無事なら
それでいいんでしょ！
ノルアトレナリンも追加｡
冷たいよ 優しくないよ！
シンコ…｡
｟違うって｡
自分のための貯金じゃないんだ｡
家族 ４人で もう少し
マシな所へ引っ越すための…｡
いや それだって考え直して➡
このお金は 兄貴に渡そうって
家に帰ったんだ｡
本当なんだ 信じてよ
シンコは優しかったもん｡
アンﾀと違って
親思いだったもん！
いつも
気にかけてくれてさ｡
髪切ったね とか
疲れてるね とか➡
あんまり無理しないでね とか➡
アンﾀ言ってくれたことある？
一回でも｡ ないじゃん｡
こそこそ貯金するときにさ
ちょっとでも母さんや➡
兄さんや アガネや リュウの顔
思い浮かべたりしないの？
しないんだろうね｡
自分のこと
ばっかりだもんね｡
偉そうに｡
母さんが｢疲れた｣って言ったら➡
｢俺も疲れてる｣って｡
そういうんじゃないんだよ！
母さん そんな言葉が
聞きたいんじゃないの！
ダメです 血圧 上がりません｡
シンコ…｡
輸血 追加して｡
わかりました｡
ねぇ➡
聞いてよ シンコ｡
ねぇ シンコ
嫌だよ 死んじゃうの？
嫌だよ 死んじゃうの シンコ！
先生 徐脈です｡
アトロヒﾟン １アンフﾟル静注して｡
はい｡
シンコ 死んじゃ ヤダ…｡
あぁ そっか｡
たっちゃん…｡
あぁ…｡
あれは桂ハネのときに…｡
あの桂ハネのときに
しくじったんだなぁ｡
あれは ４八で 銀を引いて…｡
で… 次に
桂馬をたたけば よかったんだよ｡
将棋？
そっかそっか｡
ﾁクショウ…｡
ハァ… そっか…｡
あぁ…｡
ん～と だから
こうで で… こうで…｡
いやいや そんな
ぴょんぴょん ぴょんぴょん➡
飛べないんだよ
スコロクじゃないんだから｡
こうか｡
えっ だいたい一回 外出てるし｡
お前 バカなのか？
あぁ…｡
さっきの 小言の大家さんの落語➡
オﾁは？
さぁ どんなサケだったかな｡
考えたら
損してますよね ｿイツ｡
よかれと思って小言 言って
誰にも感謝されないんでしょ｡
そういう性分なんだよ｡
そのうち 気がつくんだよ｡
自分がいても いなくても➡
関係なく
世の中は回ってるってね｡
兄ちゃん おかえり｡
母ちゃんは？
今夜は 病院に泊まるって｡
へぇ｡
おかえり｡
何やってんの？
｢白菜｣ ｢大量消費｣で検索してた｡
はい！
量減ったね｡
これなら楽勝だ｡
いや 甘い甘い｡
まだあんなにあるから 見て｡
いける！
絶対食えないよ｡
食える！
食えない！
みんなで食えば いける！
食える！
よし 食おう！ いただきます！
四日後 ﾀツヤの兄は➡
目を覚ました｡
｟死なずに済んだが
保険に入ってなかったので➡
ﾀツヤの貯金は
治療費に充てられるそうだ｡
この先も 兄貴は
金をせびりに来るし➡
そんな息子を
母親は甘やかすだろう｡
ﾀツヤの小言は 誰にも届かない
はい｡
まだ 12時前だよ｡
いいよ どうせ売れないから｡
ありがとう｡ ハイハイ｡
ハイハイ｡
半助さ～ん｡
また？
三木本さんから｡
あっ あぁっ！
採れたてだから｡