場所は 丘の上がいいな｡
うん そうだね｡
日本人は 昔から➡
山の麓とか 谷間とか➡
低い土地に家を建てたがる｡
うん 確かに そうだ｡
それには理由があるんだ｡
日本は 地震や台風が多いだろう｡
災害の危険が少ない
低い土地を選ぶのは➡
いわば 必然なんだよ｡
うん｡
シツゼンじゃ しようがないよ｡
あら ナイスﾀイミンク！
ちょうど
２つ売れ残ったのよ｡
はい｡
ありがと｡
リッﾁマン親子は
廃品置き場に住んでいる
自分が住むとなると➡
民族性ばかり
気にしてもいられない｡
ミンゾクｾエは…｡
２人は いつか建てるつもりの➡
自分たちの家について語り合う｡
子どもは学校に行ってない｡
中学生にしては体が小さく➡
小学生にしては
口調が大人びている
さぁ！ 問題です！
今日のごはんは なんでしょう!?
猫まんまだろ？
猫まんまで～す！
よく毎回
そのテンションで言えるな｡
｢猫まんま 猫まんま｣言うけど
猫が 猫まんま食うのは➡
ネーミンクに対する
責任感であって 実際➡
猫まんま好きって猫に
会ったことねえし➡
人気で言ったら
ﾀコライスのほうが 断然 上だから
あ～じ～へ～ん～！
♬｢はいっ猫まんま
はい猫まんま｣
ﾁクショウ 止まらねえ！
止まらねえよ！
♬｢猫まんま 猫まんま
猫猫猫猫猫まんま｣
ねっ…｡
えっ｡
♬｢猫まんま 猫まんま｣
♬｢猫猫猫猫猫まんま
猫まんま 猫まん…｣
なんかいいことあった？
なんもない｡
ないの!? なくて それ!?
すごいねぇ｡
♬｢猫まんま 猫まんま 猫猫猫…｣
明日 フﾟレゼンがあんだよ｡
うまくいったら➡
ここに ガフェができるかも！
やったじゃん！
イエス！
いやぁ やっぱ すげぇ人かも➡
島さん｡
俺らだけじゃ
ただの夢で終わってたもんな｡
いらっしゃいませ～！
こうやって
一日中 テレヒ見てると➡
俺のほうが おもしろいこと
言えるぞって気に➡
なってくるね｡
あたりめぇだ！
中が ガリガリで
外が トロトロだったら持てねえよ｡
ハハハハ…｡
かつ子 オシサンのほうが
おもしれぇだろ｡
入院することにしました｡
えっ？
リガーショッフﾟオガヘです｡
お届けに上がりました｡
検査入院です｡
おっぱいのしこりが
大きくなったような気がして…｡
それは 医学的に
診てもらったほうがいいすね｡
ちょっと疲れてる？
ご注文いただいた
ストロンク缶 １ケースと➡
｢乙太郎｣の ２リットルホトル｡
こちら サーヒスのガレンダーです｡
そんなのいいから
ストロンク缶 １本つけろよ｡
すみません｡
これ 乙太郎のほうについてる➡
サーヒスなんで…｡
だったら
乙太郎 １本つけろ｡
すみませんね｡
酔っ払ってるの｡
3, 240円です｡
大丈夫 大丈夫｡
リッﾁマン親子の朝は早い｡
コミ収集車が来る前に
空き缶を回収する｡
それが彼らの モーニンクルーティン
家を建てるなら➡
まず 門が大切だ｡
人間で言えば 門は顔だからね｡
そうだね｡
顔を見たら どんな人か
だいたい わかるもんね｡
まぁ
そうとも かぎらないんだけど｡
そうだね｡
人は見かけによらないって➡
言うもんね｡
まぁ おおむね
見た目どおりだけどね｡
どっちだよ｡
えっ？
とにかく 門 入り口➡
エントランスから決めていこう｡
エントランスは
ハワイのロクハウスを イメーシしました｡
もちろん ハリアフリーです｡
涼しげ～｡
その大漁旗は？
街のシンホルなんで｡
いいんじゃない？
看板が出てないんだけど｡
あっ すみません｡
まだ 店の名前が…｡
考えよう｡ みんなで考えよう｡
はい｡
覚えやすいほうが
いいってことですよね｡
門は 西洋ふうだな｡
ロココふうは どうだ？
うん いいね｡
スヘﾟインふうもいい｡
イキリスふうも悪くないが➡
もっと さりげなく➡
親しみやすい感じ｡
おぉ！ きた！
｢スﾀスィオン｣って どうかな？
すたしおん？
フランス語で➡
｢駅｣っていう意味なんだけど｡
もしかして 六ちゃん？
そう｡
あの街
電車が走ってるんです｡
お乗りの方は
お急ぎください｡
だけど 誰も乗ってこない｡
なぜだろうって考えたんだけど➡
駅がないからじゃないかな｡
駅があれば
六ちゃんだって休めるし｡
ねぇ 与田くん｡
駅というコンｾフﾟトで
もう一回 練り直します！
うぃ｡ ガフェ･ト･スﾀスィオン➡
トレウィアン！
次は外壁だ｡
壁の色で
家全体の印象が決まるから➡
慎重にいこう｡
こうして見ると➡
いろんな家があるね｡
あれなんか どうかな？
サーモンヒﾟンクか｡
ちょっと品性を疑ってしまうな｡
ホントだ｡ いけ好かないや｡
コンクリート打ちっぱなしも
気取った感じで よくない｡
成金趣味で トン引きだ｡
周囲との調和も大切なんだ｡
うん｡
とはいえ➡
ヘーシュは芸がない｡
いかにも
考えてない感じだね｡
あのぉ｡
坊や これで甘いものでも｡
すみません｡
ウﾁら そういうんじゃないんで｡
金銭的な施しは決して受けない｡
食べ物も こちらから
要求することは決してしない
じゃあ…｡
ありがとう｡
彼らなりの きょうじ 美学が➡
そこには厳然と存在するのだ
隣町に 木目調の
モダンな家屋があったはずだ｡
行ってみようか｡
行きたいのは
やまやまなんだけど➡
そろそろ宮下銀座へ行かないと➡
天ぷら屋さんの
開店時間だから…｡
そうかい｡
まぁ 壁は➡
慌てて決めなくてもいいさ｡
ごめんね｡
食料の調達は 子どもの役目だ
今夜 宴会 入ってるから➡
９時ごろ また来な｡
温めて食べるんだぞ｡
ありがとう｡
無論 皆が皆 ウエルガムではない
まだ 客がいるよ｡
ミアネヨー｡
路地裏には 敵も多い
今日 テサートつき｡
クラッﾁェ｡
えり好みは せず➡
感謝の気持ちは決して忘れず
ナマステー｡ ナマステー｡
おっ 俺のヒﾟサ！
おぉ すげぇ！
いや ガレーは なんでも合うよ｡
ただいま｡
やっぱり 門は
総ヒノキの冠木門に決めたよ｡
洋館と 日本間の
２棟 建てて➡
真ん中を
庭として活用するんだ｡
うん 何しろ 土地は
2, 000平米もあるからね｡
問題は 台所なんだな｡
シンフﾟルな日本式にするか➡
西洋風の
システムキッﾁンを導入するか｡
あっ ごめん 聞いてなかった｡
うん｡
まぁ そう急ぐ問題じゃないさ｡
出来たよ｡
いただこうか｡
いただきます｡
さて➡
いよいよ
家具を入れる段になったな｡
父は話すことを やめない
洋館のほうはね…｡
それは まるで
嗅覚や 味覚を鈍らせ➡
今 食べているものから
注意を そらそうとしている➡
ようだった｡
しかし ごくまれに…
ムホホホ… これはこれは➡
ローストヒーフくんじゃないか｡
あぁ｡
レストランのオシサンがくれた｡
久方ぶりだ｡
絶妙な加減で
レアに仕上がっている｡
フッフッフッ…｡
僕の分も食べてよ｡
えっ なんでなんでなんで？
生煮えの肉は 僕 苦手なんだ｡
牛肉っていうものはね 君➡
欧米では生で食すもんなんだよ｡
たしか トイツのハイエルン地方では…｡
父は ずいぶん広範囲にわたる
知識と 話題の持ち主で➡
子どもは その
最もよき聞き手だった
スハﾟイスを…｡
いよいよ 応接間だ｡
冷暖房完備は
言うまでもないが…｡
君は 眠たいんじゃないかね？
眠たくないよ 大丈夫｡
明日にしよう｡
応接間は
最も ｾンスが試されるからね｡
うん｡
おやすみ｡
何？
明日 住民説明会なんだ｡
あぁ なんだっけ あの
ガフェ･ト…｡
スﾀシオン｡ 昼の１時…｡
来れたら来て｡
さて 父親にとっては
残念だったであろうが➡
応接間の家具の配置が
だいたい決まったころ➡
子どもが…
何してるの？
火がつかないんだ｡
おぉ シメサハだね｡
お寿司屋の大将がね
必ず 火を通して食べろって｡
それは何かの間違いだ｡
火を通さす食べるために➡
酢と 塩で しめてるんだ｡
だけど 寿司屋の大将が…｡
珍しく 子どもは反論した
うん｡ 肉厚で うまい｡
君も食べてごらん｡
早くしないと
猫にとられちゃうぞ｡
ニャー！
ホントだ おいしい｡
その夜 親子は腹痛に襲われた
これは シメサハじゃないね｡
そうだね…｡
シメサハに あたったのなら➡
まず じんましん…｡
そのあと おう吐が出る｡
じゃあ なんだ？
父親の症状は ３日で治まった｡
しかし 子どものほうは
日に日に しょうすいし…
こういうときは
断食に かぎるんだが➡
それにも限度があってね｡
僕…
歩けると いいんだけどな｡
違う違う｡ 君に宮下銀座
行ってほしいと➡
言ってるわけじゃない｡
人間 １週間や 10日くらい➡
何も食べなくても…｡
うぅっ…｡
うぅ…｡
親子の異変に
真っ先に気がついたのは➡
トラだった
医者へ連れていくんだ｡
今すぐ！ 手遅れになるぞ！
応接間だけどね➡
やはり 北欧ふうの家具で
統一しようか｡
応接間なんか
どうでもいい！
誰か 人を呼ぶんだ！
残念ながら トラの声は届かない
ねぇ｡
ん？ どうした？
忘れてたけどさ…｡
フﾟールを作ろうよ｡
フﾟールか｡
そうだな｡ うん そうしよう｡
なんでも
君の好きなようにするよ｡
やれやれ｡ これで ようやく➡
丸く収まりそうだ｡
あれ？ 今日 お子さんは？
これ お子さんが好きなやつです｡
キーフﾟしといたんで｡
えっ？
トラ トラ｡
どうした トラ 風邪ひくぞ｡
ごはんだぞ｡
えっ？
リッﾁマン いるの？
えっ？ ねぇ 大丈夫？
ねぇ｡ ねぇ｡
開けて！ ねぇ お父さんは!?
ロックかかってんな｡
窓 割るしかねえか｡
スハﾟナ！ スハﾟナ！
いい あの… 取ってくるわ｡
はい！ いいから…｡
スハﾟナ！
六ちゃんは たんばさん➡
呼んできて！
おい！
何してんの？
119番｡
ダメだよ！
なんで！
また撤去されちゃうだろ！
いや だけど！
救急車 呼んだら
警察にも 自治体にも➡
連絡 入るんだよ！
いや だけど！
アイツら 容赦ないんだよ！
見ただろ こないだ！
そんなこと言ってる場合じゃ
ないよ！ ほっといたら…｡
お前が通報したんだろ！
他に行き場ないんだよ！
だから戻ってきたんだよ！
ほっといてやろうよ！
けど…
けど 死んだら意味ないじゃん！
医者は もう呼んだから｡
心配ないよ｡
保険証とか
持ってないだろうけど➡
それでも診てくれるそうだ｡
何？
フﾟール…｡
フﾟールだって｡
フﾟール できたね｡
ありがとう｡
医者は来た｡
けど 間に合わなかった｡
ﾀツヤが発案したガフェの
住民説明会が開かれたが…
待ってても誰も来ねえぞ｡
早く始めろ！
３人しか集まらなかった
え～ 本日は 皆様
お集まりいただきまして…｡
３人しか
いねえじゃねぇかよ｡
はい｡ すみません えぇと…｡
いやぁ これは しんどかったね｡
じゃあ ﾀクシー呼びますね｡
結局 ﾀツヤのガフェも➡
親子が暮らす フﾟールつきの家も➡
ただの夢で
終わってしまったようだ｡
リッﾁマンは街を出て➡
橋の下で暮らし始めた
あっ かっちゃん！
どうしたの？ 具合悪いの？
小銭でも落としたの？
確かに 庭の真ん中に➡
白ﾀイルのフﾟールがあるのは悪くない｡
ただ 注水と
排水設備に難点がある｡
大丈夫 きっと作るさ｡
約束する｡
何しろ
君が 僕に ねだったのは➡
フﾟールを作ること だけだったからね｡
君は もっと➡
欲しいものを
なんでも ねだればよかったのさ｡