いい天気だなぁ 兄ぃ｡
聞いてんのか？ 半助｡
益夫さんの紹介で
俺は日雇いの仕事を始めた｡
仕事帰りに
オガヘっちのコンヒニで発泡酒を飲む
しようがないっしょ
夜も ハイトなんだから｡
あぁ…｡
良江の野郎➡
また つまらねえこと言ってら｡
なんだって？
え～ よっ 読めねえ｡
読んでくれ｡
あのぉ
近所から苦情が来るので➡
もう少し静かに…｡
｢まっすぐ帰ってこい｣➡
だと思います｡
わかってるよ！
この一本飲んだら帰るよ｡
一本で済むことは なく…
烏丸せつ子が最強なんだよ 兄ぃ！
昭和55年の烏丸せつ子が➡
人類史上 最も小悪魔なんだよ！
小悪魔？
あの 自分 そろそろ…｡
大将 いくら？
1, 800円です｡
たけぇな！
あぁ いい｡ ここは俺が｡
やめてくれ！
兄ぃに そんなことされちゃ…｡
どうしました？ なくしました？
ひったくりか？
やられた！
捜しましょうよ｡
えっ コンヒニで酒買ったあと
どこしまいました？
えっ？
あった｡
兄ぃの名前 書いてるぞ？
えっ？
あっ これ はっつぁんのだ｡
ん？
今度は どうしました？
これが ねえ｡
俺の どこいった 俺のこれ｡
ひったくりか！
やられた！
捜しましょうよ だから➡
捜してないじゃないですか｡
どれ じゃあ➡
鳴らそうか ちょっと｡
なんすか その電話！
あぁ…｡
アンﾀ！
今日こそ給料袋
開けないで帰ってきてよ！
わかってるよ
けったくそ悪いなぁ！
毎日毎日よぉ！
はっつぁん！
はいよ！
おはよう！
アンﾀ ８時過ぎたら
鍵かけるからね！
なんだ 兄ぃの前で
みっともねえな！
行こうぜ
行こう！
ねぇ よっちゃんとこ
ゆうべ 何時だった？
１時過ぎよ！
イヤ！
うるさかったでしょ みっちゃん！
お互い様よ｡
ったく 男って ホントバカ｡
なんで よそで飲んじゃうの！
ホントよ こんないい女が➡
家で待ってるのにねぇ！
女ってのぁ
なんで亭主の機嫌 損ねること➡
わざわざ言うんだろうね｡
近頃じゃ オメェ➡
そんなこと言うと
シェンダーが なってねえっつって➡
叱られるらしいぜ｡
おっ SDﾁーズか｡
学があるねぇ はっつぁん！
どうだい 今夜 男同士で一杯｡
悪いが兄ぃ 今日は 休肝日だ｡
えぇ!?
おはようございます｡
おう 半助｡
いいか 今日 もし俺が
一杯 引っかけようとしたら➡
こう言うんだぞ｡
｢ダメですよ はっつぁん➡
今日は休肝日です｣って｡
昨日も言いましたけど｡
うるせぇ！
何がなんでも
シラフで帰るんだい！ 今日は｡
♬｢こぉ～のま～ま～｣
♬｢何時間で～も～｣
ありがとうございました！
♬｢抱～いて～
い～た～い～け～ど～｣
コイツは半助｡
顔知ってるだろ？
トラの飼い主だよ｡
すみません あの 僕が➡
旦那さんを引き止めちゃって｡
見え透いてんのよ｡
若い男を
家に連れて帰ってきたら➡
機嫌が直るとでも思ったか！
俺だぁ！
はっつぁん 開けてくれ！
開いてるよ！
ちょ～ あぁ もう…｡
えぇ？
どうしたんだ？ 兄ぃ｡
どうしたも こうしたも ねえや
けったくそ悪い｡
ガガアの女のあばずれめ｡
えっ？ みっちゃんと➡
ケンガでもしたの？
したね｡
つかみ合いよ｡
えぇ｡
なぁ よっちゃん｡
ん？
一つ聞くが➡
目玉焼きってのは
朝飯のおかずかい？
晩飯のおかずかい？
なんすか それ｡
帰ったら無性に
目玉焼きが食いたくなってよ｡
あんだろ そういうこと｡
ない｡
ある。
えっ？
たまにあるね｡
ない｡
ところが うちの鬼嫁ときたら➡
｢そんな朝ごはんみたいなもん
夜に作りたくない｣って➡
言いやがるんだ｡
なんだと!?
｢だったら オメェ ハンハークに
乗っかってる目玉焼きは➡
どうなんだ？｣って
言ってやったらよ➡
｢それは オメェ 晩飯のおかずだ｣
って言うんだ｡
けど こちとら オメェ
ハンハークって感じじゃねえんだよ！
わかる！
ハンハークで はしゃぐのは➡
高校２年までだ｡
兄貴は いつだって正しいよ｡
そうすかねぇ｡
何!?
まぁ 百歩譲ってよ 目玉焼きに➡
ウインナー １本 添えてあったら
まぁ食うかもなって➡
そう言ったらよ ｢それは
朝飯のおかずだ｣ってんだ｡
そりゃ 売り言葉に買い言葉だね｡
俺も もう意地んなっちゃってよ｡
｢だったら目玉焼きなんか➡
要らねえから ウインナー
５～６本焼いて持ってこい！｣｡
本末転倒ですよ｡
何!?
そしたら お前
女房 なんつったと思う？
えぇ？
｢それは昼飯のおかずだ｣って｡
冗談じゃねえや
けったくそ悪い｡
亭主には亭主の見識ってもんが
あらぁ｡
そのとおり！
いつだって 兄ぃの言うとおりさ｡
聞いてんのか！
いちいち
つんけんすんじゃねえや➡
けったくそ悪い！
大きいよ｡
｢けったくそ悪い｣って➡
なんですか？
あぁ？
すみません｡
いや ｢けったくそ悪い｣の➡
その｢けったくそ｣って
なんなのかなって｡
はぁ？
お前 そんなことも➡
わからねえのか｡
すみません｡
で？
｢女だって いろいろあんのよ｡
それとも 何かい？
女は つんけんしちゃ➡
いけねえって法律でも
できたのかい？｣ とござった｡
なんだと!?
俺もう アッﾀマきて➡
飛び出してきた｡
まだ このあたりが ムガムガすらぁ｡
暇… 持て余してんだな｡
ニコニコしてりゃいいものを➡
つんけんして こじらせて
楽しもうってわけだ｡
よし 俺が言ってきてやる ガツンと！
やめましょうよ こんな時間に｡
ねぇ 奥さん｡
そうだよ やめときな｡
酔っ払ってんだから｡
バカ野郎！
俺が酔ってるか 酔ってねえか➡
俺が 誰よりも わかってんだ｡
俺を誰だと思ってやがる｡
俺だぞ！ 誰だ テメェは！
俺か…｡
ヘロヘロですよ｡
ねぇ もう そんなんじゃ➡
話になりませんって｡
ちょっと ねぇ 奥さん｡
ちょっと 初さん！ 初さん｡
あぁ…｡
ん…｡
おい 誰かと思ったら➡
はっつぁんとこの
よっちゃんじゃねぇか｡
私も一杯いただこうかしら｡
おっ ｢いただこうかしら｣と
ござったな｡
どれ…｡
あっ！ あふれちゃう｡
こいつは大きな驚きだ｡
まだ ムガムガする？
いや それが➡
うんとも すんとも｡
えっ？
止まっちまったか 俺の心臓｡
どれ 私が見てあげるよ｡
ちゃんと動いてるよ｡
ほら どっくん どっくん｡
すごいねぇ｡
私の手を押し返しそうだよ｡
すご～い｡
｢すご～い｣とござったな｡
お前のは どうだい｡
えぇ？
自分の手で確かめてみたら？
あっ｡
何… どうかした？
あっ いや➡
初さん 益夫さんちに
上がった途端 寝ちゃって｡
あぁ… アンﾀも食べる？
目玉焼き｡
あぁ いや 大丈夫です｡
あっそ｡ おやすみ｡
あっ 言い忘れてました｡
あの
｢けったくそ悪い｣なんですけど➡
あれ ｢けったい｣から
来てるんですって｡
変わったヤツのこと 関西弁で➡
｢けったいなヤツやな｣とか
言うじゃないですか｡
あれの クｿ悪い｡ だから
｢けったくそ悪い｣っていうのは➡
｢けったい｣の最上級なんです｡
以上です｡ おやすみなさい｡
えっ｡
いいの？ あれ？
いいんだっけ｡
いいんだよな？ うん｡
大丈夫｡
益夫さ～ん！
トラック来てますよ～｡
おはよう！
えっ？
アンﾀ！ 今日は一滴も飲まずに➡
帰ってくるんだよ｡
あぁ わかってるよ｡
よう 半助！
えっ!?
今日は一雨 来そうだなぁ 兄ぃ｡
アンﾀ！
まっすぐ帰ってこないと➡
承知しないからね！
わかってるよ バカ野郎｡
行こうぜ｡
おう｡
まぁ 午後まで もちゃ
めっけもんだな｡
ハハッ…｡
ゆうべは飲みすぎちゃったなぁ｡
だな｡
半助！
はい｡
ったくもう 男ってのは➡
酔っ払ったら
まるで子どもだね みっちゃん｡
ねぇ よっちゃん！
その日を境に
益夫と 初太郎は➡
家と ハﾟートナーを
取り違えてしまった
ダ… Ｗ不倫!?
う～ん そういう➡
トロトロした感じじゃ 全然ないんだ｡
♬｢とーきーをー｣
♬｢かーけーるー少女ぉ～｣
ありがとうございました！
その日も
普通に現場のあと 楽しく飲んで｡
じゃあな はっつぁん！
おう また明日！
いやいや…
つって また
益夫さんは 初さんちに➡
初さんは 益夫さんちに｡
なんか こう おおらかで…｡
なんちゅうの こう
屈託がなくて その➡
牧歌的なんだよ｡
でもさ 夫婦だよ 仮にも｡
そんなことってある？ ねぇ？
給料袋 取り違えるのと➡
わけ違うもんな｡
あっ 子どものころさ➡
友達の教科書とか 体育着とか➡
間違えて持って帰ったよね｡
服は？ どうしてんの？
あぁ まぁ
もともと似たような➡
ファッションｾンスだからね｡
あっ でも 若干 サイズが…｡
よう 兄ぃ！
おう！ いい天気だなぁ｡
入れ替わってる！
他に変わったところは？
２人とも➡
嫁の悪口 言わなくなった｡
そりゃそうだろ｡
嫁のほうも
夫の悪口 言わなくなった｡
野菜が高いねぇ｡
高いよ 野菜が みっちゃん｡
ありがとうございました｡
魚も高いよ｡
サンマなんか 今じゃ高級魚だよ｡
中国人が サンマの味➡
覚えちゃったんだって｡
池上彰が言ってたよ｡
私… 宮根 大っ嫌い｡
あれ 私も嫌いだったわ！
あんな夫婦ってある？
やらしい｡
どっちもどっちだけどさ｡
地獄に落ちるわよ｡
おてんと様が黙っちゃいないよ｡
子どもに言われちゃった｡
｢うちも お父さん
取っ替えれば？｣って｡
う～ん どうしたもんかなぁ｡
ほっときゃいいんだよ｡
ここじゃ さほど珍しくない｡
いってきます！
シロウ！
また ツトムの靴 履いてんじゃん｡
僕… ツトムだよ｡
もう行くよ！
あっそう｡
ハハハ… いってらっしゃい｡
ママ 晩ごはん 何食べたい？
なんでもいい｡
沢上良太郎｡
嫁のみさおは妊娠中｡
えっ あの夫婦が どうかしたの？
父親が ５人とも違うんだよ｡
しかも 全員 この街にいる｡
長女 まりこの父親は
荒くれ者の熊さん｡
くぅ～｡
長男 ツトムの父親は➡
宅配業者の横川さん｡
次女 りかの父親は➡
｢男同士｣の大将｡
次男 シロウの父親は➡
八百屋の長谷川さん｡
ママ…｡
三女 リョウコの父親は
出稼ぎイント人のラシニ｡
いる！ みんな この街にいる！
えっ えっ 大丈夫なの？
ほっ 本人たちは知ってんの？
嫁のほうは そりゃあ
身に覚えがあるからね｡
けど 旦那と 子どもは知らない｡
逆を言えば 旦那と 子ども以外は
み～んな知ってる｡
えっ… おもしろ｡
早いよ 半ちゃん｡
おもしろいのは
２人のなれ初めだから｡
２人とも もともと
この街の住人じゃなかったんだ｡
べじっ娘！ べじ…
どこ べじっ娘！
サインくださ～い！
熱い鍋 通りま～す！
良さんは炊き出しのホランティアで➡
みさおさんは たまたま
慰問に来た ご当地アイトル➡
｢べじっ娘｣のメンハーだったの｡
うわ 本物だ｡
あっ 僕は大丈夫です｡
野菜大好きで！ もう｡
ホントですか？
わぁ うれしい！ 応援してます！
ありがとうございま～す｡
あっ かいわれは要りません！
おい！
♬｢シャキシャキレﾀスの気分で｣
レﾀス！
♬｢フﾟﾁフﾟﾁトマトの余韻で｣
トマト！
♬｢気まぐれサラダに乗り遅れ｣
にんじん！ にんじん！
♬｢三角コーナーで泣いてる私｣
かいわれ～！
フー！
♬｢草食なんて 風評
風評 風評 風評｣
♬｢破ってヒーガン 奪ってハーシン
破ってヒーガン 奪ってハーシン｣
やっぱ かいわれだね～！
♬｢ヘシ！ ヘシ！ ヘシ！ ヘシ！ ノーモア！｣
♬｢ヘシ！ ヘ…｣
誰にも言わないで～！
かいわれちゃん｡
お願い！ 運営側に バレたら
クヒになっちゃう｡
テヒュー前なんです！
大事な時期なんです！
あぁ～！
みんな 帰ったよ｡
マシか｡
あっ かいわれちゃん！
かいわれちゃん！
あっ あっ 待って！
待って！
かいわれ乗ってませ～ん！
で… そのまま ここに居残って➡
いつの間にか
良さんと くっついて｡
おもしろすぎる！
シーッ！
腕のいいフラシ職人だった良さんは➡
フﾟレハフを工房にして
高級フラシを作ってる｡
ここで？
そう｡
へぇ｡
かいわれちゃん推しだった
良さんにしてみりゃ➡
夢が かなったっつうか
ずうっと夢ん中っつうか｡
かいわれちゃんが
街の男たちと関係を持って➡
毎年のように子ども産んでも
それも 夢の中の出来事なわけよ｡
かいわれ～！
ただいま～｡
おかえり｡
もうすぐ ごはんだから
みんな 手ぇ洗っておいで｡
は～い｡
つまり➡
幸せの形なんて
人それぞれなんだよ｡
ハァ｡
気をつけてくださ～い！
どうぞ！
いただきま～す！
はい 召し上がれ！
いっぱい取っちゃお｡
いいね｡
ｿーｾーシ ケット！
ごはん おいしい！
ツトム りかちゃんが心配するから➡
泣くの やめて｡
どうした？ ツトム｡
父ちゃん 俺たち➡
みんな父ちゃんの子じゃないって
本当？
誰だよ
そんなこと言ってるのは｡
みんな｡
みんなって誰だよ｡
みんなだよ｡
学校や 街のみんな｡
ふぅん…｡
ツトムは どう思うんだ？
父ちゃんは
みんな 父ちゃんの子だって➡
ちゃんと知ってる｡
だから大事だし➡
みんな
かわいくて しようがない｡
けど みんなが
父ちゃんのこと好きでもなく➡
父ちゃんの子だって
思えないなら➡
父ちゃん
みんなの父ちゃんじゃない｡
そうだろ？ なぁ？
さぁ 食べよう｡ ねっ｡
俺だけじゃないんだ！
シロウも お姉ちゃんも言われてる！
｢本当の父ちゃんは別にいる｡
知らないのは お前らだけで➡
DNNかんけ～で わかるんだ｣って！
ん？ DN？
なんだって？
DNNかんけ～だよ！
ただいま｡
おかえんなさい｡
おかえりなさい｡
おかえり～｡
人は いろんなことを言うよ｡
けど 本当のことなんか
誰にも わからない｡
今度 そんなこと言われたら
言い返してやれ｡
｢お前は どうなんだ｣って｡
答えられるヤツがいたら
お目にかかりたいね｡
つまり 父ちゃんを信じるか➡
他の誰かを信じるか｡
父ちゃんのことが嫌いなら➡
その DNNなんとかを信じればいい｡
さぁ どっちを信じる？
父ちゃんだ！
父ちゃん｡
うん｡
私は姉ちゃん！
ワッハッハッ… 姉ちゃんか！
姉ちゃんには かなわないかな！
何よ｡
この子の分も
食べなくちゃいけないの ママは｡
文句あんの？
そう！ ママは
２人分 食べなきゃだから➡
あれくらいないとな！
はい 我々も食べよう！
いただきま～す！
幸せの形は
人それぞれかもしれない｡
他人が
とやかく言う筋合いはない
のか？ トラ｡
今日は絶対 まっすぐ帰るから｡
帰ったこと➡
ないじゃないですか｡
ちゃんと止めて｡
ちゃんと止めてくれよ｡
止めてますよ｡
おっ なんだ？
はっつぁん やめろよ｡
目… 開けらんねえんだから｡
ヘッ くすぐっ…
くすぐったいよ 兄ぃ｡
あぁ はっつぁん
くすぐってぇよ どうした？
ハハッ やめて…
あっ くすぐってぇ｡
何した 兄ぃ｡
しつけぇな この野郎！
何やってんだ この野郎！
いいかげんにしろ コラァ！
チッ この野郎！
しつけんだよ オメェ！
♬｢ああ卒業式で～｣
♬｢泣かない～と～｣
ありがとうございました！
あっ じゃあ
じゃあじゃあじゃあ 明日も➡
７時に 迎えに行きます｡
おやすみなさい｡
おう｡
今日は ちょっと
飲みすぎたな はっつぁん｡
あぁ｡
明日も晴れるといいけどなぁ｡
よし か… 帰るか｡
帰ろう｡
帰ろう 帰ろうか…｡
その前に しょんべんだ｡
あぁ｡
なんだ その面！ 文句あんのか！
うるさいね
何時だと思ってんのよ！
しようがないね
こんなんなって… くさっ！
ただいま～！
あぁ ちょうどよかった｡
手伝ってよ｡
おっ 誰かと思えば➡
兄ぃじゃねぇか｡
一緒じゃなかったの？
どうだったかな｡
ほら｡
いぃ… しっかりしろ 兄ぃ！
誰かと… 誰かと思ったら➡
はっつぁんじゃねぇか｡
何言ってんのよ もう➡
はっつぁんが上げてくれたの｡
おぉ こいつぁ➡
大きな驚きだ！
あぁ…｡
ダメだ こりゃ｡
助かったよ｡
じゃあね｡
おう｡ おやすみ｡
あっ！ ねぇねぇ｡
よっちゃんに よろしくね｡
おう！
おはようございます｡
はっつぁん！
晴れたぜ！
今日は いい天気だ！
よう 兄ぃ おう｡
おはようございます｡
うわぁ まぶしいな おい｡
アンﾀ 今日は
ちゃんと帰ってくるんだよ｡
わかってるよ 休肝日だろ？
なぁ 半助｡
アンﾀ！ もう 弁当忘れてるよ｡
おう！
行くぞ 半助！
いってらっしゃい｡
バカみたいに天気いいね 今日ね｡
ねぇ｡
焼けちゃう 焼けちゃう｡
やぁねぇ｡ ホントやぁねぇ｡
おはようございます｡
ハッハッハッ…｡
おはようございます！
あぁ おはよう｡
けっ！
け… けけけ…｡
ふんっ｡
おはようございます｡
ＧＩＮＯＮ？
満足度99％の レモンサワー？
疑ってます？
えっ？ ｢ＧＩＮＯＮ｣？