かっちゃんって
誕生日 いつ？
待って｡ 当てる 当てる｡
ズハリ ７月でしょ！
じゃあ ８月？
９月じゃないよね｡
10月｡ うわっ！
10月かぁ！
じゃあ えっと➡
てんびん座？
さそり座！ うわっ！
あっ そっかぁ！
もうすぐじゃん！
もうすぐ…
でもないけどね｡
だいぶある｡
何がいいかなぁ｡
何あげたら喜ぶかなぁ｡
何あげても喜ばない気がする｡
おい そういうこと言うなよ｡
ああ見えて 喜怒哀楽あるんだぜ｡
うれしいと
眉間のシワが なくなるし｡
怒ると
鼻が ちょっと膨らむし｡
悲しいときは
背中が ちょっと丸まって｡
びっくりすると つんのめる｡
わかんないよ
そんな微妙な変化｡
やっぱ 服かなぁ｡
服!? おかべっちが？
かつ子ちゃんに服のフﾟレゼント？
成功ハﾟﾀーンが イメーシできない｡
どんな服が似合うかなぁ｡
いつも
どんな服 着てたっけ？
わかんない｡ 服見てないから｡
だいたい あの子 いくつ？
わかんないよ｡
誕生日 聞くのに
３年かかったんだぜ｡
ずっと伯母さん夫婦が
面倒 見てんの？
あ～ん｡
そいつは ちょっと➡
ニュアンスが違うぜ 半公｡
ニュアンス…｡
さすが 兄ぃ｡
高卒は難しい言葉 知ってらぁ｡
どういうことですか？
あぁ もともと あの家➡
ナニの直後は かつ子と 母親が
２人で暮らしてたんだ｡
そうそう
母子家庭だった｡
ところが ある日 母親が➡
娘を置き去りにして
街を出てった｡
どっかの社長と再婚したんだ｡
入れ替わりに伯母夫婦が来て➡
シレっと住み着いたの｡
また貸しってことですか？
伯父の京太は
中学の教師だったけど➡
酒癖悪くて クヒだろ？
うわぁ｡
収入は かつ子の内職と➡
かつ子の母親からの
送金だけって➡
ニュアンスよ｡
えっ じゃあ かつ子ちゃんが➡
その伯母夫婦の面倒
見てるって ニュアンスじゃん｡
なんてこと言うんだ テメェはぁ！
あっ すみません｡
コイツ 酔っ払ってるんで｡
えっ？
あぁ いや…｡
かつ子を
高校に行かせるから➡
月々の仕送りを
増やしてくれないかって➡
直談判したことがあったよ｡
この人が？
そしたら➡
おいでなすったよ 社長夫人！
香水の匂い フﾟンフﾟンさせて｡
かつ子 お母さんだよ｡
ほら 挨拶しなさい｡
かつ子？
これが あの子なの？
ふ～ん｡
ヤダぁ｡
まるで潰れた がんもどきね
知ってんだよ｡
あの日から おたくら➡
かつ子のことを 陰で➡
｢がんもどき｣って呼んでんの｡
だが 街の連中は あの女のことを
悪く言わなかったよ｡
かつ子を ｢がんもどき｣って
笑う連中ですら➡
高慢ちきな社長夫人には
反感を抱かず➡
憧れと 羨望のまなざしを向けた｡
なぜだと思うかね？ 君…｡
じゃ 俺たち そろそろ｡
あっ 兄貴 ここは俺が払う｡
あぁ ごちそうさん…｡
毎度｡
ちょちょ… 一回 座って｡
えっ｡
明日 ７時な｡
ありがとうございました｡
あ～い ごちそうさん｡
これは 心理学の領域だがね｡
仮に 社長夫人が➡
救援物資なんぞを
配りながら➡
｢頑張ってくださいね｣って➡
両手で握手を求めてきたら
どうだ？
ムガつきますね｡
どうしてだね？
そんなのは偽善だから｡
自分の立ち位置を確認して➡
優越感を得るための偽善さ｡
聖書にも書いてあるよ｡
｢右手で施しをするときには➡
左手にすら
それを知らせるな｣ってさ｡
ハハッ｡
ほらほらほら 飲め！
社長夫人に
反感 持たないのは➡
ここの住人と 彼女が➡
同類だからだよ｡
同類？
同類から生まれた成功者だよ｡
自分たちにも
あんな輝かしい未来がない➡
とも かぎらない｡
だから 悪く言わないんだよ｡
かっちゃんは どうなんです？
もちろん同類だよ｡
だから バカにする｡
いや
憎んでると言ってもいいかもね｡
どうして！
どうして ねぇ たんばさん➡
あんなに真面目で
けなげな かっちゃんが！
いや たんばさんに言っても
しようがないよ｡
ひどいよ｡
腐ったがんもどきなんて➡
ひどすぎる！
｢腐った｣じゃない｡ ｢潰れた｣ね｡
働き者で 誰よりも早起きで➡
頼まれもしないのに
隣近所の家の前まで➡
ほうきで
掃いたりするような子ですよ｡
そりゃ… そりゃあ地味だし➡
愛想は ないけど
誰の邪魔にもならない➡
いい子じゃないすか！
まさに そこなんだね｡
そこって どこですか？
働けど働けど 報われず➡
楽にならない我が暮らし｡
そんな理不尽な境遇を こう
具現化したのが➡
かつ子ちゃんなんだよ｡
実写版貧乏 みたいな｡
だから 憎たらしいんだよ｡
あの子の存在を➡
認めるってことは 自分の貧しさを
認めることになるだろ｡
ここでいいから｡
《伯母の妙子が ３週間ほど
入院することになった》
じゃあね｡
あんまり無理しないでね｡
不織布マスク ハハハ…｡
まさか手作業とは思うまい｡
お前が もうちょっと器量よしで➡
体つきも女らしく➡
女っぷりのいい
女女した女なら…｡
もっと楽に稼ぐすべもあるが➡
お前じゃあ➡
マスクを
蛇腹に折るのが関の山か｡
マスク折りの少女だな｡
えぇ？ どうだ？
リガーショッフﾟ オガヘで～す｡
なるほど
こういう感じですね｡
ふむふむ｡
あっ あっ 隠さないで｡
もう一枚 もう一枚！
なんでもない なんでもないよ｡
…な問題だ これは｡
また酔っ払ってるの？
お得意様だから
言いたくないけど➡
クｿだよ アイツ｡
君一人 働かせて｡
かつ子！
あっ これ あげる｡
これ あげるよ｡
はい ちょっと待って｡
そうだ また
ラシオに メール送ったんだ｡
ふつおた 自信作なんだよ｡
かつ子！
今度こそ 絶対読まれる と思う！
《次の日 オガヘの買い物に
つきあわされた》
おいっす～｡
おぉ！
うい｡ 晴れたね｡
気持ちいいね｡
《ホームレスの一件以来
ﾀツヤとは なんとなく気まずい》
止まれって感じ する？
そんなこと 言ってる場合じゃ
ないよ！ ほっといたら…｡
お前が通報したんだろ！
《ﾀツヤは知ってるのか？
俺が 街の様子を報告して➡
金もらってたこと》
しかも 白だったら
ちょっと豆腐…｡
半ちゃん この辺 詳しい？
あぁ なんとなく｡
背広 作りたいんだよねぇ｡
量販店じゃなくて
ちゃんとしたとこで｡
オーダーメートで？
島さん 意外と保守的でさ｡
正社員は スーツ着てこいとかさ｡
正社員…｡
《ﾀツヤの上司は
俺の雇用主とも つながってる｡
そのことが いったい
何を意味するのか》
わかった！
何？ 急に｡
さっきから ずっと➡
違和感っつうか なんか
俺らだけ浮いてない？ って➡
思ってたんだけど…｡
半ちゃんの半ズホンじゃね？
お前のクラサンも なかなかだよ｡
マスクしてないからだよ｡
いや 半ズホン ヤハいっしょ
しつこいけど｡
買いに行こうか｡
俺 持ってるよ｡
どうぞ｡
それで そのミーティンクが
終わったあとに ふと➡
その初対面の方が
マスクを外した姿を➡
見かけたんですよ｡
そしたらね➡
その人の素顔が なんと
まったく そのまま…｡
生きが悪いね このサハ｡
これは食品調理学…｡
いや
食品衛生学的見地から見て…｡
かつ子？
内側に 刺しゅう
入れてください｡
名字 与田です｡
はい かしこまりました｡
ここに｡
はい｡
ここらへんで｡
固まらないフﾟリンさんからの
メールでした｡
いつも メール
ありがとうございます｡
いや フﾟリンさんの近所のスーハﾟー
行ってみたい｡
そんな試食のオハﾁャンいるなら
もちろん会ってみたいですよね｡
でも…｡
誰かが着ないと
わかんないもんな｡
俺が着ても わかんないでしょ｡
ハハハ…｡
なんだろう｡
大竹しのぶっぽくなんのかな｡
ハハハハ…｡
それ かわいいですよねぇ｡
私も おんなじの
着てるんですよ｡
新ちゃん？
だよね｡
どうも｡
どうもどうも｡
えっ えっ なんで？
あっ いや 友達が
女の子のフﾟレゼント 探してて｡
えっ それ
新ちゃんに聞いても ダメでしょ｡
こういう感じの子なんですけど｡
えぇ かわいい｡
ですよね！ ですよね！
誰？ 誰？
どういう系 似合いますかね？
ん～ そうだなぁ｡
色合い的には こっちのほうが
いいんじゃないかな？
じゃあ それで！
ウフフッ…｡
ラシオネーム
２杯目は乙太郎さんです｡
｢コﾀロウさん
いつも楽しく聴いています｡
僕は コンヒニで
アルハイトしています｡
と言っても もともと 酒屋で
もっと言うと実家なので…｣｡
なんでもないんだよ｡
当たり前のことなんだ｡
お前は じっとしていればいい｡
目を つぶるんだよ
こういうときは｡
つぶれ！
いい｡
もう 俺が つぶる｡
｢大漁旗が風に なびいていて
おもしろい大人➡
元気な子どもが
たくさんいて➡
中でも 僕の推しは…｣｡
おかえり～！
ただいま～！
おっ！ ういうい ういうい…｡
もう 遅いよ｡
おかえり｡
はい 焼き肉弁当｡
叙々苑じゃん！
モダン堂のフﾟリンもあるぞ｡
なんで？
なんかいいことあったの？
いいから いいから｡
早く洗ってこい 手…｡
は～い！
姉ちゃん 早く！
アガネ ほら
宿題 あとにしなさい｡
なんか いいことあったの？
ないない な～んにも｡
アンﾀこそ
なんかあったんじゃないの？
えっ｡ ないよ
なんにも 俺なんか｡
そう？ なんだか うれしそう｡
そりゃ 今までに比べたら
給料いいし➡
仕事 おもしろいし｡
けど まだ雑用ばっかりだし｡
これからだよ｡
頑張ってね｡
うん｡
今日 病院 行ってきたのよ｡
兄貴 どうだった？
退院できそうだってよ シンコ｡
車椅子だけどね｡
一生
車椅子かもしれないって｡
どうしようかね｡
ここで暮らすわけには
いかないよね｡
狭いし 段差あるし｡
そんな顔しないでよ｡
えっ 何が？
どんな顔？
えっ わかんない➡
俺 どんな顔してる？
｢またかよ｣って顔｡
悲劇の主人公にでも
なったみたいなさ｡
主人公は兄貴だろ？
俺じゃなくて 母さんにとっては｡
そうでしょ｡
はいはい➡
この話 おしまい｡
お風呂 行ってきな｡
いや 俺も いいことあったよ｡
背広 作ってきたんだよ 今日｡
会社に着てくやつ｡
母さん 覚えてないか｡
アキオさん…｡
お前らの父ちゃんが 兄ちゃんに
背広 作ってくれたんだよ｡
着れなかったけど 一回も｡
いやいや いやいや…｡
俺の背広！
俺の金！ 大学の！
ねぇ ちょっと！
文句あんのか？
だから 次は自分で…
自分の稼いだ金で作ろうって｡
ハシっと オーダーメートのやつ 注文して➡
お土産 買って
帰ってきたら…｡
兄貴だよ｡
だから ｢またかよ｣は正解！
大正解！
話すくらい いいじゃない｡
いや…｡
シンコのこと 話すことも ダメなの？
いや そうじゃないじゃん｡
いや 順序ってもんが あんだろ｡
まずは自分たちの生活を
立て直して… で➡
広いとこ引っ越して！
そっから兄貴！ でないと もう➡
繰り返しだよ｡
アンﾀは…｡
優しくないよ｡
わかってるよ！
俺はさ…｡
俺は 兄貴のことが
嫌いなんじゃないんだよ｡
兄貴のことになると
周りが見えなくなる➡
母さんのことが嫌いなんだよ！
そのことで➡
こういう感じになる自分が
嫌いだよ｡
もう！
もう 狭えな この家！
クｿ狭えよ！
親と ケンガして➡
頭冷やす場所もねえよ クｿ！
ハァ… チッ｡
兄ちゃん｡
《３週間後
かつ子の伯母が退院した》
おいしいわよね｡
あっ やっほ～｡
《かつ子は
ますます忙しくなった｡
伯母は 更に
１か月の静養を命じられ➡
かつ子が毎日 病院食を
作らなければならなかったのだ》
ごめんね｡
私は すぐに
働く気でいたんだけど➡
医者がね｡
無理が
いちばん よくないんだよ｡
医学的にも
効率学的にもね｡
かつ子 急ぐんだぞ｡
５時までに
伯母さんの薬を取りに行くんだ｡
えぇ？
こんなに のんびりしたのは➡
何年ぶりだろう｡
おっ！ それ もしかして｡
やっと出来たぜ！
オーダーメート 見せてよ ちょっと｡
ちょちょちょ…｡
ダメダメ！ ダメダメ｡
ちょちょ…｡
帰って母ちゃんに見せんだから｡
よし！
正社員！ 飲めよ！
おめでとう｡
アサース！
乾杯！
乾杯！ 乾杯！
まずいぜ はっつぁん｡
これ ｢ストロンク｣って書いてあるぜ｡
上等だ！ 俺と ストロンク
どっちが ストロンクか➡
白黒つけてやるぜ！
つうか それ 金払いました？
払ってないでしょ｡
飲んだら払うよ バカ野郎｡
飲む前に払え バカ野郎｡
今日は シャンハﾟンでも
買っちゃおうかなぁ｡
えっ!?
えっ 珍しいじゃない｡
かっちゃんが店に来るなんて｡
どうしたの？ おつかい？
伯母さん 退院したんだって？
よかった｡
ちょっと ふっくらした？
あっ ごめん 今の ｾクハラだ！
ちょっと 違う違う…｡
あの… そうだ
こないだ テハﾟート行ったらね➡
都会の人 みんな マスクしてたよ｡
かっちゃんが折り畳んだマスク
みんな してたよ｡
それ見て なんか
うれしくなっちゃってさ｡
大丈夫？
いや なんか
いつもより背中 丸まってたから｡
えっ… あっ そうかな｡
うん｡
ただいま～｡
ほら リュウ➡
ちょっと こっち向いてみな｡
よし 行こう｡ ねっ｡
まったく なんで もっと早く
気付かなかったんだろ｡
隠したって
しようがないんだよ かつ子｡
相手は 誰なの!?
チッ…｡
《かつ子が 妊娠した》
リガーショッフﾟ オガヘで～す｡
お届けに あがりました！