たんばさんが
立ち退きの交渉に応じた
あっ たんばさん｡
おう｡
なんか書いてって｡
≪今年も
この季節が やって来ました｡
例のナニから 13年｡
この仮設住宅では ついに
立ち退きに向けた動きが➡
本格化し 住民たちとの交渉が
進められています｡
本日 こちらを退去される方も
いらっしゃるようです｡
なんかあったら連絡して｡
トラ 下りろ バカ｡
にゃあ
じゃあ お先に｡
たんばさん➡
体 気をつけてね｡
またね｡
うん｡
ごはん 食べてね｡
またね｡
じゃあね～｡
13年か｡
ちょうど １年だ ここ来て｡
被災者の皆さんは
今も 仮設住宅で➡
不自由な暮らしを
強いられています｡
ナニから 13年の節目に 今➡
彼らは
何を思っているんでしょうか｡
ﾀツヤは仲介業者に くっついて➡
一軒一軒 交渉して回っている
強制力は ないんです｡
国にも 自治体にも｡
でも たんばさんに
出ていかれたんじゃねぇ｡
兄ぃは なんつってる？
立ち退き料は➡
一律 ５万円です｡
少ない！
復興住宅の家賃
１か月分じゃない｡
フﾟラス マスク ２枚｡
いらない！
まぁ 出てってもいいが
今度も はっつぁんちの➡
向かいの部屋にしてくれよ｡ なっ｡
そんなに快適じゃないんだって？
内見したけどさ➡
シャワーの水圧が弱いの｡
あぁ～｡
畳なんか ケハケハよ｡
それで ５万は高いわぁ｡
おはようございます！
やってる？
今から建設会社のミーティンク｡
問題 山積みだよ｡
僕たち ４号棟 回ってきます｡
もちろん｡
いい人だと思ってたのに｡
今日は一雨 きそうですねぇ｡
黒幕だったとはね｡
ねぇ｡
最初に難色を示したのは
意外な人物だった
困ります｡
家族 ８人の生活費で➡
ガツガツなんです｡ 家賃なんか…｡
子どもは ２人で
１人という計算ですから➡
沢上さんは
５人家族になります｡
はぁ？
節約すれば
払えない額じゃないですよ｡
一緒に頑張りましょう｡
いきなり訪ねてきて➡
今月中に出てけって？
アンﾀら 鬼？ 死ねって
言ってるようなもんじゃん｡
国としては
皆さんが自立するまでの➡
一時的支援として 仮の住まいを
提供していたわけですから｡
ねぇねぇ 見て わかんない？
自立に至ってないの｡
子ども作るからでしょ｡
ちょっと浜口さん｡
あぁ 失礼｡ 少子化の時代に
ご立派だとは思いますよ｡
いや でも こちらとしては…｡
あっ！ アンﾀは わかるでしょう？
はい？
お母さんと 兄弟 ２人➡
養ってるよね｡
楽じゃないだろう｡
うちは➡
もう 出てったんで｡
何それ 抜け駆け？
青年部とか言ってさ➡
ガフェ作りますとか
言ってたくせにさ｡
はぁん
そっち側に回って搾取するんだ｡
裏切り者じゃん！
養育費とか➡
もらってないんですか？ 奥さん｡
ミッキーさん｡
皆さんのこと
調べさせてもらいましたよ｡
ツトム シロウ 外で遊んできな｡
アンﾀの子じゃないんだってね｡
ちょちょ… やめてください｡
本当の父親は みんな
ここの住人なんでしょ｡
すごいね 奥さん｡
おい やめろよ！
この子たちの父親 ５人が
毎月 １万円ずつ出し合えば➡
払えんじゃない 家賃｡
ねぇ かいわれちゃん｡
聞こえないの？
外で遊んできなって！ 早く！
行かなくていい！
お前たちは
知ってるはずだ｡
誰が本当の父ちゃんで
誰が ウｿつきか｡
そうだよな｡
リョウコ
父ちゃんの名前 言ってみろ｡
沢上良太郎｡
いやいやいや
どう見ても ハーフ｡
イント人だろ 出稼ぎのよ｡
アンﾀに聞いてない！
なんだよ｡
聞いてないんだよ！ 出てけ！
やめましょう やめましょう！
帰れ！ 今すぐ出てけ！
言って
やったんじゃねぇかよ｡
その夜 かいわれちゃんこと
沢上みさおは➡
赤ん坊だけを連れて
街を出ていった｡
入国管理局が リョウコの父親を➡
不法就労の罪で 連行した
さよなら～｡
半ちゃんのせいじゃないよ｡
いや 俺でしょ｡
遅かれ早かれだって｡
みんな知ってて黙ってたんだから｡
違う｡ 黙ってるって
すっごいことだよ｡
放っとくって優しさなんだよ｡
黙ってらんないよ
まともじゃないじゃん➡
六ちゃんとか 熊さんとか➡
かいわれちゃんとか
誰かに言いたくなるじゃん！
報告したら 金もらえるしな｡
俺 傲慢だった｡
自分は まともで➡
正しい人間だから
そうじゃない人間に対して➡
何やってもいいって
心のどっかで思ってた｡
だから謝りたい みんなに｡
みんなって誰？
みんな出てくよ お前のせいで！
たんばさんも はっつぁんも➡
益夫さんも 六ちゃんも➡
かつ子ちゃんも｡
えっ？
かっちゃん そうなんだ｡
社長夫人のお母さんが ね…｡
一時的に 引き取るんだって｡
ごめんなさい｡
謝ることないよ｡
ショックだけど｡
コﾀコﾀ言ってる連中も時間の問題｡
税金 払ってないヤツ
生活保護の不正受給者➡
たたけば
ホコリ出てくるヤツらばっかだよ｡
だから黙ってんの｡
いや 追い出して…｡
優しいわけじゃないんだよ！
追い出して どうすんの？
ここ 何が建つんだよ？
メモリアルスﾀシアムです｡
こけら落としは今年の夏｡
復興記念のフェスを開催します｡
うさんくさいなぁ｡
ヘットライナーには➡
マキシマム サ ホルモンが…｡
いやいや ちょっと待って｡
スﾀシアムには狭すぎるでしょ｡
だから もっと交通の便のいい
ウオーﾀーフロントに建設します｡
ここは アーティストの控え室と 駐車場｡
あと 簡易トイレ｡
そんなの ここじゃなくても➡
いいじゃないすか！
フェスの？ トイレ？ 控え室？
そのために
みんな出ていくんですか!?
田中くんさ
ここ 確かに いいとこだけど➡
ユートヒﾟアじゃないからね｡
仮の住まいだから｡
まともな人間
みんな出てくんだよ こんなとこ｡
ごめん｡
誓約書 あしたまでだから｡
物… 増えちゃったなぁ｡
全部
もらいものですけどね
どうしよう｡
どこに行けっていうんだよ｡
なんとかなりますよ
お前も ついてくんの？
えっ
置いていくんですか？
あっ QRコート｡
あぁ～！
立ち退き料は
電子マネーで支払われた｡
スマホを持たない高齢者には
５万円分の商品券が配られ…
マスク ２枚です｡
13年間 おつかれさまでした｡
はい｡ 六ちゃんには これ➡
５万円分のICガート｡
電車 乗り放題｡ ハハッ｡
バカにしやがって｡
電車じゃねえし｡
ショヘルガーしか勝たんし｡
あっ 六ちゃん
これ ちょっと 運んで｡
はい よいしょ｡ そっちね｡
そっちそっち｡
兄貴！
兄貴！ 兄貴！
最後の日 ノーシーズン主催の
お別れ会が開かれた
ねぇ ちょっと
いいかげんにしてよ アンﾀたち！
投げないで！
いや ノーシーズンってさぁ…｡
コラ！
コラ！ アンﾀは！ もう｡
シッシッ！
はいはい はい ほら｡
そう まぁ
どこでもどこでも どこでも｡
あぁ 長谷川さん 大将も
なんか書いてってください｡
おっ よろしいですか？
もちろんもちろん…｡
ありがとうございます｡
間違えないでくださいよ｡
あぁ～！ あぁ～！ あぁ～！
トラ！
たんばさんも
声かければよかったな｡
電話してみようか｡
えっ 半ちゃん 知らないの？
たんばさん入ったの ケアハウスだよ｡
えっ 復興住宅じゃなくて？
認知症って言われたんだって｡
一人暮らしは
もう無理だろうって｡
いやいやいや…
してたじゃん 一人暮らし｡
できてたじゃん｡
ﾀツヤ 島さん 中いる？
あぁ～ いるけど
今 リモート会議中で｡
あぁ？
くれぐれもよろしくって➡
言ってました｡
別に いいけどよぉ！
ちょっと トイレ行ってくるわ｡
俺らに挨拶するより➡
大事な用件 ねえだろう！
まぁまぁ 兄ぃ 飲み直そうぜ｡
こちとら お望みどおり
明日 出ていくんだぞ！
けったくそ悪い！
お姉ちゃん ちょっと来て｡
たぬち たぬちがいるよ｡
たぬち？
どけろよ ユンホ！
目障りなんだよ！
熊さん 落ち着いて飲みましょう｡
おう おう
これ飲んだら出てってやるよ｡
何 撮ってんだよ マスコミ！
撮るなよ！ こちとら
前科あんだぞ コラ！
しようもな｡
人 斬ったの 埋めたのって
つまんねえウｿ つきやがって｡
オメェの前科
下着泥棒じゃねぇか｡
しようもな｡
あのう… 半ちゃん 半ちゃん➡
かっちゃん見なかった？
かっちゃん見てない見てない｡
大漁旗んとこ いたけど｡
じゃあ おもしれぇウｿ➡
ついてやろうか｡
なぁ ヤリマンの亭主！ あぁ!?
どうしました？
おい！ おい コラ｡
どこ？
ごめん｡
かっちゃん？ かっちゃ～ん？
騒ぐな！
おぉ～！
もういっぺん言ってみろ！
あぁ 何回でも言ってやるよ！
オメェんとこのマリコは
俺が仕込んだ俺の子だよ！
誰が信じるか！
そんな話を信じるか！
オメェらも言ってやれよ！ もう
二度と会うことねえんだから！
やったんだろ？
シロウの父ちゃん りかの父ちゃん！
逆だよ！
良さん！ 面目ねえ！
ちきしょお！ どいつもこいつも！
あぁっ！
おっ！ 聖火ランナーか？
お前ら～！
ほい ほい ほい…｡
ちょっと アンﾀ
早く なんとかしてよ！
うるせぇ このアマ！
テメェ 兄ぃと テキてんだろ？
はぁ!?
そうなの!?
みっちゃんまで｡
何を根拠に そんなこと言って…｡
根拠ならある！ 俺はな➡
個室ヒテオで 寝取られ系のAV
見まくって研究したんだ｡
それが根拠だ！
はぁ!?
どうだ 観念しろ！
コイツに聞きゃあ わかるよ｡
オメェだよ 半ハﾟン野郎｡
俺らのこと
嗅ぎ回ってただろ｡
そうなのか？
おかしいと思ったんだよ｡
今頃になって
仮設に住むヤツは いねえし｡
ノーシーズンのスハﾟイなんだろ？
えっ!?
えっ スハﾟイ？
そっすよ｡
もういいって 半ちゃん！
皆さんの個人情報 売って➡
あの人から！
金もらってました！
すみませんでした！
伯母さん！ 伯母さん！
かっちゃんが…｡
なっ 何 オガヘっち！
どうした？
子どもたちが…｡
えっ？
校舎に立てこもってます！
はぁ!?
こっちです｡
良さん 良さん！
かっちゃん！
何これ？
うわぁ あぶねっ！
何すんだよ お前ら！
おい！
おいおいおい！
♬｢シャキシャキレﾀスの
きぶんで｣
おい！
大丈夫…｡
♬｢フﾟﾁフﾟﾁトマトのよいんで｣
♬｢気まぐれサラダに乗り遅れ｣
べじっ娘じゃん｡
♬｢三角コーナーで泣いてる私｣
かいわれ～！
かっちゃん！
ツトム…｡
来るな！
来るな～！ 来るな来るな～！
あっ｡
あっ いやいや いやいや…｡
あっ あっ あっ！
やめろ やめろ やめろ！
俺たち
ここから出ていきたくない｡
ずっと ここにいたい！
もう無理なんだよ｡
明日から解体工事 始まるの｡
もう住めないの｡
ヤダ！ ここがいい！
どうして ここがいいの？
父ちゃんと 母ちゃんが➡
出会った場所だから｡
みんな ここで生まれた｡
ここしか知らない｡
だから どこにも行きたくないの｡
ここより いい所だとしても
別々に暮らすのなんて嫌なの！
昨日 話し合って決めたの｡
絶対 ここに残るの！
まりこ…｡
わかる｡ わかるよ｡
オシサンもさ ここしかないんだ｡
家族 みんな死んじゃってさ➡
猫と オシサン
２人だけで ここに来たんだ｡
オシサンなんかさ 家族に
置いてかれちゃったんだぞ｡
だから わかるよ｡
仮設っていっても
みんなにとっては➡
仮じゃないもんね｡
でも かつ子姉ちゃんは
関係ないよね｡
関係なくないよ｡
おなかすいたら
このお姉ちゃんを殺して食べる｡
えぇ!?
食べる？
食べない｡
あっ 食べるんじゃなくて
ごはん作ってもらうって➡
言いたかったんです｡
別々になんか暮らさないよ｡
ウｿだ｡
母ちゃんが いなくなって➡
ここから追い出されたら
もう 俺たち➡
一緒に暮らす理由
ないじゃないか！
お前たちが
父ちゃんの子じゃないならな！
もちろん 父ちゃんは みんな
父ちゃんの子だって思ってる｡
だけど お前たちが
そう思えないんだったら➡
それぞれ
本当の父ちゃんだと思う人に➡
かわいがってもらえ｡
おい…｡
父ちゃんは？
一人で生きてくしか
ないだろうな｡
誰か 一人だけ
かわいがったら不公平だもん｡
みんな一緒か
みんな ハラハラか➡
どっちかだ｡
嫌だ！
ヤダ ヤダ ヤダ！
みんな一緒がいい！
みんな父ちゃんの子だって
言ったじゃないか！
父ちゃ～ん！
父ちゃん！
みんな ありがとう｡
沢上良太郎｡
そう！ 沢上良太郎｡
どうしよう｡ 俺も ここ
出ていきたくないんだけど｡
しようがねえだろ｡
ここより いいとこなんか➡
ないと思うんだよ｡
１年しか住んでねえくせに｡
出ていかなきゃ ダメだよな｡
だな｡
おとなしく出ていくか➡
やかましく出ていくか…｡
やかましく？
わぁ～！
わぁ！ びっくしりたぁ！
ふざけんな～！ わぁ～！
ちょっ！ ちょっと！
ちょっとちょっとちょっと おい！
どけ～！
うらぁ！
離れろ！ 離れろ オメェら！
離れろ！
これ 俺の… 私物なんだよ！
俺の…｡
やめろ！
何してくれてんだよ！
おい！ お前ら 撮んなよ！
不法侵入だぞ！
六ちゃんが！
六ちゃんが いないの！
一人ずつ！
一人ずつ お願いします！
六ちゃんが！
六ちゃんが いないの！
うちの人が酔っ払って
島さんちに 火つけちゃった！
半助！
あっちあっちあっち…｡
こっちこっちこっち…｡
やぁ！ わぁ～！
島さん！
やっと出てきたか！
なぁ やっと出てきやがった！
あぁ 大丈夫だ｡
どうせ解体すんだから
このほうが楽でいいじゃねぇか｡
ワイフが…｡
飲め飲め｡ えっ？
ワイフが中にいるんです！
何!? 早く言えよ！
ちょっ 島さん！
あぁ～ やっちまった！
はっつぁん やっちまったよ！
消火器！
消火器 誰か持ってきて！
消防車 呼ばねぇと
追っつかねえよ｡
風が強いから
燃えるの早いしな｡
えっ？
早く➡
119番！
どでんどでーん｡
六ちゃん？
島さ～ん！
半助！ 半助！
しようがねえなぁ｡
はぁ!?
えぇ～！
どでんどでーん｡
ヤダー！
どでんどでーん！
どでん…｡
危ない 危ない 危ない！
おい ユンホ！
やんのか コラ！
わからない！
止め方 わからない！
六ちゃん！
母ちゃん！
母ちゃ…｡
飽きた！
やっぱ電車がいいな！
おい…｡
母ちゃん！ 母ちゃん！
六ちゃん！
どこも痛くない？
うん｡
半ちゃん！
半ちゃん！ 半ちゃん！
死んでる？ 死んでる？
生きてる 生きてる！
半ちゃん…｡
けっ…｡
ふん…｡
フッ フフフ…｡
フフフフ…｡
フフフフフ… フフフフ…｡
フフッ フフッ フフフフ…｡
アハッ… 最高！
最高！
おぉ～！
やったぞ～！
と… こんな感じで 俺たちは➡
やかましく街を出ていった｡
あの日の騒動は
ワイトショーで繰り返し流され➡
１週間ほど SNSで拡散された｡
あれから ずいぶんたったが
街の住人だったことを➡
彼らは決して口外しない｡
どこかで すれ違っても
絶対に声をかけない｡
それは暗黙のルール｡
過去を消して
社会に溶け込んでいる➡
仲間の邪魔をしてはいけない
鏡で合わせてみてください｡
すてきですね｡
トッフﾟス お探しですか？
どですかでーん どですかでーん｡
頑張れ～！
どですかでーん…｡
復興記念のイヘントは
結局 開催されなかった｡
季節のない街は もう➡
この世に存在しない｡
でも 彼らは知っている｡
あれほど
ひどい暮らしは ないけど➡
人間らしい生き方もないことを
なるほど…｡
個人的には好きなんですけど➡
これだと掲載は難しいです｡
田中さん？
あっ｡
ですよね｡
キャラクﾀーは魅力的なんですけどね｡
ホームレスの親子とか
電車バカの六ちゃんとか｡
フフッ… 絶対いないし こんなヤツ｡
ただ コンフﾟライアンス的に？
がんもどき？ かいわれちゃん？
女性蔑視が引っ掛かりました｡
僕は好きですけど｡
次は ハートフル系の
誰も傷つかない系のやつ➡
お願いしますね｡
わざわざ すみません｡
ありがとうございました｡
ヤハ！
ハハハ…｡
ク～リ～ア～
＜この歌を歌えば＞
アサヒが 家で冷えてる
ココロウキウキ ワクワク～
かんぱ～い！ あ～ あ～
最高！
｢クリアアサヒ｣