たんばさんの住まいは➡
街のいちばん奥にある｡
鍵は かかってない｡
中は純和室で➡
小さいが 床の間もある
いらっしゃい｡
住人は皆
たんばさんを頼りにしていた
君からだよ｡
近頃 はっつぁんが➡
どうも よそよそしいんだ｡
まさか うちの ガガアと…｡
困ったことに
ぶつかったとき
兄ぃの大事なクラサン
便所に 落っことしちゃいました｡
うれしいとき
六ちゃん
電車よりも好きなものが➡
見つかったんです｡
ショヘルガーなんです｡
悲しいとき
歯の詰め物が
取れちゃったのよ ３回目よ｡
しゃくに障ったとき
人恋しくて 眠れなくて…｡
会いたくて
会いたくて 震えるなんて➡
そんな夜 ありますか？
たんばさん｡
どれでもないけど
話したくて しようがないとき
自治会長の職に就いて 13年
ようやく我が世の春が来ました｡
アンﾀ 独り身だったの？
自治会長 自治会長って
誰も名前で呼んでくれない｡
知らないんじゃないですか？
私の名前
たんばさん ご存じですか？
自治会長｡
彼女は最初から➡
名前で呼んでくれましたよ｡
佐賀だか 大分だかの 元女子アナ｡
ミスでこぽん｡
箱入り娘だから➡
マッﾁンクアフﾟリに頼るしかなかったの…｡
しっ！
何 何？ どっ どうしたの？
どした？
どうしたもこうしたも
また熊が酒飲んで暴れてんのよ｡
あぁ～｡
日本刀!?
出た！ 名刀村正！
じいさんの形見！
なんだ？
どうした？ どうしたの？
ハッﾀリじゃねえぞ コラ！
こいつで人 斬って
ムショ入ってたんだよ！
なんで こうなるの？
ハムスﾀーが死んだんだって｡
ハムスﾀー そりゃ死ぬでしょう！
ハムスﾀーは そういうもんでしょ｡
うらぁ～！
自殺らしいの！
自殺!?
ハムスﾀーが？ うん うん｡ ストレスたまって➡
クニ子さんとこの揚げ油に
飛び込んだんだって｡
熊ちゃん つらいでしょうけど➡
ちゃんと供養してあげないと｡
これ何？
ハムガツだな｡
ハムガツって…｡
アンﾀ！
うあぁ～！
あぁ たんばさん 危ない！
たんばさん 危ないよ！
どけ シシイ！
どかねえと ぶった斬るぞ！
代わろうか｡
えっ？
何？
代わろうかって｡
一人じゃ骨が折れるだろう｡
よし 代わろう｡
あぁ 皆さん もう大丈夫ですよ｡
もう大丈夫ですよ｡
なんだ｡ たんばさんに
秘孔でも突かれたのかと思った｡
代わろうかって｡
餅つきやってるわけじゃ
ねえんだから｡
あぁ そうですか じゃあ
お願いしますってわけには➡
いかねえだろ｡
ガッとなって 暴れたはいいけど➡
正直 これ どうやって
収まりつけるんだよって｡
そこんとこ
見透かされたような気がして…｡
あっ｡
あぁ どうも｡
何者なの？
たんばさんって｡
若いころは
イケメンだったってうわさよ｡
竹の子族よ｡
原宿で踊ってたのよ｡
そうそうそう｡
聖火ランナーじゃなかった？
東京オリンヒﾟックの｡
そうそうそう…｡
だいたい たんばさんって
いくつなんですか？
62？
３だったかな｡
昭和24年生まれって➡
書いてますけど｡
あっそう｡ ってことは 何歳？
血圧は正常ですね｡
体調は いかがですか？
あぁ いいですよ｡
毎月 服部さんが➡
来てくださるんでね｡
けど いつまでも仮設じゃ➡
落ち着かないでしょう｡
いやぁ 私なんて もう➡
死ぬまでの時間潰しですから｡
ひつぎ どうするんです？
ここじゃ横に置けないでしょ｡
横に置けなかったら
座りますから｡
こう 体育座りでね｡
復興公営住宅 高齢者の方から➡
優先的に移れるんですよ｡
いやいやいや➡
まだ 62ですから｡
そこ違うよ｡
それ 仕事道具と エロヒテオ｡
お金なら こっちだ｡
ちょっと待ちなさい｡
今 これで全部だ｡
月末に 年金 入るから➡
また そのときに おいで｡
あっ｡
これも あげる｡
次 来るときは
表から おいで｡
そのほうが かえって
怪しまれないから｡
気をつけてね｡
コラッ！
泥棒猫！ コラッ！
うぃ～｡
クゥ… がらすこん…｡
どでんどでーん
どでんどでーん どでんどでーん｡
うい～ん｡
精が出るね 六ちゃん｡
まぁね｡ 年度末だからね｡
工事が立て込んでて｡
ういーん｡ どでんどでーん｡
リガーショッフﾟオガヘの…｡
オガヘです！
お待たせ｡
あぁ…｡
あら いいじゃない｡
ヘﾟアルック？
おそろいコーテって言うんですよ➡
おばさん｡
アンﾀのおばさんじゃないよ｡
あ… いってきます｡
いってらっしゃい｡
君からだよ｡
もう
何もかも嫌になりました｡
しんどいっす｡
完全に詰んだ 俺の人生｡
一手目から やり直したい｡
お母さんは？
近頃 見かけないけど｡
出ていきましたよ｡
えっ？
兄貴が退院するって聞いたら
急に そわそわし始めて➡
弟と 妹 連れて
出ていきました｡
今 3DKの仮設に
俺 一人で住んでますよ｡
そうかい｡
ごめんね 気付かなくて｡
みんな 自分のことで
精いっぱいすから｡
正社員に なれそうなんですよ｡
島さんに よくしてもらって｡
背広 作って
母さんに見せようと思って➡
家 帰ったら もぬけの殻｡
背広 着られないわ 俺｡
２人目の父さんがね
作ってくれたやつも➡
兄貴に取られたし｡
大切なもの いっつも
いいところで兄貴に取られて…｡
君は ほら しっかり者だから…｡
さすがに自信なくしますね｡
真面目に働いて➡
家族 ４人で ここから出て➡
フﾟレハフじゃない3DKで
暮らしたいって…｡
そんなの➡
母さん 望んでなかったのかな…｡
すみませ～ん｡
ハリアフリーの部屋も あるんですか？
ございますよぉ｡ どうぞ｡
どうぞ｡
おぉ～｡
だろ？ 超でかくね？
はい｡
なぁ｡
アガネ お前 マネーシャーな｡
じゃあ 今度
見に行きますね｡
はい｡
ありがとうございます｡
はい よろしくお願いします｡
よかったな｡
アガネ 行くよ｡
よし 行こう｡
もう見に行きたいくらいだねぇ｡
じゃあ 今度
日曜日 行く？
あっ いいかもしれない｡
行ってみる？
俺以外の家族 ４人で
暮らしたかったんすよ｡
母さんは
俺のことが嫌いだったんだ｡
だったら 言えばいいのに｡
俺が消えりゃ済むんだから｡
そんなふうに
考えちゃいけないよ 君｡
せっかく社員になるんだから｡
何？
これまでも
悪質な居座り 不法占拠➡
また貸しなどが横行し➡
行政も頭を痛めておりましたが➡
本格的に 立ち退き交渉を
進めていくことになりました｡
現在
残っているのは 15世帯です｡
これを ３月までに
ゼロにすることを目標にしていま…｡
ぬるいよ｡ 目標じゃなくて大前提｡
ですよね 島さん｡
まぁ そもそも➡
２年の期限付きで
国が提供している住宅に➡
13年も住んでるわけだからね｡
はい
いつの間にか 俺
立ち退きフﾟロシェクトの➡
担当者になってました｡
３月までに出ていってくれって
一軒一軒 交渉するみたいです｡
とうとう年貢の納め時か｡
ガフェなんか はなから
作る気なかったんですよ アイツら｡
けど 無理だし
俺 追い出すなんて！
好きだし みんなのことが！
六ちゃんも➡
はっつぁんも 益夫さんも
かつ子ちゃんも 熊さんも➡
もちろん たんばさんも
みんな 行くとこないの➡
知ってるし…｡
あれ？
俺も行くとこねえわ！
貯金して マンション引っ越すとか
言っちゃってさぁ｡
ダッｾぇ…｡
そんなわけで 今日は➡
お別れを言いに来ました｡
ここで死んでも
みんなに迷惑かけるだけなんで➡
今夜のうちに
線路にでも飛び込みます｡
長い間 お世話になりました｡
ちょっと待ちなさい｡
トリガフト｡ 知ってるだろ｡
猛毒｡
根っこを １ｇ食べれば
確実に死ねる｡
ホントに死ぬ気があるんだったら➡
これが いちばん｡
ダメだよ 誰も見てないとこで
死ぬなんて｡
猫じゃないんだから｡
みんな 思い知るべきなんだ｡
君みたいな立派な青年が➡
なぜ 死に至ったのか｡
じゃないと 報われないよ｡
どれくらいで死にます？
すぐだね｡
苦しんでる暇もない｡
全部 いったほうが いいすか？
そのほうが確実…｡
あっ あっ！ あっ…｡
うっ…｡
どっ どうだい？
なんだろ…｡
なんか➡
土臭い｡ フッ！
会いたい人がいるなら
会っといたほうがいいね｡
えっ？ えっ？
えっ そんな時間あるんすか？
ちょっと横になろうか｡
えっ？ えっ ちょっと… えっ!?
気分は どうだい？
はい｡
半助…｡
半助？
アイツらの名前
さっき抜けてたなって｡
半助と おかべっち｡
呼ぼうか？
大丈夫です｡
あんなヤツらに
みとられたくねえし｡
あぁ…｡
これで父ちゃんに会える｡
背広 作ってくれた？
そっちじゃなくて １人目の➡
ナニで死んじゃった
本当の父ちゃん｡
なぜか 最近
夢に出てくるんです｡
父ちゃんだけ…｡
偉いな お前
すごいよ これ！
お前 頑張ってるよ➡
偉いよって 言ってくれて｡
変な感じなんすけど
友達みたいに➡
一緒に酒飲んで
しゃべったりするんです｡
夢の中で｡
それは 生きていればこそだね｡
えっ？
君の意識の中に➡
お父さんは いるわけだから
君が生きてる間だけ➡
お父さんも
生きていられるわけだ｡
死んだら…｡
消えるだろうね｡
君と一緒に さよならだ｡
だっ…｡
どれくらい たちました？
いや まだ ５分くらいしか
たってないけど➡
どうした？ どうした？
オエッ…｡
あっ それ ツホ ツホ…｡
なんかないんすか…｡
オエッ…｡
いや なんかって…｡
なんかないんすか！
あっ 解毒剤？
いや いいの？ 死ねないよ？
死にたくない！
死にたくないんだよ！
早く！
あっあっ… ちょっと待って…｡
オエッ… ハァ ハァ…｡
何してんすか？
とりあえず 正露丸…｡
はぁ!?
ふざけんな シシイ！ 人殺し！
ﾀツヤ！ どうした!?
シメサハ？ シメサハ食った？
ねぇ！
触んなよ！
なんで来たんだよ！
呼ばれたから！
呼ばれたからって
来んじゃねえよ！
半助くん トリガフトの解毒剤って
なんだろう？
トリガフト？ トリガフト…｡
いいって｡
もう間に合わねえから…｡
は… ないって｡
あぁ～！
｢トリガフト 解毒｣って➡
打ったら 予測変換で
｢なし｣って出た｡
胃洗浄しかないって｡
いっ 胃洗浄!?
うん｡
あっ ダメだ ｢胃洗浄｣って打ったら
予測変換で｢地獄｣って出た！
オエェ！
しっかりしろ ﾀツヤ！
どうした!? シメサハ食った!?
トリガフト！
よかったぁ｡
怖いからね アニサキス｡
よくねえよ！
なんで トリガフトなんか…｡
いいって もう！
えっ？
早く報告しろよ！
１人 死にますって！
これ 今
仮設に残ってる住民のリスト｡
この端っこの報告書の欄➡
これ アンﾀだよねぇ 田中新助さん！
どういうこと？
スハﾟイだよ｡
コイツ 俺たちのこと
根掘り葉掘り 聞いて➡
情報 売ってたんだよ｡
えっ？ 半ちゃんが？
そうなの？
俺が コイツに➡
ホームレスのこと話したら
次の日 業者が来て➡
段ホールハウス
強制撤去されたじゃん｡
そのﾀイミンクで コイツ
炊飯器 買ってんの｡
それってさぁ どうなの？
どうって…｡
後ろめたくねえのかよ！
他人の居場所 奪った金でさ➡
おいしいごはん炊いてさ➡
猫と一緒に食ってさぁ！
あんときは
なんも考えてなかった｡
言われたとおり報告しただけ｡
もっと言うと
雇用主も なんも考えてない｡
雇用主の雇用主 島さんだし｡
何それ？
つながってたんだよ➡
ミッキーさんと 島さん｡ ほら｡
あっ イルガのマーク？
かつ子ちゃんが 毎日 運んでる➡
マスクの袋にも入ってるよね
イルガのマーク｡
全部 ノーシーズン傘下の会社なんだよ｡
えっ 何？
報告しろよ｡ 早く｡
与田ﾀツヤ 家族に捨てられて
服毒自殺って➡
１部屋 空きますって！
しないよ！
なんでだよ！
お前の話なんか➡
金になんないから！
報告したけど
一円にもならなかったよ｡
ﾀツヤの話 白菜 ５玉だよ｡
それでも 俺にとっては
大事な友達だからさ…｡
ﾀツヤ！
たっちゃん！ かっちゃん➡
水！ 水！
ヤハい 今 意識が…｡
ヤヘぇ 死にたくねえよ…｡
そうだよ➡
死ぬなんて バカバカしいよ！
俺も 友達売って 白菜
５玉じゃ 割に合わないから➡
辞めたんだよ｡ それで
島さん自ら この街に来たんだよ｡
なんだよ それ｡
なんだよ
その中途半端な優しさ！
ごめん！
ごめんじゃねえだろ！
中途半端の半助なんじゃねぇの!?
お前のせいでな 俺は
立ち退き担当やらされたん…｡
痛い痛い痛い…｡
ﾀツヤ！ 死ぬなよ！
痛い！
吐け！ 吐き出せ！
おい！
ﾀツヤ！ 吐き出せ！
もう かっちゃん かっちゃん➡
空気読んで！
今 そういうんじゃない｡
死にたくないよ！ 死にたく…｡
ﾀツヤ！ 吐き出せ！
もう！ ヒヤシンスが どうしたの!?
ヒヤシンス？
ヒ… ヒヤシンス｡
ヒヤシンス…｡
ヒヤシンス｡
これ ヒヤシンス｡
ヒヤシンス？
トリガフトじゃなくて？
ヒヤシンス｡
ヒヤシンスの根っこ？
たんばさん！
あ～れ～｡
ﾀツヤの自殺は 未遂に終わった
テート 楽しかった？
ごめん｡
それから しばらく➡
平和で退屈な日常が続いた
こうでさ これくらいまで
してんだよ｡
わっ びっくりした！
水場の皆さん おはようさん｡
これ 僕のワイフ｡
自治会長夫人の晴美ちゃんです｡
よろしくお願いします｡
ちょっと おじゃまします｡
あららら…｡
あぁ フフフ…｡
確かに ミスでこぽんだわ｡
ねぇ｡
よろしくね｡
箱入り女房だから あんまり
外 出さないけどね｡
シシシ…｡
そのまま箱に しまっとけよ｡
アハハハ…｡
ホントだよ｡
ここから おじゃまして
あそこを開けたんです｡
そしたら この方が
｢そこは違うよ｣って➡
起き上がって
さっ 財布を くれました｡
って言ってますけど…｡
そんな お人よしが➡
いるわけないでしょう｡
そうだよねぇ｡
お金 持ってるように
見えないしね｡
いや ちょっと…｡
ねぇねぇ いやいや…
思い出してよ おじいちゃん｡
ねぇ｡ あそこのエロヒテオ
俺に くれたでしょ？
何言ってんだ アンﾀ！
サホﾟートｾンﾀーの服部ですぅ｡
ご無沙汰しております｡
はい アーム下ろすよ！
ハーガハーガ ショヘルガーバカ！
ういーん｡
ガガガガガ… がらすこーん｡
うい～｡
改めまして ノーシーズンの島ですぅ｡
この ３月で
ちょうど ナニから➡
13年が たちます｡
残ってる仮設住宅➡
こちらだけなんです｡
復興公営住宅➡
すぐ近くなのよ｡
みんなで一緒に移れば➡
寂しくないし…｡
もちろん 時がたてば➡
傷が癒えるというものでは
ございません｡
しかしですね 前を見て
新たな一歩を踏み出す勇気を➡
たんばさんのような
人生の大先輩が➡
示してくだされば
忘れるのではなく➡
乗り越えることが
できるんじゃないでしょうか｡
｢銀が泣いてる｣… だね｡
はい？
坂田三𠮷だよ｡
出るに出られず➡
引くに引けない銀を➡
おたくらが
どかしてくれるわけだ｡
私の人生
これで 流れが変わるかもしれん｡
ありがとう｡
けっ けけっ…｡
ふんっ… 失礼｡
わかりました｡
出ていきましょう｡
サー｡
うい～ ガー ガガ…｡
あぁ…｡
ガッコいい！ ガッコいい！
おぉ～！
半ちゃん…｡