この街に来て ひと月｡
住民に関する報告書を提出して➡
俺は報酬を得ている
どですかでん
どですか ハﾟーハﾟハﾟー｡
初回 いきなり
１万円が振り込まれ➡
楽勝かと思われたが…
あとが続かなかった｡
書くことがない｡
ウｿを書くしかない
たんばさん
背中に ごはん粒ついてるよ｡
取って｡
その報酬が これだ
いよいよ ヤハいよ トラ｡
お前は猫だからいいけど➡
俺… ガッハﾟじゃないし！
ご自分のこと
書いたらどうです？
嫌だよ そんなの｡
おこがましいよ｡
深夜トラマの１話分くらいには
なると思うけどなぁ
あっ ごめん｡
私が ハﾟｿコンを開くと➡
それを合図に トラは出て行く｡
ご主人様のお仕事の
邪魔をしちゃいけない➡
というように 奥ゆかしいヤツだ
ニャオーン！
彼は でっぷりと肥えていて➡
顔も
サッガーホールのように大きくて丸い｡
トラは歩く｡
ホスの風格さえ漂わせ｡
家の中と 外で
トラは別の顔を持っているのだ
彼の縄張りは
日々 拡張している｡
それは
彼が実力で獲得したものだ
ニャアー！
ハﾟー ハﾟー
ハﾟハﾟー ハﾟー ききーっ！
やい！
半助んとこの泥棒猫！
線路の上だぞ どけよ！
彼は どくだろうか｡
いや
やれるもんなら やってみろ➡
と… 開き直るのだ
なっちゃねえな｡
どでんどでん どでんどでん…｡
常に正面から
現実にぶつかっていき➡
突破して打ち勝つ
そして トラは揚げ物に目がない｡
最近のお気に入りは
わんぱくテリガのハムガツハーガー
あぁ～！
って トラのこと報告して
どうすんだよ
あぁ…｡
ごめんね 最近 厳しくてさ｡
ううん｡
廃棄処分になった弁当とか
サントイッﾁも➡
いちいち書いて報告するんだ｡
ありがとう たす…
あっ 助かる｡
仕事は？ 順調？
今どんなの書いてるの？
こう見えて俺
結構 読むんだぜ｡
綿矢りさ とか…｡
今日 寒暖差がなくて
過ごしやすい一日だって➡
ラシオで誰かが言ってたよ｡
うん｡
あと 花粉が飛んでるって｡
そうだよ｡
ん？
大漁旗でしょ？
そう 一緒 外にあるやつと｡
だから急に
キクシャクしだしたんでしょ？
キ… キクシャクは してねえけど…｡
あれ？
家が 沖合漁業の漁師でさ｡
オヤシと じいちゃんと 兄貴が
アレで船ごと流されたんだけど➡
大漁旗だけ どっかで
見つかったってことだよね｡
アレって ナニのこと？
うん｡
｢アレ｣でも｢ナニ｣でもいいけど｡
すっげぇうれしかった｡
あの旗は 田中家の
シンホルみたいなもんだったからさ｡
半助くんだけ助かったんだ｡
うん｡ あと トラもね｡
もう平気なの？
平気じゃないから➡
飲んでんの！
学んだよ 今度のことで｡
親にとって 出来の悪い子のほうが
かわいいもんなんだって｡
えっ？
親に心配かけたくて飲んでんの？
だとしたら この店
コスハﾟよすぎるって｡
はい 男同士割引 煮込み 90円｡
なんだよ 男同士割引って｡
煮込み 90円だし｡
なんの煮込みかは
聞かねえほうがいいぞ｡
焼酎だって
わかんねえように➡
お湯で薄めてるだろ おい！
はっつぁん それ
お湯割りって言うらしいぞ｡
こいつぁ まいった｡
兄貴 さすが高卒 博学だね！
おい 兄ちゃん
金に困ってんだったら➡
紹介するぞ 人足仕事｡
マシすか？
おう マシだ｡
ハンコと 軍手がありゃあ
日当 １万 とっ払いよ｡
やめとけ 半ちゃん｡
力仕事なんて無理だって｡
ケガするって｡
足場組んで➡
足場 ハラして また組んで➡
ハラして 組んでの 足場地獄よ｡
小説のネﾀなら 考えてやるよ➡
俺が｡ あれは？
あの ホームレスの親子｡
ホームレス？
ごめんよ｡
ハﾟンとか お弁当は➡
もう あげられないんだ｡
ちょ… ちょっと待ってね｡
僕… 宮下銀座まで
足を伸ばしてみようかな｡
君一人を あんな遠くへ
行かせるわけにはいかないよ｡
平気だよ｡ いくつか
ひいきのお店があるんだ｡
そろそろ店じまいの頃合いだから
先帰っててよ｡
そうかい｡
君が そこまで言うなら➡
そうさせてもらうよ｡
食い物は 基本
子どもが調達してるみたいで➡
オヤシのほうは ああ見えて➡
実は 大学の エリートそだ…｡
ヤヘヤヘ…｡
私は 彼を
リッﾁマンと呼ぶことにした
あんな所に住まなくてもさぁ
空いてんじゃん フﾟレハフ｡
入ればいいのに｡
家賃 ﾀダなんだし｡
家をなくした人は住めるけど➡
もともと
家がない人は住めないの｡
トラは歩く｡ 夜の繁華街を｡
フン いつものとおりだ｡
人間の営みなど どれも退屈で➡
見え透いていて… おっ？
ニャンフﾟラ…
ありがとうございます｡
ごちそうさまでした｡
ありがとうございました｡
お待たせ｡
はい｡
なんだ？ 野良猫か？
シッ！ おい どっか行けよ｡
邪魔なんだよ！
あぁ～！
あっ！
テメェ 何やってんだ 店の前で！
どけ！ どけって！
わざわざ
揚げるこたねえですよ｡
食い残しだってあるんだから｡
猫も あのクラスになると➡
そこらの人間より舌が肥えてる｡
おい おい｡
これ食ったら
おとなしく帰ってくれ｡
うぅ…
うっ うまっ！
なんて上品な油の香り｡
六ちゃんちのアシフライとは雲泥の差｡
衣は サクサク
中は ふわふわ｡
この食感 ひと言で言うなら…
ニャアー！
ニャー！
飛びかかって 爪でひっかいたら
勝てない相手じゃない｡
だが
そうさせない深刻さと 決意が➡
その子の瞳にはあった
猫様 このとおり
一生のお願いです｡
しいたけは差し上げますので
どうか エヒを ２本➡
譲っていただけないでしょうか｡
お願いします｡
エヒは 父の好物なんです｡ どうか！
あっ その天ぷらはな…｡
やめとけ｡
今度から ここで待ってな｡
いただきます｡
要る？
君が食べなよ｡
写真を添付して
俺は ミッキーさんに➡
報告書を送った
いってきま～す｡
いってらっしゃ～い｡
えっ!?
あっ ごめん｡
シュー… がこん｡
どでんどでん｡
買っちゃった！
どうする トラ！
糖質ガットできるやつだぜ！
ほら｡
どうして食べないの？
もう口が 高級天ぷらの口に
なっちゃってんだよ
どうした トラ｡ 胃が
ちっちゃくなっちゃったのかな？
このこの～｡
このこの このこの…｡
やめろよ
おちんちん触んなよ
アメリガントックがいいの？
何？
捨てちゃってんだよ➡
お前｡ 全部｡
おい！ もうちょっと
丁寧にできねえのかよ コラ｡
あぁ…｡
やめて！
≪うわ｡
やめろよ｡
非常食と➡
あの 炊き出しの案内ね｡
あぁ ヤダヤダ
世知辛いねぇ ホント｡
ホントだよ｡
誰が通報したんだか➡
知らないんだけどさ｡
いや 私じゃないよ｡
こう見えて情に厚いんだから｡
あれ？ いや…｡
≪ホントかな｡
≪｢こう見えて情に厚いんだから｣｡
≪どう見えて｡
どうした？
金振り込んだけど？
頂きすぎじゃないすか？
いい仕事したからだよ｡
ああいうの頼むわ また｡
ミッキーさん あの 俺…
ひょっとして➡
スハﾟイ的な感じで
送り込まれました？
だったら なんだよ｡
うわ やっぱり そうなんだ｡
最初に言ってほしかったっすね｡
言ったら
やんないでしょ｡
いや 全然やりましたよ｡
むしろ やりやすかったっすね➡
知ってたほうが｡
そもそも
なんで俺なんですか？
身軽だから？
お前の身に何かあっても
猫だけだし｡
よっ 半助！
おう 風呂？
うん｡
そう！
いってらっしゃい｡
は～い｡
あっ 半ちゃん➡
今度 小説 読まして｡
おう｡
今度 詳しく話すわ｡
お会計｡
残しちゃってごめん！
もう行くの？
うん｡
まだ食べてるのに｡
ありがとうございます｡
うい～｡
ごちそうさまです｡
しかし 子どもは ハﾟッﾀリ
姿を見せなくなった
あぁ～！
宿敵のいなくなったトラは
ますます大胆に➡
我が世の春を おう歌し
やがて 発情期に突入した
ニャーン
うおあぁ～！
おあっ おあっ おあっ…｡
おあっ おあっ おあっ…
あぁ～！
おぉ～！
うるせぇな！
ただ やってても
つまんないから➡
なんか賭けましょうか｡
そうだな 負けたほうは何か一つ
秘密を打ち明けるってのは➡
どうだろ｡
はい｡
たんばさんって 職業は？
インフルエンサーだよ｡
ウｿだよ｡ 家具職人｡
インフルエンサーって何？
いや たんばさんは
知らなくていいと思います｡
アンﾀは？
ずっと物書きかね｡
だけど
何書いていいのか わからなくて｡
漁師になるのが嫌で
親の反対 押し切って➡
大学受験で
東京 行っている間に➡
アレで家がなくなって➡
漁師にならずに済みました｡
漁師になってたら
俺も死んでましたよ｡
で… 生き残ったはいいけど➡
なんか 何を書いても
ウｿくさいっていうか…｡
聞いてます？
うん｡
いや この話すると だいたい
｢大変だったね｣って言われるんで｡
大変だったのは
アンﾀだけじゃないしね｡
｢だった｣って過去形じゃないしね｡
大変だし 今も｡
そうですよ｡
いや そうなんですよ！
なんか こう➡
型に はめようとしますよね｡
あれから 12年とかさ｡
過去の悲劇を教訓に とか｡
いや わかるけど➡
そのために生きてるわけじゃ
ないでしょ 俺たち｡
過去でも 教訓でもないし｡
｢大変だったね｣に甘んじてたら
いつまでたっても大変ですよ！
う～ん｡
抜け出さないと
始まらないでしょう！
｢大変だったね｣は
年々 薄まってきますよ そりゃ｡
だって みんな大変だもの｡
国や 自治体だって➡
ホームレスの面倒なんか
見てらんねえよ｡
次は アンﾀの番だよ！
まいりました｡
あっ いやいや…
あの あの たっ➡
たんばさんに
言ったわけじゃなくてですね｡
あの…｡
もう 正直に言います｡
実は俺…｡
詰んだよ｡
えっ？ 詰んだ？
うん｡ しようがない｡
ついておいで｡
私の秘密を見せてあげよう｡
えっ ウｿ 勝ったの？
この中だよ｡
決して口外しないって
約束しておくれ｡
えっ？
えっ なんですか？
えっ えっ ちょちょ…｡
えっ えっ？
見ちゃったんだよ｡
雨の中 空き缶 拾ってるの｡
よかった… 生きてた｡
リッﾁマン 生きてた！
自治会長には➡
私から話しておくから
青年部には➡
アンﾀから言ってもらえると
私… 助かんだけどな｡
もちろん｡
なぁ おなか減ってる？
ニャー｡
おかえり トラ｡
ねぇ見て
たんばさんから もらった｡
ねこまんま食えるぞ～！
フフフフ…｡
うめぇ～！
おう 兄ちゃん！
アハハハ…｡
似合わねえ！
うるせぇ｡
印鑑 持ってきたか？
はい｡
おう 乗れ乗れ｡
おぉ！ ハハハ…｡
半助を
よろしくお願いします｡
なんだ お前ら 保護者かよ｡
６時に大漁旗の下で 集合な｡
生きて帰れたらな｡
いってらっしゃ～い！