連れて来られたその少女は
まるで手負いの獣であった
放せよくそっ　あたしを自由にしろ
- んっうぬっ
- その少女が報告書にあった
- 天羽奏14歳
- くっううう
- ノイズに襲撃された長野県水上山
- うっううう
聖遺物発掘チーム唯一の生存者です
襲撃当日は休日でしたので
家族を発掘現場に連れて来ていたのでしょう
そこを襲われたようです
お前らノイズと戦ってんだろ
だったらあたしに武器を寄こせ
奴らをぶっ殺す力をくれ
辛いだろうが
ノイズに襲われた時の事を教えてくれないか
我々が君の家族の敵を取ってやる
眠てえこと言ってんじゃねーぞおっさん
あたしの家族の敵はあたししか取れねえんだ
あたしにノイズをぶち殺させろ
それは君が地獄に落ちることになってもか
奴らを皆殺せるのなら
あたしは望んで地獄に落ちる
あはあ
ん
はあふ
ノイズとの戦いを望んだ少女は
厳しい訓練と薬物の投与を繰り返すことで
聖遺物第３号ガングニールへの適合を試みる
うっ　うあああああはああああ
うあうううううあうううあう
ううあううう　あっうううう
ん
ここまでしてもいまだ適合ならずか
やっぱり簡単にはいかないものね
わっ
- ううう
- ああ
よせ
ここまでだなんてつれねえこと言うなよ
んんっ
うはあっ
パーティー再開といこうや了子さん
あ
ん？
適合係数が飛躍的に上昇？
第１段階第２段階を突破
- 続いて第３段階？
- く
あうっ　ぐうっ　ぐううっ　あぐっ
- 何をしている中和剤だ
- はいっ
- 体内洗浄で無理やりにでもかき出すんだ
- ああ
- うっ
- 早くしろ
ううっ
うわあああ
あっ
あ
はあっ
手に入れた
Croitzalronzellgungnirzizzl.
これが奴らと戦える力
あたしのシンフォギアだ
それは私のように偶然から始まった力ではない
自ら求め血へどにまみれながら歌い
勝ち取った力
はっ　はあ
そしてシンフォギアをまとった私達は
ノイズを討つ戦士となった
- うっ
- んっ
はっはっはっはっ
んっ　うううああああ
もらったあああ
ううっ
大丈夫か
- うんん
- ありがとう
え？
がれきに埋まってもずっと歌が聞こえていた
だから諦めなかった
あああ
ふ
はっはっはっはっ　なあ翼
ん？　は
はあ　誰かに歌を聴いてもらうのは
存外気持ちのいいもんだな
ふどうしたの唐突に
- 別に　ただ
- んはあ
あっはっ
はあはあはあ　はあはこの先もずっと
翼と一緒に歌を歌っていたいと思ってね
ヘヘ
ん　フフフ
そして私達は共に歌う
｢ツヴァイウィング｣になった
馬鹿な
現場に急行する
何としてでも鎧を確保するんだ
んん
ネフシュタンの鎧
へえ　てことはあんた
この鎧の出自を知ってんだ
２年前私の不始末で奪われた物を忘れるものか
何より私の不手際で奪われた命を忘れるものか
去りなさい！無想に猛る炎
- んっ
- 神楽の風に　滅し散華せよ
奏を失った事件の原因と
奏が残したガングニールのシンフォギア
時を経て再び揃って現れるという巡り合わせ
だがこの残酷は私にとって心地いい
やめてください翼さん
相手は人です　同じ人間です
戦場で何を馬鹿なことを　あっ
むしろあなたと気が合いそうね
だったら仲良くじゃれ合うかい？
うっ
うっ　あっ
｢わがよ誰ぞ常ならむ｣と
全霊にていざ葬る
はっ
ううっ
んー
あっは　がっ
がはっ
これが完全聖遺物のポテンシャル
ネフシュタンの力だなんて思わないでくれよな
私のてっぺんはまだまだこんなもんじゃねーぞ
うっ
翼さん
お呼びではないんだよ　こいつらでも相手してな
ああ
ノイズが操られている
うううっ
うあっうう
そんな嘘
- んんっ
- その子にかまけて私を忘れたか
はっ　んっ
お高くとまるな
うううらあっ
あっ　うう
- く
- のぼせ上がるな人気者
誰も彼もが構ってくれるなどと思うんじゃねえ
くぐっ
この場の主役と勘違いしてるなら教えてやる
狙いははなっからこいつをかっさらうことだ
え
鎧も仲間もあんたにゃ過ぎてんじゃないのか
繰り返すものかと私は誓った
そうだアームドギア
奏さんの代わりになるには私にも
アームドギアが必要なんだ
それさえあれば
出ろ出てこいアームドギア
なんでだよ　どうすればいいのか分かんないよ
鎧に振り回されているわけではない
この強さは本物
ここでふんわり考え事とは度し難えっ
うぐ
くうはっ
でえっ
でっ
んっ　はああ
- でえっ
- えい
えい　んっく
はっ
ちょせぇ
ええい　どりゃああ
あは　うっ
翼さん
ふ　くっ
ああっ
ふん　まるで出来損ない
確かに私は出来損ないだ
はあ？
この身をひと振りの剣と鍛えてきたはずなのに
あの日無様に生き残ってしまった　はっ
出来損ないの剣として恥をさらしてきた
だがそれも今日までの事
奪われたネフシュタンを取り戻すことで
この身の汚名をそそがせてもらう
ん　ふ
そうかい
脱がせるものなら脱がして何
くっこんなもんが私の動きを
まさかお前
月がのぞいているうちに決着を付けましょう
歌うのか絶唱を
翼さん
防人の生き様覚悟を見せてあげる
あなたの胸に焼き付けなさい
あはっ
翼ちゃん　歌うつもりなのね
んんっ　やらせるかよ
好きに勝手に　はっ
Gatrandisbabelzigguratedenal
Emustolronzenfineelbaralzizzl
くぐっ　ふ
んっ
はっ
ふふ
あああああ
うわあああああああ
あくぐ
うっああっ　あうううっ　くうっ
ちっ
翼さーん
翼さううっ
た
無事か翼
私とて人類守護の務めを果たす防人
こんなところで折れる剣じゃありません
は
あんんっ
あ　はっ
翼さああああん
辛うじて一命は取り留めました
ですが容体が安定するまでは絶対安静
予断の許されない状況です
よろしくお願いします
俺達は鎧の行方を追跡する
どんな手掛かりも見落とすな
- あなたが気に病む必要はありませんよ
- あ
翼さんが自ら望み歌ったのですから
緒川さん
ご存じとは思いますが以前の翼さんは
アーティストユニットを組んでいまして
｢ツヴァイウィング｣ですよね
その時のパートナーが天羽奏さん
今はあなたの胸に残る
ガングニールのシンフォギア装者でした
２年前のあの日
ノイズに襲撃されたライブの被害を
最小限に抑えるため
奏さんは絶唱を解き放ったんです
絶唱　翼さんも言っていた
装者への負荷をいとわず
シンフォギアの力を限界以上に打ち放す絶唱は
ノイズの大軍を一気に殲滅せしめましたが
同時に奏さんの命を燃やし尽くしました
それは私を救うためですか
奏さんの殉職そして｢ツヴァイウィング｣は解散
１人になった翼さんは
奏さんの抜けた穴を埋めるべく
がむしゃらに戦ってきました
同じ世代の女の子が知ってしかるべき
恋愛や遊びも覚えず自分を殺し
ひと振りの剣として生きてきました
そして今日剣としての使命を果たすため
死ぬことすら覚悟して歌を歌いました
不器用ですよね
でもそれが風鳴翼の生き方なんです
ひっ
そんなのひど過ぎます
うっうう
うふっ　そして私は
翼さんの事を何にも知らずに
一緒に戦いたいだなんてふ
奏さんの代わりになるだなんて　うっうっ
う　ふう
僕もあなたに奏さんの代わりに
なってもらいたいだなんて
思っていません
そんなこと誰も望んではいません
ねえ響さん
僕からのお願いを聞いてもらえますか
へ
翼さんの事嫌いにならないでください
翼さんを世界に１人ぼっちになんて
させないでください
はい
あはっ　はあ
片翼だけでも飛んでみせる
どこまでも飛んでみせる
だから笑ってよ奏　うあっ
奏さんの代わりだなんて
気になるのは
ネフシュタンの鎧をまとった少女の狙いが
響くんだということだ
それが何を意味しているのかは全く不明
- いや
- え？
個人を特定しているならば
我々２課の存在も知っているだろうな
内通者ですか
なんでこんなことに
私のせいです
私が悪いんです　２年前も今度の事も
私がいつまでも未熟だったから翼さんが
シンフォギアなんて強い力を持っていても
私自身が至らなかったから
翼さん泣いていました
翼さんは強いから
戦い続けてきたんじゃありません
ずっと泣きながらも
それを押し隠して戦ってきました
悔しい涙も覚悟の涙も
誰よりも多く流しながら
強い剣であり続けるために
ずっとずっと１人で
私だって守りたい物があるんです　だから
はっ　ふう
- 響
- ん
未来
最近１人で居ることが多くなったんじゃない？
あそうかな　そうでもないよ
私一人じゃ何にも出来ないし
あほら　この学校にだって
未来が進学するから
私も一緒にって決めたわけだし
あや何ていうかここって
学費がびっくりするくらい安いじゃない？
だったらお母さんとおばあちゃんには
負担掛けずに済むかなって
アハハハハハ
- あ
- ん
はあ　やっぱり未来には隠し事出来ないね
だって響無理してるんだもの
うん　でもごめん　もう少し１人で考えさせて
これは私が考えなきゃいけない事なんだ
分かった
ありがとう未来
あのね響
どんなに悩んで考えて
出した答えで一歩前進したとしても
響は響のままでいてね
私のまま
そう　変わってしまうんじゃなく
響のまま成長するんだったら私も応援する
だって響の代わりはどこにも居ないんだもの
居なくなって欲しくない
私私のままでいていいのかな
響は響じゃなきゃ嫌だよ
私だって守りたい物があるんです　だから
えへっ
ん
ありがとう未来
私私のまま歩いて行けそうな気がする
えへへ
あそうだ　こと座流星群見る？
- 動画で撮っておいた
- ええー
んん？　何にも見えないんだけど
- うん　光量不足だって
- 駄目じゃん
ウヒヒアハハハハアハハアハハ
アハハ　はおっかしいなあもう
涙がとまらないよ
今度こそは一緒に見よ
約束　次こそは約束だからね
私だって守りたい物がある
私に守れる物なんて小さな約束だったり
何でもない日常ぐらいなのかもしれないけれど
それでも守りたい物を守れるように
私は私のまま強くなりたい
- たのもー
- ああっ
何だいきなり
私に戦い方を教えてください
この俺が？　君に？
はい　弦十郎さんなら
きっとすごい武術とか
知ってるんじゃないかと思って
んん
俺のやり方は厳しいぞ
わあ　はいっ
時に響くん
君はアクション映画とかたしなむ方かな
はい？
Ah伝う　信じる明日Bravesong
きっときっと叶うはずさ
不可能なんてないはずさ
戦うことを恐れず　でっかい気持ち…さぁ
ぶっ込めこのエナジーを
100パー全開！　握った夢をぶつけよう
涙なんて　流している暇はないから
守るべきモノ　私にはあるんだ
Yes焦がせ！　煌めいた命のフレア
響け！　胸の鼓動！　未来の先へ…
ねえ未来？　また流れ星の動画見せてよ
何にも映ってないのに？
やっぱり響は変わった子
変わった子とつるんでる未来は
もっと変わった子ー　ウフフフ
ああのね響
何？
流れ星の動画を撮っていたこと
響に黙ってるのは少しだけ苦しかったんだ
響にだけは二度と隠し事したくないな
えへ
うあ私だって
未来に隠し事なんてしないよ