ああはっ
シ･ン･フォ･ギ･アーッ
お姉ちゃん達カッコいい
やっぱあたし等が付いてないと駄目だな
助け助けられてこそナイスです
私達も一緒に戦ってるんだ
うん
皆の歌声がくれたギアが
私に負けない力を与えてくれる
クリスちゃんや翼さんに
もう一度立ち上がる力を与えてくれる
歌は戦う力だけじゃない
命なんだ
高レベルのフォニックゲイン
こいつは２年前の意趣返し
んなこたどうでもいいんだよっ
念話までも
限定解除されたギアを纏って
すっかりその気か？
キュルル
いい加減芸が乏しいんだよ
世界に尽きぬノイズの災禍は
全てお前の仕業なのか？
ノイズとは
バラルの呪詛にて相互理解を失った人類が
同じ人類のみを殺戮する為に作り上げた自律兵器
人が人を殺す為に？
バビロニアの宝物庫は扉が開け放たれたままでな
そこからまろびいずる10年１度の偶然を
私は必然と変え
純粋に力と使役しているだけの事
まーた訳分かんねえ事を
いっえっ
堕ちろーっ
ああっ
あっ
グアアア
ヘッ
あっちこちから
よっしゃー　どいつもこいつも
纏めてぶちのめしてくれるーっ
ンフッ
翼さん
ん
私翼さんに…
フッ
どうでもいい事だ
へっ？
立花は私の呼び掛けに答えてくれた
自分から戻ってくれた
自分の強さに胸を張れ
翼さん
一緒に戦うぞ立花
んは
はいっ
ぎゅっとほら…怖くはない
わかったの…これが命
後悔は…したくはない
｢夢ここから始まる…さあ世界に光を…｣
止めどなく　溢れてく　この力
これが想い合うシンフォニー
おらおらおらあっ
やっさいもっさい
すごい
乱れ撃ち
えっ　全部狙い撃ってんだ
エヘッヘ
だったら私が
乱れ撃ちだーっ
えいっ
幾度でも…！　いくらでも…！　何度でも…！
永遠に　大空に奏で　歌う！
遥か今　創るんだ　勇気の火　みんなで
繋ぎ合おうこの手を　信じて…
太陽にかざして　信じて！
｢響け絆！願いと共に…！｣
どんだけ出ようが
今更ノイズ
あはっ
ンフッ
ふあっ
うわあっ
うっ
ふふう
- はっ
- はあ…
ノイズに取り込まれて…
そうじゃねえ
あいつがノイズを取り込んでんだ
- あ
- ううっ
来たれデュランダル
ああーっ
うっうっ
町がっ
逆さ鱗に触れたのだ
- はっ
- うっ
相応の覚悟は出来ておろうな？
フフハハハ
うわーっ
あああっ
こんのーっ
うわは
うっ
いいっ　ああーあっ
であーっ
あ
だーっ
幾ら限定解除されたギアであっても
所詮は聖遺物の欠片から作られた玩具
完全聖遺物に対抗出来る等と思うてくれるな
あ
聞いたか？
チャンネルをオフにしろ
は
もっぺんやるぞ
しかしその為には…
あんは
ああーっ
響
ビッキー達きっと大丈夫だよね？
うん
黙示録の赤き竜
緋色の女･ベイバロン
伝承にあるそいつは滅びの聖母の力だぞ
了子くん　ん
ああえっと
やってみますっ
ヘッ
でっ
ええい
ままよっ
私と雪音で露を払う
手加減無しだぜ
分かっている
えあああーっ
うっ
んえっ
うわーっ
んんっ
うえあーっ
うあ
んっ
うおーっ
そいつが切り札だ
はっ
勝機をこぼすな
掴み取れ
ちょっせえ
Listentomysong...
デュランダルを？
ふっ
んんん
このままではまた…
- 未来さんどちらへ？
- んっ
地上に出ます
無茶よ　危ないわ
響は響のままで居てくれるって
変わらずに居てくれるって
だから私は
響が闇に飲まれないよう応援したいんです
あは
助けられるだけじゃなく
響の力になるって誓ったんです
んんん　んんーああ
んひふう
んああああああ
正念場だ　踏ん張り所だろうが
はっ
は
強く自分を意識して下さい
昨日までの自分を
これからなりたい自分を
んっ
皆あ
屈するな立花
お前が構えた胸の覚悟を私に見せてくれ
お前を信じお前に全部賭けてんだ
お前が自分を信じなくてどうすんだよ
んんんんあああ
あなたのお節介を
あんたの人助けを
今日はあたし達が
かしましいっ
黙らせてやる
うわあああうわああおおお
響ーっ
はっ
そうだ
今の私は
私だけの力じゃ無い
ビッキー
響
立花さん
きひ
そうだこの衝動に
塗り潰されてなるものかっ
｢だから笑って…｣
誰よりも熱く　誰よりも強く　抱き締めたい
その力何を束ねた？
響き合う皆の歌声がくれた
シンフォギアでーっ
完全聖遺物同士の対消滅
はっ
どうしたネフシュタン
再生だ
この身砕けてなるものかーっ
お前何を馬鹿な事を…
こんのスクリューボールが
皆に言われます
親友からも変わった子だーって
ふう
もう終わりにしましょう了子さん
私はフィーネだ
でも了子さんは了子さんですから
つう
きっと私達分かり合えます
ノイズを作り出したのは
先史文明期の人間
統一言語を失った我々は
手を繋ぐよりも相手を殺す事を求めた
そんな人間が分かり合えるものか
人がノイズを…
だから私はこの道しか選べなかったのだ
おい
ん
あ
人が言葉よりも強く繋がれる事
分からない私達じゃありません
はあ
でああーっ
私の勝ちだーっ
はっ
であああーっ
いあああーっ
月の欠片を落とす
はあ
あ
私の悲願を邪魔する禍根は
ここで纏めて叩いて砕く
この身はここで果てようと
魂までは絶えやしないのだからな
聖遺物の発するアウフヴァッヘン波形がある限り
私は何度だって世界に蘇る
何処かの場所何時かの時代
今度こそ世界を束ねる為に
ハハハハッ
私は永遠の刹那に存在し続ける巫女
フィーネなのだー
アフフフ…
うんそうですよね
何処かの場所何時かの時代
蘇る度に何度でも
私の代わりに皆に伝えて下さい
世界を一つにするのに力なんて必要無いって事
言葉を越えて私達は一つになれるって事
私達は未来にきっと手を繋げられるという事
私には伝えられないから
了子さんにしか出来ないから
お前まさか…
了子さんに未来を託す為にも
私が今を守ってみせますね
フッ
本当にもう
放っておけない子なんだから
胸の歌を信じなさい
んっ
はあ
ふっ
軌道計算出ました
直撃は避けられません
あんな物がここに落ちたら
私達もう…
響
何とかする
あ
は
ちょーっと行って来るから
生きるのを諦めないで
はっ？
えっ　いっ
はっ響
Gatrandisbabelzigguratedenal.
Emustolronzenfineelbaralzizzl.
Emustolronzenfineelzizzl.
うう
ん
そんなにヒーローになりたいのか？
う
こんな大舞台で挽歌を歌う事になるとはな
立花には驚かされっ放しだ
翼さん
クリスちゃん
まあ一生分の歌を歌うには
丁度いいんじゃねえのか？
あ
フヘヘッ
不思議だね…静かな宇宙
本当の…剣になれた？
悪くない…時を貰った
｢夢天に飛んでゆけ…さあ星へと変わろう｣
それでも私は立花や雪音ともっと歌いたかった
ごめんなさい
ばーか　こういう時はそうじゃねえだろ
ありがとう２人共
解放全開
行っちゃえハートの全部でっ
皆が皆夢を叶えられないのは
分かっている
だけど夢を叶える為の未来は
皆に等しくなきゃいけないんだ
命は尽きて終わりじゃない
尽きた命が残した物を受け止め
次代に託して行く事こそが人の営み
だからこそ剣が守る意味がある
例え声が枯れたって
この胸の歌だけは絶やさない
夜明けを告げる鐘の音奏で
鳴り響き渡れ
｢響け絆！願いと共に…！｣
これが私達の絶唱だーっ
うおおおおおおーっ
ああ
うっうっ
はっ
流れ星
ううふっ
う
うへあああはああっ
はっああはあ
あの日から３週間
響達の捜索は打ち切られる事になりました
弦十郎さんからは作戦行動中の行方不明から
死亡扱いになると聞きました
郊外にお墓が建てられましたが
そこに響は居ません
機密の関係上名前も彫られてはいません
外国政府からの追求を
かわす為だと言われましたが
私にはよく分かりません
私が弦十郎さんに渡した写真が飾られていれば
それだけが立花響の墓標である事を示す
寂しいお墓です
それでも私は
響が辿った軌跡の終着に通い詰めている
会いたいよ
もう会えないなんてひっ私は嫌だよ
響
ひっ　私が見たかったのは
響と一緒に見る流れ星なんだよ
ふっあふ
うふああ
はは　あー
ああーっ助けてーっ
キュルルルキュルルル
あああああっ
は
うっ
- は
- こっちへ
はははははは
はあはあはあ
諦めない
絶対に
あ
はあ私もう…
お願い諦めないで
はっ
はは
ははあっ
はううっ
いっふううう
はっ
ごめん色々機密を守らなきゃいけなくて
未来にはまた本当の事が言えなかったんだ
エヘヘ
ああ…
ノイズの脅威は尽きる事無く
人の闘争は終わる事無く続いている
未だ危機は満ち溢れ
悲しみの連鎖は留まる事を知らない
だけど俯かない
諦めない
だってこの世界には歌があるのだから
｢聞こえますか…？｣激情奏でるムジーク
天に解き放て
｢聞こえますか…？｣イノチ始まる脈動
愛を突き上げて
遥か彼方　星が音楽となった…彼の日
風が髪をさらう瞬間　君と僕はコドウを詩にした
そして夢は開くよ
見た事ない世界の果てへ…
Yes,justbelieve　神様も知らない
ヒカリで歴史を創ろう
逆光のシャワー　未来照らす
一緒に飛ばないか？
Justfeeling　涙で濡れたハネ
重くて羽撃けない日は　Wish
旋律は溶け合って　シンフォニーへと
二人でなら　翼になれる　Singingheart
もっと高く　太陽よりも高く