グアアアア
うわーっ
- きゃーっ
- こっちです　急いで
ふっ
うっん　ふっうっん　ふっふっ
なっ
きっひっ
- 落ち着いて　シェルターに避難して下さい
- はあはあはあはあ
- 落ち着いてね
ヒナ
皆
どうなってる訳？
学校が襲われるなんて
アニメじゃないんだからさあ
皆も早く避難を
小日向さんも一緒に
先に行ってて
あたし他に人が居ないか見て来る
ヒナ
君達
ああ？
急いでシェルターに向かって下さい
校舎内にもノイズがげっ
うわっ
いやーっ
Listentomysong…
僕の声は聴こえていますか？
Pleasetellme...
答えのない虚構の空目指しflyfaraway
言葉じゃ足りないから　僕のすべて受け止めて
制御出来ない…したくないよ
初めて知る感覚
君に歌うよ　永遠の始まりを
｢だから笑って…｣
誰よりも熱く　誰よりも強く　抱き締めるよ
震える心　揺さぶればいい何かが動き出す
僕等きっと生まれた日から
出会える日をずっと探してたんだ
風の鳴く夜は思い出して
共に奏でた軌跡　天に舞うよ
はっ誰かーっは
残ってる人は居ませんかーっ？
は　うはっ
は
学校が
響の帰って来る所が
ふっ
はっ
- んっ
- あっ
はっ
緒川さん
ギリギリでした
次上手くやれる自信は無いですよ？
走ります
うえー？
三十六計逃げるに如かずと言います
んっ
いっ
はあ
はい　リディアンの破壊は依然拡大中です
ですが未来さん達のお陰で
被害は最小限に抑えられています
これから未来さんをシェルターまで案内します
分かった　気を付けろよ
それよりも司令
おっ？
カ･ディンギルの正体が判明しました
何だと？
物証はありません
ですがカ･ディンギルとは恐らく…
- うっ
- はっ
ああーっ
どうした？　緒川っ
うっああああ…
こうも早く悟られるとは
何がきっかけだ？
んっ
塔なんて目立つ物を
誰にも知られる事無く建造するには
地下へと伸ばすしかありません
そんな事が行われているとすれば
特異災害対策機動部二課本部
そのエレベーターシャフトこそカ･ディンギル
そしてそれを可能とするのは…
漏洩した情報を逆手に
上手くいなせたと思っていたのだが…
あははっ
あっ　ていっ
ネフシュタン
んっ
うわーっ
緒川さん
ぐわんぐっああ
あっぐあーっ
未来さんひっ逃げて
ふっはは
きい
ひい
いいっ
はっ
- 麗しいなあ
- は…
お前達を利用して来た者を守ろうというのか？
利用？
何故二課本部がリディアンの地下にあるのか
聖遺物に関する歌や音楽のデータを
お前達被験者から集めていたのだ
その点風鳴翼という偶像は
生徒を集めるのによく役立ったよ
ハハハハッハハハハハハ
は
けっ
嘘を吐いても本当の事が言えなくても
誰かの命を守る為に
自分の命を危険に晒している人が居ます
あたしはそんな人を
そんな人達を信じてる
ちっ
は
ひっ
あ
まるで興が醒める
ん？
デュランダルの元へは行かせません
この命に代えてもです
ふう
待ちな了子
お？
私をまだその名で呼ぶか
女に手を上げるのは気が引けるが
２人に手を出せば
お前をぶっ倒す
司令
調査部だって無能じゃあない
米国政府のご丁寧な道案内で
お前の行動にはとっくに行き着いていた
あとは燻り出す為
敢えてお前の策に乗りシンフォギア奏者を
全員動かしてみせたのさ
陽動に陽動をぶつけたか
食えない男だ
だがこの私を止められるとでも…
おうとも
一汗かいた後で話を聞かせてもらおうか
うっ
んっ
ちっ
とうっ
はっ
ううっ
はーっ
はぬあ？
ふっ
は
てえっ
肉を削いでくれるっ
ん
どあっ
あっ
だあーっ
うっ
だっ
ああっ
完全聖遺物を退ける？
どういう事だ
知らいでか
飯食って映画見て寝る
男の鍛錬はそいつで十分よ
なれど人の身である限りは…
させるか
な
あっ
はーっ
ノイズさえ出て来ないのならー
弦十郎くん
あっ
ヘッ
- はっ
- 司令
あああああはああっ
いやーっ
はあ
抗うも覆せないのが定めなのだ
殺しはしない
お前達にそのような救済など施すものか
司令
目覚めよ天を衝く魔塔
彼方から此方へ現れ出でよ
- あ
- はあ
あはっ
司令
応急処置をお願いします
本部内に侵入者です
狙いはデュランダル
敵の正体は櫻井了子
なっ
そんな
響さん達に回線を繋げました
響？
学校がリディアンがノイズに襲われてるの
はっ
何だ？
本部内からのハッキングです
こちらからの操作を受け付けません
こんな事了子さんしか…
はあっは
響
うううううー
司令
は状況は？　ふっ
本部機能の殆どが制御を受け付けません
地上及び地下施設内の様子も不明です
あそうか
- なっ
- はっ
ふ　は…
未来
未来ーっ
皆ーっ
あ…
リディアンが…
あっ
櫻井女史
フィーネ
- お前の仕業か？
- お
フッフハハハハハハ
ハハハハハハハハハハハ
そうなのか？
その笑いが答えなのか？
櫻井女史
あいつこそあたしが決着を
付けなきゃいけない糞っ垂れ
フィーネだ
嘘
防衛大臣の殺害手引きと
デュランダルの狂言強奪
そして本部にカムフラージュして
建造されたカ･ディンギル
俺達は全て櫻井了子の掌の上で踊らされて来た
イチイバルの紛失を始め
他にも疑わしい暗躍はありそうですね
それでも同じ時間を過ごして来たんだ
その全てが嘘だったとは
俺には…
んっ
甘いのは分かっている
性分だ
嘘ですよね？
うそんなの嘘ですよね？
だって了子さん私を守ってくれました
あれはデュランダルを守っただけの事
希少な完全状態の聖遺物だからね
う嘘ですよ
了子さんがフィーネと言うのなら
じゃあう本当の了子さんは？
櫻井了子の肉体は先だって食い尽くされた
いや意識は12年前に死んだと言っていい
超先史文明期の巫女フィーネは
遺伝子に己が意識を刻印し
自身の血を引く者が
アウフヴァッヘン波形に接触した際
その身にフィーネとしての記憶能力が
再起動する仕組みを施していたのだ
12年前風鳴翼が偶然引き起こした
天羽々斬の覚醒は
同時に実験に立ち会った櫻井了子の
内に眠る意識を目覚めさせた
その目覚めし意識こそが
私なのだ
貴方が了子さんを塗り潰して…
まるで過去から蘇る亡霊
フッフハハハ
フィーネとして覚醒したのは私一人では無い
歴史に記される偉人英雄
世界中に散った私達は
パラダイムシフトと呼ばれる
技術の大きな転換期に
いつも立ち会って来た
んっ
シンフォギアシステム
そのような玩具
為政者からコストを捻出する為の副次品に過ぎぬ
お前の戯れに奏は命を散らせたのか
あたしを拾ったり
アメリカの連中とつるんでいたのも
そいつが理由かよ？
そう
全てはカ･ディンギルの為
あっは
きゃーっ
何だこの揺れは
ううふうふ
あたし達も死んじゃうよ
もうやだよ
うわああーっ
司令こちらです
了子
はあっは
あっ
これこそが
地より屹立し天にも届く一撃を放つ
荷電粒子砲カ･ディンギル
カ･ディンギル
こいつでバラバラになった
世界が一つになると？
ああ
今宵の月を穿つ事によってな
月を？
穿つと言ったのか？
何でさ？
私はただあのお方と並びたかった
その為にあのお方へと届く塔を
シンアルの野に建てようとした
だがあのお方は人の身が
同じ高みに至る事を許しはしなかった
あのお方の怒りを買い
雷霆に塔が砕かれたばかりか
人類は交わす言葉まで砕かれる
果てしなき罰
バラルの呪詛を掛けられてしまったのだ
月が何故古来より不和の象徴と伝えられて来たか
それは
月こそがバラルの呪詛の源だからだ
人類の相互理解を妨げるこの呪いを
月を破壊する事で解いてくれる
そして再び世界を一つに束ねる
呪いを解く？
あ？
それはお前が世界を支配するって事なのか？
安い
安さが爆発し過ぎてる
はあ
永遠を生きる私が余人に
歩みを止められる事などあり得ない
- んふっ
- ちっ
BalwisyallNescellgungnirtron.
Imyuteusamenohabakiritron.
KilliterIchaivaltron.
疑問…？愚問！衝動インスパイア
- ６感フルで感じてみな
- うおおっ
小日向さん
良かった　皆良かった
この区画の電力は生きているようです
他を調べてきます
ヒナこの人達は？
うんあのね…
我々は特異災害対策機動部
一連の事態の収束に当たっている
それって政府の？
モニターの再接続完了
こちらから操作出来そうです
はっ響
ええ？
それにあの時のクリスも
これが…
了子さん？
どうなってんの？
こんなのまるでアニメじゃない
ヒナはビッキーの事知ってたの？
ん
前にヒナとビッキーが喧嘩したのって
そうかこれに関係する事なのね
ごめん
うは
であーっ
はっ
はーっ
ん　はっ
んはっ
はっ
えっ
んはっ
はーあっ
ん　フッハ　お？
本命はこっちだー
ロックオンアクティブ
スナイプッ
ちっ
デストロイーッ
させるかーっ
うあっ
もう１発は…
はっ
- クリスちゃん？
- あは
何のつもりだ？
でぃっひひっ
だが足掻いたところで所詮は玩具
カ･ディンギルの発射を止める事など
Gatrandisbabelzigguratedenal.
はっ
この歌まさか…
絶唱？
Emustolronzenfineelbaralzizzl.
Gatrandisbabelzigguratedenal.
Emustolronzenfineelzizzl.
あは…
一点集束？
押し留めているだと？
ずっとあたしは
パパとママの事が
大好きだった
だから２人の夢を引き継ぐんだ
パパとママの代わりに
歌で平和を掴んでみせる
あたしの歌は
その為に
あ
はは…
し損ねた
僅かに逸らされたのか？
はあっ
おおっ
はあ…
あはあ
は
あああ
あああああーっ
GetbacktowhereIoncebelonged,BUT!!
振り向けば風の音だけ
Don’tletmedown，Don’tmakemeconfuse
絶望が塗り潰してく
Escapefromhere!!It’slikeanightmare
追いかけてくる
夢も理想も情熱も　またかき消されて
哀しい日々はいつかは終わりがくるの？
迷いながらもがきながら
それでもまだあきらめたくない
傷だらけでもこのてのひらに
決して消えない星がある
流れて堕ちた光は今も
あの場所を遠く照らしてる
何度でも手を伸ばそう　今は描けなくても
信じることが強さに変わる
輝いてよ　ShootingSTAR