はっ
ははっはっはっはっ　はあっ
ううっ
んっ　はっ
うあっう　んん
はあっ
ははっはっはっふえ　ふええ
たいが　う　ふわあああっああっ　ふ
ひと月たってもかみ合わんか
Listentomysong...
僕の声は聴こえていますか？
Pleasetellme...
答えのない虚構の空目指し　flyfaraway
言葉じゃ足りないから　僕のすべて受け止めて
制御出来ない…したくないよ
初めて知る感覚
君に歌うよ　永遠の始まりを
｢だから笑って…｣
誰よりも熱く　誰よりも強く　抱き締めるよ
震える心　揺さぶればいい　何かが動き出す
僕等きっと生まれた日から
出会える日をずっと探してたんだ
風の鳴く夜は思い出して
共に奏でた軌跡　天に舞うよ
- ん
- んんん
響　寝たら間に合わないよ
- んん
- そのレポートさえ提出すれば
追試免除なんだからさ
なは　だは
だから寝ちゃ駄目なんだって
ん寝てないよ　起きてるよ？
んちょっと目をつぶってるだけ
最近何か疲れてるみたいだけど
平気へっちゃら
へっちゃらじゃないよ
ふうううう
私と一緒に戦ってください
- そうね
- あはっ
あなたと私戦いましょうか
ふえ
なっ　何をやってるんだあいつらは
青春真っ盛りって感じね
司令どちらへ
誰かがあの馬鹿者どもを
止めなきゃいかんだろうよ
こっちも青春してるなあ
でも確かに気になる子よね
放っておけないタイプかも
あやそういう意味じゃありません
- 私は翼さんと力を合わせ…
- 分かっているわそんなこと
え　だったらどうして
私があなたと戦いたいからよ
え
私はあなたを受け入れられない
力を合わせあなたと共に戦うことなど
風鳴翼が許せるはずがない
あなたもアームドギアを構えなさい
んん
それは常在戦場の意志の体現
あなたが何ものをも貫き通す無双のひと振り
ガングニールのシンフォギアをまとうのであれば
胸の覚悟を構えてごらんなさい
か覚悟とかそんな
私アームドギアなんて分かりません
分かってないのに構えろなんて
それこそ全然分かりません
覚悟を持たずにのこのこと遊び半分で
戦場に立つあなたが
奏の　奏の何を受け継いでいるというの
おりゃあっ
はっ
- ううっ
- ふん
おじさま？
うおおおとおっ
ううっ　くっ
あーあこんなにしちまって
何をやってんだお前達は
この靴高かったんだぞ
ごめんなさい
一体何本の映画を借りられると思ってんだよ
らしくないな翼
ろくに狙いもつけずにぶっ放したのか
それともん
- お前泣いてい…
- 泣いてなんかいません
涙なんて流していません
風鳴翼はその身を剣と鍛えた戦士です
- だから
- ん
翼さん
私自分が全然駄目駄目なのは分かっています
だからこれから一生懸命頑張って
奏さんの代わりになってみせます
ふっ
うあ
翼さん泣いてた
奏えええ
奏
どこだ翼
真っ暗でお前の顔も見えやしない
奏
悪いな　もう一緒に歌えないみたいだ
ふどうして　どうしてそんなこと言うの　ふ
奏は意地悪だ
だったら翼は泣き虫で弱虫だ
それでも構わない
だからずっと一緒に歌って欲しい
知ってるか翼　思いっきり歌うとな
すっげー腹減るみたいだぞ
ふ　ふ
奏えええ
全ては私の弱さが引き起こしたことだ
あっ
うわうわは
- 何？
- あ
まさか朝と夜を間違えて
アラームセットしたとか？
いやあえっと
こんな時間に用事？
アハハハ
夜間外出とか門限とかは私で何とかするけれど
うんごめんね
こっちの方は何とかしてよね
あ
一緒に流れ星を見ようって
約束したの覚えてる？
山みたいにレポート抱えてちゃ
それも出来ないでしょ
うん何とかするからは
だからごめん
もう　ん
- わ
- ほら万歳して
んん？　んんんふふ
私このままじゃ駄目だよね
ん？
しっかりしないといけないよね
今よりもずっときっともっと
ん
遅くなりました
んん
すみません
では全員揃ったところで
仲良しミーティングを始めましょ
あう
どう思う？
ん　いっぱいですね
フッハハ　全くそのとおりだ
んん
これはここ１カ月にわたるノイズの発生地点だ
ノイズについて響くんが知っていることは？
テレビのニュースや
学校で教えてもらった程度ですが
まず無感情で機械的に人間だけを襲うこと
そして襲われた人間が炭化してしまうこと
時と場所を選ばずに突然現れて
周囲に被害を及ぼす
特異災害として認定されていること
意外と詳しいな
今まとめているレポートの題材なんです
そうね　ノイズの発生が
国連での議題に挙がったのは13年前だけど
観測そのものはもーっと前からあったわ
それこそ世界中に太古の昔から
世界の各地に残る
神話や伝承に登場する数々の異形は
ノイズ由来の物が多いだろうな
ノイズの発生率は決して高くないの
この発生件数は誰の目から見ても
明らかに異常事態
だとすると
そこに何らかの作為が働いていると
考えるべきでしょうね
作為　てことは
誰かの手による物だというんですか
中心点はここ　私立リディアン音楽院高等科
我々の真上です
サクリストDデュランダルを狙って
何らかの意思がこの地に向けられている
証左となります
あのデュランダルって一体
ここよりもさらに下層
アビスと呼ばれる最深部に保管され
日本政府の管理下にて我々が研究している
ほぼ完全状態の聖遺物　それがデュランダルよ
翼さんの天羽々斬や
響ちゃんの胸のガングニールのようなかけらは
装者が歌ってシンフォギアとして
再構築させないと
その力を発揮出来ないけれど
完全状態の聖遺物は
一度起動した後は
100パーセントの力を常時発揮し
さらには装者以外の人間も使用出来るであろうと
研究の結果が出ているんだ
それが私の提唱した櫻井理論
だけど完全聖遺物の起動には
相応のフォニックゲイン値が必要なのよね
んんんんー？
あれから２年　今の翼の歌であれば
- あるいは
- ん
そもそも起動実験に必要な
日本政府からの許可って下りるんですか
いやそれ以前の話だよ　安保を盾に
アメリカが再三のデュランダル引き渡しを
要求してきているらしいじゃないか
起動実験どころか
扱いに関しては慎重にならざるをえまい
下手打てば国際問題だ
まさかこの件米国政府が
糸を引いてるなんてことは
調査部からの報告によると
- ここ数カ月の間に
- ふう
- 数万回に及ぶ
本部コンピューターへのハッキングを - んあ
ハッキングを試みた痕跡が
認められているそうだ
流石にアクセスの出所は不明
それらを短絡的に米国政府の仕業とは
断定出来ないが
もちろん痕跡はたどらせている
本来こういうのこそ俺達の本領だからな
風鳴司令
おそうか　そろそろか
今晩はこれからアルバムの打ち合わせが
入っています
え？
表の顔では
アーティスト風鳴翼のマネージャーをやってます
おおお名刺もらうなんて初めてです
こりゃまた結構な物を
私達を取り囲む脅威は
ノイズばかりではないんですね
うん
どこかの誰かがここを狙っているなんて
あんまり考えたくありません
- 大丈夫よ
- え？
何てったってここは
テレビや雑誌で有名な天才考古学者
櫻井了子が設計した人類守護の砦よ
先端にして異端のテクノロジーが
悪い奴らなんか寄せ付けないんだから
よろしくお願いします
うん
次に月末に予定しているライブですが
あまり時間がありません
後でリハーサルの日程表に
目を通しておいてください
それから例のイギリスのレコード会社からの
お話ですが
その話は断っておくように伝えたはずです
私は剣
戦うために歌を歌っているにすぎないのですから
翼さん怒ってるんですか
怒ってなんかいません
剣にそんな感情など備わっていません
感情が無かったら
歌を歌えないと思うんだけどな
あ
- どうして私達は
- ん？
ノイズだけでなく
人間同士でも争っちゃうんだろ
どうして世界から
争いが無くならないんでしょうね
それはきっと
人類が呪われているからじゃないかしら
いやああっ
あらおぼこいわね
誰かの物になる前に
あたしの物にしちゃいたいかも
- アハハハハハ
- うううう
仰ぎ見よ太陽を
よろずの愛を
- 学べ
- あっ
- 朝な夕なに声高く
- ああ
- 立花さん
- ぐいっ
ああ
人類は呪われている
むしろ私が呪われている
ん
- あむ
- ほい
ほらお馬鹿なことやってないで
レポートの締め切りは今日の放課後よ
だからこうして限界に挑んでるんだよ
まあアニメじゃないんだし
こんなことして捗る訳ないしねえ
うえ　手伝ってくれてたんじゃないの
これ以上お邪魔するのも忍びないので
屋上にてバドミントンでもいかがでしょう
おいいんじゃない　ヒナはどうする？
うん　今日は響に付き合う
レポート手伝うってそう約束したし
はああ
仲がよろしいことで
んじゃあたしら行くね
はっはっ
ありがとう未来
ん？
一緒に流れ星見よう
うん
う　先生何て？
壮絶に字が汚いって
まるでヒエロ何とかみたいだって言ってた
そうじゃなくて
時間過ぎてたけど
レポート受け取ってもらえたの？
今回だけは特別だって
- いえーいお疲れちゃーん
- ウフフフ
- 立花
- ううっ
廊下ではしゃがない
流れ星見られそうだ
響はここで待ってて
教室から鞄取って来てあげる
- いいよそんなの
- んっふ
響は頑張ったからそのご褒美
んっ
やっぱ未来は足速いなあ
流石元陸上部
んっ
ああ
はい
んっはっはっ
あ　んん？
響？
あ
響あなた
ごめん
急な用事が入っちゃった
今晩の流れ星一緒に見られないかも
え　ん
ふーはー　また大事な用なの？
うん
分かった　なら仕方ないよ
部屋の鍵開けておくからあまり遅くならないで
ありがとう　ごめんね
BalwisyallNescellgungnirtron.
んっ
絶対に…離さないこの繋いだ手は
こんなにほら暖かいんだ
ヒトの作る温もりは
難しい言葉なんて　いらないよ
- 今わかる　共鳴するBraveminds
- 小型の中に一回り大きな反応が見られる
間もなく翼も到着するから
それまで持ちこたえるんだ
くれぐれも無茶をするな
分かってます
私は私に出来ることをやるだけです
んっ
えっ
あ
ああっ
見たかった
流れ星見たかった
未来と一緒に
未来と一緒に流れ星見たかったあああ
うううおおおっ
あんた達が
誰かの約束を侵し
嘘の無い言葉を争いの無い世界を
何でもない日常を
剥奪するというのなら
ううっ
ああっ
ううう
ふっ
があっ
はああああ
あっあ待ちなさい
ふっ
うくっ
は
うく
はあ
流れ星？
(アメノハバキリYae-)
去りなさい！無想に猛る炎
神楽の風に　滅し散華せよ
嗚呼絆に　すべてを賭した閃光の剣よ
私だって守りたい物があるんです
だから
んっ
- だから？　んでどうすんだよ
- んは
あ　あ？
あ　はっ
ネフシュタンの鎧
GetbacktowhereIoncebelonged,BUT!!
振り向けば風の音だけ
Don'tletmedown,Don'tmakemeconfuse
絶望が塗り潰してく
Escapefromhere!!It'slikeanightmare
追いかけてくる
夢も理想も情熱も　またかき消されて
哀しい日々はいつかは終わりがくるの？
迷いながらもがきながら
それでもまだあきらめたくない
傷だらけでもこのてのひらに
決して消えない星がある
流れて堕ちた光は今も
あの場所を遠く照らしてる
何度でも手を伸ばそう　今は描けなくても
信じることが強さに変わる
輝いてよ　ShootingSTAR