反応絞り込みました
ノイズとは異なる高質量エネルギーを検知
まさかこれってアウフヴァッヘン波形？
ガングニールだと？
新たなる適合者？
そんな　だってそれは奏の
Listentomysong...
僕の声は聴こえていますか？
Pleasetellme...
答えのない虚構の空目指し　flyfaraway
言葉じゃ足りないから　僕のすべて受け止めて
制御出来ない…したくないよ
初めて知る感覚
君に歌うよ　永遠の始まりを
｢だから笑って…｣
誰よりも熱く　誰よりも強く　抱き締めるよ
震える心　揺さぶればいい　何かが動き出す
僕等きっと生まれた日から
出会える日をずっと探してたんだ
風の鳴く夜は思い出して
共に奏でた軌跡　天に舞うよ
え？　ええ？　なんで？
私どうなっちゃってるの？
お姉ちゃん格好いい
わあ
わ　んん
絶対に…離さないこの繋いだ手は
こんなにほら暖かいんだ
ヒトの作る温もりは
そうだ　何だかよく分からないけど
確かなのは
私がこの子を助けなきゃいけないってことだよね
うわあああっ
あっ何？　うううわあああ
ううううっ
紡ぎ合いたい魂　100万の気持ち…さぁ
ぶっ飛べこのエナジーよ
解放全開！　イっちゃえHeartのゼンブで
うわあああっ　あっうう
見つけたんだよ　心の帰る場所
Yes届け！全身全霊この想いよ
響け！　胸の鼓動！　未来の先へ…
あっ　私がやっつけたの？
あっ
- ふっ　呆けない　死ぬわよ
- あ
あなたはここでその子を守ってなさい
翼さん？
去りなさい！無想に猛る炎
神楽の風に　滅し散華せよ
嗚呼絆に　すべてを賭した閃光の剣よ
- すごい　やっぱり翼さんは
- えっ
あっ
うっ
- あの
- あっ
温かい物どうぞ
ああ　温かい物どうも
はあーはあー
なはー
え
ええ？　あ
わわあああああああああううっ
あああ　ああありがとうございます
はっ　ありがとうございます
実は翼さんに助けられたのは
これで２回目なんです
ん　２回目？
フヒヒ
ママ
良かった　無事だったのね
- それではこの同意書に目を通した後
- あ
サインをしていただけますでしょうか
本件は国家特別機密事項に該当するため
情報漏洩の防止という観点から
あなたの言動及び
- 言論の発信には今後
- あははあ
- 一部の制限が加えられることになります
- ああ
特に外国政府への通謀が確認されますと
- 政治犯として起訴され
- ああハハ
- 場合によっては…
- じゃあ私もそろそろ
あなたをこのまま帰すわけにはいきません
ええなんでですか
特異災害対策機動部２課まで
同行していただきます
- え　ああの
- すみませんね
あなたの身柄を拘束させていただきます
わああ　なーんでー
なんで学院に？
ううん　あの
ここ先生達が居る中央棟ですよね
うわあ
ああのこれは
さ危ないからつかまってください
え？　危ないって
だああああああ
あああああああ
わああアハハハハ
- 愛想は無用よ
- うう
う　うわあ
これから向かう所に微笑みなど必要ないから
ようこそ　人類守護の砦
特異災害対策機動部２課へ
- え
- ああん
アハハ
さあさあ笑って笑って
- お近づきの印にツーショット写真
- ええ
い嫌ですよ　手錠をしたままの写真だなんて
きっと悲しい思い出として残っちゃいます
それにどうして初めて会う皆さんが
私の名前を知ってるんですか
我々２課の前身は
大戦時に設立された特務機関なのでね
- 調査などお手の物なのさ
- うん
のわあああ　私の鞄
何が調査はお手の物ですか
鞄の中身勝手に調べたりなんかして
- はあ　緒川さんお願いします
- はい
ああありがとうございます
- ふわああ
- いえ　こちらこそ失礼しました
では改めて自己紹介だ
俺は風鳴弦十郎　ここの責任者をしている
そして私は
出来る女と評判の櫻井了子　よろしくね
ああこちらこそ　よろしくお願いします
君をここに呼んだのは他でもない
協力を要請したい事があるのだ
協力って　あ
教えてください　あれは一体何なんですか
うん　あなたの質問に答えるためにも
二つばかりお願いがあるの
最初の一つは今日の事は誰にも内緒
そしてもう一つは
取りあえず脱いでもらいましょうか
え　だからー
なーんでー
- たーだいまー
- ジャパンプレミアに出席するため成田空港に…
- 響　もうこんな時間までどこ行ってたの？
- プロモーションで来日しており…
- ごめん
- 近くでまたノイズが現れたって
- さっきもニュースで言ってたよ
- うん
- でももう大丈夫だから
- 本日のツボその３
風鳴翼移籍の可能性も？
ぬ
本日新曲を発表した風鳴翼さんに関する
大きなニュースが舞い込んできました
イギリスの大手レコード会社
メトロミュージックより
海外展開の打診があった模様です
２年前の事故以来
- はあ
- ソロアーティストとして 活動している風鳴翼さん…
あのね未来
今日の事は誰にも内緒
はあ　んんふふ何でもない
- 私は何でもなくない
- ん
響の帰りが遅いから本当に心配したんだよ
ごめん　でもありがとう
ちゃんと心配してくれるの未来だけだよ
- んわあ
- んんんん
- んん未来は温かいなあ
- うどうしたの響
小日向未来は私にとっての日だまりなの
未来のそばが一番温かい所で
私が絶対に帰ってくる所
これまでもそうだしこれからもそう
ん　ああ　ああのね響
- 私ね
- んん
- あ
- すー
- ふあーんん
- ん
- ふあー
お休み響
２人一緒なら何も怖くないな
ふ　んっ
ふふ
あのギアは奏の物だ
- ビッキー
- え？
- これからフラワーに行ってみない？
- フラワー？
駅前のお好み焼き屋さんです
おいしいと評判ですよ
ああんん　んー今日は別の用事が入ってるんだ
また呼び出し？
あんたってばアニメみたいな生き様してるわね
仕方ない　じゃあまた今度誘ってあげるね
ははあ
- それじゃあ
- まったねー
はあ　私呪われてるかも
ん
重要参考人として
再度本部まで同行してもらいます
ななんでえええ
それでは先日のメディカルチェックの結果発表
初体験の負荷は若干残っているものの
体に異常はほぼ見られませんでした
ほぼですか
んそうね
あなたが聞きたいのはこんな事じゃないわよね
教えてください　あの力の事を
ん
天羽々斬
翼の持つ第１号聖遺物だ
聖遺物？
聖遺物とは世界各地の伝承に登場する
現代では製造不可能な異端技術の結晶の事
多くは遺跡から発掘されるんだけど
経年による破損が著しくって
かつての力をそのまま秘めた物は本当に希少なの
この天羽々斬も
刃のかけらごく一部にすぎない
かけらにほんの少し残った力を増幅して
解き放つ唯一の鍵が特定振幅の波動なの
特定振幅の波動
つまりは歌
歌の力によって聖遺物は起動するのだ
歌？
そうだあの時も
胸の奥から歌が浮かんできたんです
- うん
- んふ
ンフ　歌の力で活性化した聖遺物を
一度エネルギーに還元し
鎧の形で再構成した物が
翼ちゃんや響ちゃんが身にまとう
アンチノイズプロテクター
シンフォギアなの
だからとてどんな歌誰の歌にも
聖遺物を起動させる力が
備わっているわけではない
聖遺物を起動させ
シンフォギアをまとう歌を歌えるわずかな人間を
我々は適合者と呼んでいる
それが翼であり君であるのだ
んどう？　あなたに目覚めた力について
少しは理解してもらえたかしら
質問はどしどし受け付けるわよ
- あの
- どうぞ響ちゃん
全然分かりません
- だろうね
- だろうとも
いきなりは難し過ぎちゃいましたね　だとしたら
聖遺物からシンフォギアを作り出す唯一の技術
櫻井理論の提唱者がこの私であることだけは
覚えてくださいね
はあ
でも私はその聖遺物という物を持ってません
なのになぜ　ん？
あ
これは何なのか君には分かるはずだ
はい　２年前の怪我です
ああそこに私も居たんです
ん
心臓付近に複雑に食い込んでいるため
手術でも摘出不可能な無数の破片
調査の結果この影は
かつて奏ちゃんが身にまとっていた第３号聖遺物
ガングニールの砕けた破片であることが
判明しました
はっ
奏ちゃんの置き土産ね
ふふっ　ん　ふはっ
ふっふ
- あの
- どうした
この力の事
やっぱり誰かに話しちゃいけないのでしょうか
君がシンフォギアの力を持っていることを
何者かに知られた場合
君の家族や友人
周りの人間に危害が及びかねない
命に関わる危険すらある
命に関わる
んん
俺達が守りたいのは機密などではない　人の命だ
そのためにも
この力の事は隠し通してもらえないだろうか
あなたに秘められた力は
それだけ大きな物だということを
分かって欲しいの
人類ではノイズに打ち勝てない
人の身でノイズに触れることはすなわち
炭となって崩れることを意味する
そしてまたダメージを与えることも不可能だ
たった一つの例外があるとすれば
それはシンフォギアを身にまとった戦姫だけ
日本政府特異災害対策機動部２課として
改めて協力を要請したい
立花響くん君が宿したシンフォギアの力を
対ノイズ戦のために役立ててはくれないだろうか
あ　私の力で誰かを助けられるんですよね
うん
分かりました
んは
私戦います
慣れない身ではありますが頑張ります
一緒に戦えればと思います
あああの　一緒に戦えればと
- あっ
- ん
ノイズの出現を確認
本件を我々２課で預かることを１課に通達
出現位置特定　座標出ます
はっ　リディアンより距離200
- 近い
- 迎え撃ちます
- んっ
- んあ
- んん
待つんだ　君はまだ
私の力が誰かの助けになるんですよね
シンフォギアの力でないと
ノイズと戦うことは出来ないんですよね
だから行きます
んっ
ん
危険を承知で誰かのためになんて
あの子はいい子ですね
- 果たしてそうなのだろうか
- ん
翼のように幼い頃から戦士としての鍛錬を
積んできたわけではない
ついこの間まで日常の中に身を置いていた少女が
誰かの助けになるというだけで
命を懸けた戦いに赴けるというのはそれは
いびつなことではないだろうか
つまりあの子もまた私達と同じ
こっち側ということね
日本政府特異災害対策機動部より
お知らせします
先ほど特別避難警報が発令されました
速やかに最寄りのシェルター
または退避所へと避難して下さい
Imyuteusamenohabakiritron.
颯を射る如き刃　麗しきは千の花
宵に煌めいた残月
哀しみよ浄土に還りなさい…永久に
このおおお
あっ
翼さん
ふふっふっ
うおおおお
翼さーん
私今は足手まといかもしれないけれど
一生懸命頑張ります
だから私と一緒に戦ってください
- そうね
- あはっ
あなたと私戦いましょうか
ふえ
うええ？
GetbacktowhereIoncebelonged,BUT!!
振り向けば風の音だけ
Don'tletmedown,Don'tmakemeconfuse
絶望が塗り潰してく
Escapefromhere!!It'slikeanightmare
追いかけてくる
夢も理想も情熱も　またかき消されて
哀しい日々はいつかは終わりがくるの？
迷いながらもがきながら
それでもまだあきらめたくない
傷だらけでもこのてのひらに
決して消えない星がある
流れて堕ちた光は今も
あの場所を遠く照らしてる
何度でも手を伸ばそう　今は描けなくても
信じることが強さに変わる
輝いてよ　ShootingSTAR