“八千八声　啼いて血を吐く　ホトトギス”
その小さな鳥は血を吐きながら
歌を歌い続けるという
私の大切な親友も
歌を歌い続けた
血を流しながら歌い続けた
うっ　う
会いたいよ　もう会えないなんて
私は嫌だよ　響
うっうううう
ううっうううう　ううあああん
うわあああ　うああ
私の大切な親友は
戦場で歌を歌い続けた
未来？　今どこ？
私もう会場だよ？
- ごめんちょっと行けなくなっちゃった
- えええ　どうして？
今日のライブって未来が誘ったんだよ
盛岡のおばさんがけがをして
お父さんが今から車を出すって
私よく知らないのに
本当にごめんね
うう　私って呪われてるかも
うああ
- おいそれこっちー
- はいー
- 間が持たないっていうか何ていうかさ
- あっ
開演するまでのこの時間が苦手なんだよね
うん
こちとらさっさと大暴れしたいのに
そいつもままならねえ
そうだね
ん？　もしかして翼緊張とかしちゃったり？
うう当たり前でしょ
櫻井女史も今日は大事だって
- うう
- かー
真面目が過ぎるねえ
- 奏翼ここに居たのか
- ん
司令
こりゃまた弦十郎の旦那
分かってると思うが今日は
大事だって言いたいんだろ？
分かってるから大丈夫だって
フッ　分かっているならそれでいい
今日のライブの結果が
人類の未来を懸けてるってことにな
まいどー櫻井了子です
こちらの準備は完了よ
分かったすぐに向かおう
ん　ステージの上は任せてくれ
うん
ありがとうございましたー
ふふん　あ
わあ
さて難しい事は旦那や了子さんに任せてさ
あたしらはパーっと　ん
- んふ
- 真面目が過ぎるぞ？　翼
あんまりガチガチだと
そのうちポッキリいっちゃいそうだ
あ奏
あたしの相棒は翼なんだから
翼がそんな顔してるとあたしまで楽しめない
は
うん
私達が楽しんでないと
ライブに来てくれた皆も楽しめないよね
分かってんじゃねーか
奏と一緒なら何とかなりそうな気がする
うん
行こう奏
ああ　あたしとあんた
両翼そろった｢ツヴァイウィング｣は
どこまでも遠くへ飛んで行ける
どんなものでも超えてみせる
わああああ　わああああ
わああああ
わああああ　はい　はい　はい　はい
はい　はい　はい　はい　はい
わあ　いえーい
｢聞こえますか…？｣　激情奏でるムジーク
天に解き放て
｢聴こえますか…？｣　イノチ始まる脈動
愛を突き上げて
遥か彼方　星が音楽となった…彼の日
風が髪をさらう瞬間
君と僕はコドウを詩にした
そして夢は開くよ
見た事ない世界の果てへ…
Yes,justbelieve
神様も知らない　ヒカリで歴史を創ろう
逆光のシャワー　未来照らす
一緒に飛ばないか？
Justfeeling　涙で濡れたハネ
重くて羽撃けない日は　Wish
その右手に添えよう　僕のチカラも
二人でなら　翼になれる　Singingheart
わああああ
ドキドキして目が離せない
すごいよこれがライブなんだ
フォニックゲイン
想定内の伸び率を示しています
成功みたいね　お疲れさまー
- ああやった
- 成功だわ
まだまだ行くぞおおお
わああああ
アハッ
どうした
上昇するエネルギー内圧に
セーフティが持ちこたえられません
んっ
このままでは聖遺物が起動いえ暴走します
わああああ
んは
は
ノイズが来る
ノイズだ
助けてくれ　うわあああ
死にたくない死にたくない　嫌
うわあああ　ぎゃあああ
きゃあああ　いやあああ
飛ぶぞ翼　この場に槍と剣を携えているのは
あたし達だけだ
あ　ででも　司令官は何も
奏
Croitzalronzellgungnirzizzl.
ふっ　はっはっ
いやっはっ
まぼろし？夢？優しい手に包まれ
眠りにつくような　優しい日々も今は
儚く消え　まるで魔法が解かれ
すべての日常が　奇跡だと知った
了子くん
了子くん無事か
あ
あ　ネフシュタンの鎧？
うっ
はっ
うっはっ
高く舞い上がれ
Weareone　乗り遅れないで
時は　止まってくれない
んはあっ　んっ　んっはっ
あれは　え
君ト云ウ　音奏デ
えっはあ
えっ
はっ　時限式はここまでかよ
んっ
うああ　んっ　んっ
ははは
ああああああ
はんっ
ううう　ふうあっ　いたあ　は
はあっ
あっ
ひっ
はっ
駆け出せ
はっ　あああっあああっ　うっうう
ふっ　うっ　うぐううう
んっ　奏
ううう
んんっ　ん
奏
ううううう　うううああああ
うっ
おい死ぬな
目を開けてくれ　生きるのを諦めるな
ああうあ
はああんん
ふう
いつか心と体全部空っぽにして
思いっきり歌いたかったんだよな
今日はこんなにたくさんの連中が
聞いてくれるんだ
だからあたしも出し惜しみ無しでいく
とっておきのをくれてやる
絶唱
Gatrandisbabelzigguratedenal
Emustolronzenfineelbaralzizzl
いけない奏　歌っては駄目
歌が聞こえる
そうさ　命を燃やす最後の歌
elzizzl
フッ
生きてる
仰ぎ見よ太陽を
よろずの愛を学べ
朝な夕なに声高く
調べと共に強く
立花さん
はいっ
あのこの子が木に登ったまま
降りられなくなって
- それで？
- きっとおなかをすかせているんじゃない…
立花さんっ
つはあああ疲れたー
入学初日からクライマックスが
100連発気分だよー
私呪われてるう
半分は響のドジだけど
残りはいつものおせっかいでしょ
ん　人助けと言ってよ
人助けは私の趣味なんだから
響の場合度が過ぎてるの
同じクラスの子に自分の教科書
貸さないでしょ普通
- ん
- 私は未来から見せてもらうから いいんだよ　ウフフ
ん　馬鹿
おおっ
CD発売はもう明日だっけ？
フッフー　やっぱ格好いいな翼さんは
ん
翼さんに憧れて
リディアンに進学したんだもんね
大したものだわ
だけど影すらお目にかかれなかった
んそりゃトップアーティストなんだから
簡単に会えるなんて思ってないけどさ
あの日私を助けてくれたのは
｢ツヴァイウィング｣の２人に間違いなかった
だけど退院してから聞いたニュースは
奏さんや多くの人々が
世界災厄であるノイズの犠牲になったことだけ
戦っている｢ツヴァイウィング｣
あれは幻？
私が翼さんに会いたいのは
あの日何が起こっていたのか
分かるような気がしているから
- はーはー
- んん
ぬおっ　やはり通常兵器では無理なのか
- Imyuteusamenohabakiritron.
- んっ　んん
ぬあっ
翼　まずは１課と連携しつつ
相手の出方を見るんだ
いえ　私一人で問題ありません
翼
- ん
- ああ
自衛隊特異災害対策機動部による
被害は最小限に抑えられた
だって
- んはぐぐんんっんぐんんん
- ここからそう離れていないね
うん
ねえ風鳴翼よ
- 芸能人オーラ出まくりで近寄りがたくない？
- はっ
孤高の歌姫といったところね
はっ
あああの
え
ああもう駄目だ
翼さんに完璧おかしな子だと思われた
間違ってないんだからいいんじゃない？
それもう少しかかりそう？
うん　ん？
ああそっか　今日は翼さんのCD発売だったね
でも今どきCD？
うーるっさいなあ
初回特典の充実度が違うんだよCDはー
だとしたら売り切れちゃうんじゃない？
うりきっ？
はっはっCD　はっはっ特典
CD　はっはっ特典　はっはっ
CD　ああ　あーはっはあ
ああ
え？
ノイズ
- いやあああ
- はっ
んっ
状況を教えてください
現在反応を絞り込み
位置の特定を最優先としています
んん
はあはあはあはあはあ
嘘
- お姉ちゃん
- 大丈夫
お姉ちゃんが一緒に居るから
- うん
- いっあっ
はあはあ　んっ
ふうはっはっ
はっはっはっはっはっはっはっ
シェルターから離れちゃった
はっあっあっ
ううううううっきゃああっ
はっはっはっはっはっ
はっはっはっはっはっはっ
はっはっはあ
生きるのを諦めるな
はっ　うううう
はっはっはっはっはっはっはっんっ
あの日あの時間違いなく私は
あの人に救われた　んっんっ
私を救ってくれたあの人はとても優しくて
力強い歌を口ずさんでいた
んあっ　はあああ
はあふうはあうう　はあうう
- うう　死んじゃうの
- う
んっ
はっ
- ん　うっ　ひっ
- あああううう
ううううううう
私に出来る事　出来る事がきっとあるはずだ
生きるのを諦めないで
BalwisyallNescellgungnirtron.
はっ　ああああ　ああっ
反応絞り込みました
位置特定
ノイズとは異なる高質量エネルギーを検知
波形を照合　急いで
まさかこれって　アウフヴァッヘン波形？
ガングニールだと？
あはっ
うううっ　ううううえっ
はああはっ
あああああ
Listentomysong...
僕の声は聴こえていますか？
Pleasetellme...
答えのない虚構の空目指し　flyfaraway
言葉じゃ足りないから　僕のすべて受け止めて
制御出来ない…したくないよ
初めて知る感覚
君に歌うよ　永遠の始まりを
｢だから笑って…｣
誰よりも熱く　誰よりも強く　抱き締めるよ
震える心　揺さぶればいい　何かが動き出す
僕等きっと生まれた日から
出会える日をずっと探してたんだ
風の鳴く夜は思い出して
共に奏でた軌跡　天に舞うよ