完全聖遺物の起動には
相応のフォニックゲインが
必要だとフィーネは言っていた
あたしがソロモンの杖に
半年もかかずらったことを
あいつはあっという間に成し遂げた
そればかりか
無理やり力をぶっ放してみせやがった
くっ　化け物め
Listentomysong...
僕の声は聴こえていますか？
Pleasetellme...
答えのない虚構の空目指し　flyfaraway
言葉じゃ足りないから　僕のすべて受け止めて
制御出来ない…したくないよ
初めて知る感覚
君に歌うよ　永遠の始まりを
｢だから笑って…｣
誰よりも熱く　誰よりも強く　抱き締めるよ
震える心　揺さぶればいい　何かが動き出す
僕等きっと生まれた日から
出会える日をずっと探してたんだ
風の鳴く夜は思い出して
共に奏でた軌跡　天に舞うよ
このあたしに身柄の確保なんてさせるくらい
フィーネはあいつにご執心というわけかよ
そしてまた
あたしは１人ぼっちになるわけだ
はあああ　ん
分かっている
自分に科せられた事くらいは
こんな物に頼らなくとも
あんたの言う事くらいやってやらあ
あいつよりもあたしの方が優秀だってことを
見せてやる
あたし以外に力を持つ奴は
全部この手でぶちのめしてくれる
そいつがあたしの目的だからな
んは　はあはあ
くぐっ
奏　私も見てみたい
見なければ奏と同じ所に立てない
戦いの裏側
向こう側に何があるのか
確かめたいんだ
ぐぐっ
翼さん　ICUを出たばかりなんです
- これ以上は　あ
- んぐっ
ふうはあ　はあ　は
すみません　あ
はあ
はっはっはっはっはっ
暴走するデュランダルの力
怖いのは制御出来ないことじゃない
ためらいも無く
あの子に向かって振り抜いたこと
私がいつまでも弱いばっかりに　はっ
くっうう
ははっはっ　はあ
- はあ　んん　はあ　は
- はっはっはっはっ
え？
私はゴールで終わっちゃ駄目だ
もっと遠くを目指さなきゃいけないんだ
もっと遠くへ遠くへ　はっはっ
ああ
もう張り切り過ぎだよ
ごめん　考え事してたらつい
やっぱり響は変わった子
日曜の朝なのにごめんね
付き合わせちゃって
ううん　私も中学時代を思い出して
気持ち良かったー
あれだけ走ったのに？
やっぱさすがだよ元陸上部
- こっちはヘトヘトのヘロヘロで
トロトロだったのに - ふ
ひーびき
- んん
- 何かリディアンに入学してから変わったね
- うう
- 前は何かに頑張ったりとか 好きじゃなかったでしょ？
うんそうかな
自分じゃ変わったつもりはないんだけど
- あれ？
- う
少し筋肉が付いてるんじゃない？
- あよく見たら傷だらけじゃないの
- う
- どうしたの？あここにも　こんな所にも
- えええ　んんややや　やう
- あああ　やめてとめてやめてとめて
- ここにもここにも
- やめてとめてやめてあーっ
- ウフフフ
ねえ今度フラワーでお好み焼きおごってよ
日曜に付き合ったお返しということで
うえ　そりゃあおばちゃんの渾身の１枚は
ほっぺの急降下作戦と言われるくらいだけど
じゃあ契約成立ね
楽しみだなあフラワーのお好み焼き
本当にそんなのでいいの？
うん　そんなのがいいな
ああ　亡くなられた広木防衛大臣の
繰り上げ法要でしたわね
ああ　ぶつかることもあったが
それも俺達をかばってくれてのことだ
心強い後ろ盾を失ってしまったな
ん
こちらの進行はどうなっている
予定よりプラス17パーセント
デュランダル移送計画がとん挫して
正直安心しましたよ
そのついでに防衛システム
本部の強度アップまで行うことになるとは
ここは設計段階から
限定解除でグレードアップしやすいように
織り込んでいたの
それにこの案は随分昔から
政府に提出してあったのよ
でも確か当たりの厳しい議員連に
反対されていたと
その反対派筆頭が
広木防衛大臣だった
ああ
非公開の存在に血税の大量投入や
無制限の超法規措置は許されないってな
はあ
大臣が反対していたのは
俺達に法令を順守させることで
余計な横やりが入ってこないよう
取り計らっていたからだ
司令　広木防衛大臣の後任は
副大臣がスライドだ
今回の本部改造計画を後押ししてくれた
立役者でもある
あるんだが
どうかしましたか
協調路線を強く唱える
親米派の防衛大臣誕生
つまりは日本の国防政策に対し
米国政府の意向が通りやすくなったわけだ
まさか防衛大臣暗殺の件にも米国政府が
あ
たーいへん　トラブル発生みたい
ちょっと見てきますわね
ああ
あはい　はい
え　私がですか
ちょっと手が離せないんですよ
すみませんがお願い出来ますか
こんなこと頼めるの響さんしか居なくて
うん　今日これから買い物に行くんだけど
響も行かない？
んあ
その後でフラワーに寄ってね
- あごめん
- ん
たった今用事が入っちゃって
- そっか
- せっかく未来が誘ってくれたのに
- 私呪われてるかも
- ううん
分かった　じゃあまた今度
んん
気にしないで
私も図書室で借りたい本があるから
今日はそっちにする
ごめんね
んん　はああ
はー　ふー失礼しまーす
翼さはっ
ままさか
そんな
- 何をしているの
- あっ
大丈夫ですか　本当に無事なんですか
入院患者に無事を聞くってどういうこと？
だってこれは
あああは
私翼さんが
誘拐されちゃったんじゃないかと思って
２課の皆が
どこかの国が陰謀を巡らせているかも
しれないって言ってたし
え　え？
ああー
えーっと
もうそんなのいいから
私緒川さんからお見舞いを頼まれたんです
だからお片付けさせてくださいね
私はその
こういうところに気が回らなくて
意外です
翼さんって何でも完璧にこなすイメージが
ありましたから
ふ　真実は逆ね
私は戦うことしか知らないのよ
ん
おしまいです
あ　んすまないわね
いつもは緒川さんがやってくれてるんだけど
うえええ　男の人にですか
あっ　う
た確かに　考えてみればいろいろと
問題ありそうだけど
あう　それでも
散らかしっ放しにしているの良くないからつい
ああはあ
あ今はこんな状態だけど
報告書は読ませてもらっているわ
え？
私が抜けた穴を
あなたがよく埋めているということもね
ああ　そんなこと全然ありません
あいつも２課の皆に助けられっ放しです
フフッフ
はあ
あ
あっ
はあ
ふう　ん
うれしいです
翼さんにそんなこと言ってもらえるなんて
でもだからこそ聞かせて欲しいの
あなたの戦う理由を
え
ノイズとの戦いは遊びではない
それは今日まで死線を越えてきた
あなたなら分かるはず
よく分かりません
私人助けが趣味みたいなものだからそれで
それで？　それだけで？
だって勉強とかスポーツは
誰かと競い合って結果を出すしかないけど
人助けって誰かと競わなくていいじゃないですか
私には特技とか人に誇れる物なんて無いから
せめて自分に出来る事で
皆の役に立てればいいかなって
エヘヘヘヘヘヘ　ううふん
- きっかけは
- ん
きっかけはやっぱりあの事件かもしれません
私を救うために
奏さんが命を燃やした２年前のライブ
奏さんだけじゃありません
あの日たくさんの人がそこで亡くなりました
でも私は生き残って
今日も笑ってご飯を食べたりしています
だからせめて誰かの役に立ちたいんです
明日もまた笑ったりご飯食べたりしたいから
人助けをしたいんです
ふ　あなたらしいポジティブな理由ね
だけどその思いは前向きな
自殺衝動なのかもしれない
自殺衝動？
誰かのために自分を犠牲にすることで
古傷の痛みから救われたいという
自己断罪の表れなのかも
あのう私変な事言っちゃいましたか
んは
え　えとあアハハハハハハハ
ふふ
変かどうかは私が決める事じゃないわ
自分で考え自分で決める事ね
考えても考えても分からない事だらけなんです
デュランダルに触れて
暗闇にのみ込まれかけました
気が付いたら人に向かってあの力を
私がアームドギアをうまく使えていたら
あんな事にもならずに
力の使い方を知るということは
すなわち戦士になるということ
戦士
それだけ人としての生き方から
遠ざかることなのよ
あなたにその覚悟はあるのかしら
守りたい物があるんです
それは何でもないただの日常
そんな日常を大切にしたいと
強く思っているんです
だけど思うばっかりで空回りして
戦いの中あなたが思っている事は？
ノイズに襲われている人が居るなら
１秒でも早く救い出したいです
最速で最短で真っすぐに
一直線に駆け付けたい
そしてもしも相手が
ノイズではなく誰かなら
どうしても戦わなくちゃいけないのかっていう
胸の疑問を
私の思いを届けたいと考えています
ふ　は今あなたの胸にある物を
出来るだけ強くはっきりと思い描きなさい
それがあなたの戦う力
立花響のアームドギアに他ならないわ
- はあお腹空いた
- どっか行こっか
うん
ああいいねいいね　行こ行こ
いらっしゃい
こんにちは
おや　いつも人の３倍は食べるあの子は
一緒じゃないの？
今日は私一人です
んそうかい
じゃあ今日はおばちゃんが
あの子の分まで食べるとしようかねえ
食べなくていいから焼いてください
あら　アハハハハハハハ
お腹空いてるんです
今日はおばちゃんのお好み焼きを食べたくて
朝から何も食べてないから
お腹空いたまま考え込むとね
嫌な答えばかり浮かんでくるもんだよ
そうかもしれない
何も分からないまま
私が勝手に思い込んでるだけだもの
ちゃんと話せばきっと
ありがとうおばちゃん
何かあったら
またいつでもおばちゃんの所においで
はい
んんー　んー
そう言われても
アームドギアの扱いなんて
すぐには考え付きませんよ
- あっ知ってますか翼さん
- うわあっ
お腹空いたまま考えても
ろくな答えが出せないってこと
何よそれ
前に私言われたんです
お好み焼き屋のおばちゃんに
けだし名言ですよ
ああそう
そうだ翼さん
私フラワーのお好み焼きを
お持ち帰りしてきます
お腹いっぱいになれば
ギアの使い方もひらめくと思いますし
翼さんも気に入ってくれると思います
いやあちょっ　待ちなさい立花
んふ
ネフシュタンの鎧をまとった少女が
こちらに接近してきます
周辺地区に避難警報の発令
そして響くんへの連絡だ
あっ
はい　分かりましたすぐに向かいます
あっ　あ響ー
あっ　未来？
はっ
お前はあああ
くうっ　来ちゃ駄目だ　ここはがっ
きゃああああ
はっ
しまった　あいつの他にも居たのか
んふ
は　あっ
- BalwisyallNescellgungnirtron.
- くっ
あは
は　響？
ごめん
- 何故　どうして？　広い世界の中で
- あはあ
運命は　この場所に　私を導いたの？
鈍くせえのがいっちょまえに
挑発するつもりかよ
なんで響が
響ちゃん交戦に入りました
現在市街地を避けて移動中
そのままトレースしつつ
映像記録照会
ううっ
鈍くせーのがやってくれる
鈍くさいなんて名前じゃない
はん？
私は立花響
15歳　誕生日は９月の13日で
血液型はO型
身長はこの間の測定では157センチ
体重はもう少し仲良くなったら教えてあげる
趣味は人助けで好きな物はご飯アンドご飯
あとは彼氏居ない歴は年齢と同じ
な何をとち狂ってやがるんだお前
私達はノイズと違って言葉が通じるんだから
ちゃんと話し合いたい
何て悠長
この期に及んで
ああっ
こいつ　何が変わった
覚悟か
話し合おうよ
私達は戦っちゃいけないんだ
ちっ
だって言葉が通じていれば人間は
- うるせえ
- あっ
分かり合えるものかよ人間が
そんなふうに出来ているものか
気に入らねえ気に入らねえ
分かっちゃいねえ事をペラペラと知ったふうに
口にするお前があああっ
あは
ふうふうすー
お前を引きずってこいと言われたが
もうそんな事はどうでもいい
お前をこの手を叩き潰す
今度こそお前の全てを踏みにじってやる
私だってやられるわけには
うおおおおお
ぶっ飛べ
うあっ　くっ
持ってけダブルだ
- ああ
- あ
あああ
はあはあ　お前なんかが居るから
あたしはまた
んっ
はあああああっ
ううふっ
は
くっ　これじゃ駄目だ
翼さんのように
ギアのエネルギーを固定出来ない
この短期間に
アームドギアまで手にしようってのか
エネルギーはあるんだ
アームドギアで形成されないのなら
その分のエネルギーをぶつければいいだけ
させるかよっ
何だと
雷を握り潰すようにいいい
ぶわっ
最速で最短で真っすぐに一直線に
- 胸の響きをこの思いを伝えるためにいいい
- はああっ
うおおおおおっ
バカな　ネフシュタンの鎧が
はは
う　響
GetbacktowhereIoncebelonged,BUT!!
振り向けば風の音だけ
Don'tletmedown,Don'tmakemeconfuse
絶望が塗り潰してく
Escapefromhere!!It'slikeanightmare
追いかけてくる
夢も理想も情熱も　またかき消されて
哀しい日々はいつかは終わりがくるの？
迷いながらもがきながら
それでもまだあきらめたくない
傷だらけでもこのてのひらに
決して消えない星がある
流れて堕ちた光は今も
あの場所を遠く照らしてる
何度でも手を伸ばそう　今は描けなくても
信じることが強さに変わる
輝いてよ　ShootingSTAR