フンフンーフーンフンフン
フーンフンフンフーフフーン
フンフンフーンフンフン
はっあ奏
ご機嫌ですな
あっ今日は非番だからバイクで少し遠出に
特別に免許貰ったばかりだもんな
それにしても任務以外で
翼が歌を歌ってるなんて初めてだ
あう奏
そういうの何か良いよな
はっ
また鼻歌聞かせてくれよなー
あ奏　鼻歌は誰かに聞かせるもんじゃないから
分かってるって　じゃあ行ってきな
ふふ
お疲れ様　チェック終了です
ダメージは完全に回復です
はっ
ふっ
ただいま奏
Listentomysong...
僕の声は聴こえていますか？
pleasetellme...
答えのない虚構の空目指し　flyfaraway
言葉じゃ足りないから　僕のすべて受け止めて
制御出来ない…したくないよ
初めて知る感覚
君に歌うよ　永遠の始まりを
｢だから笑って…｣
誰よりも熱く　誰よりも強く　抱き締めるよ
震える心　揺さぶればいい何かが動き出す
僕等きっと生まれた日から
出会える日をずっと探してたんだ
風の鳴く夜は思い出して
共に奏でた軌跡　天に舞うよ
わあー学校の真下にこんなシェルターや
地下基地が
あ翼さーん
あ
立花か　そちらは確か協力者の
こんにちは　小日向未来です
えっへん私の一番の親友です
立花はこういう性格故色々面倒を
掛けると思うが支えてやって欲しい
いえ響は残念な子ですので
ご迷惑をお掛けしますがよろしくお願いします
えー何どういうこと？
響さんを介して
お二人が意気投合してるということですよ
ううはぐらかされた気がする
えへへへ
ふふふ
変わったのかそれとも変えられたのか
でも未来と一緒にここに居るのは
何かこそばゆいですよ
小日向を外部協力者として
二課に委嘱登録させたのは
司令が手を回してくれた結果だ
それでも不都合を強いるかもしれないが
説明は聞きました
自分でも理解しているつもりです
不都合だなんてそんな
ああそう言えば師匠は
ああ私たちも探しているのだが
- あーらいいわねガールズトーク
- ああ
どこから突っ込むべきか迷いますが
取りあえず僕を無視しないでください
了子さんもそういうの興味あるんですか
もちのろん　私の恋バナ百物語聞いたら
夜眠れなくなるわよ
まるで怪談みたいですね
了子さんの恋バナ？キスとうっとり
メロメロおしゃれで大人な銀座の恋の物語い？
うう
そうね遠い昔の話になるわね
こう見えて呆れちゃうくらい一途なんだから
おおー
意外でした　櫻井女史は恋というより
研究一筋であると
命短し恋せよ乙女と言うじゃない？
それに女の子の恋するパワーってすごいんだから
女の子ですか
うあっ
私が聖遺物の研究を始めたのもそもそも
あ
うんうんそれで？
あままあ　私も忙しいから
ここで油を売ってられないわ
自分から割り込んで来た癖に
おわあっ
緒川さん
とにもかくにも出来る女の条件は
どれだけいい恋してるかに尽きる訳なのよ
- ガールズたちもいつかどこかで
いい恋なさいね - 緒川さん生きてますか死んじゃ駄目ですよー
んじゃバーイ
聞きそびれちゃったね
うーんガードは固いか
でもいつか
了子さんのロマンスを聞き出してみせる
らしくないこと言っちゃったかもね
変わったのかそれとも変えられたのか
司令まだ戻って来ませんね
ええ
メディカルチェックの結果を
報告しなければならないのに
次のスケジュールが迫って来ましたね
もうお仕事入れてるんですか
少しずつよ　今はまだ慣らし運転のつもり
じゃあ以前のような
過密スケジュールじゃないんですよね
ああ
だったら翼さんデートしましょ
う
デート？
はっ
グー
う
うっ
ほらよ
あっ
応援は連れてきていない
俺一人だ
くっ
君の保護を命じられたのは
もう俺一人になってしまったからな
どうしてここが
元公安の御用牙でね慣れた仕事さ
ふっ
差し入れだ
あっ
グー
なうっ
ふっ
おっ
何も盛っちゃいないさ
はっ
ふっ
バイオリン奏者雪音雅律と
その妻声楽家のソネット･M･ユキネが
難民救済のNGO活動中に戦火に巻き込まれて
死亡したのが８年前
- 残った一人娘も行方不明となった
- うっ
その後国連軍のバルベルデ介入によって
事態は急転する
現地の組織に囚われていた娘は発見され保護
日本に移送されることになった
ふん
よく調べているじゃねえか
うっ
そういう詮索反吐が出る
当時の俺たちは適合者を探す為に
音楽界のサラブレッドに注目していてね
天涯孤独となった少女の身元引受先として
手を挙げたのさ
ふん
こっちでも女衒かよ
ところが少女は帰国直後に消息不明
俺たちも慌てたよ
二課からも相当数の捜査員が駆り出されたが
この件に関わった者の多くが死亡
あるいは行方不明という最悪の結末で
幕を引くことになった
ふっ何がしたいおっさん
俺がやりたいのは君を救い出す事だ
うっ
引き受けた仕事をやり遂げるのは
大人の務めだからな
ふっ
大人の務めときたか
余計な事以外は
いつも何もしてくれない大人が偉そうに
はっ
KillterIchaivaltron.
あっ
あたしは何を
あの子たちは何をやってるのよ
はあはあはあ　すみません翼さん
遅いわよ
- 申し訳ありません
お察しのこととは思いますが - はあはあはあはあ
- 響のいつもの寝坊が原因でして
- はあはあはあはあ
- はーっ
- はあっ
- はっ
- うおっ
時間が勿体ないわ　急ぎましょう
- はあー
- すっごい楽しみにしてた人みたいだ
誰かが遅刻した分を取り戻したいだけだ
はっ
うひひ翼イヤーは何とやら
翼さんご所望のぬいぐるみは
この立花響が必ずや手に入れてみせます
期待はしているが
たかが遊戯に少しつぎ込み過ぎではないか？
ぎえー
変な声出さないで
ひい
このUMAキャプチャー壊れてる私呪われてるかも
どうせ壊れているなら
これ以上壊しても問題ないですよね？
シンフォギアを身に纏って…
- ひゅーい
- あーこら平和的に解決しろ
この怒りに身を任せればアームドギアだってー
大声で喚かないで　そんなに大声出したいのなら
いい所に連れてってあげるから
うおーすごい　私たちってばすごーい
トップアーティストと
一緒にカラオケに来るなんて
う？
お？
一度こういうのやってみたいのよね
渋い
唇に　なんてことするの？
罪の味　教えたの　あなた悪い人
- キャー
- かっこいい
でもそうね　もしも裏切れば
切り刻みます　恨みの刃で
翼さーん
はあ
はあはあ　２人とも
どうしてそんなに元気なんだ？
翼さんがへばり過ぎなんですよ
今日は慣れない事ばかりだったから
はあ防人であるこの身は
常に戦場にあったからな
本当に今日は
知らない世界ばかりを見て来た気分だ
そんなことありません
おおおい　立花何を
あっ
あそこが待ち合わせした公園です
皆で一緒に遊んだ所も遊んでない所も全部
翼さんの知ってる世界です
昨日に翼さんが戦ってくれたから
今日に皆が暮らせている世界です
だから知らないなんて言わないでください
はっ
戦いの裏側とかその向こう側には
また違った物があるんじゃないかな
あたしはそう考えて来たしそいつを見て来た
そうか　これが奏の見て来た世界なんだな
ふっ
えっ復帰ステージ？
アーティストフェスが10日後に開催されるのだが
そこに急遽ねじ込んでもらったんだ
なるほど
倒れて中止になったライブの代わりという訳だな
あっ
翼さんここって
立花にとっても辛い思い出のある会場だな
- ありがとうございます翼さん
- あっ
響
いくら辛くても
過去は絶対に乗り越えていけます
そうですよね翼さん
ふっ
そうありたいと私も思っている
リハーサル良い感じでしたね
あっ
トニー･グレイザー氏
メトロミュージックのプロデューサーです
以前翼さんの海外進出展開を持ち掛けて来た
なかなか首を縦に振ってくれないので
直接交渉させて頂きに来ましたよ
ミスターグレイザーその件については正式に
翼さん
もう少し時間を頂けませんか
つまり考えが変わりつつあると？
そうですね　今の君が出す答えであれば
是非聞かせて頂きたい
今夜のライブ楽しみにしていますよ
うっ
はっはっはっ
せっかくチケット貰ったのに　開演に遅れそう
あっあ
はっ
はい響です
ノイズの出現パターンを検知した
翼にもこれから連絡を
師匠
あっ
どうした
現場には私一人でお願いします
今日の翼さんは
自分の戦いに臨んで欲しいんです
あの会場で最後まで歌いきって欲しいんです
あっ
お願いします
うっ
やれるのか
はい
わーっ
ううっうっくっ
くっ
くぐあっはっ
Deja-vu　みたいなカンカク
制裁みたいなプラトニック
かさね合うメモリー　届いて　Wishing
ひっ
だっ
はっ
あっ
貸し借りは無しだ
ふふっ
お願い　Mystar…　どうか今…
旅立つツバサの
あっ
あっあっ
風を　Ah　奏でて
さぁ　Starting!　始まるシンフォニー
伝説は此処からと
この光の　Live　は　シンクロニシティ
さぁ　Amazing　奇跡起こそう
震えるくらいでいい
たぶんそれだけの　物語なんだ信じて　Myroad
ふっ　はあーっ
さぁ　Starting!　始まるシンフォニー
伝説は此処からと
くっ　ううやあっ
さぁ　Amazing　奇跡起こそう
震えるくらいでいい
たぶんそれだけの　物語なんだ信じて　Myroad
キャー
はっはっはっはっはあ　ふう
ありがとう皆　今日は思い切り歌を歌って
気持ち良かった
こんな思いは久しぶり　忘れていた
でも思い出した
私はこんなにも歌が好きだったんだ
聞いてくれる皆の前で歌うのが大好きなんだ
もう知ってるかもしれないけど海の向こうで
歌ってみないかってオファーが来ている
自分が何の為に歌うのか
ずっと迷ってたんだけど
今の私はもっとたくさんの人に
歌を聞いてもらいたいと思っている
言葉は通じなくても
歌で伝えられる事があるならば
世界中の人たちに私の歌を聞いてもらいたい
- ワー
- ふふっ
私の歌が誰かの助けになると信じて
皆に向けて歌い続けて来た
だけどこれからは皆の中に
自分も加えて歌っていきたい
だって私はこんなにも歌が好きなのだから
たった一つの我儘だから聞いて欲しい
許して欲しい
許すさ　当たり前だろう
あっ
- はっ
- ワーッ
ワー
ワーッ
はっ
ふっ
ありがとう
ミスターグレイザー
うん
君か
少し早いが今夜は引き上げさせてもらうよ
これから忙しくなりそうだからね
あっ
風鳴翼の夢をよろしくお願い致します
ははははははは
ふっふっうっ
あいつは敵だぞふっ
なのにどうして助けちまった
ちくしょう　フィーネ　ちくしょう
GetbacktowhereIoncebelonged,BUT!!
振り向けば風の音だけ
Don'tletmedown,Don'tmakemeconfuse
絶望が塗り潰してく
Escapefromhere!!It'slikeanightmare
追いかけてくる
夢も理想も情熱も　またかき消されて
哀しい日々はいつか終わりがくるの？
迷いながらもがきながら
それでもまだあきらめたくない
傷だらけでもこのてのひらに
決して消えない星がある
流れて堕ちた光は今も
あの場所を遠く照らしてる
何度でも手を伸ばそう　今は描けなくても
信じることが強さに変わる
輝いてよ　ShootingSTAR