うっ
ぐっ
はっはっ　はっうっ
はっ　うっ
うん？
Listentomysong...
僕の声は聴こえていますか？
pleasetellme...
答えのない虚構の空目指し　flyfaraway
言葉じゃ足りないから　僕のすべて受け止めて
制御出来ない…したくないよ
初めて知る感覚
君に歌うよ　永遠の始まりを
｢だから笑って…｣
誰よりも熱く　誰よりも強く　抱き締めるよ
震える心　揺さぶればいい何かが動き出す
僕等きっと生まれた日から
出会える日をずっと探してたんだ
風の鳴く夜は思い出して
共に奏でた軌跡　天に舞うよ
ノイズですか
そうだ　市街地第６区域に
ノイズのパターンを検知している
未明ということもあり
人的被害がなかったのが救いではあるが
ノイズと同時に
聖遺物イチイバルのパターンも検知したのだ
てことは師匠クリスちゃんが
ノイズと戦ったってことでしょうか
そうだろうな
うっ
どうした？
えあの子戻る所ないんじゃないかって
そうかもな
この件についてはこちらで捜査を引き続き行う
響くんは指示があるまで待機していて欲しい
はい分かりました
あっ未来
小日向さんお休みなんですか
私より先に登校したはずなんだけど
この間はごめん茶化しちゃって
これでも責任感じてるんだ
うううこんな時アニメだったら
どうするんだっけ
ちょっと真面目に考えて
もう
えへへ
はあ
未来このままなんて私やだよ
うっうっ
あ
うっ　はあっ
ぐっ
あっはっはっはっ
はっ
うっ
はっはっ
ふふ良かった目が覚めたのね
びしょ濡れだったから着替えさせてもらったわ
か勝手なことを
あっ
うん
な何でだ
ああっ流石に下着の替えまでは
持ってなかったから
うっ
ふっ
- 未来ちゃん
- あ
どう？　お友達の具合は
- 目が覚めた所です
- うっ
ありがとうおばちゃん
布団まで貸してもらっちゃって
気にしないで良いんだよ
あお洋服洗濯しておいたから
あっ
私手伝います
あらありがと
いえ
あありがと
うん
何にも聞かないんだな
私はそういうの苦手みたい
今までの関係を壊したくなくて
なのに一番大切な物を壊してしまった
それって誰かと喧嘩したってことなのか
うん
未来無断欠席するなんて一度もなかったのに
あっ
翼さん
私自分なりに覚悟を決めたつもりでした
守りたい物を守るため
シンフォギアの戦士になるんだって
でも駄目ですね
小さな事に気持ちが乱されて
何も手に付きません
私もっと強くならなきゃいけないのに
変わりたいのに
その小さな物が
立花の本当に守りたい物だとしたら
今のままでもいいんじゃないかな
立花はきっと立花のまま強くなれる
翼さん
奏のように人を元気付けるのは難しいな
いえそんなことありません
前にもここで同じような言葉で
親友に励まされたんです
それでも私はまた落ち込んじゃいました
駄目ですよね
ふふっ
翼さんまだ痛むんですか
大事を取っているだけ　気にする程ではない
そっか良かったです
絶唱による肉体への負荷は極大
まさに他者も自分も
全てを破壊し尽くす滅びの歌
その代償と思えばこれくらい安いもの
絶唱滅びの歌　でもでもですね翼さん
２年前私が辛いリハビリを乗り越えられたのは
翼さんの歌に励まされたからです
翼さんの歌が滅びの歌だけじゃないってこと
聞く人に元気をくれる歌だってこと
私は知っています
立花
だから早く元気になってください
私翼さんの歌が大好きです
はあ
ふっ
私が励まされてるみたいだな
えっ
あれ？
喧嘩か　あたしにはよく分からない事だな
友達と喧嘩したことないの？
友達居ないんだ
えっ
地球の裏側でパパとママを殺されたあたしは
ずっと１人で生きて来たからな
友達どころじゃなかった
そんな
たった１人理解してくれると思った人も
あたしを道具のように扱うばかりだった
誰もまともに相手してくれなかったのさ
大人はどいつもこいつもクズ揃いだ
痛いと言っても聞いてくれなかった
やめてと言っても聞いてくれなかった
あたしの話なんて
これっぽっちも聞いてくれなかった
ぐっ
あっ
はっ
ごめんなさい
なお前その喧嘩の相手ぶっ飛ばしちまいな
えっ？
どっちがつえーのかはっきりさせたらそこで終了
とっとと仲直り　そうだろ
出来ないよ　そんなこと
ふん
わっかんねえよな
でもありがとう
ああ？　あたしは何もしてないぞ
ううん本当にありがとう　気遣ってくれて
あえっと
クリス　雪音クリスだ
優しいんだねクリスは
あうっ
そうか
私は小日向未来
もしもクリスがいいのなら
うっ
私はクリスの友達になりたい
はっ
うっ
あっ
あたしはお前たちに酷い事をしたんだぞ
ん？
- あっ
- うん
翼です　立花も一緒に居ます
ノイズを検知した　相当な数だ
恐らくは未明に検知されていたノイズと
関連があるはずだ
- 了解しました　現場に急行します
- あ
- 駄目だ
- あっ
メディカルチェックの結果が出ていない者を
出す訳にはいかない
ですが
あっ
翼さんは皆を守ってください
だったら私前だけを向いていられます
あっ
へへっ
キャー
- キャー
- うえええん
おい一体何の騒ぎだ
何ってノイズが現れたのよ
あっ
警戒警報知らないの？
うっ
おばちゃん急ごう
- ああ
- くっ
あクリス
うっ馬鹿だあたしってば何やらかしてんだ
はっはっはっ　ふっけほっはっ
はあゴホッけほっ　ふう
ふうあたしのせいで
関係のない奴らまで　ううっ
うわああーああ　あっ
あっ
あうっ
あたしがしたかったのはこんな事じゃない
けどいつだってあたしのやる事うっ
いつもいつもいつも
ううっああっ
ああっ　あっ
私はここだ　だから関係ない奴らの所になんて
行くんじゃねえ
うっけほっ　はっ
はっ
ふん
はあっ
うおー
ああっ
ふっ
はっ
大丈夫か
KillterIchaivaltron.
ふっ
てやーっ
ご覧の通りさ　あたしの事はいいから
他の奴らの救助に向かいな
だが
こいつらはあたしがまとめて
相手にしてやるって言ってんだよ
うっ
はっ
着いて来いクズども
俺はまたあの子を救えないのか
HaHa!!　さあ　It'sshowtime
火山のよう殺伐　Rain
さあお前等の全部×5
否定してやる　そう…否定してやる
はあはあはあ
キャー
あっ　はっ
誰か　誰かいま
うわっ
ちっ
ああっ
んっ
静かに　あれは大きな音に反応するみたい
あっ
あれに追い掛けられてフラワーのおばちゃんと
ここに逃げ込んだの
シンフォギアを纏うために歌うと
未来やおばちゃんが危ない
どうしよう
はっ
はあ
ふっ
はっ
あっ
う
ああああ
あっ
私響に酷い事した
今更許してもらおうなんて思ってない
それでも一緒に居たい　私だって戦いたいんだ
駄目だよ未来
どう思われようと関係ない
響一人に背負わせたくないんだ
あっ
私もう迷わない
ふっはっはっはっはっ
あっ
ふっはっはっ
ちっ
BalwisyallNescellgungnirtron.
はっ
響さん
緒川さん
- うっ
- ふっ
緒川さんおばちゃんをお願いします
響さんは
はっ
未来どこ？
何ともならない
じゃあ何とかして？
あっ
私響に酷い事した　それでも一緒に居たい
私だって戦いたいんだ
あっ
戦っているのは私一人じゃない
シンフォギアで誰かの助けになれると
思っていたけどそれは思い上がりだ
助ける私だけが一生懸命じゃない
助けられる誰かも一生懸命
おい死ぬな　目を開けてくれ
生きるのを諦めるな
本当の人助けは自分一人の力じゃ無理なんだ
だからあの日あの時奏さんは私に
生きるのを諦めるなと叫んでいたんだ
今なら分かる気がする
キャー
はっ
あっ
くっ
そうだ　私が誰かを助けたいと思う気持ちは
惨劇を生き残った負い目なんかじゃない
２年前奏さんから託されて
私が受け取った気持ちなんだ
もう走れない
うっく
ここで終わりなのかな
仕方ないよね響
だけどまだ響と流れ星を見ていない
うっ
くっきゃっ
キャー
私ト云ウ音響キソノ先ニ
優しさををSingoutwithus
- あうおっととと
- ああっきゃあー
はあっ
はあはあはあ
あいたーい
- あははは
- ははあはははは
格好良く着地するって難しいんだな
あっちこっち痛くて
でも生きてるって気がする
ありがとう　響なら絶対に
助けに来てくれると信じてた
ありがとう　未来なら絶対に
最後まで諦めないって信じてた
だって私の友達だもん
- ひっひっうわー
- おっとっと
うう怖かった怖かったのうっ
私もすごい怖かった
私響が黙っていたことに
腹を立ててたんじゃないの
誰かの役に立ちたいと思ってるのは
いつもの響だから
でも最近は辛い事苦しい事
全部背負い込もうとしていたじゃない
私はそれがたまらなく嫌だった
また響が大きな怪我をするんじゃないかって
心配してた
だけどそれは響を失いたくない私の我儘だ
そんな気持ちに気付いたのに
今までと同じようになんて出来なかったんだ
未来　それでも未来は私のあ
あ何？
えへへへあはははだってさ
髪の毛ボサボサ涙でグチャグチャ
なのにシリアスな事言ってるし
もう響だって似たような物じゃない
ええ嘘未来鏡貸して
えあ鏡はないけどこれで撮れば
うーん
- あーもうちょっとあずれた
- あ
撮るよ響
のおすごい事になってる
これは呪われたレベルだ
私も想像以上だった
- ひひひあはははは
- うふふふあははは
はいふらわーさんから回収しました
ありがとうございます
どういたしまして
- あの師匠
- うん？
この子にまた戦っている所を
じっくりばっちり目の当たりにされてしまって
違うんです私が首を突っ込んでしまったから
ふう
詳細は後で報告書の形で聞く
まあ不可抗力という奴だろう
それに人命救助の立役者に
うるさい小言は言えないだろうよ
やった
うん
イエーイ
まあ
主役は遅れて登場よ
さてどこから片付けましょうかしらね
- あははは
- はあ
後は頼りがいのある大人たちの出番だ
響くんたちは帰って休んでくれ
はい
あ
あの私避難の途中で友達とはぐれてしまって
雪音クリスというんですけど
はっ
うっ
被害者が出たとの知らせも受けていない
その友達とも連絡が取れるようになるだろう
心配ない
良かった
へへっ
ふっ
うっ
おやすみー
おやすみなさい
グーグー
え早い
ふふふふ
ああああもう
ふふふ騙された
もう酷い
GetbacktowhereIoncebelonged,BUT!!
振り向けば風の音だけ
Don'tletmedown,Don'tmakemeconfuse
絶望が塗り潰してく
Escapefromhere!!It'slikeanightmare
追いかけてくる
夢も理想も情熱も　またかき消されて
哀しい日々はいつか終わりがくるの？
迷いながらもがきながら
それでもまだあきらめたくない
傷だらけでもこのてのひらに
決して消えない星がある
流れて堕ちた光は今も
あの場所を遠く照らしてる
何度でも手を伸ばそう　今は描けなくても
信じることが強さに変わる
輝いてよ　ShootingSTAR