（鐘の音）
（衛兵）神聖ブリタニア帝国
第17皇位継承者
ルルーシュ･ヴィ･
ブリタニア様 御入来
（貴族）マリアンヌ皇妃は
ブリタニア宮で
殺(あや)められたと聞いたが
（貴族）テロリストが
簡単に入れる所ではありませんな
（貴族）では真(まこと)の犯人は？
（貴族）怖い怖い
そのような話
探ることすら恐ろしい
（貴族）しかし 母親が
殺されたというのに
しっかりしておられる
（貴族）
だが もうルルーシュ様の目はない
（貴族）後ろ盾の
アッシュフォード家も 終わったな
（貴族）妹姫様は？
（貴族）足を撃たれたと
（貴族）お目も不自由に
（貴族）心の病と聞きましたが？
（貴族）
同じことよ　政略にも使えぬ体
（ルルーシュ）
皇帝陛下 母が身まかりました
（皇帝）だから どうした
だから!?
（皇帝）そんなことを言うために
お前はブリタニア皇帝に
謁見を求めたのか
次の者を
子どもを あやしてる暇はない
（ルルーシュ）父上！
（衛兵たち）
イエス ユア マジェスティ
なぜ母さんを
守らなかったんですか！
皇帝ですよね
この国で一番 偉いんですよね
ナナリーの所にも
顔を出すぐらいは…
弱者に用はない
弱者？
（皇帝）それが皇族というものだ
クッ… うう…
なら僕は
皇位継承権なんていりません！
あなたの後を継ぐのも
争いに巻き込まれるのも
もうたくさんです
（皇帝）死んでおる
お前が自らの命をかけて
獲得したものは何か？
その服は？　家は？　食事は？
皇位継承権は？
全て わしが与えたもの
畢竟(ひっきょう)！　お前は
生きているとは言えぬわ
ルルーシュ！
死んでおる お前に権利などない
ナナリーと共に日本へ渡れ
皇子と皇女ならば
よい取り引き材料だ
あそこの総理 その息子は
確かお前と同い年
籠絡(ろうらく)せよ ルルーシュ
皇族にしか なしえぬ責任がある
ナナリー共々
神聖ブリタニア帝国の
礎(いしずえ)となるがよい
さもなくば
お前たちの居場所など
世界のどこにもないと知れ
（ナレーション）
皇暦2009年 神聖ブリタニア帝国は
皇子ルルーシュ･
ヴィ･ブリタニアと
皇女ナナリー･
ヴィ･ブリタニアを
留学の名目で日本の総理
枢木(くるるぎ)ゲンブの元へ送った
体(てい)のいい人質である
（ルルーシュの荒い息）
（ナレーション）
極東で中立をうたう島国と
世界唯一の超大国ブリタニア
両国の間には日本の地下資源を巡る
根深い外交上の対立があった
皇子と皇女がいる限り
戦争は起きない
そのように考えていた
人々の願いは
簡単に裏切られた
本土決戦においてブリタニア軍は
人型自在戦闘装甲騎
ナイトメアフレームを
実戦で初めて投入
その威力は予想をはるかに超え
日本側の本土防衛線は
ナイトメアによって
ことごとく突破されていった
日本は帝国の属領となり
自由と権利と
そして国を表す名前を奪われた
“エリア11〟
その数字が敗戦国 日本の
新しい名前だった
（ルルーシュ）僕は…
（スザク）ん？
（ルルーシュ）スザク 僕は…
♪～
～♪
（警察官）こちらＡ３(アルファスリー)
ターゲットはＤ12(デルタトゥエルブ)より
Ｄ14(フォーティーン)に入った
時速80キロで移動中
ＣＣＰより各移動
フロア５(ファイブ)よりフロア２(ツー)に
コード３(スリー)発生
各移動にあたり ２.８にて
ターゲットを確保されたし
（アナウンサー）先日
大阪で起きた 爆弾テロの映像です
現在“日本解放戦線〟と
“サムライの血〟の２つの組織から
犯行声明が出されています
（対局時計の音）
（店主）うう…
（見届け人）
持ち時間が切れました
ここからは一手20秒以内で
お願いします
（貴族）だそうだよ
ああ… う…
ああ！
ん？　代理人のご到着かな
（店主）助かったよ フッフフフ…
学校のほうは いいのか？
何だ 学生か
（ルルーシュ）フン 何だ 貴族か
若者はいいな
時間が たっぷりある
後悔する時間が
名は？
ルルーシュ･ランペルージ
（リヴァル）おいおい
いくら何でも こりゃ勝てないって
なあ
リヴァル
次の授業に間に合うには
何分後に ここを出ればいい？
ああ 飛ばせば20分ほどで
なら帰りは安全運転で頼む
は？
（ルルーシュ）９分で済む
マスター この間の件
（店主）分かったよ 話はつけとく
（貴族）９分？
一手20秒だぞ
十分
ん キングから？　フハハハハ…
フッ
（永田(ながた)）くそ やっと
盗み出せたってのに
玉城(たまき)の奴が直人(なおと)の作戦通りに
動かないから
（リヴァル）貴族 最高！
プライドあるから
支払いも確実だしね
その上 ８分32秒の新記録！
ぬるいんだよ 貴族って
特権に寄生しているだけだから
（リヴァル）
んじゃ 11(イレヴン)とやってみるか？
俺らブリタニア人と違って… ん？
（男性）ひどいよな
無関係の人を巻き込んで
（男性）おかしいって
（男性）カミカゼってやつだろ
（アナウンサー）お待たせしました
ブリタニア帝国 第３皇子
クロヴィス殿下 会見の時間です
（クロヴィス）帝国臣民の皆さん
（ルルーシュ）クッ…
そして もちろん
協力いただいている
大多数のイレヴンの方々も
（カレン）
イレヴンじゃない 日本人だ
（クロヴィス）分かりますか!?
私の心は今
２つに引き裂かれています
悲しみと怒りの心にです
しかし このエリア11を
預かる私が
テロに屈するわけにはいきません
なぜなら これが
正義の戦いだからです！
全ての幸せを守る
（リヴァル）最初の手さあ
（ルルーシュ）ん？
（リヴァル）
何でキングから動かしたの？
王様から動かないと
部下がついてこないだろ？
あのさ
何？
（リヴァル）ルルーシュって
社長にでもなりたいわけ？
（ルルーシュ）
アッハハハハ 何 言ってんだよ
（クラクション）
（リヴァル）うわあ　何ですか!?
ノンキに走りやがって！
やめろ そっちは！
（リヴァル）
あの… 俺たちのせい？
ん？
（警察官）本庁へ
ターゲットは開発途中で
放棄されたＶＯビルの…
（本庁）待て　本件は軍に移った
バトレー将軍の管理下だ
（警察官）将軍の？
（バトレー）
回収せねば… 何としても
あれは…
何だ？
おい ルルーシュ
エナジーの線が
切れたみたいなんだけど…
ああ… なあ あれって…
（男性）お～い こっちこっち！
（男性）うっひゃー
（男性）悲惨
（女性）なになに？　事故？
（女性）
酔っぱらってるんじゃないの
（男性）バッカな奴
（男性）
おい 誰か助けに行ってやれよ
（シャッター音）
（ルルーシュ）
フン… どいつもこいつも
チッ
（リヴァル）
え？　おい ちょっと！
うっ うう…
（男性）おっ！　学生救助隊登場！
（女性）誰か 警察ぐらい
呼んであげたら？
（ルルーシュ）おい！　大丈夫か!?
クッ…
（リヴァル）
あのさ やめてほしいんだよね
無意味なプライド発揮すんの
授業 遅れちゃうって
（カレン）永田… 永田！
おーい 聞こえるか!?
（Ｃ.Ｃ.(シーツー)）見つけた… 私の…
えっ？
うう… どこだ？
そこにいるのか!?
うわ あっ クッ…
おい 止まれ！　俺は… クッ！
（リヴァル）ああいうのも
当て逃げって言うのかな？
内側にもハシゴ 付けておけよ
（軍人）警告する
今ならば 弁護人を
付けることが可能である
ただちに停車せよ
次は当てる　ただちに停車せよ
軍まで出てきた　どうする？
そのために
私がいるんでしょう!?
（ルルーシュ）出るのは危ないな
何かヤバそうだし
携帯で…
（ルルーシュ）ハッ！
（ドアが開く音）
（カレン）
アザブルートから地下鉄に入れる？
（永田）カレン ここで
あれを使ってしまおう
それじゃ虐殺よ!?
（永田）あ… う… そうだな
（ルルーシュ）あの女…
どこだよ ルルーシュ！
学校 行かないと！
（軍人）ターゲットは租界から
ゲットーへ向かいます
（軍人）よし 追い込め
（軍人）イエス マイロード
（軍人）スラッシュハーケン!?
ナイトメア！
（ルルーシュ）くそ！
本物のテロリストじゃないか！
こいつの威力はお前たちが
よく知ってるだろう!?
（ジェレミア）お前たちは下がれ
私が相手をする
どこから
流れたのかは知らぬが
旧型のグラスゴーでは この——
サザーランドは止められぬ
ましてや皇帝陛下の情愛を
理解できぬ イレヴン風情にはな！
（永田）カレン！　別行動だ！
共倒れはまずい！　お前は逃げろ！
（カレン）でもっ！
（ヴィレッタ）フン 単純な奴だ
何で!?　ええい！
（ジェレミア）中古品が！
ほう 思い切りがいいな
しかし…
（ルルーシュ）チッ 携帯は圏外か
この暗さと路面状況
かつての地下鉄路線を走っているな
行き先はどこかのゲットー
よし 見えた
条件はクリア
軍に保護されるのは癪(しゃく)だが
テロリストの通信機を
土産にして…
（ロイド）あは！
（バトレー）なぜ それを？
（ロイド）
ああ 当たっちゃいました？
（バトレー）貴様！
（ロイド）やりすぎですって
将軍とクロヴィス殿下が
内緒にしていた何かを
テロリストに奪われた
取り戻すのは簡単だけど
仲間をまとめて掃除をしたい
テロリストを泳がせれば
アジトが分かる
おめでとう！
君の推理 大当たりだ
（セシル）あ いえ
私は ただおかしいと…
（バトレー）もういい！
で？
特派(とくは)としてはどうしたいんだ
（ロイド）だから！
掃除を手伝いたいんですよ！
（バトレー）手伝い？
（ロイド）
ええ　データが欲しいんです
それで… 何ですか？
奪われたものって
（バトレー）うう…
化学兵器…
つまりは毒ガスだ
（隊長）テロリストは
地下鉄構内に潜伏している
貴様たちの目的は
テロリストが奪った兵器を
見つけることにある
発見し次第 コールを送れ
ターゲットの回収は
我が親衛隊が執り行う
貴様たちは
名誉ブリタニア人とはいえ
元はイレヴンだ
同じサルのニオイを嗅ぎ分けろ
今こそ ブリタニアに
忠誠を見せるチャンスである
（歩兵たち）イエス マイロード
（永田）う… う… く…
（衝撃音）
（タイヤの空転音）
ダ… ダメか
頼む 扇(おうぎ)　見つけて…
（電子音）
（隊員）４０４(よんまるよん)が
ターゲットを発見しました
（隊長）よし 回収準備
ぐっ!?　かはっ… うう…
軍の人ですか？
（スザク）殺すな！　これ以上
待って 俺は…
（スザク）しかも毒ガスなんて
（ルルーシュ）え!?
（スザク）とぼけようとしても
待てよ！
どうせ この毒ガスだって
ブリタニアが作ったんだろ？
あっ… お前
殺すな？
だったらブリタニアを
ぶっ壊すしかないな
（スザク）ルルーシュ？
僕だよ　スザクだ
（ルルーシュ）えっ？
お前…
ブリタニアの軍人になったのか？
（スザク）君は？　まさか これ
（ルルーシュ）いや これは…
うっ!?
毒ガスじゃ… ない？
（カレン）ごめんなさい
通信機はトレーラーに
（扇）いいさ
グラスゴーの回線が使える
それより やはり？
ええ 情報通り 毒ガスだと思う
（扇）永田は？
（カレン）連絡がつかなくって
どこにいるのか
（ルルーシュ）答えろよ スザク
毒ガスか？　この子が
しかし
ブリーフィングでは確かに
あっ
（隊長）このサルが！
名誉ブリタニア人には
そこまでの許可は与えていない
（スザク）しかし これは！
自分は毒ガスと
聞いていたのですが…
（隊長）抗弁の権利はない！
だが その功績を評価し
慈悲を与えよう
枢木一等兵
これでテロリストを射殺しろ
え？
彼は違います
ただの民間人で
巻き込まれただけです
（隊長）貴様
これは命令だ！
お前はブリタニアに忠誠を
誓ったのだろう!?
（スザク）それは…
クッ…
（スザク）でも できません
（隊長）何？
（スザク）自分はやりません
民間人を…
彼を撃つようなことは
（スザク）ハッ!?
（銃声）
スザク！
（隊長）見たところ ブリタニアの
学生らしいが不運だったな
女を捕獲した後 学生を殺せ
（隊員たち）イエス マイロード
（永田）ブリタニアのくそども
フッ
日本 万歳！
（爆発音）
（隊長）ううっ！
（バトレー）逃げられただと!?
それでも親衛隊か！
（隊長）もっ 申し訳ありません
爆風は ほぼ上方に
拡散したのですが岩盤が…
（バトレー）何故(なにゆえ) お前たちだけに
教えたと思っている！
（隊長）たっ 探索を続行します！
（クロヴィス）作戦は次の段階だな
しっ しかし 殿下…
（クロヴィス）仕方ないだろう？
アレが外に知られたら
私は廃嫡(はいちゃく)されかねない
第３皇子クロヴィスとして命じる
シンジュクゲットーを壊滅せよ！
（男性）うわあ！　助けてくれ
（男性）うわっ！
（男性）どうしてブリタニアが…
（女性）おじいさん！
（ドアが開く音）
（銃撃音）
（バトレー）
相手は名誉ブリタニア人にすら
なれないクズどもだ
１匹残らず抹消せよ
当然
（兵士）ジェレミア管理官
バトレー将軍が
第２方面軍の指揮を執ってほしいと
参謀がいるだろう？
せっかくの前線
楽しませてくれよ！
フフッ
（ルルーシュの荒い息）
（ルルーシュ）
何なんだよ お前は！
お前のせいなんだろ この騒ぎは
なあ！
しかもブリタニアは…
ブリタニアがスザクまでも…
（ロイド）いないって？
（セシル）
前線に投入されたようです
（ロイド）
ランスロットを連れてきたのに？
どうしましょう？
肝心のデヴァイサーが
いないんじゃなあ
（ルルーシュ）
いいか そこで待ってろよ
（隊長）どうだ？
（隊員）
イレヴンしかいないようです
う～む
この辺りなのだな？
出口の１つは
（隊員）はい
旧市街との地図は照合済みです
（赤ん坊の泣き声）
ハッ!?
（銃撃音）
（携帯電話の着信音）
（隊長）ん？
（シャーリー）あっ…
切っちゃったよ ルルの奴
（隊長）テロリストの最期に
ふさわしいロケーションだな
（ルルーシュ）お前ら…
（隊長）
まっ 学生にしてはよく頑張った
さすがはブリタニア人だ
しかし お前の未来は
今 終わった
（Ｃ.Ｃ.）殺すなーっ！
（倒れる音）
（ルルーシュ）おい！
（隊長）フン
できれば
生かしておきたかったが…
上には こう報告しよう
我々 親衛隊はテロリストの
アジトを見つけ これを殲滅(せんめつ)
しかし人質はすでに
なぶり殺しにあっていた
どうかね？　学生君
（ルルーシュ）何だ これは…
スザクも この子も…
そして終わるのか？
俺も… 何一つ できないまま
（Ｃ.Ｃ.）
終わりたくないのだな お前は
（ルルーシュ）何だ？
（Ｃ.Ｃ.）お前には生きるための
理由があるらしい
（ルルーシュ）
さっきの女か!?　まさか！
（Ｃ.Ｃ.）
力があれば生きられるか？
これは契約
力をあげるかわりに
私の願いを
１つだけ かなえてもらう
契約すれば
お前は人の世に生きながら
人とは違う理(ことわり)で生きることになる
異なる摂理 異なる時間 異なる命
王の力はお前を孤独にする
その覚悟があるのなら…
（ルルーシュ）いいだろう
結ぶぞ その契約！
教えてほしい
（隊長）うん？
（ルルーシュ）
ブリタニアを憎むブリタニア人は
どう生きればいい？
貴様 主義者か
うん？
（ルルーシュ）
どうした 撃たないのか？
相手は学生だぞ
それとも気付いたか？
撃っていいのは
撃たれる覚悟がある奴だけだと
なっ 何だ？
ルルーシュ･ヴィ･ブリタニアが
命じる
貴様たちは
死ね！
フッハハハハハ…
イエス ユアハイネス
（隊長）ふへっ！
（銃声）
（倒れる音）
（ルルーシュ）ああっ…
ありがとう
（衝撃音）
なぜ親衛隊が…
ここで何があった！
ブリタニアの学生が
なぜ こんな所にいる？
答えろ！
チッ
（ヴィレッタ）答えろ！
そこから降りろ
今すぐに
うっ…
お前 何様のつもりだ
（ルルーシュ）フン そうか
やはり直接 見ないとダメか
私はアラン･スペイサー
父は侯爵だ
侯爵の？
（ルルーシュ）内ポケットに
ＩＤカードが入っている
確認した後 保護を頼みたい
（ヴィレッタ）
手は上げたままでいろ
ＩＤは私が出す
よこせ お前のナイトメアを
分かった　ナンバーは
ＸＧ２(ツー)-ＩＧ２(ツー)Ｄ４(フォー)だ
よし
うっ…
私は… 何を…
残念でしたあ！
あっ!?
（ロイド）天国に行きそびれたね
枢木一等兵？
あの… うっ！
ここは？
（ロイド）うん？　ああ
まだシンジュクゲットー
（セシル）
クロヴィス殿下の近くだから
一番 安全な所だけど
スザク君 これが君を守ったのよ
防護スーツ内での
跳弾を防いだだけなんだけどね
大切な物？
は… はい
（ロイド）イレヴンには物に神様が
宿るって信仰があるそうだね
こういうのも…
あの ルル…
状況はどうなりましたか？
（ロイド）
毒ガスは拡散したらしいよ
イレヴンが
大量に被害にあったって
（セシル）犯人はまだ
見つかっていないみたい
そうですか まだ…
（ロイド）枢木一等兵
君 ナイトメアフレームの
騎乗経験は？
えっ？　まさか
イレヴン出身者は
騎士にはなれません
なれるとしたら？
ブリタニアめ よくも！
（扇）カレン！
グラスゴーはまだ動くか!?
大丈夫！
私が囮(おとり)になるから
扇さんは ここの人たちを逃がして
捕まるのは
私たちレジスタンスだけで
（扇）分かってる！
だけど これだけ囲まれていたら…
（テレビの音声）
（女子生徒）
それは脚力が足りないからでしょ
（女子生徒）違うよ
太ったから沈むんだって
（女子生徒）間食するからじゃない
（女子生徒）大丈夫
（女子生徒）
練習 倍にして
（携帯電話の着信音）
（シャーリー）うん？
カロリー
消費してますから
（女子生徒）
その分 食べてんじゃん
（シャーリー）
ルル？　何よ 今さら
どこにいるの？
サボってばっかりじゃ
留年しちゃ…
（ルルーシュ）
そこにテレビはあるか？
テレビ？
（ルルーシュ）
ごめん 大事なことなんだ
もう
ちょっと待ってね
（シャーリー）ごめん これ 貸して
（女子生徒）えっ 何？
（ルルーシュ）ニュースだ
シンジュクで何かあるか？
（シャーリー）ニュース？　ええと
交通規制だけで他にはないけど…
（ルルーシュ）規制の理由は？
（シャーリー）
分かんない　特に出てないし
（ルルーシュ）なるほど
全てを終わらせてから
軍に都合のいい報道をするつもりか
（シャーリー）ねえ また
変な賭け事やってるんでしょ
前にも言ったけど
そういう危ないのって…
うん 分かってる
ああ それと妹に帰りは
遅くなるって伝えてくれ
じゃ
情報を秘匿している以上
大っぴらに援軍は呼びづらい
つまり盤上のコマはこれだけ
とはいえ これだけの包囲網を
１人で突破するのは難しい
軍に保護を求めるのは危険だし…
俺を巻き込んだ借りを
返してもらおうか
（カレン）ハッ!?
（ジェレミア）あのグラスゴーか
（警告音）
あと30分!?
（ルルーシュ）西口だ！
線路を利用して
西口方面まで移動しろ
誰だ！
どうして このコードを知っている
誰でもいい
勝ちたければ私を信じろ
勝つ？
おい これから どうすればいい!?
惰弱なイレヴンめ
ただ逃げるだけでは
狩りにならんだろうが
（警笛）
（ルルーシュ）
私を信じたからには勝たせてやる
この上に飛び移れ
（カレン）分かった
（ジェレミア）
通用するとでも思ったか？
こんな作戦が…
お前はグラスゴーを追え
（兵士）イエス マイロード
何!?
どっ 同士討ち？
貴様 どこの部隊だ！
敵は片腕の…
まさか！　テロリスト!?
クッ！　きっ…
貴様ーっ！
（カレン）うわあああああ！
クッ！
助かったよ
でも どうやってサザーランドを…
あれ… どこに？
（扇）おーい カレン
さっきの通信は何だ!?
（カレン）
ええっ？　扇さんたちにも？
（扇）ああ！
吉田(よしだ)たちにも連絡があったって
（無線のノイズ）
（ルルーシュ）
お前がリーダーか？
あ？　ああ…
（ルルーシュ）
そこに止まっている——
列車の積み荷をプレゼントしよう
勝つための道具だ
それを使って勝ちたくば
私の指揮下に入れ
（井上(いのうえ)）こっちにもある！
（玉城）こっちもだ
（杉山(すぎやま)）すげえぞ こりゃ
話だけでも聞いてみるか？
（ルルーシュ）
グラスゴーにいる女
は はい
（ルルーシュ）
お前はそのままだ
その機体は かく乱に向いている
（カレン）わっ 分かった
（ルルーシュ）
エナジーフィラーは？
（カレン）15分ほどなら
（ルルーシュ）
ではニューパックにしておけ
10分後に次の指示を連絡する
ハァ… 意外と疲れる
しかし やり遂げる決意が必要だ
これは命をかけた
ゲームなんだからな！
（玉城）おい 本当に大丈夫か？
ＩＦＦを外されてるし
敵の罠とかさ
（扇）戦況は全てにおいて
向こうが有利なんだ
罠なんて必要ないだろ
お前たちも
指示されたポイントに…
（ルルーシュ）Ｐ１(ワン) 動かせるか？
基本は今までのと
変わらないはずだ
君は何者だ!?
名前だけでも
（ルルーシュ）それはできない
通信が傍受されていたらどうする
それより 23秒後に
敵のサザーランドが そこに行く
恐らく２機
壁越しに撃ちまくれ
ケッ 何 言ってやがる
（扇）みんな 武器を確認しろ
おい！　本気かよ！
（参謀）ポイントＦ３１に敵影
陽動か　猿知恵だな
（バトレー）
ラズロー隊はそのまま直進
オイゲンとバレリーを向かわせろ
背後から叩く
３ ２ １…
撃て！
（オイゲン）なっ 何!?
（参謀）オイゲン卿 バレリー卿
共にロスト！
ん？　伏兵か？
（ルルーシュ）フフフフフ…
識別信号は諸刃(もろは)の剣だな
それにテロリスト共が
俺の指示に従うのなら
条件はクリアしたも同然
Ｐ１ Ｐ４(フォー) Ｐ７(セブン)
100メートル右へ移動し
スラッシュハーケンを
３時の方向へ
よーし この声に従え！
ったく仕方ねえな
（ルルーシュ）まだか？　Ｐ５(ファイブ)
（玉城）変な呼び方するな！
（参謀）敵影 Ｇ２８へ移動
ラズロー隊を…
いや グラウベを回せ！
まさか…
我が軍の機体がテロリストに？
（参謀）グラウベ卿 脱出
機体はロストしました
（クロヴィス）何という失態か！
もっ 申し訳ござい…
こんにちは～！
（バトレー）何だ 作戦行動中に！
いや そろそろ
特派の嚮導(きょうどう)兵器を
今は それどころではない！
（ルルーシュ）Ｒ２(ツー) アンカー発射
Ｂ７(セブン) ＵＮ弾を
Ｎグループは そのまま前進
（テロリストたち）わあああっ！
（参謀）
ラズロー隊の反応が消えました
今だ！
クインシーの部隊をあげろ！
殿下 それでは包囲網が…
さて 敵の選択肢は５つ
（クロヴィス）抜けた穴には
こちらの守備部隊を回せばいい
今 敵の一団が
ここにいるのは確実なのだ
陣形を崩すのか？
（ルルーシュ）
何だ 最も愚かな手を打ったな
Ｑ１(ワン) 地図は正しいんだな？
ああ 旧市街は
よし ベルツたちも向かわせろ！
ミッションナンバー３(スリー)
囲いつつ戦力を集中！
準備はいいな
（クロヴィス）テロリストの
主要戦力は中心点にいる
叩き潰せ！
フッ
何？　敵がいない!?
これでチェックだ
ハハハハハハ…
やれるじゃないか！
やれる！　やれるぞ！
ブリタニアを倒すことが！
（クロヴィス）誰だ？
私は誰と戦っているのだ？
ロイド！
（ロイド）あ？　はーい！
（クロヴィス）
勝てるか？　お前のオモチャなら
殿下
ランスロットとお呼び下さい
（セシル）嚮導兵器Ｚ０１(ズィーゼロワン)
ランスロット 起動します
（技官）ハッチ開放
Ｚ０１ランスロット
起動スタンバイ
パレットの展開を開始
（セシル）マニュアルは？
（スザク）おおよそですが
（セシル）さすがね
シミュレーターとはいえ
トップクラスだけのことはあるわ
あの… さっきの話ですが
（セシル）
え？　ああ あり得るけど
可能性はゼロに近いわ
（スザク）
でもゼロではないんですよね
（セシル）それはそうだけど
でもムチャはしないでほしいの
新システムで
脱出機能は外されているし
（スザク）はい 分かっています
セシルさん
あっ これが…
（セシル）そう 私たち
特別派遣嚮導技術部による——
試作嚮導兵器ランスロット
世界で唯一の
第７世代ナイトメアフレームよ
（ロイド）んじゃ スザク君
そろそろ初期起動に入ろうか
初期起動 フェイズ20(トゥエンティ)から始めます
エナジーフィラー装着
（技官）プレスタートを確認
エナジーフィラー 出力定格
電圧 臨界到達まで30秒
（技官）コアルミナス 相転移
ユグドラシルドライブ 調律良好
（セシル）
デヴァイサー セットアップ
（技官）デヴァイサーのＺ０１
エントリーを確認
個体識別情報登録完了
マン･マシン･インターフェイスの
確立を確認
（技官）
電圧臨界　メインシステム起動
デヴァイサー セットアップ完了
ここまではデータ通り…
（技官）スラッシュハーケン
イグナイター起動
バックアップ戦術バンク
ステータスを承認
（セシル）オールシステム ゴー
Ｚ０１ランスロット
出撃スタンバイ完了
ランスロット　ＭＥブースト
（セシル）発進！
アハハハハ
いきなりフルスロットルかあ！
（スザク）
マニュアル以上だ　これなら
うう クッ…
あ？　何だ ありゃ
サザーランドにしちゃあ…
どあっ！
（テロリスト）
こちらＢグループ 敵影を確認！
（ルルーシュ）ん？　増援か？
実戦は違うな
状況は？
（テロリスト）全員脱出はしたが
４機があっという間に
（ルルーシュ）敵の数は？
（テロリスト）１機だよ １機！
新型じゃないのか!?
初めて見るタイプ…
うわあ！
おい どうした!?
（テロリスト）このっ！
何？　実弾をはじく!?
（テロリスト）ああ どうすれば
木村(きむら)!?　うおっ！
（ルルーシュ）
チッ 使えないテロリストだな
たかが１機 物量で押せば…
（テロリスト）くそっ
よし やれる！
このランスロットなら一気に！
（ルルーシュ）
Ｎ４(フォー) Ｎ５(ファイブ) 足止めしろ
後続部隊が来たら囲め
（テロリスト）分かった
（テロリスト）
止められねえって こんなの！
おい どうした？
（無線のノイズ）
何だ？　何が起こっている？
（クロヴィス）まったく…
いらん借りを
兄上に作ってしまったな
しかし これで…
うわあああ！
（ルルーシュ）
Ｐ１！　どうした!?
敵は… 本当に１機なのか？
（スザク）
僕が全てのナイトメアを止めれば
戦いは終わる
何としても
ルルーシュとあの子を助けないと…
ん？
こいつか！　俺の作戦を
お前が指揮官だな!?
たかがパイロットが… よくも！
仕方ない ここで脱出を…
うわっ！
くう…
おい！　借りは返すぞ！
ここまでか
（ルルーシュ）学ばないとな
実戦の要は人間か
（警告音）
何だ あの化け物は!?
あいつ ムダに被害を増やして…
（警告音）
（スザク）あっ
（女性）ああーっ！
キャッ
（ルルーシュ）
戦闘中に人助けとは…
フン 戦術的勝利なんか
いくらでもくれてやる
しかし…
はあ？　人助け？
（技官）の… ようですね
（ロイド）
フーン 変わっているなあ
（女性）あ… ああ…
ああーっ！
あっ…
（ロイド）
稼働時間に気をつけてね
（セシル）はい
（ロイド）
いやあ 最高のパーツだなあ 彼
（警護）止まれ！　ＩＤは？
ここはクロヴィス殿下の御乗艦だぞ
（ルルーシュ）やっと検問か
作戦通り手薄になったな
作戦？
（ルルーシュ）
ああ　ここを通してもらいたい
そうか 分かった
（男性）あんたらがブリタニアに
逆らうから こんなことに！
（玉城）何だと！
刃向かう勇気もない奴が！
（女性）
何人 死んだと思ってるのよ！
うるせーっ！　こっちだってな
いっぱい捕まったり やられたり…
（女性の泣き声）
（玉城）泣くなっ！
扇さん あの声の人は？
（扇）分からん
呼びかけにも応えないし
死んじまったかも？
（戦車のエンジン音）
ハッ!?
（悲鳴）
ほら 見ろ！
ワケ分かんない奴に従うくらいなら
毒ガスを使うべきだったんだよ！
しかし…
永田のバカ野郎
（指揮官）
こんな所に逃げ込んでいたのか
イレヴンどもめ
撃ち方 用意
ああ… お兄ちゃん！
（クロヴィス）全軍に告ぐ！
ただちに停戦せよ
え!?
（スザク）停戦？
（クロヴィス）
エリア11 総督にして第３皇子
クロヴィス･ラ･ブリタニアの
名の下に命じる
全軍 ただちに停戦せよ
これ以上の戦闘は許可しない
もういいのか？
（ルルーシュ）ええ 上出来です
（クロヴィス）
次は何だ？　歌でも歌うか？
それともチェスのお相手でも？
（ルルーシュ）懐かしいですね
うん？
（ルルーシュ）
覚えていませんか？
２人でチェスをやったこと
いつも僕の勝ちでしたけど
（クロヴィス）何？
（ルルーシュ）
ほら アリエスの離宮で…
貴様…
誰だ？
（ルルーシュ）
お久しぶりです 兄さん
うっ!?
（ルルーシュ）
今は亡きマリアンヌ皇妃が長子
第17皇位継承者
ルルーシュ･ヴィ･ブリタニアです
（クロヴィス）ルルーシュ？
しかし お前は…
（ルルーシュ）
死んだはず… ですか？
戻って参りました 殿下
全てを変えるために…
うっ うれしいよ ルルーシュ
日本占領の時に
死んだと聞いてたから
ナナリーはどうしているんだい？
（ルルーシュ）
皇位継承者のことになると
じょう舌だな
俺たちの母
その身分は騎士侯だったが
出は庶民だ
他の皇女たちにとっては
さぞや目障りな
存在だったんだろうな
お前か？
テロリストの仕業に見せかけて
母さんを殺したのは？
（クロヴィス）
私じゃない　私じゃないぞ！
なら知っていることを話せ
俺の前では
誰もウソはつけない
誰だ 殺したのは？
うっ！　ああ…
第２皇子シュナイゼルと
第２皇女コーネリア
彼らが知っている
ハッ!?　あいつらが首謀者か？
そこまでは知らないか
えっ？　あっ!?
本当に私じゃない！
やってない！
やらせてもいない！
分かったよ
しかし…
やっ やめろ！
腹違いとはいえ 実の兄だぞ！
（ミレイ）こら ルルーシュ！
今 寝てたでしょ　手が止まってた
（ルルーシュ）
だからって叩かないで下さいよ
俺を置き去りにした罰だって！
そうそう 何やってたのよ 昨日
ああ いや…
（ミレイ）はいはいはい
話を脱線させないの！
今は 部活の予算審査
とっとと済ませないと
どこも予算が下りないでしょ？
（ニーナ）そんなことになったら…
馬術部なんかマジ怒り！
また ここに突入してきたりして
うえっ… リヴァル あんたも
一応 生徒会メンバーなんだから
せめてもう１日 早く思い出して
くれていればよかったんですよ
“もう１日 遅く〟が正解
諦めがつく
いい考えだ　今からでも
ガーッツ！
また“ガッツの魔法〟ですか
はーい あなた方は
頑張りたくなりまーす
かかりませんよ
そんなインチキ魔法じゃ
会長 私 かかったことにします
（ミレイ）うん
肉体派は素直でよろしい
鍛えてるって言ってくれないと
そうじゃなくてさあ
うん？
立派じゃん
えっ？
（ミレイ）こないだ
女子寮のバスルームで確かめた
トップとアンダーのバランスが
いいよねえ
ほほう
なっ 何 言ってんですか
ヘンタイ！
ぬるいな　文官出のやることは
バトレーのことですか
犯人は あれだけの警備を
二度も突破している
こんな型通りの検問では…
ジェレミア辺境伯
クロヴィス殿下 亡き今
私たち純血派が…
指示は私が出す
内部をまとめるまで待て
（女子生徒）
カレンさん 久しぶり！
（女子生徒）体 いいの？
（女子生徒）
ソフィちゃん 心配してたよ
（女子生徒）もう大丈夫なの？
うん あんまり無理は
できないけどね
あんまり休むと みんなについて
いけなくなっちゃうし
ルルーシュ君
何 見てるのかな？
ひょっとして惚(ほ)れちゃった？
（ルルーシュ）珍しいだけだよ
彼女 始業式以来
来てなかったよな
（リヴァル）
カレン･シュタットフェルト
（女子生徒）そーれ！
（リヴァル）
何か体が弱いらしくてさ
前の学年でも たまにしかね
でも成績は抜群に優秀
シュタットフェルト家の
ご令嬢だから
金はあるし性格も穏やか
いやあ お目が高い
まっ ちょっと
箱入りすぎるけどね
（女子生徒たち）
やっ… きゃーっ！
（女子生徒）ハチよ！　ハチが！
カレンさん 逃げて！
（女子生徒たち）ああーっ
（女子生徒）早く逃げてーっ
こんな所にハチだなんて…
ハチの巣でもあるのかしら
えいっ！
あー イライラする
病弱なんて設定に
しなきゃよかった
うん？　うっ…
ヤバッ！　見られた？
なっ 何か用かしら？
（ルルーシュ）質問に答えろ
（カレン）あっ はい
（ルルーシュ）昨日 シンジュクで
グラスゴーに乗っていたな
（カレン）はい
（ルルーシュ）どうしてテロを？
（カレン）私は日本人だから
ブリタニアの血も
半分 入ってるけど
なっ ハーフ？
しかし なぜ そこまで？
えっと 私に何か？
（ルルーシュ）
いや もう用は済んだ
そうだ　念のため
シンジュクのことは何も言うな
えっ…
シンジュクってどういうこと？
なっ!?
（カレン）
どうして そんなこと言うの？
教室に戻れ
あなたが質問に答えてくれたらね
（ルルーシュ）効かない!?
どういうことだ これは？
（咲世子(さよこ)）どうしましょう？
今日も遅いかも…
（ナナリー）待ちます
夕食は一緒にって
言ってたから
（咲世子）ほら　できましたよ
（ナナリー）うん？
あっ 鳥？
はい 鶴です
すごい　日本人って器用なのね
ナナリー様？
あっ
ごめん　遅れちゃって
おかえりなさい お兄様
おかえりなさいませ
ただいま ナナリー 咲世子さん
（バトレー）諸君も知っての通り
計画は全て失敗した
故(ゆえ)にこの研究所を破棄する
（研究員）えっ!?　しかし…
（バトレー）
ナリタに場所を用意した
全て移す
記憶がないとはいえ
私や参謀たちが クロヴィス殿下の
元を離れたのは事実だ
私は本国に戻され
責任を問われるだろう
その際 皇帝陛下に秘密で
この実験を進めていたことが
知られると…
（研究員）分かりました
早急に準備を進めます
（ナナリー）
さっきね 咲世子さんに
折り紙を教えてもらったんです
１枚の紙を何度も折ると
鳥とか船とか
いろんなものになるんですって
ああ そんなに
急いで話さなくても大丈夫だよ
俺は どこにも行かないから
ありがとう お兄様
どういたしまして
（ナナリー）フフッ よかった
（ルルーシュ）えっ？
（ナナリー）お兄様 昨日の夜
何か怖かったから
そうかい？　ごめん
ちょっと考え事があってさ
（ナナリー）ねえ
（ルルーシュ）うん？
この鶴を千羽 折るとね
願いが かなうんですって
もし お兄様に
かなえたいことがあるのなら…
いや 俺には…
ナナリーは？　何か ないのかい？
（ナナリー）うーん
優しい世界でありますように
お前の目が見えるようになる頃には
きっと そうなってるよ
（ナナリー）本当に？
（ルルーシュ）約束する
そうだ 俺たちには
選択できる未来が限られている
ここで
かくまわれていると言っても
アッシュフォード家が
いつまで後ろ盾になってくれるか
行く末は政治の道具か
陰謀の餌食だ
作らねば　ナナリーだけでも
幸せに過ごせる世界を
ん？
この前 教えてもらったの
日本の約束の仕方
ウソついたら針千本 飲～ます
指切った！
フフ
怖いな　千本も針を
飲まなくちゃいけないのか
そう　だからウソついたら
いけないんですよ
（扇）どうだい
久しぶりの学校は？
（カレン）窮屈
昨日なんて歴史の授業だし
ねえ そっちに戻ったほうが…
（扇）今は軍の警戒が厳しい
しばらくはそこで
ほとぼりを冷ますんだ
（カレン）
でも あの声のことだって…
（扇）声だけじゃ捜しようがないよ
それに
カレンが学生やってるほうが
直人も喜ぶ
（ルルーシュ）１つは貴族教育です
統治する人間を特定し
集中的に教育 訓練することで
優れた統治者を育てる
（カレン）似てる か？
（ルルーシュ）
２つ目はスピードです
選りすぐられた
人材から選択した——
いや 声の記憶なんて
当てにならないけど
少人数による統治は
迅速な意思決定を可能にします
（教師）はい よろしい
偉大なるエリザベス１世の
お子である——
ヘンリー９世の即位によって
テューダー朝は 隆盛を
極めることに
なるわけです
（ルルーシュ）与えたのは
“シンジュク〟という情報だけだ
しかし…
（カレン）
もし 私の正体を知られていたら…
（ルルーシュ）早いうちに…
（カレン）処理しなければ
（バトレー）研究所は？
（兵士）昨晩の内にはナリタに
（バトレー）そうか
申し訳ありません 殿下
（運転手）バトレー将軍
（バトレー）どうした？
それが純血派から
自分たちが仕切ると通達が
（バトレー）何？
クーデターでも起こす気か？
（ジェレミア）
お分かりですか!?　私たちの決意
だっ だから私は…
（ジェレミア）覚えていない？
まだ そんなつまらぬ言い訳を…
他の者にも聞け！　証言なら
我が身大事か 見苦しい
あなたが これ以上
殿下のおそばにいるのは
許されない！
（カレン）学校内に
こんな場所があったなんて…
（ルルーシュ）
生徒会専用のクラブハウスだ
舞踏会なんかもできるように
広めに作ってある
（カレン）で 話って何？
（シャーリー）あった！
（カレン）うっ!?
（シャーリー）
あったあった ほら！
これでしょ!?
（ニーナ）
ああ それです！　実験データ
（リヴァル）やれやれ 腰 痛(いて)え
そっち見つかった？
こっちも できたから始めよっか
おおーっ すげえ！
さっすが ミレイさん
（ミレイ）
ハハハハ もっと褒めるがよい
（ルルーシュ）
あの 何ですか？　これ
知ってて連れてきてくれたんじゃ
なかったの？
カレンさん 生徒会に入れるから
（カレン）はあ？
おじいちゃんに頼まれちゃってさ
（ルルーシュ）理事長に？
うん　体のこともあるから
普通に部活は難しいだろうって
ああ 私 生徒会長のミレイ
よろしくね
ああ　よろしくお願いします
俺 リヴァル　書記ね
分からないことがあったら
何でも聞いて
シャーリーです
水泳部と掛け持ちだけど
よろしく
わっ 私 ニーナです
（カレン）あ いえ こちらこそ…
（ナナリー）あの シャーリーさん
すみません これテーブルに
ありがと ナナちゃん
ナナリー お前まで
ん？
ルルーシュの妹よ
（ナナリー）私は中等部なので
生徒会じゃないんですけど…
いいでしょ 準会員ってことで
（ニーナ）うん
カレンさん
よろしくお願いします
よろしく　こちらこそ
（アナウンサー）緊急速報です
クロヴィス総督が
お隠れになられました
政庁にて行われたジェレミア･
ゴットバルト代理執政官による——
会見の模様をお伝えします
クロヴィス殿下は
薨去(こうきょ)された
平和と正義を守る——
テロリストとの
戦いの中で
我々は悲しみを押して
その遺志を継がなければならない
（アナウンサー）たった今
新しい情報が入りました
実行犯の男が拘束されました
発表によりますと
逮捕されたのは
名誉ブリタニア人です
枢木スザク一等兵
容疑者は元イレヴンの…
（ジェレミア）
この銃… 何だか分かるな？
枢木スザク
クロヴィス殿下殺害に
使われた物だ
線条痕も確認済み
それと調べさせてもらったよ
君は日本最後の総理大臣
その嫡子だそうだな
動機も十分
何かの間違いです
自分はこんな銃…
君の指紋が検出されているんだよ
君には親衛隊の殺害容疑も
かかっている
認めたまえ
今ならイレヴンではなく
名誉ブリタニア人として
裁いてもらえるぞ
自分は… やっていない！
（ナナリー）
ねえ スザクさんですよね…
さっきのニュース
（ルルーシュ）
ああ… スザク 生きてたんだな
（ナナリー）ええ　戦争のあと
お別れしちゃったままでしたから…
私たちだって…
お兄様？
何だい？
ウソですよね ニュース
ウソだよ
あのスザクが
そんなこと するはずがない
何かの間違いだよ
（ナナリー）そう… ですよね
（ルルーシュ）ああ だから…
おやすみ ナナリー
（ロイド）んもう
肝心のパーツがなくなっちゃって～
（セシル）
何とかならないんですか？
（ロイド）そうなんだよお
よそのパイロットは
所属がガチガチで動かせないし
頼めたとしても
彼並みの数値は出せないだろうし…
だからスザク君を釈放するために…
彼 名誉ブリタニア人でしょ？
バトレー将軍の失脚以降
軍は純血派が抑えているからねえ
（カレン）ええ？
シンジュクの人から連絡が？
うーん あのルルーシュってのは
違うと思う
妹のことを考えたら
反ブリタニア活動なんて
やってる場合じゃないし
そうか
じゃあ
こっちに連絡してきたのは別人か
（カレン）目的は？
枢木スザクを助ける気はないかと
え？
（扇）確かに枢木を助ければ
うちのチームも大きくなるけど
殿下の追悼番組
よく出来ていたよ
少し泣かせが過ぎるようだが
（ディートハルト）
閣下 大衆は涙を望んでおります
テレビ屋らしい発想だな
しかし 手腕は認めよう
あれだけの時間で よくも
まるで殿下の死をあらかじめ
知っていたようじゃないか
（ディートハルト）恐れながら
重要人物の追悼番組は
常に用意しております
私のもあるのか
（ディートハルト）今回の件で
閣下も リストに
あがるかもしれません
これまでは
ランク外だったというわけか
正直だな
恐れ入ります
（ジェレミア）
軍に入る気はないか？
報道担当が手薄だ
力足らずは承知しております
私ごときでは…
民放のほうが好みか
まあいい もうひと仕事 頼みたい
明日の夜 枢木スザクを
軍事法廷へ移送する
（ディートハルト）
沿道に愛国的ブリタニア人を
誘導しましょう
話が早くて助かるよ
護送は顔がよく見えるようにな
（ヴィレッタ）ジェレミア卿
イレヴンの中には
枢木一等兵を英雄視する者もいます
奪還を考えるグループもあるかと
護衛には私 自ら
サザーランドで出る
のこのこ出てくるようなら…
その場で処刑してくれる
（アナウンス）次の停車駅は
オオクボ オオクボです
ハァ…
（携帯電話の振動音）
（カレン）ハッ!?
もしもし
（ゼロ）
進行方向に向かって右を見ろ
何が見える？
（カレン）ブリタニア人の街だ
私たちの犠牲の上に成り立つ
強盗の街
（ゼロ）では左は？
（カレン）私たちの街だ
ブリタニアに吸い上げられた
絞りカスの街
（ゼロ）いい答えだ
では先頭車両に来い
お前… なのか？
（吉田）罠じゃ… ないよな
（カレン）
なあ シンジュクのあれは…
停戦命令もお前なのか？
（杉山）おい！　何とか言えよ
（カレン）うっ!?
（ゼロ）
どうだ？　租界ツアーの感想は
ツアー？
（杉山）おい
こんなふざけた奴だったのか？
（ゼロ）
正しい認識をしてもらいたかった
租界とゲットー
確かに我々とブリタニアの間には
差がある
絶望的な差だ
だからレジスタンスとして…
（ゼロ）違うな
テロではブリタニアは倒せないぞ
（扇）倒す？
（ゼロ）テロなんて
子どもっぽい嫌がらせにすぎない
（杉山）何だと
（吉田）
俺たちがガキだって言うのか！
（ゼロ）相手を間違えるな
敵はブリタニア人ではない
ブリタニアだ！
やるなら戦争だ
民間人を巻き込むな！
覚悟を決めろ！　正義を行え！
ふ… ふざけるな
口だけなら何とでも言える！
顔も見せられないような奴の
言うことが信じられるか！
（吉田）そうだ！
（杉山）仮面を取れ！
（扇）ああ
顔を見せてくれないか？
（ゼロ）分かった 見せよう
ただし見せるのは
顔ではない　力だ
不可能を可能にして見せれば
少しは信じられるだろう？
（リポーター）まもなくです
まもなく時間となります
ご覧下さい　沿道を埋め尽くした
この人だかりを
皆 待っているのです
クロヴィス殿下殺害の容疑者
名誉ブリタニア人の
枢木スザクが通るのを
元イレヴンを！
今か今かと待ち構えているのです
（ディートハルト）
５番のカメラ遅いぞ
チャールズ
団体の配置は終わったか？
あ？　スタジオ？　待たせておけ
押してなんかいない
全て予定通りの…
来たか？
（リポーター）
あっ 見えてきました
枢木容疑者です
枢木スザクが まもなくこちらに！
ほ～らな
フン　こんな出来レース…
俺も落ちたものだ
（男性）人でなし！
（男性）恩知らず！
（男性）イレヴンめ！
（女性）クロヴィス殿下を返せ！
（男性）この人殺し！
（リポーター）怨嗟(えんさ)の声が！
怒りの声が上がっています
殿下がどれほど
愛されていたかという証(あかし)の声です
テロリストを裁く
正義の声なのです！
スザクさん…
（リポーター）事件解決に尽力した
ジェレミア辺境伯自らが
代理執政官として
指揮を執っています
（罵声）
できるわけないだろ
たった３人で…
（罵声）
フウ…
（ルルーシュ）歩み始めた以上
引き返すべき道は
いらない！
（兵士）ジェレミア代理執政官
（ジェレミア）どうした
（兵士）サードストリートから
本線に向かう車両があります
指示通り
ノーチェックとしましたが…
（ジェレミア）対象は
テロリストのものだと思うか？
（兵士）それがクロヴィス殿下の
御料車でして
殿下の？
ふざけた奴だな
構わん　そのままこっちに通せ
全軍停止！
止まった！　ホントに
（リポーター）おお！
今 車が止まりました
ヘッ！　たまたまだって
枢木容疑者を乗せた
護送車と
でもジェレミアの行動は
自己顕示欲の強さを示してるって…
その一行が
今 止まりました
これは予期せぬ事態です
たまたま！
（リポーター）
ここで停止するというのは
予定にありません
何かのアクシデントでしょうか
（リポーター）こちら第５地点です
そちらに向かう車があります！
フン
（リポーター）こっ これは
クロヴィス殿下専用の御料車です
（リポーター）
見えますか？
（扇）バカな 真っ正面から…
そちらに
向かっています！
どうするつもりなんだ？
あいつ…
（カレン）
本当に こんなハリボテで…
（ジェレミア）出てこい！
殿下の御料車を汚(けが)す不届き者が！
（ざわめき）
（ゼロ）私はゼロ
ゼロ？
（リポーター）なっ
何者なのでしょう この人物は？
自らをゼロと名乗り 護送車の前に
立ちはだかっています！
何だよ これ？
（リポーター）何らかの
あいつ どうするつもりだ!?
関連がある
人物なのでしょうか
（リポーター）まったく今のところ
状況が分かりません
ゼロと名乗る人物は
何者なのでしょうか？
これまでに
ゼロという——
ゼロ… “無〟ということか？
コードネームを
名乗った者は
存在しません
（スザク）イレヴン… なのか？
（ゼロ）スザク… 借りは返すぞ
（ジェレミア）
もういいだろう？　ゼロ
君のショータイムはおしまいだ
ハッ！　クッ…
（ジェレミア）さあ まずは
その仮面を外してもらおうか
（指を鳴らす音）
何!?
（ヴィレッタ）
ジェレミア卿 あれは！
（ゼロ）そうだよ ジェレミア
中身を見ていない お前にとっては
こいつは毒ガスのカプセル
違う！　それは…
（電流音）
（スザク）うっ！　クッ…
（リポーター）テレビの前の皆さん
見えますでしょうか
何らかの機械と思われますが
目的は不明です
テロリストと思われる人物の
声明を待ちますので
しばらくお待ち下さい
こっ こいつ…
ここにいるブリタニア市民を
丸ごと人質に取った
それも人質に気付かせないまま…
（ゼロ）撃ってみるか？
分かるはずだ お前なら
６班 音を拾え！
どんなことになるのか
分かるはずだ
カメラも もっと寄るんだ 直接
（カメラマン）
でも ヤバいですよ 何だか
チッ！　アマチュアめ！
（ジェレミア）
分かった… 要求は？
（ゼロ）交換だ
こいつと枢木スザクを
（ジェレミア）笑止！
この男はクロヴィス殿下を
殺めた大逆の徒
引き渡せるわけがない！
（ゼロ）違うな
間違っているぞ ジェレミア
犯人はそいつじゃあない
（ディートハルト）ああ…
（ゼロ）クロヴィスを殺したのは
この私だ
（男性）こいつが？
（男性）ホントかよ
ほう
（セシル）まさか！
（ロイド）真犯人だね！
（リポーター）
自ら真犯人を名乗って出ました
では今 捕まっている枢木一等兵は
どうなるのでしょう？
やりすぎだ　逃げられない！
無理だよ もう…
（ゼロ）イレヴン１匹で
尊いブリタニア人の命が
大勢 救えるんだ
悪くない取り引きだと思うがな
（ディートハルト）こいつ！
事件をショーにするつもりか
こやつは狂っている！
殿下の御料車を偽装し愚弄した罪
あがなうがいい！
（ゼロ）いいのか？
公表するぞ オレンジを
（兵士）何だ？　“オレンジ〟って
（兵士）さあ…
（ゼロ）私が死んだら
公開されることになっている
そうされたくなければ…
何のことだ!?
何を言っている！
（ゼロ）私たちを全力で見逃せ
そっちの男もだ
分かった
その男をくれてやれ
ジェレミア卿!?　今 何と…
（ジェレミア）その男をくれてやれ
（兵士）いっ いいのか？
（兵士）しかし…
くれてやれ！　誰も手を出すな！
（キューエル）
どういうつもりだ そんな計画は…
（ジェレミア）
キューエル卿！　これは命令だ！
（リポーター）ここからだと
何があったのか分かりませんが
枢木スザクの拘束が
とかれるようです
（人々の抗議の声）
（男性）
許されるか そんなことが！
君は一体… うっ クッ…
（電流音）
（ゼロ）やはり 声を上げることは
できないようだな
（ヴィレッタ）クッ
ここで逃がしたら私たちは！
ゼロ 時間だ
（ゼロ）では話はあとで
（悲鳴）
（ヴィレッタ）
卑怯(ひきょう)なイレヴンめ！　ああっ…
ジェレミア卿 どうして!?
言ったはずだ！　手を出すなと！
（ゼロ）フハハハハハハハハ…
飛び降りた!?　やはり仲間が
やった これで… うくっ…
愚か者め！　警備網のど真ん中で…
（ジェレミア）キューエル卿！
私の命令に従えないのか！
これ以上の行為は処罰の対象となる
いいな！　全部隊に徹底させろ！
全力をあげて奴らを見逃すんだ！
（杉山）
まさか本当に助け出すなんて
（南(みなみ)）何なんだ あいつは…
（玉城）バカバカしい
あんなハッタリが
何度も通用するかっての！
（扇）しかし 認めざるを得ない
（玉城）えっ？
彼以外の誰に
こんなことができる？
日本解放戦線だって無理だ
少なくとも僕にはできない
みんなが無理だと思っていた
ブリタニアとの戦争だって…
やるかもしれない 彼なら
ああ…
（ゼロ）相当 手荒な扱いを
受けたようだな
奴らのやり口は分かったろ
ブリタニアは腐っている
君が世界を変えたいなら
私の仲間になれ
君は… 本当に君が
クロヴィス殿下を殺したのか？
（ゼロ）これは戦争だ
敵将を討ち取るのに
理由がいるか？
毒ガスは？
民間人を人質にとって
（ゼロ）
交渉ごとにブラフは付き物だろ
結果的には誰も死んでいない
（スザク）結果！
そうか そういう考えで…
フッ…
（ゼロ）私の所に来い
ブリタニアは
お前が仕える価値のない国だ
（スザク）
そうかもしれない　でも…
（ゼロ）うん？
だから僕は
価値のある国に変えるんだ
ブリタニアの中から
（ゼロ）変える？
（スザク）
間違った方法で手に入れた結果に
価値はないと思うから
（ゼロ）待て！　どこへ行く！
（スザク）
あと１時間で軍事法廷が始まる
（ゼロ）バッ バカか お前は！
あの法廷はお前を犯人にするために
仕組まれている！
検察官も判事も弁護人も
（スザク）
それでも それがルールだ
（ゼロ）だが お前は死ぬ！
（スザク）構わない
（ゼロ）バカだ お前は！
昔 友達にもよく言われたよ
“このバカ〟って
あっ…
（スザク）僕の欠点なんだろうな
君を捕まえたいが
ここでは返り討ちだろうからね
どうせ殺されるなら
僕は みんなのために死にたい
でも ありがとう
助けてくれて
（アナウンサー）
ええ 枢木容疑者から
連絡が入ったようです
ゼロが解放したとみて
いいんでしょうね
（アナウンサー）
しかし もともとの殺害容疑も
根拠が曖昧になってきましたし
枢木一等兵 これは
無罪放免の可能性が…
よかった
（アナウンサー）法的解釈としては
どうなんでしょう？
（ラジオを消す音）
（ナナリー）咲世子さん？
（ルルーシュ）フウ…
（ドアが開く音）
（ルルーシュ）ただいま
おかえり ルルーシュ
（ルルーシュ）あっ ああ…
おかえりなさい お兄様
その様子だと
食事は外で済ませてきたな？
（ナナリー）心配しました
ゼロという人の騒ぎに
巻き込まれたんじゃないかって
電話したんですけど
つながらなくて…
お兄様？
せっかくＣ.Ｃ.さんが来られたのに
ハッ！　Ｃ.Ｃ.？
フフフ 変わったお友達ですのね
イニシャルだけだなんて
（ルルーシュ）ああ
ひょっとしてお兄様の恋人？
（ルルーシュ）え？
（Ｃ.Ｃ.）将来を約束した関係だ
なっ
（ナナリー）将来って… 結婚？
違う！
違うって
そういうのじゃなくて…
だからその… 彼女は冗談が…
（Ｃ.Ｃ.）嫌いだ
（ルルーシュ）誰だ お前は？
言ってただろ Ｃ.Ｃ.と
そうじゃなくって お前は…
死んだはずか
気に入ったか？　私が与えた力は
（ルルーシュ）やはり… お前が？
（Ｃ.Ｃ.）不満か？
（ルルーシュ）いや 感謝してるよ
俺のスケジュールを大幅に
前倒ししてくれたんだからな
（Ｃ.Ｃ.）スケジュール？
（ルルーシュ）
ブリタニアをぶっ壊す予定表さ
動き出せるのは
もう少し先になると思っていた
壊せると思うのか？　その力だけで
これがなくても
やるつもりだった
見込み通り 面白い男のようだ
（ルルーシュ）
お前 これからどうする？
軍に追われているんだろ？
（Ｃ.Ｃ.）
私を知るのは ごく一握り
なら 普通に
隠れているだけで十分だ
ここで我慢してやるよ
おい！　泊まるつもりか！
（Ｃ.Ｃ.）男は床で寝ろ
（ルルーシュ）
そういうことじゃなく
（Ｃ.Ｃ.）私が捕まったら
お前も困るだろう？
（ルルーシュ）
一緒のほうが危険だ
（Ｃ.Ｃ.）野宿したら補導される
お前の都合じゃなく
こちらの都合を…
（Ｃ.Ｃ.）しつこいのは嫌いだ
（ルルーシュ）うう…
緊張感のない奴だな
そもそも どうやって助かった？
バックボーンは？
それに お前が
あの時 言っていた契約って…
（Ｃ.Ｃ.）おやすみ ルルーシュ
（ルルーシュ）ううっ…
（シュナイゼル）コードＲ？
（カノン）はい
クロヴィス殿下とバトレー将軍が
皇帝陛下に献上しようとしていた…
（シュナイゼル）ああ
毒ガスと偽って
運ぼうとしていたアレか
どうしてすぐ
献上しなかったんだろうね？
（カノン）特殊な力があったので
解明したかったとのことですが
シュナイゼル様？
（シュナイゼル）コードＲは？
（カノン）
シンジュク事変で死亡したと
（シュナイゼル）
じゃあ バトレーしか
分からないということか
（Ｃ.Ｃ.）なあ 結局
オレンジとは何だったのだ
（ルルーシュ）んん…
（Ｃ.Ｃ.）何だ？
（ルルーシュ）人の質問には
一切 答えないくせに
俺には質問するんだな
（Ｃ.Ｃ.）答えたくなければ
答えなければいい
私のようにな
フ～
出任せだよ オレンジなんて
ただ…
同志とか言いたがる連中ほど
疑惑というトゲで
簡単に分裂するものだからな
（Ｃ.Ｃ.）フン
世界中がお前を捜している
お前のために世界が動いている
ルルーシュ
お前はこれが見たかったのか？
（ルルーシュ）
いや この騒ぎは手段にすぎないよ
世界は もっと大きな混乱に
叩き込まれる
（法務局係員）
枢木スザク一等兵
第11方面軍域 重要107号
クロヴィス殿下殺害容疑については
証拠不十分につき 釈放とする
（木づちの音）
どうして… いきなり…
（ユーフェミア）どいて下さーい！
危なーい！
ええっ!?　あっ うっ！
あの ケガとかしていませんか？
（ユーフェミア）
あっ ごめんなさい！
下に人がいるとは思わなくて…
ああ いえ…
僕も上から女の人が落ちてくるとは
思いませんでしたから
あら？
うん？　どうかしました？
はい！　どうかしたんです！
（ロイド）遅れちゃったなあ
待っててくれているといいけど
でも本当に釈放なんですか？
証拠不十分でね
まあ ゼロの件ではたっぷり…
あれ？
何で？
はあ？
（女子生徒）ウフフ
（ルルーシュ）彼女には
毎日 ここの壁に印を付けるよう
ギアスをかけた
（Ｃ.Ｃ.）ギアス？
（ルルーシュ）この力のことだ
契約の時にそう聞こえたが？
フッ
持続時間のテストか
武器のスペックは
理解するべきだろう？
お前も わがままが過ぎると…
効くかな？　私に
ん…
安心しろ
お前と私は共犯者だ
私たちの
不利になるようなことはしない
（バトレー）
こんな形で本国に戻るとは…
関わらねばよかった あんな女
（ルルーシュ）ギアスを使うには
相手の目を直接 見る必要がある
有効距離は270メートルほど
１人につき１回しか使えない
また ギアスをかけた前後
及び発動中には
記憶の欠落が見られる
これはギアスが
大脳に介入したために生じた——
ダメージと思われる
光情報だとすれば反射も可能
これだけの短期間に
よく調べたものだ
（ルルーシュ）相手は世界の
３分の１以上を占める帝国だ
慎重すぎるってことはない
（Ｃ.Ｃ.）イレヴンならともかく
お前はブリタニア人だろう？
ギアス１つで戦うには
あまりに大きく強い相手だ
（ルルーシュ）強ければいいのか？
ええーっ！　ユフィが皇女殿下？
そんな… え だってＳＰとか
（セシル）この場合
ＳＰはスザク君じゃない？
（ロイド）あのさ
デートって言うの？　これ
（スザク）そんな！　自分は
一緒にいてくれと言われたから
スザクー　ほら ネコちゃん
はい！　ただいま！
ホントに知らなかったんだ
先日まで学生でしたからねえ
このエリアの新総督に
コーネリア皇女殿下が
決まらなければ
ずっと本国におられたでしょうし
（コーネリア）ユフィよ
実の姉妹(きょうだい)であればこそ
けじめが必要だ
これからは
ユーフェミア副総督と呼ぶ
よいな
はい 分かりました
（コーネリア）フム
で そちの話だが？
（貴族）はっ 政庁にて
皇女殿下の歓迎の準備が
整っておりますので…
（コーネリア）
抜けている 呆(ほう)けている
堕落している
ゼロはどうした！
帝国臣民の敵を捕まえろ！
ゼロを！
（陪臣）陛下 ご遺体が本国に…
今 クロヴィスと話しておった
（陪臣）はっ
急がなければな 計画を
えっ？
（スザク）本日付けをもちまして
このアッシュフォード学園に
入学することになりました——
枢木スザクです
（チャイム）
（男子生徒）
どうして イレヴンが？
（女子生徒）容疑者だったよね
クロヴィス殿下の アレ
（女子生徒）
誤認逮捕だって先生が
（男子生徒）でも どこか
怪しいから捕まったんだろ？
まさか
テロリストじゃないわよね
（カレン）ん？　うん…
（男子生徒）そりゃそうだろ
学校だって確認ぐらいはさ
イレヴンなんて…
名誉ブリタニア人
だって同じことだし…
怖がってるだけじゃダメよ
話してみれば どんな人か…
あっ
君 行動力ありすぎ
７年ぶりに使ったよ このサイン
“屋根裏部屋で話そう〟
（ルルーシュ）ああ
安心した… 無事で
お前のおかげだよ
そっちこそ
俺を かばったりしなきゃ…
借りを返しただけ… ７年前の
あっ あの子は？　ほら カプセルの
戦闘のどさくさで離れ離れに…
そっちのほうが
分かるんじゃないのか？
いや 親衛隊以外は
誰も知らなかったみたいで
そうか…
（スザク）
名前　ルルーシュって呼んでも？
（ルルーシュ）前の俺は記録上
死んだことになってるから
ルルーシュ･ランペルージ
今はそう名乗ってる
（スザク）そう
（ルルーシュ）そっちこそ
軍事法廷はどうなったんだ？
それに ここに入学って
僕も驚いたよ
まさか ルルーシュがいるなんて
その… 捜査を正しく行うよう
取り計らってくれた人がいてね
その人が17歳なら
学校に行くべきだって…
（ナナリー）あっ？
あっ
この手…
よかった
やっぱり無事だったんですね
久しぶりだね ナナリー
（ナナリー）スザクさん
今日は泊まっていけるんでしょ
スザクはもう
この学校の生徒なんだ
だから いつでも会えるよ
本当に？
（スザク）軍隊の仕事があるから
毎日は無理だけどね
軍隊… 続けるんですか？
大丈夫
技術部に配置換えしてもらったから
そんなに危なくないよ
そうか 技術部か
ああ 手伝うよ
座ってろって
７年前と違って
こっちがホストなんだ
お前 何か大人しくなったな
君はガサツになった
（ルルーシュ）フッ はいはい
部屋にいろって言っただろ
あの男 シンジュクで会った
ブリタニア軍人だろ
いいのか？
あいつは大丈夫だ
その…
うん？
友達… なんだ
（臣下）神聖ブリタニア帝国
第98代唯一皇帝陛下より お言葉
人は平等ではない
生まれつき足の速い者
美しい者
親が貧しい者 病弱な体を持つ者
生まれも育ちも才能も
人は皆 違っておるのだ
そう 人は差別されるためにある
だからこそ人は争い 競い合い
そこに進歩が生まれる
憎しみ ひがみ 嫉妬 優越感
あらゆる負の感情は
エネルギーである
不平等は悪ではない
平等こそが悪なのだ
権利を平等にしたＥ.Ｕ.はどうだ？
人気取りの衆愚政治に堕(だ)しておる
富を平等にした中華連邦は
怠け者ばかり
だが我がブリタニアは
そうではない
争い 競い 常に進化を続けておる
ブリタニアだけが
前へ未来へと進んでいるのだ
我が息子クロヴィスの死も
ブリタニアが
進化を続けているという証
戦うのだ！
競い 奪い 獲得し 支配しろ
その果てに未来がある！
オール ハイル ブリターニア！
（民衆）
オール ハイル ブリタニア！
ルルーシュの敵か…
（民衆）
オール ハイル ブリタニア！
あっ！
（ゼロ）どうした？　早く入れ
今から ここが私たちのアジトだ
（扇）それはあんたが
俺たちと組むと考えていいのか？
（ゼロ）ああ 私たちは仲間だ
（南）すっげーな
（玉城）何だ これ
こんなもの 一体どうやって…
（ゼロ）頼んだら譲ってくれたよ
道楽者の貴族が
（扇）頼んだって… そんな簡単に
（ゼロ）大丈夫だ 足はつかない
（ヴィレッタ）
例のオレンジ事件の…
失礼しました
例の枢木スザク強奪事件の時の
卿の記憶がないというのは
本当でしょうか？
（ジェレミア）
信じてもらおうとは思わん
（ヴィレッタ）いえ 実は私も
シンジュク事変の時に
記憶の喪失を経験しているのです
何!?
意識が戻った時には
サザーランドを奪われていました
それに記憶を失う直前
私は学生服の少年と
会っているのです
では その学生が？
顔は思い出せません
しかし調べてみる価値はあるかと
（飛び込む音）
（ルルーシュ）
うん？　ブリタニア人…
スパイにしては堂々としているな
主義者か？
（Ｃ.Ｃ.）結構なことだな
ゼロの部下が増えそうで
思ったより簡単だったよ
“ブリタニアは嫌いだがテロという
手段には賛成できない〟
それが大多数の
イレヴンの意見だからな
（Ｃ.Ｃ.）
つまり ほとんどのイレヴンは
ゼロの判断を支持する？
（ルルーシュ）おかげで
集団での行動も とりやすくなった
民衆が体制側に
通報しないだけでも大助かりだ
キョウトとかいうグループも
ナイトメアを
回してくれるって言うし
情報提供も加速度的に増えている
日本人ってやつは
スタンピードに弱いからな
肯定できる隙間さえ
作ってやれば…
（Ｃ.Ｃ.）
そのための“正義の味方〟か？
みんな大好きだろ？
正義の味方は…
（Ｃ.Ｃ.）フフフ
それは正義の味方の顔ではないな
（ルルーシュ）そうかい？
私は左遷された身ですよ
あなた方と同じようにね
（ヴィレッタ）
だからこそ 力を借りたいのだ
我々はこのまま終わるつもりはない
お前もそうだろ
（ディートハルト）
さあ どうでしょうかね
ゼロを見つけたくはないのか
（ディートハルト）ぬっ
（ヴィレッタ）
私立(わたくしりつ)アッシュフォード学園
そこの男子生徒を調べてもらいたい
ゼロの協力者と思われる
（ジェレミア）我々は軍務のため
ナリタ連山に
向かわなければならないしな
その間…
（ディートハルト）ナリタ？
噂では日本解放戦線の本拠地が
あるとかないとか
切れすぎるのも考えものだな
買いかぶりすぎですよ
（シャーリー）うん？
ルルー？
もう
ハア ハア…
あれ？
（店主）何かご用かな お嬢さん
（シャーリー）
あ いえ すみません
知り合いがいるかと思って
おっかしいなあ
これで３度目なんだけど…
（団員）すっげえ！
これってグラスゴーだろ？
（団員）“無頼(ぶらい)〟
日本が改造したやつだって
（団員）こんなの初めて見た
（団員）力 持ってんな
このグループって
（団員）
入団審査も楽じゃなかったし
（団員）ってことは
俺たちエリート？　エリート？
（団員）燃えてきたなあ
キョウトの人たちが こいつまで
（吉田）これこそが
完全な日本製のナイトメア
（カレン）紅蓮弐式(ぐれんにしき)
（南）取説 見たか？
（井上）輻射(ふくしゃ)波動でしょ？
すごい武器よね
ヘッヘッヘ うれしいねえ
キョウトのお偉いさんも 俺たち
黒の騎士団を認めたってことだよ
（団員）先輩！
（玉城）あん？
（団員）
こっちの機材 どうやって扱えば…
（玉城）おう 今 行く
ちょっと待ってろ
（井上）
しょうがないわね 新人は
（ゼロ）玉城はともかく
井上たちまで浮かれ気分か
えっ？
（ゼロ）
キョウトは複数のレジスタンスを
支援しているそうだな？
はい その中にやっと
私たちも入れてもらえて…
（ゼロ）違うな
間違っているぞ カレン
これは ただの試験にすぎない
（カレン）
そう思ってもらえただけでも
すごいことです
（ゼロ）前向きだな
あっ…
これ…
（ゼロ）
紅蓮弐式はカレン 君のものだ
私が？
でも 今は人も増えたし
それに紅蓮の防御力なら
あなたこそが…
（ゼロ）
君がエースパイロットだ
私は指揮官　無頼は使うが
戦闘の切り札は君だけだ
あっ
はい
（扇）ゼロ ちょっといいか？
変な情報が上がってきた
入団希望のブリタニア人からだ
我々を誘い出す
罠じゃないのかな
裏を取ろうにも この男に
うかつに接触するのは危険だし
けど無視するには大きすぎる情報だ
どうすればいい？
（ゼロ）週末はハイキングかな
は？
（ゼロ）ナリタ連山まで
（見張り）
第５区画 異常ありません
はい
次の定時連絡は２時間後に
（見張り）
異常なんてあるわけないって
ここは俺たち日本解放戦線の
勢力範囲　下手に…
（ドアが開く音）
うん？
（見張りたち）ゼロ!?
（ゼロ）落ち着け
（ゼロ）話をしに来ただけだ
お前たちは無視するだけでいい
全ての異常を
（見張り）分かった 分かった
（見張り）おい お前の番だぞ
（見張り）ハハ 急がすなよ
一応 軍務中だぞ
（扇）ゼロからの合図を確認した
我々は第２地点へ移動
（吉田）軍事教練だろ？
（玉城）
ゼロだけ別の所にいるってのに？
（南）温泉でも掘るんじゃないの？
（杉山）ああ そのための掘削機か
なら納得
コーネリア ついにこの日が来たな
ん？
（ダールトン）この地域に
日本解放戦線の
本拠地があるのは確実です
すでに４個大隊を７つに分け
伏せてあります
あとは総督の合図を待って
一気に包囲網を狭め殲滅します
包囲網の外から敵が現れることは
ないのでしょうか？
（ダールトン）うん？
（コーネリア）ゼロか？
ご安心下さい
作戦開始と同時に周辺道路
及び山道を封鎖します
（コーネリア）
遊軍もある　下手に姿を現せば
その時がゼロの最期となろう
（ルルーシュ）
Ｃ.Ｃ. 何をしている こんな所で
守ってやるって言っただろ
（ルルーシュ）保護者面をして！
ルルーシュ
お前は なぜルルーシュなんだ
（ルルーシュ）
哲学を語ってる余裕はない
家の名はランペルージに変えた
だがルルーシュという個人は残した
甘さだな　過去を捨てきれない
（ルルーシュ）だからって
Ｃ.Ｃ.は やりすぎだろ
人間の名前じゃあない
（Ｃ.Ｃ.）ルルーシュ
雪がどうして白いか知っているか？
（ルルーシュ）ん？
自分がどんな色だったか
忘れてしまったからさ
（ダールトン）総督 時間です
（コーネリア）よし 作戦開始！
日本解放戦線…
時に取り残されし者どもが
慈愛を忘れた者どもが
今こそ まほろばの夢と共に
朽ちて消えゆけ
（少将）敵襲だと!?
（幕僚）ブリタニア軍は
このナリタ連山全体を
包囲しています
その数 すでに100以上！
（ゼロ）始まったな
じょ 冗談…
冗談じゃねーぞ ゼロ！
あんなのが来たんじゃ
完全に包囲されちまう！
帰りの道だって！
（ゼロ）もう封鎖されているな
生き残るには
ここで戦争するしかない
（井上）戦争… ブリタニアと？
真っ正面から戦えってのか!?
囲まれてるのに！
しかも相手はコーネリアの軍
今までとは違って大勢力だぞ
（ゼロ）ああ これで
我々が勝ったら奇跡だな
（扇）ゼロ！　今さら！
（ゼロ）メシアでさえ
奇跡を起こさなければ
認めてもらえなかった
だとすれば
我々にも奇跡が必要だろう？
あのなあ 奇跡は
安売りなんかしてねーんだよ
やっぱり
お前にリーダーは無理だ！
俺こそが
（扇･玉城）うっ！
（玉城）え？
（ゼロ）すでに退路は断たれた
この私抜きで勝てると思うのなら
誰でもいい
私を撃て
あ ああ…
（ゼロ）
私をリーダーと仰ぐからには
選択肢は２つしかない
私と生きるか 私と死ぬかだ！
（ダールトン）
まもなく敵部隊が出てくるはずだ
こちらはＥＣＣＭを展開
チャンネルをα４(アルファフォー)に接続
敵の… 何と言ったか？
（部下）無頼ですか？
ああ グラスゴーもどきにだけは
気をつけろ
（部下）イエス マイロード
ほう この山を要塞化していたか
（ギルフォード）
殿下 お下がり下さい
（コーネリア）ギルフォード
私をそこらの女と一緒にするなよ
（ギルフォード）コーネリア殿下！
（兵士）まさか！　コーネリア!?
（将校）おじけるな！　大将首ぞ
（コーネリア）亡霊が！
（将校）うわっ！
（ギルフォード）
仕方ありませんね 援護に回ります
（コーネリア）フフッ
さあ コーネリアはここにいるぞ
挑んでくる者はいないのか!?
（ゼロ）
どうした？　私に挑み倒してみろ
ケッ 好きにしろよ
ああ あんたがリーダーだ
ありがとう 感謝する
脆弱(ぜいじゃく)すぎる
（ダールトン）
敵戦力は こちらに集中している
当たりかもしれんぞ
散開！
（兵士）ダメです
第二次攻撃も通じません！
（コーネリア）
あれは… ダールトンか？
敵本拠地はあちらでしたか
（コーネリア）
よし 我らはここで備える
よろしいのですか？
（コーネリア）部下の手柄を
横取りする趣味はないさ
予備部隊をダールトン側に寄せろ
また勲章が増えるな
（ゼロ）フン さすがはコーネリア
理にかなった布陣だ
予備部隊は ダールトン将軍の
元に集まるのでは？
（ヴィレッタ）
はい　しかし我が隊は
コーネリア総督の後方で備えよと
（ジェレミア）ここが後方!?
主戦場の外れも外れ！
こんな所で私にどうやって
汚名を晴らせと言うのだ！
（兵士）小橋(こばし)隊 通信途絶
（兵士）第３区画 反応ありません
（兵士）田畑(たばた)少佐 戦死
（兵士）
黒田(くろだ)と倉田(くらた)もやられました！
（兵士）坂元(さかもと)はどうなった!?
（少将）藤堂(とうどう)が…
藤堂さえいれば
神風が吹くものを…
厳島(いつくしま)の奇跡をもう一度…
（朝比奈(あさひな)）
強引すぎませんか？　藤堂さん
（藤堂）
朝比奈 千葉(ちば)　無頼改の準備だ
（朝比奈）えっ？
（藤堂）
後ろの卜部(うらべ)仙波(せんば)にも伝えろ
ナリタを囲む形での交通規制
事はすでに始まっている！
これでエリア11の反政府勢力は…
おしまいだ
よし！　全ての準備は整った
黒の騎士団 総員出撃準備！
（団員）くそ やるしかねえ
（団員）死んでたまるか
（団員）
奇跡ってやつを起こしてやる
俺たちにはゼロがついてるんだ
（ゼロ）これより我が黒の騎士団は
山頂よりブリタニア軍に対して
奇襲を敢行する
私の指示に従い
第３ポイントに向け
一気に駆け下りろ
作戦目的はブリタニア第２皇女
コーネリアの確保にある
突入ルートを切り開くのは
紅蓮弐式だ
カレン 貫通電極は３番を使う
一撃で決められるな？
はい
出力確認
輻射波動機構 涯際(がいさい)状態維持
フウ…
鎧袖(がいしゅう)伝達
ハァ～
（地響き）
やった！
（少将）何事か!?
（兵士）お おい 地震か？
（兵士）こんな時に… うわあ！
（ダールトン）何!?
（ユーフェミア）これは？
（参謀）バカな！
こんな巨大な山崩れなど！
（参謀）このままでは
アレックス隊と
ダールトン隊が全滅する！
（ダールトン）
登れ！　高地に移動せよ！
（コーネリア）状況把握は!?
（部下）まだ確認中です
（ギルフォード）殿下
お下がり下さい そこは危険です
（兵士たち）うわー！
（ルルーシュ）
フ～ン 予想以上の破壊力だな
コーネリア隊の孤立には成功したが
もう少し綿密さは必要か
物理の先生… いや
確率論も込みで
ニーナに教えてもらうか
（兵士）
山頂方向より新たな部隊を確認
カリウス隊が迎撃に向かいました
日本解放戦線ではありません
相手はゼロのグループと思われます
（コーネリア）何!?　では…
ゼロだ！
よくぞ 現れてくれた ゼロー！
ジェレミア卿
勝手に持ち場を離れては！
（ジェレミア）非常時である
立身栄達が望みならば私に従え！
（ゼロ）コーネリアへの援軍は
限られている
一気に突き進め！
（南）おう！
こうなったら やってやるよ！
いい？　私たちの役目は
ゼロたちの背後を守ること
撃てーっ！
カリウス隊が全滅？
チッ ゼロがコーネリア殿下に
接触する前に決着をつけねば…
（ヴィレッタ）ジェレミア卿
ヴィレッタ？　来てくれたか
（ゼロ）背水の陣と逆落とし
古典的戦法が
こんなに有効だとはな
（ジェレミア）ゼロー！
ゼロはいるのか!?
いるなら この私と…
ジェレミア･ゴッドバルトと戦え！
（ゼロ）ほう 久しぶりですね
まだ軍におられたのですか
しかし 今 あなたに
関わってる時間はないんですよ
オレンジ君
オッ！　オオオオオオオオオ…
オレンジだとーっ!?
死ィィんでェ！
ぬはっ!?
ジェレミア卿！
（ジェレミア）
手を出すな！　これは私の決闘だ！
（ヴィレッタ）しかし
これは初めて見るタイプの
ナイトメアです
まさかイレヴンが…
（ジェレミア）イレヴン風情に
そんな技術があるものか！
速い！
うっ！　こっ こいつか!?
こいつがカリウスの部隊を…
見たか ブリタニア！
やっと！
やっと お前たちと対等に戦える！
この紅蓮弐式こそが
私たちの反撃の
始まりだっ！
（ジェレミア）
まずい あの右手 何かがある
間合いさえ取れば！
何っ!?
ごめん
（ジェレミア）なっ!?
なっ 何だ これは!?
（ヴィレッタ）
ジェレミア卿 脱出を！
できるかっ！　目の前にゼロが！
ゼロがいるのにっ！
くそっ オートだと！
作動するな
まだ まだ私はゼロぬぅい～
ジェレミアがやられた？
条件は全てクリアされた
コマもそろった
あとは相手の本陣に
チェックをかけるだけだ
うっ…
（ダールトン）我が軍の被害は!?
（兵士）信号の返りは
20％を切っています
（ダールトン）20％!?
それでは指揮系統が成り立たん
（兵士）こちらマルソー隊
アレックス将軍と連絡が取れません
第２師団は壊滅したと見るしか…
（スザク）ロイドさん これは!?
未確認だけどゼロのグループが
現れたって情報もある
ゼロ!?
（参謀）総督は無事なのか!?
（参謀）流れの外ですから
問題はありません
しかし後ろ備えが動いたため
孤立に近い形に
何をやってるんだ オレンジは!?
（ゼロ）よし 紅蓮は予定位置へ
ここは残った者で突破し
コーネリアを狙う
（カレン）はい！
（扇）分かった！
（杉山）いけるぞ 俺たち！
（ヴィレッタ）ここは死守するぞ
（杉山）うおっ!?
（玉城）杉山 生きてるか？
（杉山）あ ああ…
（団員）ああっ
（団員）うっ うう～
（団員）くそ～！　やっちまえ！
（参謀）純血派が食い止めている？
（兵士）
はい ヴィレッタ卿の指揮で…
（参謀）なら 今のうちだ
総督には後ろに下がっていただけ
（参謀）空軍の援護を
（ユーフェミア）待って！
（ユーフェミア）総督の後ろに
何かが近づいています
（藤堂）各機 準備は整ったか
（四聖剣(しせいけん)一同）はい
（藤堂）よし 無頼改 出撃
（四聖剣一同）出撃します
（藤堂）いいか この山崩れが
人為的なものであれば
我らは
コーネリアの背後を突けるはず
コーネリアを捕縛せよ
今こそ７年前の借りを返すぞ！
（四聖剣一同）
はい 我ら四聖剣の誇りにかけて！
（コーネリア）何っ！
（ギルフォード）
殿下をお守りしろ！
（藤堂）囲め！
日本解放戦線か!?
（藤堂）斬撃(ざんげき)包囲陣
（四聖剣一同）承知！
ただの無頼と思うなよ
（朝比奈）７年前を思い出しますね
（千葉）あの時とは違う
こっちにも
ナイトメアがあるんだからな
殿下 ここは私たちに任せ
いったん お引き下さい
（コーネリア）
よし ならば逆手に取ってやる
（コーネリア）ギルフォード
（ギルフォード）はっ！
刃を交えた後
ポイント９(ナイン)まで来い
９…
分かりました
（ヴィレッタ）よし！
このまま ゼロを釘付けにしろ！
（玉城）なあ！　カレンに
戻ってきてもらったほうが
（ゼロ）ダメだ！
今 配置を変えると作戦が崩れる
とはいえ まずいな
このままでは
親衛隊まで相手にすることに…
（井上）ゼロ コーネリアが
下から奇襲を受けたって！
何？　どの班が動いた？
（井上）うちじゃなくって
解放戦線らしい
（ゼロ）ふっ こっちの狙いを
読んだ奴がいたか… 優秀だな
なら親衛隊の足止めは
やってくれるはず！
少将閣下！　遅くなりました
藤堂 待っていたぞ
（藤堂）閣下 ここで兵力を
全て投入して下さい
（少将）勝てるか？　奴らに
（藤堂）ブリタニアの本隊を
足止めすれば勝てます
今こそが好機！
（砲撃音）
ええい！　こんな時に！
（兵士）どういたしますか!?
（ダールトン）転進だ！
何が何でも
コーネリア総督と合流するぞ
（兵士）
しかし敵の本拠は目の前です
それに背後から攻撃を受けると
甚大な被害が
バカ者！　姫様を失ったら
この戦い そのものが
終わってしまうわ！
（兵士）はっ はい
うわっ わあーっ！
こいつ やるな
散れ！
（卜部）中佐
コーネリアはどうしますか？
ゼロが見込み通りの奴なら
手を打っているはずだ
ここは奴を信じるしかない！
（ギルフォード）
何？　ゼロが転進した？
（ヴィレッタ）はい　我々は
このまま そちらの援護に回ります
それよりゼロだ！
位置情報を送れ！
（ヴィレッタ）はっ はい
これがゼロたちの予測進路です
（ギルフォード）まずい！
藤堂たちを誘い込むはずの場所に
ゼロのグループが！
コーネリア殿下っ！
（コーネリア）
聞こえているよ ギルフォード
（参謀）ユーフェミア副総督
このＧ１(ワン)を突入させましょう
総督を…
（ユーフェミア）なりません
（参謀）しかし
ギルフォード隊長も
動けないということは
コーネリア総督のお命が
なりません！
ここには
野戦病院も設置されています
避難してきた周辺の住民もいます
それに
このＧ１ベースは本陣の象徴
“何があろうと動くな〟との
総督の厳命
ですから… だから…
どうもどうも
特別派遣嚮導技術部でございます
（参謀）無礼者！
従軍しているだけのイレギュラーは
大人しくしておれ！
ああ いや
確かにそうなんですけど
おかげで困ってるんですよ 暇で
あっ
（スザク）
ユーフェミア副総督 お願いします
特派に命令を与えて下さい
コーネリア！
（コーネリア）下種(げす)の分際でっ！
何だ？　ただの
カスタム機ではなさそうだが…
聞こえているか？　コーネリアよ
すでにチェックメイトだ
（コーネリア）ゼロか!?
（ゼロ）
ああ 出会いを祝うべきかな？
しかし その前に
我々に投降していただきたい
あなたには
聞きたいこともあるしな
ちなみに援軍は間に合わない
私の勝ちなんだよ コーネリア
（コーネリア）愚かなりゼロ
こいつさえ！
こいつさえ倒せば活路は開く！
器用な奴だな！
（銃撃音）
（コーネリア）
卑怯者！　後ろから撃つとは！
ほう なら お前たちの作戦は
卑怯ではないと？
（ダールトン）クッ…
態勢を整える前に挟撃とは…
これでは姫様の元へは…
うわあーっ！
（仙波）
中佐 敵の援軍は叩きました
（藤堂）よし
旋回活殺自在陣(せんかいかっさつじざいじん)に切り替えよ
（四聖剣一同）承知！
（ギルフォード）ええい
このままでは コーネリア殿下が…
（コーネリア）ギルフォード
我が騎士ギルフォードよ
ダールトンと共に
ユフィを補佐してほしい
（ギルフォード）殿下！
（コーネリア）私は投降はせぬ
皇女として最後まで戦うのみ！
（ギルフォード）
コーネリア様ーっ！
フン つまらん選択を…
（衝撃音）
うわ
相変わらずムチャするな
ヴァリスで
間の障害を突き破るなんて
（スザク）総督
ご無事ですか　救援に参りました
（コーネリア）
特派だと？　誰の許しで…
（玉城）
おい まさか あのナイトメア…
（扇）ああ ブリタニアの新型だ
またか またあいつが…
（銃撃音）
紅蓮弐式は白カブトを破壊しろ
こいつの突破力は邪魔だ
はい！
そちらは任せた　私はゼロを叩く！
シンジュクの借りをここで！
まさか…
ランスロット並みの速さ？
こいつさえ倒せば！
そんな武器なんか！
止めた!?
うわっ！
おい 大丈夫か!?
（カレン）あ ああ…
（ゼロ）扇 紅蓮は？
（扇）右手がダメだ
修理しないと…
くうううう… 引くぞ！
（扇）え？
全軍 脱出地点に移動させろ
これ以上は消耗戦になる　撤退だ
（スザク）総督！
お前はゼロを追え！
（スザク）しかし
エナジーフィラーが尽きただけだ
行け！
（スザク）は はい！
（玉城）なあ 本当に
引いちゃっていいのかよ
（扇）勝ったのは事実だし
これ以上は…
日本解放戦線を囮にして
逃げるしかないってか？
そんな言い方 嫌いなんだけど…
ああ 人間は
ゲームのコマなんかじゃないんだ
ゼロだって そんなことは
考えていないはずさ
そうじゃなきゃ
俺たちまでコマとして
使われているってことに
なってしまうよ
でも あり得ない
彼のブリタニアに対する怒りは
本物だ
怒りを知る人間は
悲しみも知っているはずだから
（ゼロ）ああ…
特派ヘッドトレーラーへ
ゼロを発見 これより確保します
ハッ!?　えっ… あれは？
まさかシンジュクの…
カプセルの？
やめろ　この男には手を出すな
（ゼロ）おい 何をする気だ
相手はナイトメアだぞ
お前に死なれては困る
間接接触だが試す価値はある
（スザク）ハッ！　あっ あっ？
えっ…
父さん？　ウソだ…
死んだはずなのに…
（ゼロ）おい
まさかパイロットにギアスを？
（Ｃ.Ｃ.）ショックイメージを
見せているだけだ
何を見ているのかは知らないがな
それより逃げろ 今のうちだ
（ゼロ）冗談じゃない
お前に借りを作ったままで
ハッ！　やめろ 今は！
うっ うう
（ゼロ）あっ ああ…
（ルルーシュ）何だ… 前と違う
こっ これは？
（Ｃ.Ｃ.）や やめろ…
私に入ってくるな
やめろ
どうして…
うっ うう…
私が…
開かれる…
俺は ああするしか なかったんだ！
うわあああ
ハッ!?
（ゼロ）何なんだ 今のは…
（Ｃ.Ｃ.）
バカ 今のうちに逃げろ！
（Ｃ.Ｃ.）うっ！　うう…
（ゼロ）Ｃ.Ｃ.！
（Ｃ.Ｃ.）早く 逃げろっ
ううっ！
殿下！　今 参ります！
（コーネリア）
ギルフォード 全軍に伝えよ
撤退準備だと
えっ？
（コーネリア）これ以上
我が将兵の命をかける理由はない
戦闘状態を維持しつつ
緩やかに後退せよ
認めなくてはならん
今回は我々の負けだ
（一同）やったーっ！
ほらな！
ブリタニアは解放戦線の
相手をするだけで
いっぱいいっぱい
ああ 確かに
俺たちが逃げる隙間はできたが…
（カレン）ねえ ゼロは？
無頼とも つながらないし…
まさか捕まったんじゃ…
（ルルーシュ）
この女 やはり人間じゃないのか？
傷の再生スピードが普通じゃない
シンジュクでも
確かに額を撃たれていたし…
クロヴィスが
個人で研究していたのだから
ブリタニアとは関係ないはずだが…
バイタルは人間と同じ
血液サンプルは
あとで調べるとして
傷口も撮影しておくか
ん？
何だ？
ハッ！
やっと呼んでくれたね 私の名前
（ルルーシュ）あっ ああ…
（コーネリア）
結局 ゼロは捕まらないままか
（ギルフォード）日本解放戦線が
防衛ラインを押し上げているので
その中に紛れたかと
（コーネリア）好かんな
常に何かを盾にして身を守る
で 枢木はどうなった？
（ギルフォード）回収済みです
エナジーフィラーが尽きて
停止するのを待ったため
時間が かかりましたが
（コーネリア）待ったとは？
機体の不具合か？
（ギルフォード）かもしれません
暴走状態になっていたようですから
（コーネリア）
兄上の部隊らしからぬ失態だな
（ルルーシュ）破片を摘出して
傷口を洗っておいた
（Ｃ.Ｃ.）必要ない
（ルルーシュ）そうらしいな
（Ｃ.Ｃ.）だから助ける意味なんて
なかったんだ
お前はいつも つまらんところで
プライドにこだわる
うっ
おかげで いいことを知ったよ
フン
ハッ！
（ルルーシュ）お前の名前だろう？
趣味が悪いな 盗み聞きなんて
（ルルーシュ）いい名前じゃないか
Ｃ.Ｃ.より ずっと人間らしい
（Ｃ.Ｃ.）バカバカしい
私に人間らしさなど…
どうせ私は…
私には…
（ルルーシュ）うん？
（Ｃ.Ｃ.）忘れたんだ　全部…
何もかも
今さら名前なんて…
名前… なんか…
いい機会だから言っておく
その… さっきは助かった
今までも
それからギアスのことも
だから
一度しか言わないぞ
ありがとう
感謝されたのは初めてだよ
では お礼を返してもらおうか
（ルルーシュ）うん？
（Ｃ.Ｃ.）
もう一度 呼べ 先ほどのように
（ルルーシュ）えっ？
ああ あの名前か
（Ｃ.Ｃ.）一度だけだ
大切に 優しく心を込めてな
仕方ないな
（ルルーシュ）これでいいのか？
（Ｃ.Ｃ.）ダメだな　全然ダメだ
優しさが足りない
素直さと いたわりの心も
発音も怪しいし
何より温かみに欠ける
わがままな女だ
そうとも 私はＣ.Ｃ.だからな
（急ブレーキ音）
（研究員）チッ！　また軍人か
（研究員）それだけ
部隊が崩れたってことだろ
（クラクション）
オレンジじゃないんです
ゼローっ
（ゼロ）お迎えが来たようだな
ゼロ！　大丈夫ですか？
他のメンバーは先に…
あっ… 誰!?
（ゼロ）ああ 心配しなくていい
彼女は私の大事な仲間だ
（カレン）えっ…
（桐原(きりはら)）日本解放戦線が全滅
（宗像）生き残りすら許さんとは
コーネリアのどの部隊が…
（刑部）待たれよ
逃走中とはいえ
藤堂は いまだ健在ですぞ
（公方院）しかれども
無頼改まで失ったと聞いておる
もはや希望は…
（神楽耶(かぐや)）希望なら ありますわ
（桐原）黒の騎士団か？
紅蓮弐式もそうだが
枢木スザク救出の件以来
ゼロに ご執心のようで
（内政事務次官）総督の作戦で
日本解放戦線は ほぼ壊滅しました
逃走中の構成員も
次々と捕まっています
（コーネリア）それは嫌味か？
我が軍が立て直しを
迫られているというのに
（内政事務次官）
あ いえ そんなつもりは
（ギルフォード）
そもそも占領後の政策が
間違っていたのでは？
エリア11の地下鉄網や鉱山 坑道を
なぜ放置された
ゲットーでは戸籍管理や
各種の所有権も曖昧のまま
反政府活動の温床が
放置されている
（内政事務次官）え～ 地下鉄は
ほぼ全国に
張り巡らされておりまして
租界以外の場所を埋めるには
予算が…
（ギルフォード）
テロリストの拠点や
逃走経路になると
分かっていてもか！
（ヴィレッタ）
この辺りにいるはずだが…
あのルルーシュという学生
うっ！
（ディートハルト）
その資料を頂きたい
（ヴィレッタ）
お前 誰に銃を向けていると
純血派よりも
ゼロの仲間になったほうが
面白いと思いましてね
クッ… テレビ屋！
お前 それでもブリタニアの…
（発射音）
（ヴィレッタ）うっ…
（海に落ちる音）
（ラクシャータ）あんたらかい？
黒の騎士団とかいう奴らは
はい ラクシャータ博士ですよね
インド軍区の
（ラクシャータ）
紅蓮弐式を使ってる奴は？
あ 私です
なかなかいいデータを
取ってくれてるそうじゃないか
お礼にプロテクションスーツを
用意したよ
それとインドが独立するまでは
私たちも そっちに協力するから
よろしくね
さあて 仮面の男がトップの組織を
キョウトが認めてくれるかどうか
ゼロは日本人じゃないという
噂もありますが
今それを気にしても
仕方ないだろう
（桐原）このわしを前にしても
面体を秘するか ゼロよ
（ゼロ）これには理由がある
しかし桐原公
恩義ある あなたにだけ
お見せしよう
（桐原）恩義？
（ゼロ）そう 私の妹に対し
便宜を図っていただいたこと
お主は！
（ゼロ）感謝しています
お主の道と日本の道
どこまで合わさっておる？
（ゼロ）私はここを足場としたい
ブリタニアの影響なき足場と
（桐原）フフ よかろう
扇よ
（扇）はっ はい
（桐原）ぬしが気にしていた通り
ゼロは日本人ではない
（玉城･扇）えっ！
（桐原）だが まごうことなき
ブリタニアの敵である
ゼロについていけ
それが我らキョウトの意思だ
（扇）分かりました
（桐原）よいかな？
（ゼロ）ありがとうございます
紅蓮弐式を提供してくれた
皇(すめらぎ) 神楽耶殿にも
よろしくお伝え下さい
（扇）直人
ゼロは日本人じゃないらしい
でも いいよな？
俺たちは民族主義じゃないし
あっ
大丈夫ですか!?
しっかりして！　おい 君っ！
（ヴィレッタ）うっ う…
あ!?　生きてる
お前… ゼロを…
ああ!?
（ディートハルト）フウ
うう…
気が付いたか
（ヴィレッタ）はい…
どうしてあんな所に
倒れていたんだ？
君の名前は？
私？
名前？
えっ？
（ヴィレッタ）何だろう…
まさか記憶が？
ゼロのことは!?　お前はあの時…
（ヴィレッタ）ゼロって？
なっ！　クッ！
何やってるんだ 俺は…
裏切るようなマネまでして
このザマか…
だって分からないのよ！
うっ！
何も…
うう すまない　その…
脱がせるのは目をつむっても
できたんだが 着せるのは…
あっ でも部屋も暖かくしたから
大丈夫かと…
ああ… よかった
えっ？
とりあえず いい人に
拾ってもらったみたい
はあ？
あれ おかしいなあ？
またルルがいなくなっちゃった
（井上）ちょっと あなた
こんな所に１人でいたら危ないよ
早くきれいなおうちに帰りなさい
（シャーリー）はっ はい
（労働者）そうだ ブリキは帰れ
（杉山）
おい あんまり怖がらせるなよ
（労働者）ヘッ わりぃ
（労働者）黒の騎士団がいる限り
俺たちは負けねえぞ！
♪「ゼロこそ我等が希望」
（Ｃ.Ｃ.）黒の騎士団 か
（ルルーシュ）ああ
ブリタニアの支配は
ゼロが率いる黒の騎士団によって
破壊されることになる
レジスタンスが
騎士を名乗るとはな
日本解放戦線の生き残りを
抹殺した時は
どうなるかと思ったよ
抹殺？
人聞きが悪いな
インド軍区に
亡命を図った者たちを整理しただけ
ブリタニア海軍も巻き込んで？
どんなものにも
利用価値はあるだろう？
他にも多くのレジスタンスを
潰しているようだが？
（ルルーシュ）
黒の騎士団は正義を目指す
そのためにはブリタニアも
レジスタンスも関係ない
無論 使えるものは戦力にするさ
ギアスを使ってでも
（Ｃ.Ｃ.）お前のギアス
絶対遵守(じゅんしゅ)の力は
人の意思をねじ曲げる
時には信念や生きる目的を
失わせることもあるだろう
それを…
分かっている
しかし ナナリーが幸せに
生きていける世界を作ることは
全てに優先される
俺は そのための陰の存在でいい
（Ｃ.Ｃ.）陰？
では陽のあたる者は？
表はどうする？
うっ…
（チャイム）
（ゼロ）何だ
（扇）ゼロ
ヒロシマのグループから
俺たちと合流したいって連絡が
（ゼロ）なるほど
私の指揮下に入るつもりなら
引き受けよう
（南）あと例のブリタニア人が
会いたいって
（ゼロ）テレビ局の男か
いいだろう 役に立ちそうだ
Ｃ.Ｃ.って言ったっけ
あんたもナイトメアフレームの
完熟訓練を
（Ｃ.Ｃ.）ブランチの途中だ
うっ！　ええ？
フフ…
（扇）タコさん？
あの女…
（井上）あのう
あっ あっ いや これはつまり…
（井上）お客さんですが
（扇）えっ？
キョウトの紹介状もあります
まさか… 四聖剣の？
（仙波）単刀直入に言う
お力を拝借したい
えっ？　と言うと？
藤堂中佐が俘虜(ふりょ)とされた
我らを逃がすため
１人犠牲となって…
（ゼロ）分かった　引き受けよう
いいのか？
（ゼロ）黒の騎士団は正義の味方だ
不思議はないだろう
（四聖剣一同）ああ！
集結方法はＢ13(サーティーン)
ナイトメアは ばらして18方向から
ディートハルトに仕切らせろ
合流予定のメンバーにも
伝えてくれ
やった　藤堂というカードが
向こうから来てくれるとは
（ナナリー）
ええ 冬には この池に氷が
スケートをしたら
お兄様に叱られましたけど
（スザク）へえ
枢木神社にもあったんだ
小さな池だけど よくザリガニ…
あっ クレイフィッシュとか
釣ってさ
（ナナリー）クレイフィッシュって
釣れるんですか？
簡単だよ
糸にカエルの足とかを付けてさ
えっ？　カエルって
“クローック クローック〟の
カエルですか？
そうそう　日本だと
“ケロケロケロ〟だけどね
ケロケロ？
（ルルーシュ）
計画通りに事が進めば
いずれ俺はナナリーのそばには
いられなくなる
いざという時 ナナリーを
守ってくれる人間が必要だ
理想は その人間にとって
ナナリーが生きる目的になること
スザクなら…
ん？　何？
スザク 実は…
（セシル）スザクくーん！
ロイドさんが急用だって
（ルルーシュ）誰？
（スザク）軍の人
（セシル）お友達？
（スザク）はい
ごめんなさい
ちょっとスザク君を貸してね
いってらっしゃい スザクさん
うん
（ルルーシュ）スザク！
（スザク）え？
戻ったら話したいことがある
大事な… 大切な話だ
何だい？　怖いな
それじゃ あとで
（ナナリー）スザクさん
必要とされてるんですね
よかった
（軍人）
死刑執行人が変更になった
枢木スザク准尉
よかったな 知り合いで
（崩落音）
（軍人）なっ!?
うわっ！　うわあ～！
ゼロ…
（ゼロ）藤堂鏡志朗(きょうしろう)
７年前の戦争で唯一
ブリタニアに土をつけた男
厳島の奇跡か
お前も私に奇跡を望むのか？
（ゼロ）あれは奇跡ではない
情報収集を踏まえた戦術的成功だ
だから私は お前が欲しい
（藤堂）もういい
主君と定めた片瀬(かたせ)少将は
亡くなられた　私も…
（ゼロ）甘えるな！
（藤堂）何？
（ゼロ）お前は責任を
取らなければならない
奇跡の責任を！
（千葉）中佐！
おかえりなさい 藤堂さん
みんな 手間をかけさせたな
安いものです
（藤堂）ゼロに協力する
ここの残存兵力を叩くぞ
（四聖剣一同）承知！
（ルルーシュ）
これで条件は全てクリアされた
ナナリーの騎士も選んだし
あとは…
ハッ！
どうして あいつがここに
これはこれは
残った問題が
自ら出てきてくれたとは
戦い慣れてる
（ロイド）あら～
すごいじゃない 敵の新型
（ラクシャータ）あれかい？
ゼロが てこずってる
白カブトってのは
（扇）あ はい…
ふーん
（藤堂）ゼロ この機体に関しての
情報は持っているか
（ゼロ）打つ手はある
ここは私の指示に従ってほしいが
（藤堂）
よかろう　ここは君に預けよう
全機 距離を取れ
最初のアタックは正面から
フェイントをかけることは
絶対にない
かわされた場合
次の攻撃を防ぐため
すぐに移動する
移動データを読み込め
Ｓ５７(ファイブセブン)
へえ ホントに来たよ
（ゼロ）そうだ
その場合 次のアクションは
後方へと距離を作る
座標はＸ２３(ツースリー)
これでチェックだ
（スザク）これは!?
（藤堂）読んだのか!?
三段突きを！　だが…
（ロイド）ああ まずい！
脱出ブロックがないから
（セシル）
まだ付けていなかったんですか!?
うっ！
なっ!?　ウソだ…
スザク君… なのか!?
えっ？　ええ…
ハッ！　ゼロ！　指示を！
次の指示を下さい！　ゼロ！
（ルルーシュ）今までのが全部…
スザク！
よし まだ動く
（藤堂）よせ スザク君！
ハッ!?　藤堂さん！
クッ… あなたは筋を曲げてまで
生き延びたいんですか!?
失望したか？
ならば予定通りに
私を処刑したまえ
どうして… お前は
そんな所にいちゃいけないんだ
お前はナナリーのそばに…
勝つにしろ負けるにしろ
全てを出し切らなければ
何も獲得できはしない
それは国でも個人でも同じこと
はい！
（カレン）ゼロ！　捕まえますか？
それとも… ゼロ!?
（仙波）
白カブトを破壊する　いいな
待って！　ゼロの指示を！
（千葉）待てない
仙波大尉 旋回活殺自在陣を
（仙波）承知！
（カレン）待って！
クッ！　やめろ！　今は！
大丈夫　四方からの同時攻撃
これはかわせない
枢木准尉
ハーケンブースター解除！
パスワードは僕の好物！
（藤堂）クッ！
（千葉）ウソ！
そんな！
（朝比奈）大丈夫!?
（仙波）面白い戦い方をする
朝比奈！　左側に回れ！　今度は…
やめろ！
ハッ!?　ゼロ？
戦うな これ以上は
目的は達成した
ルート３(スリー)を使い——
ただちに撤収する！
クッ…
（Ｃ.Ｃ.）よかったな
念願のカードがそろって
前線の指揮官と歴戦の勇士たち
ナイトメアの設計 監理の専門家に
メディア業界の関係者
白カブトのパイロットも
判明したしな
（ルルーシュ）うっ…
（Ｃ.Ｃ.）
それとも ここで立ち止まるか？
（ルルーシュ）それは…
（Ｃ.Ｃ.）
なら進むしかないだろう？
（ルルーシュ）
クッ… スザクを敵にしろと？
何を言っている？
ギアスを使えばいいじゃないか
あいつを部下にして…
ダメだっ！
それは… ダメだ
甘いことを言うな
お前は妹のために
世界を壊し始めた
（Ｃ.Ｃ.）今さら…
（ルルーシュ）分かっている
撃っていいのは
撃たれる覚悟がある奴だけだ
（Ｃ.Ｃ.）なら決めろ
お前が決めろ
大事なものは妹のナナリーか
それとも
お友達とやらか？
（ルルーシュ）決まっている
俺は無力だった昨日に
戻るわけにはいかない
だから
♪～
～♪