学園に入学して何部に
入るか悩んでいた僕は..
中学時代の友人に誘われ
演劇部に入った
お疲れ様です！
未経験だったこともあり
やりたいことが決まるまで
雑用係となっていた
片山君
ちょっといい？
はい、どうしたんですか？
今年やる演目で使う衣装の
リストができたんだけど
これを西田先輩に
渡してきてほしいんだよ
渡すって..
そこにいるんだから
僕に頼まなくても..
あの先輩ちょっと怖いっていうか
話しかけづらくて...
片山くんなら、うまく話せると思うから
ちょっと行ってみてよ
あの...先輩
ちょっといいですか？
何？
これ..今年やる演目の
衣装リストなんですけど..
ありがとう
気まずい..
あの..何を
描いてるんですか？
衣装のデザイン
これはちょっと..
これって
演劇に使う..？
これは趣味
演劇用の衣装は
別で描くよ
このスリット
いいでしょ？
な、なるほど
いいデザインですね
昨日描いてたの
完成したんだけど
見る？
先輩の話に乗ったことで
興味があると思ったのか
先輩の方から
話しかけてくるようになり..
徐々に気に入られだした
これどう思う？
これもいろいろ
見えそうですけど..
この穴はなくても..
これがいいんだよ
やっぱり鼠径部見せなきゃ..
なんだ？このURL..
あれ！
この衣装
西田先輩がデザインしてた？
まさかな..
昨日のどうだった？
あの写真って
もしかして..
そう
私の写真
リアルの知り合いに
教えたことはなかったけど
片山くんなら
いいかなって
どう？
エロかった？勃った？
シコった？射精した？
ちょっ...
声が大きいです
それで、結局どうなの？
シコった？
そ、それは..
ちょっと言えないです
え～
それじゃあ
感想を教えて
今までは
気にしてなかったけど
写真見たせいで
先輩の裸を想像しちゃって
よし、アイデアが
いっぱい浮かんできた
ついてきて
ちょ、ちょっと待って
ここって
西田先輩の部屋..
ほら、これで写真撮って
え？
さっきアドバイスしてた
みたいに撮ってよ
こんなエロい格好で
エロいポーズされたら..
勃起、我慢できない
よし
次は..
ほら
早く撮って
この体勢
股間に当たって..
勃起してることに
気づいてる
ちゃんと取ってる？
もしかして何か不満？
いえ！そういうわけじゃ..
うーん、確かに
躍動感が足りないか？
それなら..
えいっ！
これで
いい写真撮れるでしょ？
あんまり動かないで
あれ？
もしかして…
す、すみません
が、我慢できなかった
どれどれ？
いっぱい出てる！
な、なにして？
記念写真撮っとこ
ちょ、ちょっと…
いい写真だ
また新しい衣装が
できたら撮影頼むね
び、びっくりした！
どうしたんだ、片山君？
まだ..
撮影終わってないですよ
ちょっと片山君..
ほら、こうすれば..
いい写真じゃないですか？
片山君も..
思ったより大胆なんだね
これで..終わりじゃないですよ
あれだけ撮ってたんだから..
入れても
文句言わないですよね
片山くんに..ちゃんと
イかせられるかな
めっちゃ濡れてる
撮影とか言っておきながら..
これを期待してたんですね
西田先輩
ちゃんと記録しておくんで
目線、合わせてくださいよ！
そ、そこは..
だめ..
片山君！
もうこれ以上はだめ！
もう
イきそう
それなら..
イキ顔、ちゃんと
カメラに映さないと
ダメですね！
す、すみません
いくらなんでもLINE超え..
なるほど
お前がいるならコスプレAVへの
切り替えもありなのか？
だが写真も動画も
ブレブレだし..
互いの本名を
呼んじゃっている
これじゃあ表に出せる
クオリティじゃないな
あの..
別にそういうわけじゃ..
分かっている
それでもやりたいんだな？
次から通常の撮影の後に
ハメ撮りの練習をしよう！
撮影した動画は送っておく
研究しておいてくれ
この先輩に会ってから
振り回されてばかりだが
なんだか..
悪くないような気がしてきた
憧れの先輩である
保倉めぐみ
生徒会長に近づくため
生徒会役員になった僕は
生徒会室で
保倉先輩とともに
全校生徒のため
黙々と作業を進めている..
はずですが
あれはどう考えても
オナニーしています
作業手伝えなくて
ごめんね
いいよいいよ
みんな部活あるんだから..
バイバイ
内野くんはまだ残るの？
えぇ
僕は部活に入ってないですから
先輩一人だけじゃ大変そうですし
そう
無理はしないでね
ありがとうございます
仲良くなれた..
..わけじゃないけど
この関係もいいかな？
お疲れ様です
今日も来てるんだね
会長も毎日来てますし
お手伝いできる
ことがあればと思って..
そう？
ありがとう
何か言いましたか？
な、なんでもないよ
気のせいかな..
会長の様子が
変な感じがするけど..
そして今、確信した
やっぱりこれは絶対に
オナニーしています
初めは..体を動かしてる
だけだと思っていたけど
日に日に声や音が
大きくなり..
今では疑いようが
なくなっている
気づいてから
1ヶ月ほど経っているが
言い出すこともできず
悶々として過ごしている
ああ、落としましたよ
って..ええ？
ああ、これはその..
内野君
やっと見てくれた
やっぱり..
きっといつもこんなに
パンパンにしてたんだよね
内野君はこのまま
我慢できるの？
同じ手のはずなのに..
オナニーしてる時と
全然違って…
こ、こんなの..
我慢できるわけない！
か、会長…
どうしたの？
内野君も
おまんこ触りたいの？
ほら、ここ..
もっと奥に..
ずっとこの感覚..
味わっていたいのに
もう我慢できない！
で、出そうです…
いいよ
パンツの中に出して…
せ、精液出しちゃった
保倉会長のパンツに..
すごい
これが精液..
精液欲しくて
子宮キュンキュンしちゃってる
内野君のおチンチンも
おまんこ欲しいよね？
でもごめんね
もう時間みたい
安心して
続きは明日するからね
もう会長いる
ダメだ
生徒会の仕事があるのに
目の前に会長がいるだけで
勃起が止まらない
あれ？
会長いつもと変わらない
昨日のこと
夢だったのか？
あの…
会長！
そうね、私もよ
あの後何度オナニーしても
中に欲しくて..
私のおまんこ
キュンキュンしてる
内野くんも
我慢できなかったよね？
おちんちん目の前にすると..
おまんこから愛液溢れてくる
は、早く..
入れるよ
入っちゃったね
すごい
生ちんぽ
奥まで入ってる
せ、生徒会室で..
会長とセックスをしちゃってる！
会長の中
あったかくて..
ちんこ
包まれてる
内野くんのチンポ…
どんどん大きくなってる
子宮に精子
ぶちまけようとしてる
会長の膣壁が
ちんこを締め付けてきて…
だ、ダメです！
このままだと
中に出ちゃう！
いいよ！
出しちゃえ！
出しちゃった
会長の中に
僕の精液
ぶちまけちゃった
生チンポすごい
こんなに気分が
高まったのは初めて
でも
まだまだ
気持ちよくなれるよね
だから..
内野君の欲望
全部ぶちまけて
いいよ
もっと激しく犯して
さ、さっき出した
ばっかりなのに、もう…
まだ出てるのに
次の精液 注ぎたくなってる
また大きくなってる
もっともっと..
私の子宮..
精液で
溢れさせて！
資料の準備が遅れる
なんて珍しいね
何か問題でもあった？
いえ、特に問題はないのですが
もう急ぎの仕事
じゃないからいいけど
気をつけてね
ありがとうございます
それじゃ内野くん..
この後生徒会室で
手伝いお願いできる？
君と目が合うだけで胸がときめく
この気持ちもしかして恋の始まり
いつの間にか君を目で追いかけて
ドキドキが止まらないのさ
次はいつ会えるかな早く会いたい
誰にも邪魔させないワクワクしてる
王子様になってほしい
可愛いって言ってほしいだけなの
女の子はそれだけでなれる
君の姫様 叶えてよ
赤い糸見えたかも
早く迎えに来てほしいの
新しい靴 履いたのは
君に連れ去ってほしいから
ネイルだって 君のためにしたよ
待ってるからね
すみません、結局
一枚も写真撮ってなくて
それじゃあ放課後に
もう一回撮影するから
ちゃんと精液
溜めといてよ