メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダ
トライアタック
負けて 負けて 負けてたまるか
俺たち人間だ
地球 地球 地球を襲う悪魔の手
飛び立てダンダンダンダン
合体マシン戦隊
心はひとつの団結だ
メカンダー1　メカンダー2
メカンダー3
合体メカンダーマックスが
合体メカンダーロボに
無敵の命の火を灯す
トライアタック メカンダーロボ
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダ
トライアタック
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダ
コンギスター軍団 日本大襲撃
敵コンギスター円盤の大編隊発見
犬吠埼 南方 約1200キロ
第203ジェット飛行戦隊発進
第105ジェット飛行戦隊発進
あ 長官
あと4分15秒で敵と遭遇します
全飛行戦隊応答ありません
全滅したものと推定されます
全ミサイル連隊迎撃開始
東京は今
紅蓮の炎に包まれて燃えている
大宇宙の彼方　1500光年という
途方もなく遠いオリオン星雲
そのガニメデ星のヘドロン皇帝は地球侵略を
精鋭コンギスター軍団に命じた
そして…
東京は今や壊滅寸前だった
浅間山麓の地下数百メートルにある
地球防衛軍総司令部は
コンギスター軍団の日本列島初襲来に
早くも壊滅的打撃を受け
その戦力の50%を失ってしまった
だが悲運に見舞われたのは
日本だけではなかった
まずコンギスター軍団の誇る
攻撃用静止衛星が
地上で作動中のあらゆる
原子力装置に反応し
進撃する精工な、かつ強力な破壊力を持つ
恐るべきオメガミサイルで
地球侵略を開始した
原子力空母は言うまでもなく
原子力発電所や原子力研究所
潜航中の原子力潜水艦まで
何ひとつ見逃すことなく全ての原子力装置を破壊し尽してしまった
コンギスター軍団は次にその全力を上げて地球に襲来するや
圧倒的な数を誇るコンギスター円盤に
ヘドロボットを乗せて南北アメリカを
制圧アフリカ全土を席捲
ヨーロッパを攻撃すると最後の拠点ロンドンを攻撃した
将軍、ここは危険です撤退してください
いやまだだ
日本からの連絡はないか
ありません
た、頼むミスターX
君だけが地球を…
かくてロンドンは陥落した
地球は今やその95%がコンギスター軍団の手に落ち
残るは日本だけとなってしまったのである
人類滅亡の危機に急遽結成された地球防衛軍は
ついに総司令部を日本へ移すとコンギスター軍団を迎えて最後 の決戦を挑んだ
だがオズメル将軍率いるコンギスター軍団の圧倒的戦力の前に
地球防衛軍は敗退に次ぐ敗退を重ねた
地球防衛軍の全滅を目前にして
総司令長官 山本勝之将軍にはたった1つかすかな希望が残されていた
ミスターXから連絡はないか
ありませんが
みんなよく見てくれ
コンギスター軍団を倒すために作った秘密兵器がとうとう完成した
うわぁ　すげぇ
まだ全てのメカが完成したわけではない
だが直ちに訓練に入る
竜介、お前はメカンダー3で発進だ
はい　お父さん
お父さん　メカンダー1と2は誰が乗るの？
すぐに分かるよ、ミカ
待っていた　ジミー・オリオン
直ちにメカンダー1のテスト飛行を行う
トライサー
メカンダー1　発進
メカンダー3　発進
メカンダー2はまだなの
ん、すぐに来る
しまった
なってないぞ竜介
はい　お父さん
竜介　後ろを見ろ
すごい
次はメカンダー2
僕の仲間は君たちだったのか
僕はメカンダー3　敷島竜介
メカンダー1　ジミー・オリオンだ
メカンダー2　八島小次郎
待っていたぞ、今日という日が来るのを
君たちはメカンダーの構造と理論、操縦法を
それぞれ配属された秘密訓練基地で充分にマスターしてきたはずだ
今から直ちに実戦訓練に入る
トライサー
よし次は合体訓練だ
これだけは君たち3人が揃わなくてはできん
さぁ行け
メカンダーマックス、GO！
小次郎　タイミングが0.5秒遅いぞ
すまねぇ
もう一度
メカンダーマックス、GO！
山本だ　ミスターX
そうか実践訓練に入ったか
なに？Z631海域で？
危険だ　そこへ今コンギスター円盤2編隊が向かっている
竜介、合体角度が1.2度ずれてるぞ
分かった　今度はミスらんぞ
ん？来たか　レーダーにコンギスター円盤群発見
よし、叩き落としてやる
いかん、ジミー　まだ実戦は無理だ
全員直ちに帰艦せよ
いや、俺は戦うために、コンギスター軍団を叩き潰すために生きる男だ
1人でもやるぜ
小型ミサイル　スカイドンキー発射
くそ
地球人め、味なことを
ラガー少佐
お呼びでございますか
敵の新兵器かもしれん
搭乗員を生け捕りにしろ
はい！オズメル大将軍
何がおかしいメデューサ将軍
抹殺してしまうべきだ、オズメル大将軍
どんなに小さな危険でも未然に取り除く
それが懸命な指揮官というものだ
黙れメデューサ
コンギスター軍団長は私だ
ガニメデ星の元女王といえどもお前は私の部下だ
逆らうことは許さん
ひとつ残らず叩き落としてやる
しまった　撃ち尽くしたのか
よーし、生け捕ったぞ
小次郎　竜介
驚いたぜ　こいつはスカイドンキーでは歯が立たんぞ
合体しよう！
トライサー！
メカンダーマックス、GO！
ブルサンダーで攻撃だ
頼むぜ、ジミー
よし、トライアタック体勢に入れ
お父さん　メカンダーマックスの合体が成功したわ
しかし敵は強大なロボットが3体と群がる円盤群
まだテスト中の彼らに果たして…
あれを、あれを使うしかない
危険を犯す
かっこいいな
トライアタック
空中合体魚雷ブルサンダー1号発射！
2号　3号
くそ、小型円盤どもが犠牲になりやがって
あのロボットは何ともないぜ
メカンダーマックス、こちら敷島
たった今、秘密裏に制作したロボットを発射した
そのロボットと合体して戦ってくれ
ロボットだって？
そうだ
そのロボットの背中にある格納庫に
メカンダーマックスの先端が合体できるようになっている
しかし今はそれどころじゃないぜ
くそ、こう動かれちゃブルサンダーの狙い打ちができないぜ
小次郎、見ろ
ロボットだ
よし、ジミー、小次郎、合体だ
トライサー！
メカンダークロス！
敵の静止衛星ナンバー5がオメガミサイルを発射
目標東京1付近
なに？
ベストポイント4分12秒
しまった　やはり敵の静止衛星は小さなロボットの小型原子力エンジンにまで反応をして攻撃してくるのか
やるじゃねえかあと残るは2体だぜ
見てろゆっくり料理してやるさ
いや　その時間はないぞ諸君
君たちの乗っているメカンダーロボットを狙ってオメガミサイルが発射された
なんですって
あと3分ぐらいで確実に君たちのロボットを直撃する
そりゃないぜ博士
心配するな君たちが3分以内にパワーアウトすれば原子力エンジンが作動を停止して
オメガミサイルは目標を失う
つまり残る3分であの2体を倒してすぐにパワーアウトすればそれでいいんだな
その通りだ
では今から秒読みを開始する
2分59秒、58秒、57秒
行くぜ　トライアタック！
メカンダー・フレイム
大変だ　大変だ
5秒、4秒、3秒
パワーアウト！
2秒、1秒
見よ、私の言った通りではないか
それがどうした
我が戦力は蚊に刺されたほどの影響もない
むしろ我が軍団を鍛える絶好の機会ではないか
1つの小さな戦いが終わった
それは地球防衛軍が初めてコンギスター軍団との戦いに勝利を収めた輝かしい日でもあった
だが地球は今も危機にさらされている
頑張れ合身戦隊メカンダーロボ
星が1つ流れた
宇宙の果てに
僕によく似たさすらいの星だ
二度と、二度と帰れぬ故郷の空よ
今じゃ仲間の　今じゃ仲間の心がふるさと
ジミー
ジミー・オリオン