メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダダダ
負けて 負けて 負けてたまるか 俺たち人間だ
地球 地球 地球を襲う悪魔の手
飛び立てダンダンダンダン　合体マシン戦隊
心はひとつの団結だ
メカンダー1 メカンダー2 メカンダー3
合体メカンダーマックスが
合体メカンダーロボに
無敵の命の火を灯す
トライアタック　メカンダーロボ
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダ
謎の戦士、ジミーオリオン
大宇宙の彼方1500光年の遠い距離にあるオリオン星雲内の大惑星
ガニメデ星から地球侵略を目指して派遣されたコンギスター軍団は
その圧倒的な科学力と戦力で
地球上の大都市を次々に制圧・占領すると
たった一つ残された東京に猛然と野望の牙を向けてきた
日本が制圧されれば
地球はガニメデ星の皇帝ヘドロンの支配下に置かれてしまう
地球防衛軍にとって日本は最後の防衛線だった
だが小型攻撃用コンギスター円盤の大編隊の前に地球防衛軍は脆くも敗れ去り
早くもその戦力の50%を失ってしまった
一方、地球防衛軍首脳が密かに、そして最後の期待をかける
敷島正造博士設計によるスーパーロケット
メカンダー1、メカンダー2、メカンダー3が完成した
スーパーマシン3機が合体し、メカンダーマックスとなって
さらに敷島博士が極秘に建造したウルトラスーパーロボットに合体
メカンダーロボとなってコンギスター軍団を撃破した
だがこのメカンダーロボに弱点があった
それはメカンダーロボの小型原子力エンジンに
即座に反応する静止衛星よりオメガミサイルが発射される
すなわちメカンダーロボが戦える時間はわずか3、4分である
なんだ今日の合体訓練は
でも お父さん実戦の最中に合体できたし
その上コンギスター軍団を僕たち3人で叩きのめしたんだぜ
うぬぼれるな あれは偶然に奇跡的合体ができたんだ
もしあの奇跡が起こらなければ
今頃お前たち3人は東京湾の海の底だ
メカンダーは搭乗員のお前たちや
製作者の私だけのものではない
地球の希望だ
地球を守る希望の星なのだ
それだけはどんなことがあっても消してはならん
ジミー、怪我してるのね
かすり傷さ
じっとしてて
あなたにも赤い血が流れているのね
どんな色の血が流れていると思った
緑色か、それとも青い色をした血か
俺は地球人じゃねーからなぁ
やめて
あたしは嬉しかったのよ
あなたがあたし達と同じ色をした血が流れているって知って
関係ねーな、そんなこと
俺はコンギスター軍団と戦えればそれでいいんだ
奴らを操る化け物を叩き潰すために命をかけて戦えれば
それでいいんだ
ちくしょう　今に見てろ
必ず、必ず俺がぶちのめしてやる
こんな馬鹿なことが信じられるか
私は奴らを生け取れと命令した
しかし奴らは
あの3機のマシンと巨大なロボットは
我がコンギスターが誇る円盤軍を叩き潰し
あまつさえ3体の空母ロボを破壊した
地球人の科学力が我がコンギスター軍に勝るとは
どうしても信じがたい
これはラガー少佐のミスだ
ラガー少佐の作戦ミスだ
何がおかしいメデューサ
ラガー少佐のミスはあなたのミス
その責任を取るのはあなたです
黙れメデューサ
私に対しそれほどの大口がよく叩けるな
貴様に一体何ができる？
私なら一気に東京を占領してみせる
何？
私はガニメデ星の王女だ
ガニメデ王家の名誉にかけて
私なら東京を壊滅してみせる
メデューサ
は、皇帝陛下
はは、皇帝陛下　仰せの通りです
ヘドロン皇帝よりの命令があった
メデューサ、私が設計した円盤空母
シンキラーがまもなく完成する
お前はその指揮官となり東京を占領せよ
ははっ
頭が
ここはどこ？
どこなの？
インコール　いらっしゃい、私の手に
ママ
ジミー
メデューサは思い出した
15年前、オリオン星雲内にあるガニメデ星での出来事
お食事の時間だというのにどこで遊んでるんでしょうね？
ジミーは
探してきてちょうだい
ジミー、早くいらっしゃい　お食事よ
はーいママ
その頃のガニベデ星は
住民の生活水準はぐんぐん向上する一方、凄まじい公害に
街も山も海も汚染され尽くしていた
そしてある日、突如恐るべき公害生物ヘドロンが現れ
強大なコンピューター頭脳を駆使して市民たちを集団催眠術にかけ
謎の腹心オズメルの手で彼らの体を手術して
生体サイボーグ奴隷にしてしまったのである
公害から生まれた生物は自らヘドロン皇帝と名乗り
オズメルに命じてガニメデ星を冷酷非情に支配した
そしてまた軍備を拡張すると精鋭コンギスター軍団を編成
公害に汚染されつつある素晴らしい星、地球の侵略を命じたのである
コンギスター軍団は巨大な空中要塞都市に乗り込み
1500光年、到着までに15年の歳月がかかる
地球に向かって大遠征のために出発した
軍団長はオズメル大将軍
彼は公害生物へドロン皇帝の唯一の腹心であり
その正体は謎に包まれ
皇帝以外、知る者は一人としていなかった
その遠征軍団の中に
一人の子供がいた
女王メデューサが命を懸けて
生体サイボーグの手術を待ってもらったジミー・オリオンであった
ジミー
ヘドロンはたった一つミスを犯した
それはガニメデ王家に伝わる秘密の血統と特異体質を見逃したことだった
女王メデューサは生体サイボーグの手術をされたが
頭脳内にエネルギーが蓄積されると短い時間だが
元の優しいメデューサに戻ってしまうのであった
メデューサは幼いジミーをヘドロンの魔手から救うため
母の祈りを込めて小型カプセルに乗せ大宇宙の彼方に送り出した
ジミー
ジミーはカプセルの中で成長した
その間にメデューサが教えておきたいと思った
全ての知識を催眠教育マシンから吸収していった
そしてジミー・オリオンは現在17歳
15年の歳月が大宇宙の中で過ぎていった
なんだ？
じゃあ博士　ジミーのおふくろさんはコンギスター軍団に
メデューサ将軍
新鋭ロボットシンキラーの出撃準備が完了いたしました
すぐに行く
おのれ地球人め、思い知らせてやる
敵コンギスター円盤の大編隊発見
日本本土に向かいつつあり
なお敵編隊は巨大なロボット1を含む大機動部隊の模様
ミスターXを呼んでくれ
何？敵の大機動部隊？
では日本占領を狙って
ああ間違いない
東京攻防をめぐる大決戦が始まる
地球防衛軍は君の作ったスーパーマシンが唯一の頼りだ
頼むぞミスターX
わかった
グワンダ、スクランブルスイッチオン
トライサー
Mechander Introductionロードのパーオープン
Attention, King Diamond
No.1 Gate, Open
No.2 Gate, Open
No.3 Gate, Open
All ready
合身戦隊メカンダー1・2・3　発進
ブルーリーダーより全編隊へ、敵発見、散開しろ
空対空ミサイルに警戒、攻撃開始
しまった、来るのが遅かったか
地球防衛軍は壊滅状態だぜ
狙うのは後方にいる
あのどでかいロボットだ
よし、合体だ　いくぞジミー
おう、竜介
メカンダーマックス、ゴー!
まずブルサンダーであのうるさい蠅どもを追い払おうぜ
トライサー！
1号発射！
2号！
3号！
あのロボットはびくともしないぞ
いかん、真っ直ぐ東京へ向かってるぜ
ロボットを呼ぼう
メカンダーロボと合体だ
しかしオメガミサイルに狙われちまう
なぁに、メカンダーロボと合体したら 3分以内にケリをつけてやるさ
分かったすぐ発進させる
グワンダ、メカンダーロボ発進
トライサー！
いよいよ出番だぁ
頑張れよ
うるさい地球人め　叩き潰しておやり
来たぞ　ジミー、合体だ
トライサー！
メカンダークロス！
オメガミサイルが発射された
3分24秒で君たちのロボットに命中する
メカンダーロケットガン！
おのれ
シンキラー作戦開始！
3体だ！ロボットが3体に分身した！
これは蜃気楼だ！ロボットは1体、あとは幻だ！
しかし、レーダーには3体とも反応があるぜ！
オメガミサイル　デストポイント1分16秒
どうする？ジミー
仕方ない
原子力エンジンを停止しよう
それしかオメガミサイルをかわす方法はない
それじゃパワーダウンだ敵は倒せねえ
いや反対にこっちがやられちまう
しかしあと1分しかないぞ
影だ！
見ろ、影だ！本物には影がある！
しめた！上手い具合に夕日が顔を出してくれたもんだぜ
あと30秒！時間がないぞ　ジミー！
よし！突っ込むぞ！
トライサー！
な、なぜ見破った？地球人
ジミー　大型魚雷、ジョーズ発射用意
照準器、ズームアップ
あのブレスレットは
どうしたジミー？射程距離だぞ
ジミー　撃つんだ
どうしたジミー？なぜ撃たねぇ
あっ　オメガミサイルだ
大型魚雷ジョーズ　発射！
ひ、引き上げろ！
あのブレスレットは
俺のブレスレットと同じものだった
ガニメデ星 王家の紋章
まさか、まさかあの恐ろしい顔をしたあいつが
俺の…？
どうしたジミー？なぜ撃つのをためらった
いや、その…俺のミスだ
技術不足が招いた　ミスだ
ジミー・オリオンの胸に、幾多の疑惑が湧いては消えた
まさか…まさか…
しかしジミーは真実を知らぬ方が幸せだろう
知ればそれはあまりにも悲しい
15年ぶりの母と子の宿命の再会であったからだ
星がひとつ流れた宇宙の果てに
僕によく似たさすらいの星だ
二度と 二度と帰れぬ 故郷の空よ
今じゃ仲間の 今じゃ仲間の心がふるさと
ジミー
ジミー・オリオン