メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダダダ
負けて 負けて 負けてたまるか 俺たち人間だ
地球 地球 地球を襲う悪魔の手
飛び立てダンダンダンダン　合体マシン戦隊
心はひとつの団結だ
メカンダー1 メカンダー2 メカンダー3
合体メカンダーマックスが
合体メカンダーロボに
無敵の命の火を灯す
トライアタック　メカンダーロボ
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダ
ジミー、決死のパワーイン
見ろメデューサ
お前が地球の完全制服に手間取っているから
皇帝陛下があのようにお怒りになっておられる
何？手間取っている？とんでもない
追い詰められたネズミにちょっと指先を噛まれただけではないか
陛下、必ずあと数日で征服してご覧に入れます
陛下ご安心ください
コンギスター軍団が開発した新しいメカ
放電レンザーなら
一気に肩をつけることができます
メデューサ、ありがたく思え
私が助け舟を出したから
お前はあれ以上のお叱りを受けずに済んだんだ
若造が生意気なことを
見ろ、放電レンザーだ
これで一気に地球を征服することができる
しかし私にはあの地球人の小僧どもがどうも気になる
バカ言え
あんな小僧どもは一捻りだ
特にこの放電レンザーは攻撃力に優れている
奴らを充分に引きつけて攻撃すれば
簡単に倒すことができるはずだ
失敗は許されんぞ、メデューサ
私の戦いぶりをそこでゆっくり見てるがよい
イグニッションノズル　パワーアップ
メインノズル　フルオープン
メカンダーワンツースリーとも
エンジン推進力　良好
油圧系統 全く異常ありません
全て良好
うん、よし
エンジンカット
了解　オールエンジンカット
テスト終了
二人とも、エンジンカットだ
よし　メカンダーの各機はどこにも異常は認められなかった
諸君は直ちにロボットの格納庫に来たまえ
ゴロベエ、ブルサンダーとスカイドンキーの発射装置は
特に入念に手入れを頼むぜ
OK　任せとけって
すごいなぁ、僕も早くメカンダーロボの一員になって
コンギスターと戦いたいな
さぁ、行きましょう、いつまで見てるの？
いいじゃんお姉ちゃん　もう少し見せておくれよ
ケチだな
男の子はすぐこれなんだから
そうした点から言えば
まだメカを知り尽くしてない君たちが
コンギスターとの戦いで勝利を得たことは
単なる幸運としか言いようがない
細かいことはグワンダに聞いて
充分に研究してくれたまえ
チッ、コンギスターに勝ったのは単なる幸運だとよ
きついこと言うぜあんたのお親父さんは
よせ小次郎、口を慎め
こんなロボットやメカでコンギスターに勝てると思ってるのか？
俺たちの科学力はコンギスターの足元にも及ばねえじゃねえか
これじゃまるで月とスッポンだぜ
それでどうやって奴らに勝とうってんだ？
小次郎の言う通り
確かに科学力ははるかにコンギスターの方が優れている
しかしこのロボットやメカンダープレーンが
地球上で最高のものであるんならこれで戦うしかない
さあみんな ゲイトアウトだ
行こう
なんだあれは？
あれを見て！
コンギスターの灼熱メカ獣 放電レンザーは
海に流れ出た重油に化学反応を起こさせると
海水とともに一瞬にして気化し、有毒ガスを作り出すのであった
知らせを受けた合身戦隊メカンダーロボのメンバーは
敷島博士の指令よりメカンダー ワンツースリーとともに直ちに発進した
臨海工業地帯の落雷と 京浜都市の有毒ガスはコンギスターの仕業に違いない
充分に気をつけてな
トライサー！行くぞ！
ジミー、小次郎　目的地の上空だ
あの黒雲がどうも怪しい
急降下して偵察するんだ
トライサー！
ええい、くそ　あれは普通の雷なんかじゃねえ
どうも怪しいぜ
無重力飛行物体　感知レーダーに反応あり
竜介、雷の正体はあいつだぜ
よし、総攻撃の開始だ、いくぞ
トライサー！
くそ　歯も立たないってわけか
ようし、こうなったらメカンダーマックスになってロボットに合体して
一気に攻撃をかけるしかない
分かったロボットの出動を要請しよう
竜介からロボットの出動要請を受けた敷島博士は直ちにロボットを発進させた
いいか？みんな　ロボットはすでに発射された
あと30秒で到着する
よし、すぐに合体してメカンダーマックスなって待機するんだ
トライサー！小次郎、いいか？
ようし、行くぜ
メカンダーマックス、GO！
小僧ども、ロボットと合体するつもりだ
よし！ロボットが現れたら叩き落とすのだ
そうすれば奴らは手も足も出なくなる
ははあ、かしこまりました
おっ、来たぞ　右後方よりロボット接近
トライサー！コンタクトを開始する
おっ、来たな
メデューサ将軍、ただ今 地球人のロボットが現れました
よし　やれ
あっ、ロボットが！ロボットがやられてしまうぞ！
し、しまった！
くそ　あのままじゃ一巻の終わりになっちまうぜ
よし、突っ込むんだ
何を言ってるんだ？無茶だ
そんなことをしたら俺たちまで御陀仏になってしまう
ロボットを救うにはこのまま突っ込んで、強引に合体するしかない
ああその通りだ
でないとお前の親父さんが大事にしているロボットは嫌でも海の中に墜落だ
分かった、ジミー
早くしないと間に合わないぞ
さあ、行くぞ
メカンダークロス！
おのれ　磁力で引き付けてロボットごと焼き払ってしまうのだ
うわっ　がっ
ぐあ　ぐぐぐ
くそ
しまった　熱で接続回路が焼き切れたらしいぞ
どうするんだジミー、このままじゃ俺達が焼き鳥になっちまうぜ
フフ、上手くいったぞ
集光装置をパワーアップさせて
このコンギスターに歯向かう小僧どもを
ロボットもろとも焼き払え
ハハハハハ！
うわっ　くっ　うぐぐ
メーデー　メーデー　本部、応答願います
応答願います！　くそ、だめか
暑いな くそ
このままじゃロボットもろとも大爆発を起こしちまうぜ
ようし
おいジミー　何をするんだ？危険だ！
やっぱり思った通りだ
原子力エンジンとも接続回路が焼き切れてる
お前まさか　そんなことをしたら感電して死んじまうぞ
見ろ、ロボットも懸命に耐えているんだぜ
ロボットも耐えているだと？
本当だ、これはまるで生きてるみたいだ
俺だってここで耐えなきゃ
お前って野郎は
心配するな　俺の体は地球人とは違う
一か八か そこに望みをかけてやってみるしかない
パワーインしろ！小次郎！早くしろ！
ようし、ジミー行くぜ
ぐあああああああ！
作動したロボットの原子力エンジンに反応して
コンギスターの恐るべきオメガミサイルが発射された
ジミー、もう少しだ、頑張れ
早く　早く敵のメカから離れるんだ
竜介　オメガミサイルはあとどれくらいでやってくるんだ？
しまった　ダメだ　ゲージが焼き切れている
何？じゃあ いつここにオメガミサイルがやってくるのか分からないって言うのか
良かった、通常レーダーは動いている
くそ、無いよりマシかい
竜介、しっかり見張っていてくれよ
メデューサ将軍　静止衛星からオメガミサイルが発射され
我々の方へ向かってきます
何？　そうか　ロボットめ
原子力エンジンを作動させたな
オメガミサイルはあとどのくらいで来るのだ？
あと1分30秒です
よし　それまでに最後の力を振り絞ってロボットを焼き払え！
こ、これは　何だ一体？
メカンダーUFO！
うわっ！
メカンダー・ロケットガン
今だ竜介　メカンダーフレイムで黒焦げにしちまうんだ
メカンダー・フレイム！
うぅわっ　ぐあ
うぐあああああ！
ジミー、頑張れ
母さん！
やれ　やれ！骨の髄まで焼き払え！
メデューサ将軍　巨大レンズが破壊されました
本当か？
オメガミサイルはあと30秒で到着します
やむを得ん、退避だ
あとはオメガミサイルに任せるしかない
お、離れたぜ　ようし今だ
来た！オメガミサイルが物凄い速さで接近中
あと何秒もない
こっちからあっさり諦められるかい
行くぜコンギスター
大型魚雷ジョーズ　発射！
やった
メカンダークロス、アウト
ジミーが電源の手を離したために
方向性を失ったオメガミサイルはそのまま海へ突っ込んでいった
あのロボットもよく戦ったな
本当だな　なんだかころっときたよ
ジミーも良く耐えたぜ
お前の手も焼けちまってる
ロボットと同じようにな
こうして苦難をロボットと共に乗り切った時
初めてジミーたちはこのロボットに友情を感じ
メカンダーロボと名付けるのであった
ヘドロン皇帝が作った難攻不落のコンギスター移動基地　空中要塞都市は
人口百万の都市に匹敵する巨大なものである
そこでは地球最後の砦日本に向けて
最終攻撃の準備を始めていた
敷島博士の指示によりマッハ5のメカンダー1
ジミー・オリオンが単身偵察に出かけるのであった
待ち構える大将軍オズベルは
コンギスターの誇るロボット、キングコンガ―を出撃させた
次回、合身戦隊メカンダーロボ
「見よ、あれが空中要塞都市だ」をお楽しみに！
星が1つ流れた
宇宙の果てに
僕によく似たさすらいの星だ
二度と、二度と帰れぬ故郷の空よ
今じゃ仲間の　今じゃ仲間の心がふるさと
ジミー
ジミー・オリオン