メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダダダ
負けて 負けて 負けてたまるか 俺たち人間だ
地球 地球 地球を襲う悪魔の手
飛び立てダンダンダンダン　合体マシン戦隊
心はひとつの団結だ
メカンダー1 メカンダー2 メカンダー3
合体メカンダーマックスが
合体メカンダーロボに
無敵の命の火を灯す
トライアタック　メカンダーロボ
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダ
見よ！あれが空中要塞都市だ
諸君、これが敵コンギスターの本拠
空中要塞都市だ
こりゃ凄え、まるで空飛ぶお城って感じだな
ばーか、そんなロマンチックに見えるかよコノ
博士、その要塞の全貌はジミーの想像によって描かれたのですか？
いや違う、ジミーがカプセル内で宇宙飛行中
お母さんのセットした催眠教育で教えられたものをそのまま再現したのだ
えっ？ジミーのおふくろさんが？
ジミー
これからママの説明することをよく聞いて
一つ一つ正確に覚えるのよ
これが空中要塞都市
百万の人口を持つ都市なの
その中ではヘドロボット兵の製造から
巨大な戦闘用ロボットの製造までできる
つまり何百年も物資の補給を受けずに
自分で兵器を作りながら高速で移動する巨大な要塞
これがヘドロン皇帝の作った難攻不落の空中要塞都市
ママの調べた限りでは
ママの力じゃ破壊することはできない
(警報音)
ジミー、あなたが大きくなって
分かったかね諸君
この空中要塞都市はコンギスター軍団の心臓部だ
もしこの要塞都市を破壊したら
コンギスター軍団は一瞬のうちに崩壊し破れ去るだろう
でもお父さん　空中要塞都市は難攻不落なんですよ
うん、分かっている
じゃあ打つ手はないじゃないですか
今は日本防衛だけで僕たち精一杯なんですから
打つ手はある
え？
あるって？
「攻撃は最大の防御なり」だ
じゃあ、こっちから攻撃に出るってわけですか？
我々は地球防衛のために
いつかはこの空中要塞都市を叩かねばならん
遅かれ早かれいずれは対決せざるを得ん
ジミー、この作戦をどう思うかね？
賛成です、博士
ジミー　空中要塞都市にはあなたのお母さんがいるのよ
もしお母さんに出会ったらどうするの？
あなたの敵になるのよ
ジミー
お母さん
ジー、小次郎、竜介　来てくれ
地球防衛軍の報告によれば
空中要塞都市は北米ネバダ砂漠付近にあるという
その情報を確認するために数回にわたり精鋭コマンドが派遣されたが
伏せろ！
突っ込め！
おらー！
おわっ！
うっ！うわー！
うわー！
くそー　　どわっ
全てが失敗であった
派遣されたコマンドたちは一人として帰らなかったのだ
もはや地球防衛軍が空中要塞都市を探る方法はない
だが彼らの心臓部を叩くためには
是非ともこの偵察作戦が必要だ
それができるのは我々しかない
よし俺が行こう
いや俺が行く
いや、この任務はメガンダー2に任せてもらいてぇな
待て竜介
君たちのメカは最高速度マッハ3.0だが
メカンダー1はマッハ5のスピードが出る
この偵察はメカンダー1の搭乗員ジミーに行ってもらおう
トライサー！
頼むぜ
メカンダー1 発進
ジミー、成功を祈る
トライサー！
このメカンダー1が北米ネバダ州付近まで飛んだ場合の距離は
1万2千kmある
だがメカンダー1は増槽タンクをつけても
1万5百kmの飛行が限度である
それに戦闘による燃料消費を考えて
途中の中継地点で燃料を補給するわけである
しかしこの偵察作戦はあまりにも危険な賭けであった
ジミー、燃料補給地点まであと12分だ
トライサー！
未確認飛行物体接近中
速度　マッハ5.0　距離…
緊急発進！第1、第2、第3小型円盤戦隊発進！
燃料補給地点まで、あと30秒だぞ
メカンダー1発見　全艦浮上だ
アイアイサー
む！
艦長！小型円盤軍の襲来です
到着まであと5分
よーし、燃料補給を急ぐ
時間がない
だが私の任務はメカンダー1に燃料補給をすることだ
艦長
来た
艦長、燃料補給はストップして至急潜航を願います
了解、急速潜航！
艦長
このままだとメカンダー1の帰還するだけの燃料がない
じゃあジミーは…
みんな落ち着け、方法はある
メカンダー2と3に増槽タンクをセットして燃料を運ぶんだ
竜介、小次郎　頼んだぞ
トライサー！
Number 2 Gate, Open　　Number 3 Gate, Open
All Ready
メカンダー2、3　発進！
頼んだよー！
しっかりな！
なんだと！
未確認飛行物体がこのネバダ砂漠に向かっているだ？
はっ、オズメル大将軍
その飛行物体は目下ロサンゼルス上空を北上中でございます
馬鹿者！無能な防衛隊長はいらん
お待ちください！
なに？
大切な部下です　むやみに殺さないで頂きたい
どうしろと？
私に任せてほしい
隊長！未確認飛行物体をこれ以上近づけてはならん
キングコンガーを使って撃墜しろ
失敗した時はお前の死ぬ時だ
はっ！
メデューサ、お前とて同じだぞ
お、シエラネバダ山脈に入ったぞ
これを超えればネバダ砂漠は目前だ
ぐあっ！
くそ　こうなったらスカイドンキーだ
スカイドンキー　発射！
急がないと燃料が切れる
だらしがない　追え！追うんだ！
また円盤で撃墜してやる
来たぞ　ネバダ砂漠だ
あれが空中要塞都市か
しかし奴らが邪魔だ　よーし
スカイドンキー　発射！
（シャッター音）
神聖なる空中要塞都市へ侵入しよったな
おのれ、よくも
部下では駄目だ
行けぃメデューサ！
よし、もっと接近するんだ
うおっ！
あっ、あれは！
ジミー、あなたが大きくなって…
奴はガニメデ星の敵だ
くそー！
スカイドンキー　発射！
ああっ！
お母さん
くそ　この小僧
あのブレスレットは確かに
あっ！
しまった！燃料が無い！
竜介、ジミーだ！
ジミー、燃料タンクがNT地点にある
すぐ補給に行ってこい
ありがたい！でも気をつけろ
キングコングみたにでっかいメカが追ってくるぞ
ようし、メカンダーロボで叩き潰すんだ
早く戻って来いよ
メカンダーロボ発進！
スカイドンキー発射！
くそう、こいつには歯が立たん
メカンダー1が戻ってくるまで頑張れ
野郎
見ろ　メカンダー1だ
ようし、合体だ
メカンダーマックス！GO！
メカンダークロス！
博士、オメガミサイルが発射されました
メカンダーロボまでのデストポイントは？
3分15秒です
よし、メカンダーロボに秒読みを送れ
トライサー
諸君、今から秒読みに入る
行くぜ　トライアタック
うわっ
2分30秒　2分25秒
UFOブーメラン
駄目だ、原子力エンジンをカットしよう
あと少しで奴を倒せるんだ
よし、ジミーに任せる
（16、15、14…）
ようし、行くぞキングコンガ―！
メカンダーフレイム！
メカンダーライチャック！
パワーアウト
（3、2、1）
やったぜ
助かったな
ジミーの活躍によって
空中要塞都市の貴重な情報はキャッチできた
だがその陰で
ジミーは母親の乗った小型メカを撃ち落とすという悲痛な思いを味わった
くじけるなジミー
君の腕に宇宙の平和が懸けられているのだ
宇宙の悪魔 コンギスター軍団に追い詰められた地球防衛軍に
今や重大な危機が訪れていた
底を尽き始めた食料とエネルギー源の石油を確保するため
地球防衛軍はマレー半島クラ運河に向け大輸送作戦を展開した
コンギスター軍団オズメル大将軍は地球防衛軍の行動を
手に取るように全て察知していた
メカンダーロボ待ち構える無数の罠
次回　合身戦隊メカンダーロボ
「大輸送船団を死守せよ！」
お楽しみに
星がひとつ流れた　宇宙の果てに
僕によく似たさすらいの星だ
二度と 二度と帰れぬ 故郷の空よ
今じゃ仲間の 今じゃ仲間の心がふるさと
ジミー
ジミー・オリオン