メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダダダ
負けて 負けて 負けてたまるか 俺たち人間だ
地球 地球 地球を襲う悪魔の手
飛び立てダンダンダンダン　合体マシン戦隊
心はひとつの団結だ
メカンダー1 メカンダー2 メカンダー3
合体メカンダーマックスが
合体メカンダーロボに
無敵の命の火を灯す
トライアタック　メカンダーロボ
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダ
大輸送船団を死守せよ！
ぐあっ！ああ！
何をする！
ふっふっふっふ
少佐、間もなく出航です　お急ぎ下さい
うん、ご苦労
宇宙の悪魔コンギスター軍団に追い詰められた地球防衛軍に
今や戦略上最も重大な危機が迫っていた
それはコンギスター軍隊により世界のほとんどの地域を占領され
最後の砦となった日本に世界各国から避難民が流れ込み
食料も、エネルギー源である石油も
ほとんど底を尽き始めていた
そうした状況を一挙に打破しようと
地球防衛軍は地球防衛艦隊と輸送船団を集結させて
大輸送作戦を展開せんと、東シナ海を南下していた
参謀、ミスターXからその後連絡はないかね？
それがまだ
目的地の偵察に
「是非メカンダーロボを」とミスターXに要請して
すでに2時間が経過しているというのに
ミスターX？メカンダーロボ？一体何者なんだ？
これが今度地球防衛軍が食料とエネルギー源である石油を確保せんと
大輸送作戦を展開するマレー半島だ
そのマレー半島にあるクラ峡谷を利用して
つい最近運河が完成した
この運河に沿って、国連が非常事態に備えるために作った
巨大な食料地下倉庫と大油田がある
しかしすでにここはコンギスター軍団の占領地域だ
そのために大輸送船団を援護すべく
地球防衛軍の全艦隊が輸送船団とともに東シナ海を南下している
しかし博士、そんな危険な作戦を使わなくても
もっと他に安全な場所はないんですか？
コンギスターの警戒が比較的手薄なのはここだけだ
しかしこの運河のほぼ中央には
ちょうど運河を見下ろすようにコンギスターの大要塞がある
そしてこの要塞はジャングルに覆われていて
その中に何が隠されているのか分からん
そこで前方は地球防衛軍に任せて
諸君はこのコンギスターの要塞を叩くんだ
ところで博士、いざという時　航続距離の短いメカンダーロボが
メガンダーマックスとのクロス地点まで到達することができるんですか？
その点なら心配はいらん　任せておきたまえ
分かりました
うわー、お兄ちゃんたち　いつ見てもかっこいいな
これぞ男の中の男だぜ
何がかっこいいもんですか
もしかしたら命を落とすかもしれない
重要任務を背負っていくのよ
分かってねぇなお姉ちゃんは
だからかっこいいんだよ
明日をも知れぬ我が命　それを承知で今日も行く
今度は相当な激戦になるかもしれん
ええっ？
うーん
合身戦隊メカンダーロボの諸君、待っていたぞ
諸君の健闘を祈る
合身戦隊メカンダーロボのメンバーとはあいつらのことだったのか
こちらコンギスターCIA部員　KJⅡ
オズメル大将軍閣下、地球防衛軍に潜入させた
コンギスターCIA部員 KJⅡから入った情報によりますと
あの小僧どもは合身戦隊メカンダーロボと呼ばれているそうです
メカンダーロボ？うん、名前だけは勇ましいな
そのメカンダーロボのメンバーには
どうやらミスターXと呼ばれる黒幕男がいるようです
どうせメカンダーロボとやらを考え出したなんとか科学者の類だろう
それよりも地球防衛軍の動きの方はどうなっている？
ハ、奴らは大船団を伴って東シナ海を南下しています
目的地はマレー半島にあるクラ峡谷です
何？クラ峡谷？
どうやら奴らはオズメル作戦の一番手薄なところを突いてくるようですね
手薄なのは百も承知のこと
奴らを充分に引きつけて叩くために
わざわざ食料倉庫も油田も無傷のままにしておいたんだ
フン、オズメル大将軍
ヘドロン皇帝は負け惜しみが最もお嫌いですよ
ええい黙れ！メデューサ！
つべこめ抜かす暇があったらさっさとクラ峡谷へ行け
一気にメカンダーロボを叩くんだ
かしこまりました
博士、お呼びですか？
いよいよ君の力を発揮する時が来たぞグワンダ
本当ですか？博士
ここからマレー半島までは距離が離れすぎた
メカンダーロボの航続距離圏外だ
圏内まで持っていくにはこのキングダイヤモンドで行くしかない
はい　私はこの日が来るのを待っていました
頼むぞ
トライサー
パワーイン
うわー、すげぇ　キング・ダイヤモンドが動いてら
何言ってんのユータ
嘘じゃないよ
はやくはやく、お姉ちゃん見てごらんよ
あらっ、ホントだわ
東シナ海マレー半島を目指して
高速航行で南下した地球防衛軍の艦隊と大輸送船団は
すでにマレー半島の沖合に達していた
一方、メガンダープレーンに搭乗した合身戦隊メカンダーロボの3名は
すでにクラ峡谷のジャングルの上空から
コンギスターの要塞めがけて密かに侵入を開始した
ジミー、ジャングルすれすれに飛行するんだ
トライサー！
将軍、ジャングルすれすれに三つの物体が近づいています
来たか　直ちに第一線攻撃開始
おわっ！上昇しろ！
ちくしょう　あんなのにやられたらこっちが真っ二つされちまうぞ
手裏剣ミサイルめ、行くぜ
あっ、あれは！
よし
うわっ、飛んで来る！
うわー！
おわぁぁぁ
ええい、撃て 撃て 撃ち落とせ！
小童どもに嘗められるな
ジミーたちがコンギスター軍団と戦っている間に
地球防衛軍の艦隊と大輸送船団はクラ峡谷に到達していた
よし、今のうちに要塞の下を通過するんだ
高速前進
フフフフフ
馬鹿め、うまくやったと思ってるんだろうがそうはさせないぞ
今に見ていろ　恐怖の渦に叩き込んでやる
フフフフフ
うお　どうした？
おわ　　ぎゃー
ジミー、小次郎、下を見ろ　艦隊がやられるぞ
あの渦を起こしているのは要塞の中からに違いない
よし、合体して一気に要塞に攻撃をかけるんだ
メカンダーマックス、GO！
行くぜ　コンギスター
ジミー、奴らの要塞へ突っ込むんだ
任しとけ！
子供どもめ
何をもたもたしてる！撃て！撃ちまくれ！
行くぜ！スカイドンキー発射！
ぐわああああ
ぎゃっ　いやあうわあああ
くそ、蚊が刺したほどの効果も無ぇ！
よし、メーデー！
キング・ダイヤモンドだ　どうした竜介？
お父さんすぐにメカンダーロボを寄越してください
早くしないと艦隊と輸送船団は全滅してしまいます
よしわかった　すぐ発進させる
グワンダ、ブースター距離は？
博士、ダメです
まだメカンダーロボの航続距離圏内に入っておりません
そうか　あとどのくらいだ？
あと30マイル　約48キロで圏内に入ります
よし、全速力だ　フルパワーアップしろ
トライサー
きゃっほー　早いや　すげぇすげぇ
もっと飛ばせ もっと飛ばせ
機銃ロボット　キジュウダー出動！
ああっ
ちくしょう　スカイドンキー発射！
くそ　スカイドンキーを撃ち尽くしたか
よし、ブルサンダー１号発射！
２号！３号！
くそー　ブルサンダーもやられちまった
あとはメカンダーロボを待つしかねぇ
それにしても遅いな
一体何をクズグズしてるんだ
キジュウダー行け！生意気な子供どもを撃ち落とせ
チャンスだ！キジュウダー！
くそー
危なかったぜ
しかしこのままじゃやられちまうぜ
見ろ　輸送船団だって全滅しちまう
ちきしょう
やっぱり航続距離が短いメカンダーロボのブースターじゃ
ここまで届かないんだ
そんなことはない
メカンダーロボは必ず飛んでくる
博士　メカンダーロボの航続距離圏内に入りました
そうか　分かった
見ろ！メカンダーロボが来たぞ
来たか
よーし、合体だ
トライサー！
メカンダークロス！
メカンダーUFO
ダブル！
メカンダー・キックフェンサー
メカンダー・フレイム
大型魚雷ジョーズ発射！
小型魚雷コバンザム、Shoot！
メカンダー・ロケットガン
やった
諸君、メカンダーロボより早く離脱するんだ
オメガミサイルのデストポイント20秒
原子力エンジン　パワーアウトだ
待て　ギリギリまでお引き寄せるんだ
オメガミサイルは俺たちの行く方についてくる
見てろよ
メデューサ将軍！奴らがこちらへ向かってきます
くそー、小僧ども覚えとれ
今度こそは思い知らせてやる
しかしなぁ、竜介よ
どうやって博士はこのメカンダーロボの航続距離を
クロス地点まで伸ばすことができたんだろうな
さぁな、帰ったらすぐわかることさ
合身戦隊メカンダーロボ　健闘を祈る
馬鹿め、あんな小僧どもに捻られるとは
だが今度こそメカンダーロボ・地球防衛軍もろとも全滅させてやる
見てろ
大将軍閣下、巨大な物体がマレー半島に向かっています
どけ
うん？
この感じからすると巨大な空母のようだな
もしかしたらこの物体はメカンダーロボの移動基地かもしれん
よし、小型円盤部隊で総攻撃をかける
全速前進だ
なんだこの光は！ものすごい数だ
コンギスターだ！コンギスターの円盤だ！
こっちへ向かってくるぞ
何？大円盤軍がこっちに？
はい、ものすごい数です
右前方 角度60よりこっちへ向かっています
分かった　全員緊急戦闘配備に付け
分かりました！
行け！戦闘準備！急げ！
急げ！
迫りくるコンギスターの大円盤軍
それを迎え撃たんとする　空母キング・ダイヤモンド
急げ！合身戦隊メカンダーロボ
空母キング・ダイヤモンドに危機が迫る
メカンダーロボの秘密移動基地
空母キング・ダイヤモンドの出撃をキャッチした
コンギスター軍団・オズメル大将軍は
猛然とキング・ダイヤモンドめがけ総攻撃をかけた
敷島博士からの緊急連絡を受けたジミーたちは
メカンダーロボと共にキング・ダイヤモンド救出に向かったのであるが
コンギスター軍団は
一挙に基地とメカンダーロボを叩くチャンスと
メカ獣・ニュードムをも発進させるのであった
次回、『合身戦隊メカンダーロボ』
「出撃！空母キング・ダイヤモンド」をお楽しみに
星が1つ流れた
宇宙の果てに
僕によく似たさすらいの星だ
二度と、二度と帰れぬ故郷の空よ
今じゃ仲間の　今じゃ仲間の心がふるさと
ジミー
ジミー・オリオン