メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダダダ
負けて 負けて 負けてたまるか 俺たち人間だ
地球 地球 地球を襲う悪魔の手
飛び立てダンダンダンダン　合体マシン戦隊
心はひとつの団結だ
メカンダー1 メカンダー2 メカンダー3
合体メカンダーマックスが
合体メカンダーロボに
無敵の命の火を灯す
トライアタック　メカンダーロボ
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダ
出撃！空母キングダイヤモンド
全員戦闘配置につけ
メカンダーロボの秘密基地
空母キングダイヤモンドの出撃をキャッチした
コンギスター軍団オズメル大将軍は直ちに
大円盤軍を放って次々と襲いかかっていった
博士、全員戦闘配置につきました
よし、全対空火器で迎撃せよ
トライサー！
まったく何というザマだ
宇宙の帝王コンギスター軍団の精鋭が
たかが地球人ごときに
大将軍閣下、ただいまメデューサ将軍が戻られました
ふん、どいつこいつも無様なやつばかり
メデューサ、お前などはヘドロン皇帝陛下のお声がかりでなければ
とっくに処刑しているところだ
若造が人の苦労も知らないで
分かっているのかメデューサ
いいか、あれはメカンダーロボの秘密基地なんだぞ
こいつさえ叩いてしまえばメカンダーロボの帰るところがなくなり
武器の補給や修理もできなくなる
叩け！予定通りすぐ第二波攻撃にかかれ
物資の積み込みは順調だ
あぁ
メカンダーロボ、緊急事態発生
基地がコンギスターの第二波の総攻撃を受けている
え？
そんな馬鹿な
お父さん、なんかの間違いじゃないんですか？
本当にコンギスターなんですか？
事実だ　誘導電波に乗って帰ってきてくれ
トライサー！
長官、メカンダーロボが帰っていきます
ん、大したことでなければいいのだが
こちらKJⅡメカンダーロボは基地に帰還しました
輸送船団を叩くには絶好のチャンスです
KJⅡの情報　メカンダーロボが船団を離れました
輸送船団を叩くのは今がチャンスかと
輸送船団はいつでも叩ける
今はメカンダーロボとあの基地を叩くことが先決だ
メデューサ、メカンダーロボが基地へ戻るところを捕らえて
息の根を止めるんだ
へドラー
３番船倉に浸水
第１デッキに火災発生
メカンダーロボが帰るまで持ちこたえるのだ
博士、至急管制室へ行って下さい
どうしたミカ？
あ、お父さん
ミサイル追跡をテレビに
ビデオに録ってあります
見てください博士
テレビの走査線は横に流れるはずだが
ええ、地球では作られていない電波が発信されている証拠だわ
この電波はどこから発信されているのかね？
コンピューターで分析中です
すぐにこちらのスクリーンに映せます
発信方位NWの05
10分前の照合パネルです
ん！輸送船団の中か？
えー！
スケイン拡大　輸送船団をクローズアップだ
ハ！
旗艦の「夕霧」から発信されている
もしこれがコンギスターのスパイのものだとしたら
艦隊の行動は全て筒抜けだ
まわりはコンギスターの連中でいっぱいだぜ
抜け出せると思うの？
スパイを見つけ出さなくちゃこっちの作戦は全部筒抜けよ
勝てる戦いも勝てなくなる
そうだ、できなくてもやるんだよ
できなくてもやるの？
おお！
トライサー
いい？何としても夕霧まで辿り着くのよ
撃ち落として！
ほいきた、トライサー
ざまぁ見ろだ
あっ！
ああー！
うわー！
博士、これ以上は持ち堪えられません
メカンダーロボ　まだなのか
4の格納庫から出たホバークラフトは何だ？
ホバークラフト？
なに？
ミカたち、こんな時に出ていくとは
博士、前方8.7km地点濃い霧が発生しております
よし、そこへ退避する
ハッ！
おい、このコースは基地の方向じゃないぜ
いや、しかし誘導電波には間違いなく乗っている
どうやらこいつはコンギスターの罠らしいな
なんだって
来たかコンギスターめ
パワーインだ
スカイドンキーをたっぷりお見舞いしてやろうぜ
待て！キジュウダーとの戦いで武器のスペアは無い
そうか
なんてこった
メカンダーロボのパワーだけで中央突破する
行くぞ
メカンダーUFO
これじゃきりがない　このまま雲の上まで突っ切る
トライサー！
おわっ！
ハハハハハハハ
逃げの戦いにはツキがあるというもの
ニュードムファイヤーに耐えられるものか
体を小さくしろ　炎の当たる面積を少なくするんだ
くそ　このままじゃ戦うこともできないぜ
諦めるな　最大パワー　イン！
やった
燃料は？
分かってる
急降下して雲の中に逃げる
誘導電波はちょうどこの真下から発信されている
なんだって？じゃあこの下にメカンダーロボの基地があるっていうのか？
少なくともコンギスターの罠じゃないらしい
ここは海のど真ん中なんだぞ
移動できるんならともかく
キングダイヤモンドがいるわけがないじゃねえか
いたぞ！
キングダイヤモンドだ
そうだったのか
航続距離がないメカンダーロボのために
ここまで出てきてくれたのか
キングダイヤモンドが空母だったなんて聞かされてなかったぜ
よし、昇降着艦して武器と燃料を補給する　いいな
トライサー！
メカンダーロボだ、ようやく帰ってきた
メカンダーを…うっ！
ジミー急げ！さっきのコンギスターロボットの来ないうちにな
トライサー！
ようし、急速着艦
直ちにメカンダーロボの補給作業だ
キングダイヤモンドは霧の中へ退避
よし、とどめを刺してやる
オズメルごときに馬鹿にされるメデューサではないわ
急げ！
へドラ
メカンダーロボの補給作業に15分もかかるとはな
こうしてる間にコンギスターのロボットが…
焦るな　キングダイヤモンドの防御力を信じるんだ
しかしあのタコのお化けは手強いぞ
それにキングダイヤモンドはかなり傷つけられているんだ
第6船倉　排水急げ
お父さん
いよいよ敵のロボットが現れたぞ
ええっ　あのタコのお化けが？
博士、キングダイヤモンドは？
心配するなメカンダーロボの補給中ぐらい持ち堪えられる
それにまだまだキングダイヤモンドには秘密兵器がある
安心しろ
え、まだあるんですか？秘密兵器が
ん
ところで博士、ミカや五郎兵衛たちは？
スパイ探しだ
スパイ探し？
来ました、右前方2.5.km
フフ、基地もメカンダーロボもまとめて叩く絶好のチャンスだ
さあ！ニュードムファイヤーで焼き払え
メカンダーロボへ行け
トライサー！
わしの許可が出るまで発進するんじゃないぞ
異常事態です、補給の途中でもメカンダーロボを発進させます
目の前にコンギスターも
秘密兵器があると言ったはずだ　それを使う
はいっ！
フンッ、煙幕を張って霧の中へ逃げ込むつもりだな
そんなことができるものか
レーダーで狙ってニュードムダンガーでとどめを刺しておしまい
へドラー
敵基地は霧の中でスピードを増しています
逃亡するつもりです
よし、照準合わせ
へドラ―
照準良し
ニュードムダンガー
撃ていっ！
ハハハハハハハハ
レーダー係！
敵基地はキャッチされません　撃沈です
アッハハハハハ、やった
基地もメカンダーロボもやったぞ
敵基地は消滅いたしました
消滅？
見たかオズメル大将軍、私の腕を
ついにメカンダーどもを葬ってやったわ
それはどうかな
私の手柄にケチをつけるつもりかオズメル大将軍
最後まで確認したのか？
己の目で！基地の沈むのを見たのか？
我々のレーダーで敵の消滅は見たはず
レーダーはレーダー
第一線の指揮官としてのお前が
確認もせずにのこのこ帰ってくるのが気に入らん
ハッハハハハハ
オズメル大将軍、船団を全滅させる命令でも出したらどうです？
なに？
その頃物資の積み込み作業を終えた大輸送船団は
地球防衛軍の艦隊に守られて
クラ峡谷を密かに出航するところだった　しかし…
全機　直ちに迎撃配置につけ
よっこらしょ
さあ行くわよ　スパイ探しに
トライサー！
状況は我々に不利です、長官
分かっておる
メカンダーロボを呼んでください
うん、よしミスターXに電話を繋いでくれ
お？おかしいな　長官、応答がありません
何？
信号すら走っておりません
これは一体？
よほどのことがない限りそんなことはありえんのだが
最後の手段を取る
マラッカ海峡に入って浅瀬に乗り上げよう
物資だけは救うのだ
マラッカ海峡
ここで北
この真上から電波が発信されてるわ
ようし、任せとけ
大将軍閣下、KJⅡの情報によりますと
輸送船団はマラッカ海峡に向かって物資だけでも救う考えです
そんなことはさせん
メデューサ、ニュードムで待ち伏せ全てを焼き払え
へドラ―
ああ？電波が消えたわ
ええ、もう少しで捕まえられたのに
な、なんだこの、アイテ
何をしている？こんなところで
ハッ、ゴキブリ退治であります
ゴキブリ？なんだそれは？
気持ち悪いゴソゴソ虫のことです
おお、虫か　フン
あっ、いたいたゴキブリ
コイツ！
行った行った
良かった
気がついた？
うん
あの参謀はゴキブリを知らなかった
それに僕を見ても何にも言わなかったぜ
軍艦には子供なんか乗れないのにさ
やりましょう
トライサー
ま、待ち伏せとは…
フフフ、船団はことごとく我々のもの
死ねい、地球人！
船団もこれまでか
ミスターX
はい夕霧です　ハッ、ただいま　長官！
なんだ
ミスターXから電話です
何？ミスターX？
私だ、山本だ　おお、ミスターX
ようし
お姉ちゃん…
アッ、アーッ
キャー！
この！
オエー　アーッ
待て！この
しまった
あっ！
あっ、これはダメだ
五郎兵衛、見て！キングダイヤモンドよ
えっ、キングダイヤモンド
あっ、メカンダーロボ
私は確かに撃墜したのに　なぜだ？
ハハハハ、レーダーに反応しない妨害電波という秘密兵器と
大型魚雷の偽爆発をキングダイヤモンドと信じたミスよ
反撃だ　なんとしても輸送船団は守り抜く
メカンダーUFO！
ダブル！
大型魚雷ジョーズ！連射！
メカンダーUFO！
おのれ、小癪な
メカンダーロボ、急げ
オメガミサイルはあと2分でやって来るぞ
はい、分かってます
よし、連続攻撃で片を付けよう
トライサー
メカンダー・フレイム！
ジョーズ発射！コバンザム、シュート
メカンダー・ロケットガン
残りのニュードムダンガーを叩きこめ
よし、UFOで触手を叩き切るんだ
トライサー
メカンダーUFO
む！無能な、メデューサ
役立たずはメカンダーロボと共に死ぬがいい！
どけ！ニュードムを操縦してくれるわ
メデューサ将軍、ニュードムが何者かに操られています
何？なぜだ！　お？おお！
ほう、体当たりをするつもりか
メカンダー・フレイムで
ぐあっ、しまった！
オメガミサイルが来る
これではメカンダーロボと共にやられてしまう
メカンダーロボより離れろ！
ハハハハハハハハ
あと60秒　メカンダーロボさえやってしまえば
メデューサのことはヘドロン皇帝陛下にいくらでも言い訳がつく
間違いない　敵のロボットは円盤空母からの電波で操られている
全艦隊で集中攻撃をかけよう
よし、今だ！トライアタック！
メカンダーUFO！ダブル！
パワーアウト！
忘れぬぞオズメル、今日の仕打ち
こうして戦いは終わり、最小限の物資は確保できた
しかし戦いは続く
ゆけ！合身戦隊メカンダーロボ
戦闘中、ある島に不時着したジミーは
島の子供たちから瓶詰めになって流れ着いたという手紙を見せられた
その手紙には「コンギスターから弟のトミーを助けて」
「父や母の愛したハイビスカスと蘭の花を助けて」
などと記されていた
ハワイへと出撃するジミー、小次郎、竜介
しかしコンギスター軍団はさらに恐ろしい計画を立てていたのである
次回、合身戦隊メカンダーロボ
「コンギスター軍団　ハワイ全滅作戦」をお楽しみに
星が1つ流れた
宇宙の果てに
僕によく似たさすらいの星だ
二度と、二度と帰れぬ故郷の空よ
今じゃ仲間の　今じゃ仲間の心がふるさと
ジミー
ジミー・オリオン