メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダダダ
負けて 負けて 負けてたまるか 俺たち人間だ
地球 地球 地球を襲う悪魔の手
飛び立てダンダンダンダン　合体マシン戦隊
心はひとつの団結だ
メカンダー1 メカンダー2 メカンダー3
合体メカンダーマックスが
合体メカンダーロボに
無敵の命の火を灯す
トライアタック　メカンダーロボ
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダ
コンギスター軍団　ハワイ全滅作戦
小型ミサイル　スカイドンキー発射
やったぞ　これで7機だ
おい、ジミー　深追いするんじゃない　危険だぞ、ジミー
分かってるよ
小型ミサイル　スカイドンキー発射
やったぁ、やったぜ
ぐあっ
ジミー、どうした？
上昇レバーを引くんだ　ジミー
ジミー　機体を立て直すんだ　早く
ジミー　応答しろ
う…あ…　く…
あっ！生きてるわ
誰か水を汲んできて
よかったぁ
怪我は？
どうもありがとう　もう大丈夫だよ
お兄ちゃんがコンギスター円盤をやっつけるところ
見ていたわよ
胸がスーッとしちゃった
かっこよかったわ
君たちは？
みんな孤児なの
私たち学校へ行ってる時
パパやママがコンギスター軍団にやられちゃったの
そうか
これを食べて　元気を出すのよ
コンギスター軍団をやっつけてね
頑張ってね、お兄ちゃん
うわーっ
俺は許せない　この子たちから父や母を奪い取ったコンギスター軍団を
絶対に許せない
お兄ちゃんこれ読んでくれない？
なんだい？
拾ったのよ
瓶詰めになって海岸に流れ着いたの
神様 弟を、弟のトビーを助けてください
いいえトビーだけでなく
父や母が愛したハイビスカスと蘭の花を助けてください
この手紙を書いた人はハワイの人なんです
ハワイ？
うーん、なるほど
ハワイ付近の海に小瓶を投げ込めば
この北赤道海流に乗って日本に流れ着く可能性はある
それで手紙の続きは
はい、「私たちの島はあの日コンギスター最後の猛攻にさらされました」
「それはそれは地獄のような光景でした」
司令部、至急応援頼む
おわーっ！
地球防衛軍総司令部
こちら太平洋基地　原田司令官だ
オアフ島防衛はもはや不可能だ
今からハワイ島へ撤退　最後の反攻作戦に…
原田将軍？原田将軍！
私たちは生き残った兵隊さんに守られて漁船に乗り
故郷の島オアフ島から脱出しました
オアフ島からモロカイ島、そこからマウイ島へ
そしてハワイ諸島の中で一番大きなハワイ島へ
コンギスター円盤の攻撃を必死に逃れて
ようやく辿り着くという、その直前でした
コンギスター円盤襲来！
ママ―！パパ―！　あっ！
海だ！早く海に逃げろ！うわーっ！
ママ
パパ
ハワイ島には太平洋の島の中で一番高い
マウナケア火山4205メートルを始め
マウナ・ロア、キラウエア火山がそびえ立っています
その島にわたしたちは上陸したのです
しかし、そのハワイ島安全ではありませんでした
それどころか、コマンドーの兵隊さん達の勇敢な戦いぶりに
怒ったコンギスター軍団は
マウナ・ケア火山を一度にまとめて噴火させて
ハワイ島全体を海の底に沈めてしまおう、と
計画しているそうです
信じられん、そんな恐ろしい計画を遂行するなどと
その通りだ、ミスターX
我々地球防衛軍も生き残った部隊とハワイ救出作戦を企て
二度駆逐艦と魚雷艇を派遣した
その結果は？
とうとう帰って来なかった
すると島の一部にはまだ子供たちが
たぶん罠だろう、我々をおびき寄せるための
助けを求めている兄弟はこいつだ
見捨てるわけには
それが敵の狙いなんだ
でも！俺は行きます！
やめたまえジミー
合身戦隊メカンダーロボは
竜介、小次郎と君の三人が揃ってこそ
コンギスター軍団に立ち打ちできるのだ
その君を仇に死地へ追いやるようなことはできない
博士、俺はコンギスター軍団と戦うために生きている男です
そのことを忘れないでほしい
待ちたまえ　ジミー
お父さん　ジミー1人を危険な目に合わせることはできない
そうなんでしょ？
つまり俺たちが行けば文句は無ぇってわけだな
しようのない奴らだ
でも３人ならきっと成功のチャンスがあるわ
私なら陽動作戦で行く
メカンダー2と3で
ミッドウェー島の前哨基地を攻撃するわ
その間にメカンダー1がハワイ島に向かうのよ
何？メカンダー2と3がミッドウェーとウェーク島に？
はい、基地は全滅した模様です
ムハハハハハハ
そうかメカンダーどもがとうとう動き出したか
巨大ロボット・トカスダーの出撃準備だ
ハッ！
待っていたぞ、この日が来るのを
わしゃメカンダーどもをこの手に捉えて
一躍コンギスター軍団の将軍になってやる
ああ　ハワイ島だ
メカンダーワンは超低空でハワイ島に接近した
海面すれすれに飛べば
その機影は敵のレーダーに映っても荒れた海の図形に似ていて
確たる識別は不可能である
ジミー・オリオンは
そのレーダーの盲点を狙った
ん？
垂直着陸
君は？
マリーと言うのよ
いやぁ　君が手紙の主のマリーか？
ところで地球防衛軍は？
歩哨がメカンダー1の接近をキャッチしているはずなんだが
なぜ現れないんだ？マリー
おかしいな
マリー、とにかく行ってみよう
まだか？
もうすぐよ
待てマリー！見張りがいないのはどういうわけだ？
洞窟の床が金属になった
それほど装備された地下基地がハワイ島にあるとは聞いていない
怪しいぞ
あっ
マリー
ハハハハハ
わしはザボ中佐だ　マリーを責めてはいかんぞ、君
メカンダー 一機とは残念だ
仕方ない　君を救援に来るあとの二機を待とう
よくも子供を…それでもガニメデ星人か！
だまれ！
今のわしはガニメデ星人というより
ヘドロン皇帝陛下の忠実な部下だ
こいつを牢獄にぶち込んでおけ
何をやってるんだジミーは
定時連絡時間を1時間も過ぎてるぞ
俺たちも行こう
トライサー！
マリー
弟のトビーはどうした？
捕まってるわ　兵隊さんと隣の牢に
助け出そうとは思わないのか？
「助けたい」それを考えると
頭が割れるように痛いのよ
マリー、トビーと一緒に早くここを脱出するんだ
僕が力を貸す
ん？なんだ？
グワーッ
お姉ちゃん
トビー
無事だったか　早くここから逃げ出そう
残りのメカンダー二機が現れたぞ
マリーを連れてこい
また奴らをうまく騙すのだ
ハイッ
これでわしはダボ中佐ではなくダボ将軍だ
ダボ中佐、捕虜が逃げました
馬鹿者！追え！追うんだ！
あっ
てやーっ　てやっ！
あとは我々コマンドー部隊が引き受けた
武器さえあれば、この島で頑張り抜く
君はこの状況を総司令部に伝えてくれ
分かった　もう一度戻ってくる
俺はマリーを必ず迎えに来る
了解、我々に任しとけ
しまった
間に合った
ぼく待ってるよー
おのれ、よくもわしの夢を壊しおって
巨大ロボット・トカスダー出撃！
コンギスターのロボットだ
よし、メカンダーロボを呼んで合体だ
よし、合体だ　二人ともいいな！
トライサー！
メカンダーマックス！GO！
クロスポイントまで25秒
おい　来たぞ
ようし、行くぞ！
合身戦隊　GO！
メカンダークロス！
何を小癪な　トカスダーシャワー発射
オメガミサイル　デストポイントまで60秒
おお、見ろ小次郎　メカンダーUFOが溶けていくぞ
どあっ！くっ…
メカンダー・フェンサー！
くそ、フェンサーまで歯が立たないのか
フハハハハハ
それ、とどめだ　とどめを刺せ
ジミー、このままではやられるぞ
オメガミサイル、デストポイントまで25秒！
奴の溶解液は、水に弱いはずだ
わかったぞ、奴を破る方法が
ダイビング、イン！
トカスダーの強力なシャワーは水には全く弱く、
破壊力・溶解力がゼロになる
ましてや海中のメカンダーロボを攻撃するなど全く不可能だった
ジミー・オリオンは即、トカスダーの弱点に気づいたのである
オメガミサイル、デストポイントまで15秒！
大型魚雷ジョーズ、１号２号、発射！
ぐあー！あー！
原子力エンジン、パワーアウト！
やあ！マリー
あ、お兄さん
マリーは敷島博士の開発した手術法によって元の可愛いマリーに戻った
いつの日か弟トビーに再会できるだろう　その日のために
戦え合身戦隊メカンダーロボ！
地球上のあらゆる原子力に反応し攻撃する
それがコンギスター軍団の誇る静止衛星オメガミサイルである
そのオメガミサイルによって
今や地球の90パーセントはコンギスター軍団の支配下にあった
悪夢に悩まされる小次郎は命令を無視し
オメガミサイル目がけ攻撃をかけたのであるが
小次郎がやられる　急げジミー！竜介！メカンダーロボ！
次回『合身戦隊メカンダーロボ』
「叩け！オメガミサイル」をお楽しみに！
星が1つ流れた
宇宙の果てに
僕によく似たさすらいの星だ
二度と、二度と帰れぬ故郷の空よ
今じゃ仲間の　今じゃ仲間の心がふるさと
ジミー
ジミー・オリオン