メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダダダ
負けて 負けて 負けてたまるか 俺たち人間だ
地球 地球 地球を襲う悪魔の手
飛び立てダンダンダンダン　合体マシン戦隊
心はひとつの団結だ
メカンダー1 メカンダー2 メカンダー3
合体メカンダーマックスが
合体メカンダーロボに
無敵の命の火を灯す
トライアタック　メカンダーロボ
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダ
叩け！オメガミイサイル
オメガミサイルだ！デストポイントまであと５秒
なに！？
うわーーーーっ！
うっ…ぐっ
なんだ夢か
小次郎
何かあったのか？
どうしたんだ？大声出して叫ぶから 飛び起きちまったよ
すまん、起こしちまって　夢を見ていた
お前　手が震えているぞ
いや
恐ろしい夢だった
メカンダーロボがオメガミサイルにやられて 木っ端微塵に
あまり深く考えないでゆっくり休めよ
そうだよ小次郎、オメガミサイルなんて そんなに恐れるもんじゃないぞ
今までだって上手く切り抜けてきたじゃないか
なに？
お、おい
おい小次郎　どこへ行くんだ
一体どうしたんだ、あいつ　何があったのかな？
気にするなって寝ようぜ
博士、正直言って 俺はオメガミサイルが怖い
ジミーや竜介のように平気ではいられねぇんだ
いや、ジミーや竜介だって 君と同じように
オメガミサイルが怖いだろうよ
おれはもうこれ以上たくさんだ！
では、どうしろと言うんだ？
どうしろだ？オメガミサイルを叩き潰す方法は何かねぇのか？
小次郎の詰問に敷島博士は一瞬言葉を詰まらせた
なぜなら小次郎に対して満足な答えがなかったからである
しかしオメガミサイルに対する研究は
IPSの優れたプロジェクトチームによって行われていた
その結果 地球を取り巻くコンギスターの静止衛星がいくつかあることが判明した
そして静止衛星を撃ち落とすには
大型ロケットが必要であるという結論が出た
しかしそれを持っている航空宇宙局は
コンギスター軍団の攻撃により全滅していた
その後、オメガミサイルを打ち出す静止衛星が七つあることが判明したが、詳しいことは分からん
じゃあ撃滅する方法はねえってのか？
うん、原子力反応を妨害するか
あるいは原子力反応を断つことのできる装置を開発するしかないが 、それにはまだまだ時間がかかる
それまで君たちに頑張ってもらうしかない
俺たちが？
うん
ん？
敷島だが　何？
それはおかしいな　わかった早速調査しよう
メカンダーロボの諸君、明朝7時 作戦室に集合してくれ
博士、一体何があったんだ？
何があったかは明朝作戦室で話す
小次郎
苦しいだろうが 今は耐えるしかない
わかりました
昨夜入った地球防衛軍の情報によると
コンギスターのオメガミサイルの攻撃を恐れて運転を止めていた
茨城県と愛知県にある原子力発電所の原子炉とその付属装置が
ほとんど同時刻に何者かによって運びだされた
このスチールが事件のあった原子力発電所だ
警備員も全員殺されている
ジミー、どう思う？
こんなことができるのはコンギスターをおいては他にはないと思います
私もコンギスターの仕業に間違いないと思うが
くそ、また奴らか
しかし、一体何のために？
目的が分かりませんね
何かの研究材料のためか
あるいは武器に使用するためか
そこで諸君にその手がかりをつかんで もらいたい
ジミーは豊橋にある原子力発電所
小次郎と竜介は東海村の原子力発電所を調べてみてくれ
トライサー！
メカンダー発進だ
ハッ！
うっ、うう…
くそ、手が震えてきやがった
ああっ
くそ
どうした？小次郎！
一体どうなっちゃったんだ？　小次郎のやつは
竜介、後をつけよう　どうも様子が変だ
トライサー！
小次郎、聞こえるか？
ああ、聞こえてるぜ
一体どうしたというんだ？
東海村とは方向が違うぞ
そこへは行かねぇ　俺はこれからオメガミサイルを打ち落としに行くんだ
よせ、小次郎
そいつは命令違反になるぞ
ふん、笑わせんな
誰もオメガミイサイルを落とせねぇってんなら
俺が落としてやらぁ
やめろ、危険だ
メカンダー2だけでは静止衛星に行き着くことはできない
ほっといてくれ　俺は行けるとこまで行って、素手でもいいからオメガミイサイルを叩き落としてやるんだ
小次郎！
やめろ！やめるんだ！
小次郎、引き返すんだ
これ以上、上昇すると空中分解するぞ
分かってらぁ　うん？
オメガミサイルの位置反応だ
くそお、見ていろ
ブースタースカイドンキー発射
いけ！いけ！ぶち落とせ！
落とせ　オメガミイサイルをぶち落とせ
ハッハッハッハ　ヒャッハッハッハ
小次郎、静止衛星からオメガミサイルが発射された
馬鹿な、スカイドンキーに反応するはずはねぇ
高度は限界を超えている
これ以上飛行すると機体が分解するんだ
小次郎、お前は我々の使命を忘れたのか
わかったぜ、ジミー
メカンダーマックス、GO！
うおっ
うわっ
パワーアップ
ここが地球上で最後まで我々に抵抗している都市、東京だ
ここにはまだ１千万の人間が生存している
そして、その周囲には陸海空の地球防衛軍が配置されている
この中に例のメカンダーとかいう奴らもいる
そんなゴミみたいな奴らを全て一瞬にして叩きつぶし、地球征服を果たす
お前の作戦プランを聞こうか
はっ、今までにも我々のコンギレーザーやニュードムダンガーで空襲を行いましたが、大した効果は上がっていません
今までのデータによると
地球人を滅ぼすには核爆発が一番適しているかと思います
お前もだいぶ分かってきたようだな
その作戦は既に進行し ている
筑波山中と佐久間ダム付近にある秘密前進基地に激突メカ、ムカデラーを送り込んだ
その激突メカ・ムカデラーで一体何をやろうというのですか？
東京を死の灰にしてしまうのさ
まぁ面白いことになるから黙って見てろ
お前はメカンダーからムカデラーを守るだけでよい
その程度のことならできるであろう
ヘドラー　フンッ
筑波山中と佐久間ダム付近にあるコンギスターの秘密前進基地では
原子力発電所から盗んできた原子炉とその装置をムカデラーに組み込むための作業が行われていた
原子炉の組み込み作業を終わったムカデラー1号と2号は
それぞれ東海道新幹線と東北新幹線の線路に沿って
激突メカとなって一路東京に向かった
うわーっ
メガンダーマックスの諸君、コンギスターが動き出したぞ
指示した場所にも行かず、今まで一体何をしていたのだ？
実はそれは俺が
すいません、詳しいことは後で
とにかく２体のメカが東京に向かってくる
おそらく何かの破壊工作が目的だろうが
わかりました、すぐ急行します
大宮と平塚付近には 地球防衛軍の戦車隊が防衛体制に当たってはいるが
しかし、何が起こるか分からん
十分に気をつけてな
トライサー！行くぞ
くそ、コンギスターのメカはどこにいるんだ？
おい見ろ、なんだあれは
いたぞ、コンギスターのメカだ
よーし、見ていろ　ブルサンダーで仕留めてやるぜ
待て、小次郎
なぜ止めるんだ？
この付近の沿線には住民がいる　巻き添えにしてもいいのか？
もう少し様子を見てみるんだ
ジミー、奴の背中をよく見てみろ
どうだ、なんか見覚えはないか？
原子力発電所の原子炉にそっくりだ
奴らは盗んだ 原子炉をこんなところに使っていたのか？
すると、もう一台のメカにも原子炉が付いてるってわけか
馬鹿な奴らだ
そんなことをすれば、てめえ達がオメガミサイルにやられちまうぜ
いや、まだ原子炉は作動してない
それじゃあ、奴らの 狙いは一体何だ？
このまままっすぐ行くと東京だ
そうか、やつらは東京駅で原子炉を作動させ、それをオメガミサイルに
なに、そんなことをされたら東京はいっぺんに灰になっちまうぜ
竜介、メカンダー ロボの発進を要請してくれ
トライサー！
東京駅の上空で二台のメカを待ち伏せ、一気に叩くんだ
現れたな、今度こそ地獄へ送ってやる
ブルーサンダー1号発射　2号発射　3号発射
追え、追うんだ
きたぞ
よし、合体だ
トライサー！
メカンダークロス！
すべて計画通り運んでるな  ムカデラー1号2号、急げ！
東京駅まであとわずかだ　今から原子炉を作動させるぞ
オメガミイサイルが発射されたぞ
奴ら、メカの原子炉を作動させたな
デストポイント2分30秒　間もなくこっちへ来るぞ
来るなら来い、最大パワーで迎えてやるぜ
最大パワーイン！
みんな、原子炉の爆発を防ぐために飛び道具は一切使えないぞ
え、そんな
どうすりゃいいんだ？
メカンダーフェンサーで戦うだけだ
メカンダーフェンサー
とうっ！
ジミー、デストポイントまであと10秒
どうする？あのメカの原子炉装置を止める時間がないぞ
よし俺に考えがある
4秒、3、2、1
ジミー、原子炉を付けたメカを離せ 　俺たちがやられちまう
もう一発、上から接近してるんだ
小次郎、パワー・アウトだ　早くしろ
ううっ…
パワー、アウト
オズメル大将軍ついにやりましたね
いや、まだわからん　最後まで確認したわけではない
東京が壊滅するまでは、攻撃の手を緩めてはならん
おお、帰ってきたぞ
大丈夫か？小次郎
すまねぇ、 俺のために危ない目に合わせちまって
いいってことさ
俺も竜介も本当はオメガミサイルが恐ろしいんだ
ああ、口に出すのも嫌なくらいだ
お前たちって、野郎は
いつか必ず、俺たちの手で静止衛星を撃ち落としてやろうぜ
小次郎の恐怖を転機に３人の乗組員のチームワークは強化された
そして、明日への戦いのための大きな連帯感となっていくのである
地球防衛軍総司令部へ向かう途中、野戦救急車と出会ったミカは
そこで、国連士官学校当時の命の恩人
リリー・ライアンと三年ぶりに再会した
母の病気を父に知らせたいというリリー
そこでミカはコンギスター軍団に占領され、全滅したと推定される
27戦区へリリーの父ライアン大佐を探しに１人出撃するのであった
次回『合身戦隊メカンダーロボ』
「最後の戦線南シナ海」をお楽しみに
星が1つ流れた
宇宙の果てに
僕によく似たさすらいの星だ
二度と、二度と帰れぬ故郷の空よ
今じゃ仲間の　今じゃ仲間の心がふるさと
ジミー
ジミー・オリオン