メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダダダ
負けて 負けて 負けてたまるか 俺たち人間だ
地球 地球 地球を襲う悪魔の手
飛び立てダンダンダンダン　合体マシン戦隊
心はひとつの団結だ
メカンダー1 メカンダー2 メカンダー3
合体メカンダーマックスが
合体メカンダーロボに
無敵の命の火を灯す
トライアタック　メカンダーロボ
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダ
最後の戦線 南シナ海
どうしたの？
ごらんの通り
ミカ！
リリー！
無事だったのね
あなたも！こんなところで
会えるなんて夢みたい
何をしてるの？
地球防衛軍の総司令部へ行くところよ
関東甲信越地方警戒警報発令！
敵コンギスター偵察円盤 数機、九十九里より北上中！
よし、エンジンをかけてくれ
ミカ、総司令部行くのなら27戦区
の情報が分からないかしら？
27戦区？
父がそこで戦ってるはずなの
ああ、ライアン大佐ね
ええ、母が長野野戦病院に入院してるんだけど
どうしても父と連絡が取れないの
まぁ、お母さま、ひどいの？
来た！隠れろ！
父に一度戻ってもらいたいの
母の病状はひどくなるばかりなの
いいわ、リリー
必ず調べ出してあげる
リリーの父ライアン大佐の戦っている
第27戦区とはこの地域である
しかし、その大部分は
コンギスター軍団に占領されて
第27戦区は全滅したと推定され
連絡が途絶えて、すでに数日が経っている
お姉ちゃん おかえりなさい
さっきの連絡で小型偵察機の用意は出来てるけど
サンキュー　すぐ出発するわ
でもさ、どこへお散歩するのさ？
第27戦区
27戦区？
そうよ、いけない？
えへへへ
いけないことないけど、やるね
うふ、じゃあ、発進用意！
第1格納庫、小型偵察機で発進して行ったのは誰だ？
はい、お姉ちゃんであります
なに？
行先は？
聞いておりません
帰ってくるなり発進して行ったのであります
お父さん、何があったんですか？
グワンダ、偵察機の位置は？
潮岬の南350kmを西南に進行中
ミカ、どこへ行く？
27戦区よ、お父さん
無断出動は厳罰だぞ
27戦区は危険地域だ、引き返しなさい
行かなければならないよ、お父さん
リリーの…リリーのお母さんのために
行かなければならない
リリーのお父さんである
ライアン大佐のことを確かめに
いかん、それなら他に方法がある
いいえ、約束した私がやらなければ
ごめんなさい、お父さん
ミカ、戻りなさい！
リリーって、何者だい？
ミカの命の恩人なんだ
ほう…
あれは3年前だった
ワシントンの国連士官学校に入学したミカは
山岳訓練でリリー・ライアン
とパートナーを組んだんだ
キャーーー！！
ミカ！
ミカ！！
ミカ、大丈夫だよ　しっかりして！
ミカ！　ミカ！
しっかりするのよミカ
さぁ目を開けて、登るのよ！
ミカ！
リリー！ザイルを切って！
そうしなきゃ、あなたまで
何を言うのよ
死んでも友達を見殺しになんか出来ないわよ！
ミカはビリー・ライアンのおかげで助かった
けれど、リリーはその時に左腕を折ったのが原因で
戦闘機パイロットになるのを諦めたんだ
それで看護婦になった
実戦訓練といくか！
そりゃいいや、27戦区でな
ジミー、小次郎
ありがとう、諸君
メカンダー1、発進よし
メカンダー2、発進よし
メカンダー3、発進よし
メカンダー1，2，3発進！
小型偵察機、27戦区域に到着
標高3950メートル
玉山（ユイシャン）を中心に第27戦区があった
今は、戦いを忘れたかのような静寂に包まれている
現れたわ、コンギスター
来たわ！
バルカン砲、発射！
うわぁ！
また！
残りの弾は、50発
1機でも撃墜できれば万歳ってとこね
南無三
弾が無くなった
いい気味だわ、同士討ちなんて
ああっ
降下パラシュートは光る
残った1機に発見されたら
元も子もないわ
間に合うか
あっ、ミカが、ミカの機影が消えたぞ
なんだと！？
ミカが、ミカの偵察機の映像が
レーダーから消えたんだ！
落ち着け！竜介
しかし、敵機はまだ１機レーダーに映っているんだ
ミカ、ミカは…
まだミカが死んだと決まっちゃいねぇんだ
しっかりしろ！
急ごう！竜介、小次郎！
ん？あれはパラシュートだ
あっ！
うん？パイロットがいないぞ！
気をつけろ
-はっ！
タイガー師団だわ
ここにいます！
今出るから撃たないで！
うん？女？
敷島ミカです
第27戦区のタイガー師団と
連絡を取りに来ました
ではあの、敵を５機も撃墜したのは、あなたで？
5機目はまぐれですから
数には入らないんじゃなくて？
ハハハハ！
これはすごいパイロットだ
私はタイガー師団のクオ中尉だ
ライアン大佐はご無事なんですか？
はい　通信隊の全滅で総司令部と連絡が取れなくなっているんです
しかし、ライアン大佐以下
半数の者は戦いを続けています
リリー、お父様ご無事よ
リリー！
そうか　撃墜された偵察機の
無線機が使えそうか！
はっ！
よし、その無線機を回収してすぐ修理させろ！
諸君！これで総司令部と連絡が取れるぞ
おお、助かったぞ
どうだ、これで我々だけが孤立することはなくなる
ライアン大佐！
パイロットをお連れしました
ご苦労
ミカさん
ライアン大佐　お久しぶりです
いやぁ、敵を5機も撃ち落としたパイロットが
ミカさん、あなただったとは
リリーさんにもお会いしたんですよ、大佐
そうですか
よく、よく来てくれました
大佐こそ、よく、ご無事で
妻が病気？
ええ
リリーも心配しています
総司令部と連絡が取れれば連絡機が来ます
それで日本へ帰って下さい
大佐に会えば、奥さんもきっと…
大佐
それはできん
なぜです？大佐
私は軍人だ
今部下を見捨てて、
戦場を離れるわけにはいかない
見捨てるんじゃありません
4～５日休暇を取るでけでいいんです
いや
大佐！奥さんに会いたくないんですか？
それでもご夫婦なんですか？
愛を誓い合った夫婦なの？
夫婦だからこそ私が会いに行けないことを
妻は理解してくれているのだ
でも、奥さんは大佐に会えれば、元気にも…
ミカさん、あなたはもし地球平和のために戦う軍人が
妻の看病に一人で帰ってきたらどう思うかね？
その間に、何百、何千、
いや何万という尊い人命が
もし私が軍人の妻だったら
なぜ一人で帰ってきたんですか？
そう、言って…
そうだろう
私は妻から軽蔑されるような男にはなりたくない
でも、リリーさんは帰ってきてくれって
ミカさん！あなたが帰ったらリリーに伝えてください
お前も軍人の娘なのだと
あっ
大佐
ミカの活躍によって、
第27戦区のライアン大佐と連絡の取れた総司令部は
重大な情報を入手した
2万5000人の民間人が
第27戦区に取り残されていたのである
マラリアが広く伝染しているというが
はぁ、医療戦団の先発隊は沖縄を出発しました
甲信越地区からも救急班を空輸します
しかし、斥候破壊部隊、戦車部隊が不足です
いや、すでに合身戦隊
メカンダーロボの協力を要請した
そして、すでにメカンダー各機は
陽動作戦を行っておる
陽動作戦とは
敵の判断を誤らせるための
囮作戦である
その作戦任務を受けた
メカンダー1は、第1戦闘爆撃隊と台北のコンギスター基地
同じくメカンダー2は
第2戦闘爆撃隊と台中のコンギスター基地、
そしてメカンダー3は第3戦闘爆撃隊と
台南の基地に同時攻撃をかけた
なに？地球防衛軍が3か所へ
同時攻撃をかけたと
はい、明らかに陽動作戦と思われます
奴らの狙いは27戦区の部隊の救出が狙いです
ふん、メデューサもたまにはいいことを言う
いえ、それだけでなく機動部隊が発進してくるのです
敗残兵の救出と同時に
増援部隊を送るとも考えられます
バカな！27戦区は奴らには勝ち目のない所だ
増援部隊を送ることは、考えられん
しかし陽動作戦の念が入り過ぎています
ケイン少佐、巨大メカ・オオニューダーで出撃し、
救出機動部隊の帰りを一気に叩け
へドラ―
オズメル大将軍、帰りではなく迎え撃つべきだ
いや、機動部隊の帰りを叩けば
27戦区の生き残りも叩ける
これこそ一石二鳥の作戦だ
一方、メカンダー各機と機動部隊は
花蓮港に集中した
その作戦は
2万5000人の民間人を救出するためである
さらには、メデューサの心配した
増援部隊の送り込みが行われていたのである
敵は救出作戦だけと安心しておるが
民間人の救出が終わり次第
タイガー師団は反撃作戦を展開するぞ
はっ！
とまれ！
－はっ！
ライアン大佐
お父さん
リリー
ライアン中尉だったら
病院を頼むぞ
はい
お前たちのために
私は残らねばならぬ
分かってくれるね　リリー
はい
お前達の無事を祈っておる
愛していると
母さんに伝えてくれ
ライアン大佐！
ミカ、いいのよ
父はあれでいいのよ
リリー
私、あんな立派な父でない方が良かった
おかしいな
ジミー、変だと思わないか？
機動部隊が引き返すっていうのに
コンギスターの攻撃がないなんて
ーそうさ
それより竜介
ミカは大丈夫だったのか？
ああ無事だ
ミサイル駆逐艦に乗っている
リリーと一緒だ
おっ、魚雷だ！
しまった　やつら、海だ
海から来やがった！
このままじゃ、やられる一方だ
魚雷を発射している奴を探せ！
いたぜ　前方1.5キロ、
深度200メートル　かなりデカいぞ
よし、行くぞ！
スカイドンキー、発射！
しまった！遅かった
スカイドンキーを避けられてしまった
メカンダーロボを呼ぶぞ！
キングダイヤモンド
メカンダーロボ発進願います
ふん、メカンダーロボが到着する前に叩き落せばおしまいよ
オオニューダー行くぞ！
うわ！
うわぁ！
来たぞ、メカンダーロボだ
小次郎、ジミー、合体だ！
メカンダーマックス、ＧＯ！
メカンダークロスだ！急げ！
メカンダークロス！
デストポイントまで　あと1分30秒だ
いいな？
トライサー！いくぞ！
何やってるんだジミー
こんなミサイルで
メカンダー・フレイム！
トライアタック！
メカンダー・ライチャック
うぬぬ、メカンダーロボめ
オオニューダーの恐ろしさを
見せてくれるわ！
くそ、触手だ！ようし、メカンダーUFOで
メカンダーUFO、グワーッゲーッ
このままミサイルを食らっていたら持たないぞ！
それでオメガミサイルが来る！
分かってる！フェンサーだ！
フェンサーを使え！
だめだ、触手で手が動かない！
そうだ、ジョーズで触手をぶっちぎるんだ
メカンダー・フェンサー！
とう！
うぉわっ
たぁーーーっ！
とう！
デストポイント10秒
とどめだジミー！
トライサー！
大型魚雷ジョーズ、発射！
5、4、
2、
パワーアウト！
一つの戦いは終わった
しかし2万5000人の人々を救出する作戦の陰で
リリーの父ライアン大佐率いるタイガー師団の反撃作戦が開始されていた
リリー　本当に良かったの？
母は父を愛し続けていた
メカンダーロボ、
リリーのような人々のために戦え
地球平和を求めて
次々に離陸する大型輸送機
その中にはコンギスター軍団によって孤立化してしまった
クレタ島の住民のための
食料衣料などが積み込まれていた
ジミー、竜介、小次郎のメカンダー機に守られて、この大空輸作戦は順調に進行していった
しかし、そこにはコンギスター軍団オズメル大将軍の巧妙な罠が仕掛けられていた
次回、合身戦隊メカンダーロボ
「危うし！メカンダーマックス」を、お楽しみに
星がひとつ流れた　宇宙の果てに
僕によく似たさすらいの星だ
二度と 二度と帰れぬ 故郷の空よ
今じゃ仲間の 今じゃ仲間の心がふるさと
ジミー
ジミー・オリオン