メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダダダ
負けて 負けて 負けてたまるか 俺たち人間だ
地球 地球 地球を襲う悪魔の手
飛び立てダンダンダンダン　合体マシン戦隊
心はひとつの団結だ
メカンダー1 メカンダー2 メカンダー3
合体メカンダーマックスが
合体メカンダーロボに
無敵の命の火を灯す
トライアタック　メカンダーロボ
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダ
危うし！メカンダーマックス
どうだメデューサ？
メカンダーロボとあの得体の知れない奴らの移動基地を一気に叩くには
今言ったような陽動作戦しかないであろう
つまりメカンダーロボたちを罠に陥れるってことですね
そうだ、これには私があらゆる機能を駆使して立てた
綿密な作戦計画が入っている
目的地に着くまでに完全に頭の中に叩き込んでおけ
-ハッ
わかりました　オズメル大将軍
よーし、あと一回の折り返しで3000だ
よーし、行くぞ
ホッ！ンンッ！グッ！
メカンダーロボの諸君は直ちに作戦室に集合せよ
繰り返す
諸君、地球防衛軍の山本長官より
君たちの出動要請があった
いったい何が起こったんですか？
実は3日ほど前、
コンギスター軍団の攻撃から逃れた地中海のクレタ島より
地球防衛軍の本部に絶えず救援通信が入ってきているそうだ
ええ？クレタ島から？
また随分と遠いところから入ってきたもんですねぇ
それで早速、地球防衛軍の情報部が調査を開始した結果
アフリカ沿岸はコンギスターにことごとく壊滅させられ
トルコ側は原子力発電所がオメガミサイルによって破壊されて全滅
ギリシャ、イタリア方面はコンギスターに占領されているという状況に
クレタ島は全く孤立化してしまい、
食糧不足や伝染病の発生により
6万の人々が苦しんでいるということが判明した
そこでだ　地球防衛軍は乏しい物資の中から
救援物資を捻出して大空輸作戦を行うことになった
そのために諸君は空輸部隊の護衛任務にあたり
キング・ダイヤモンドは斥候としてこの作戦に参加する
トライサー！
空母キング・ダイヤモンド発進！
大空輸作戦の飛行任務に就いた秘密基地、空母キング・ダイヤモンドは
直ちに出撃を開始すると、
高速で一路クレタ島を目指した
そして翌日の同時刻には
スリランカの沖を通過してアラビア海に出ていた
一方、地球防衛軍の輸送部隊基地では
着々と準備が進み、発進命令が下るのを
今や遅しと待っていた
そして空母キング・ダイヤモンドは夜のうちに紅海に入ると
その翌日の朝にはスエズ運河に入っていた
しかし、おかしいな
あのコンギスター軍団がここまで来るうちに何も仕掛けてこなかった
まさか何も知らないということでもないだろうが
俺もそれが気になるんだ
油断しないことだな
発信信号を受けた山本長官は、
地球防衛軍の輸送部隊に出動を命じた
総勢80機の大空輸編隊は中国大陸をまっすぐに突っ切ると
高度1万2000mでヒマラヤ山脈を越え
アフガニスタン上空に出て、イラクのバグダードに向かった
直線距離にして東京からクレタ島まで
1万km以上の史上最大の大空輸作戦は
こうして幕を開けたのであった
長官、間もなくベイルート上空です
よし、ミスターXに連絡だ
メカンダーマックス、GO！
予定通り山本長官より連絡を受けた敷島博士は
直ちにメカンダーロボに出動を命じ
空輸部隊との合流点である
クレタ島の東岸、2海里の地点に向かわせた
間もなく空輸部隊との合流地点だ
肉眼でも確認できるはずだ
来たぞ　見事な編隊だ
臭ぇなぁ、あの大編隊がここまで来る間に
コンギスターが手を出さねぇってのは
これには何かあるぜ
博士、空輸部隊との合流を完了しました
よし、では直ちに物資の投下地点であるクレタ島の
フェストスの遺跡付近の高地を偵察せよ
トライサー！
どうやら異常はないようだ
油断はできねぇが、まだ大丈夫だろう
博士、レーダーと肉眼で確認した限りでは
異常は認められません
－よし、あとは航空部隊に任せよう
君たちは引き続き警戒に当たってくれ
トライサー
救援物資の投下を無事完了した空輸部隊は
直ちに帰路についた　しかし
おかしい、投下を完了したのに一人も出て来ねぇぞ
降りて調べてみる必要があるぜ
フフフフフ
ついに我々の罠にはまったなメカンダーども
竜介、ここで待機していてくれ
俺は小次郎と様子を見てくる
よーし、分かった　気をつけてな
何かあったら、俺たちに構わずすぐに飛び立ってくれ
ん？
うん？
バンザイ！バンザイ！
ありがとう！
ヘッ、どうやら俺たちの思い過ごしだったようだな
ああ、ほっとしたぜ
バンザイ！
ん？
しまった　こいつらコンギスターだ
ふっ！　とわ！
－ ウワァーーー！！
ウワァーーー！！
お兄ちゃんたち、乗るんだ！
竜介！逃げろ！メカンダーマックスを発進させろ
罠だ！
助けてもらったのはありがてぇが、乱暴だなこりゃ
スイッチ、オン
ウワァーーー
グワーッ
竜介、竜介！
どうした？竜介
一体何があったんだ？
や、やられた
ジミーと小次郎がコンギスターの罠にはまった
メカンダーマックスも撃墜された
メカンダーマックスの被害状況は？
前輪を吹っ飛ばされた状態で
丘の中腹に墜落しています
自力で脱出できないのか？
この丘の傾斜を使えば飛び立つことができるかもしれない
よし、竜介、何とか飛ぶんだ
キング・ダイヤモンドが救援に向かう
トライサー
ありがとうよ坊主、おかげで助かったぜ
なーに、こんなこと朝飯前さ
おいらテイラってんだ
俺たちはなぁ…
－知ってるよ
メカンダーのお兄ちゃんたちだろ
へぇー、なぜ知ってるんだ？
あぁ、町の人たちをさ、お城や遺跡の中に閉じ込めて
その人たちそっくりに化けた宇宙人にさ、
首領みたいな女が
メカンダーを罠に嵌めて皆殺しにしろって、そう言ってたもん
メデューサ
－ ん？
ジミーにとって
コンギスターの女将軍メデューサは敵でもあり
また、愛する母でもあった
数多くの宿命を背負って、ジミーはコンギスター軍団と戦わなければならないのであった
テイラ、お前よく捕まらなかったな
おいら教会に行かないで、山で遊んでたから助かったんだ
で、このジープは？
－ おいらの爺ちゃんのさ
恐ろしく乱暴な運転だな
しっかりつかまってないと振り落とされちまうぜ
なに？邪魔が入って取り逃がした？
馬鹿者が！何をしてる？
ハンドレーロボで追うのだ！
へドラ―！
メデューサ将軍
メカンダーの移動基地が港に入ってきました
なに？
－ 将軍閣下
逃げたメカンダーも港に向かっています
よし、奴らを一度に叩く絶好のチャンスだ
ジミー！小次郎も無事か！
ああ　お前の方こそ大丈夫か？
俺の方は心配ない
それよりメカンダーマックスの脱出を試みているんだが
うまくいかないんだ
よし、俺が代わろう
待て、前輪が折れてすっ飛んでる
役に立たねぇ
何か前輪の代わりになるものはないか？
さてとな…
お兄ちゃん、おいらのジープを使いなよ
ジープだ？
うん、ジープを前輪代わりにして飛び立つんだよ
なるほど
うん、いいアイディアだ
おっ？
急ごうぜ
やつらが追ってきた
早く！お兄ちゃん
－ よし
運転はテイラに任せるぜ
－ うん
ジミー！エンジンスタート！
トライサー！
しめた！キング・ダイヤモンドが来てくれた
うっ！なんだあれは！
ジミー！急げ！早く機首を上げるんだ！
トライサー！
とぉっ！
ぷはっ
無事、脱出成功だ
よし！直ちにメカンダーロボを発進！
ジミー、メカンダーロボが発進したぞ
よーし、合体だ
いくぞ竜介！
メカンダークロス！
しぶとい奴らだ　とうとうメカンダーロボと合体したか
何をしている！ハンドレーロボ！
早くメカンダーロボを倒すのだ！
行くぞコンギスター！
ううっ！
ぎゃっ！
ぐわっ！
うあっ！
ぐあっ！
ぐあーーっ、く
うわっ
うぉわっ
ジミー！
ぬあっ！ぐああああ！
もっと締め上げろハンドレーロボ
オメガミサイルがメカンダーロボに命中するまでに
バラバラにしてやれ
デストポイントまで、あと30秒
竜介、少しの間我慢しろよ
メカンダー・リファイド
ぐああっ！
－ うあぁぁぉう！
メカンダー・UFO！ダブル！
スタック
来たぞ！オメガミサイルだ
パワーアウト！
うっ！
ああっ！
こうしてメカンダーロボの手により
コンギスターから解放されたクレタ島の人々は
次々と投下された援助物資によって食料不足と伝染病から救われた
ごめんよおじいちゃん
－ これ！お迎えに俺の家に来ない上に、
わしの大事なジープ海に落としよって！
おいおい、待ってくれ爺さん
テイラを叱らねぇでくんねぇか
この坊主のおかげで俺たちは助かったんだ
ふーん…
イヒヒヒ
こ、この！子供のくせに危ないことしよって！
そういうことはメカンダーに任せとけばいいんだ
来い、バッチリお仕置きしてやる
－ 助けて！
やめろ、無茶するなってよ
さぁ来い！来るんだ！
－ メカンダーのお兄ちゃん助けて！
やれやれ、おっかねぇ爺さんだぜ
少しは大人しくなるのかな　あの坊や
どうかな？堪えないんじゃないのか？
あの子は
ハッハッハッハ
クレタ島の大空輸作戦を終えた空母キング・ダイヤモンドは帰路についたが
スエズ運河入口、紅海の出口、そしてインド洋、ジブラルタル海峡と
コンギスターのために完全に帰路を閉ざされた
敷島博士はコンギスターの裏をかき
霧の中をヨーロッパ沿岸に沿って北上
ノルウェー海を進んでいくが、
またしてもコンギスターメカ・ギアロボットに襲われたのである
次回、『合身戦隊メカンダーロボ』
「必殺！メカンダーフェンサー」をお楽しみに！
星がひとつ流れた　宇宙の果てに
僕によく似たさすらいの星だ
二度と 二度と帰れぬ 故郷の空よ
今じゃ仲間の 今じゃ仲間の心がふるさと
ジミー
ジミー・オリオン