メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダダダ
負けて 負けて 負けてたまるか 俺たち人間だ
地球 地球 地球を襲う悪魔の手
飛び立てダンダンダンダン　合体マシン戦隊
心はひとつの団結だ
メカンダー1 メカンダー2 メカンダー3
合体メカンダーマックスが
合体メカンダーロボに
無敵の命の火を灯す
トライアタック　メカンダーロボ
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダ
必殺！メカンダーフェンサー
クレタ島で大空輸作戦を支援した
メカンダーロボの空母基地
キングダイヤモンドは帰路についた
その頃　コンギスターの本部では
スエズ運河の入り口と黄海の出口のアデン沖には
ナルト機雷をしかけ
インド南部には大円盤軍を集結させてある
つまり　メカンダーの帰路は完全に
我がコンギスターがおさえた
奴らに残された運命は
スエズ運河の藻屑となるのみ
奴らが必ずしも
スエズを通るとは限りますまい
いや通る
遠出をした臆病者は
一日も早く家に帰りたいものだ
奴らは必ず最短距離を通って日本に帰る
まぁ念のために
ジブラルタル海峡にも
ナルト機雷はしかけてある
袋のネズミってわけですね
これが私が作り上げた舞台だ
しかしメデューサ　舞台装置は良くとも
踊り子が下手だと言われるように
お前にやってもらわねばならぬ
行けぃ メデゥーサ
メカンダーどもをたたくのだ
クレタ島を出た空母キングダイヤモンドは
オズメルの思惑とは反対に
地中海を西に針路をとり
ジブラルタル海峡に向かった
折から　ヨーロッパ方面より
地中海低気圧がはり出してきていた
全速前進
トライサー
博士　キングダイヤモンドが
反対方向に向かっていますが
日本はこっちじゃねえ
あっちだ
そのくらいわかっておる
来た道をそのまま帰れば
必ずどこかでコンギスターの罠にはまる
来る時に無事で来たから
帰りも無事だと思うのは大間違いだ
しかし　お父さん
我々がこうやっているうちに
東京がコンギスターに攻撃されたら
どうします？
そうですよ博士
一刻も早く　帰るべきです
君たちの心配はわかる
しかし　今コンギスターの関心は東京よりも
この基地とメカンダーロボと君たちにあると
私は思うのだ
しかしこのまま太西洋に出て
一体どうするつもりなんだ博士
そうですよお父さん
ヨーロッパ沿岸はほとんど
コンギスター軍隊に占領されて
奴らの前線基地が最も多いところです
そこに行けばどうなるかは
火を見るより明らかです
みすみす敵の罠にはまり込むより
自ら敵地に乗り込んだ方が
逆に危機を脱する場合が多い
なるほど
猫に追い詰められたネズミは
最後には猫に噛みついて
ピンチを脱するっていうのかな
すると　今度はこっちから
ヨーロッパ沿岸にいるコンギスターに
戦いを挑むってわけか
よぉし　やってやるぜ
そう思わすだけだ
え？
今我々がコンギスター軍団に
挑戦するだけの武力はない
だが　正義と勇気と知性は
我々の方が優れていると信じる
それこそ最高の武器だ
今はその武器をフルに使って
切り抜けるしかない
そして最後まで　我々を見守るよう
神に祈るのだ
博士　スエズ方面より急速に接近する
未確認飛行物体の編隊があります
来たな！　コンギスター
グワンダ
地中海低気圧の中へ突っ込むんだ
トライサー！
今度は手強いぞ
君たちは
いつでも発進できる態勢に入ってくれたまえ
トライサー！
メデューサ将軍
敵移動基地はジブラルタルに向かっています
なぜだ？
なぜスエズを通り日本へ戻らないのだ？
奴らは霧の中に逃げ込みました
突入して攻撃をかけますか？
待て！
奴らが何を考えているかわからん
それよりジブラルタル海峡に投下してある
ナルト機雷を作動させる
ヘドラー！
そのまま直進せよ
トライサー！
博士！　前方ジブラルタル海峡に
ものすごい数の渦が巻いています
何！？
水中ソナーも異常な反応を示しています
ランドルート作戦
え！　ランドルート作戦？
うわ！
うわー！
うぉ！
うーー
いったい何があったのかしら
心配ないよ
きっと高波か何かにぶつかったんだ
大丈夫だよ　お姉ちゃん
異常はない
今のショックは特別心配ない
ほーらね心配ないだろう
海が荒れていれば
たまにはこんなこともあるさ
ふん！　生意気言って
自分だって内心ビクビクしてたくせに
ナルト機雷の反応はあったか？
ありません！
メカンダーどもの移動基地は？
それが　おかしいんです
ジブラルタル海峡を通過しました
なに！？
そんなバカな！
奴らが何事もなく
ナルト機雷を乗り切ったというのか
無事にジブラルタル海峡を抜けた
キングダイヤモンドは
大西洋に出ると
霧の中をヨーロッパ沿岸に沿って北上
ドーバー海峡を抜けて北海に出ると
次の朝には
ノルウェー海を北上していた
逃げられた？とても信じられん
奴らがどうして
ナルト機雷を乗り切ったかわからん
舞台装置に欠陥があったようです
なに！？
これではいくら踊り子が良くても
舞台装置の見劣りは
否定できませんねオズメル大将軍
ほほほほほほ
だまれ！
メデューサ　屁理屈を
こねている暇があったら奴らを追え！
追って攻撃し叩きのめすのだ
応援に新鋭ギアロボットを発進させよ
ふふふふふ　オズメルめ
仕掛けた罠を破られてイライラしてるわ
しかし　奴らは
なぜジブラルタルを抜けたのだ
まさか　ヨーロッパにある
我々の前進基地を
叩くつもりではないだろうな
博士　まずいことに
天候が回復してきました
敵　飛行物体発見！
ものすごいスピードで追ってきます
メカンダーロボの諸君
緊急発進だ
トライサー！
メカンダーワン、ツー、スリー　発進！
メカンダー　マックス！
ゴーー！
メデューサ将軍
メカンダーマックスです
新鋭ギアロボットはまだか？
来ました！
ギアロボットです
なんだありゃ？
コンギスターめ！
また奇妙なロボットを送り込んできたもんだ
ブルサンダーでもお見舞いしてやるか
よし　ブルサンダー1号発射！
２号発射！
３号発射！
意外とあっけない奴だったぜ
ん！？
あれは！
うわっ
うぉ
うぁ
うぁぁぁぁぁぁ！
ここだギアロボット
メカンダーマックスを引き込んで
粉々に砕いてやれ！
ジミー！　逆噴射だ
トライサー！
くそ　これでいっぱいか！
うわぁーーーーー！
おおおー！
くぉーーー！
うぉー
うぁー
うぉーー！
ひきあげろ
ひとまず　引き返せー！
お！　奴らが逃げ出したぞ
ジミー
メカンダーマックスを発進させろ
ジミー！
おい　どうした？
わからない　ジミーがおかしい
とにかくここを脱出しよう
ジミー
うっ　うぁーーー！
ジ　ジミー！
どうしたんだいったい？
ジミーがおかしいと？
ジミー
これは
ひ　ひどい！
ひどいわ兄さん
小次郎！
症状は？
ええ　ご覧のように暴れ回るので
その　鎮静剤を打ったんですがね
さっぱり効果がないんですよ
ジミー　しっかりして
いつ頃症状が起きたのだ？
オーロラが出て
コンギスターの円盤がおかしくなった時…
まさか！
そのまさかだ
因果関係があるとすれば
オーロラとガニメデ星人
このふたつに何かが…
だからジミーも
そうだった
ジミーはガニメデ星の生まれだったな
たわけ！
しかし　オーロラが
オーロラ？
そうです
我々のようにサイボーグ化されたものは
強烈な電磁波とオーロラを作り出す
プロトンに弱いということを
オズメル大将軍も十分承知のはず
それと同じく
ガニメデ星の機械の元素は
オーロラの電磁波とプロトンを浴びると
縮んでしまうのです
大将軍もオーロラの下に
立ってみてはいかがです？
苦しみが味わえます
うるさい！
空母基地キングダイヤモンドは
オーロラの下を
北極圏から東シベリア海に針路をとり
ベーリング海峡に向かっていた
ジミー！　ジミーしっかりして
お兄ちゃん
いったいどうしちまったんだよー
オーロラよ！
ジミーはオーロラが原因で苦しんでるの
それなのにお父さんは…
敷島だ　なんだミカか
どうしたのだね？
わかっておる
しかし　ジミーには悪いが
それはコンギスターにも通じる弱点
利用できるものは
どんなものでも利用するのだ
このオーロラの下を行けば
コンギスターも追ってこない
だからって
ジミーを苦しめてもいいの！？
私たちの安全のために
オーロラの下を通ると
またジミーは苦しむのよ
それでも…　いいの？
お父さん
レーダー確認
敵円盤軍　ベーリング海峡上空に集結
なに！？
博士！　北極から遠ざかるにつれて
磁場もオーロラも弱くなりつつあります
遅かれ早かれ
コンギスターと戦闘を交えねばならんのか
よし！　グワンダ
針路を南南西にとれ
ランドルート作戦ですね
小次郎　竜介
警戒スクランブルだ
敵移動基地　針路変更
ベーリング海峡から遠ざかります
何！？
メデューサ将軍 喜んでください
北極上空のオーロラが消えていきます
よし！　全機敵移動基地を攻撃せよ！
ここは？　俺は何を？
ジミー！
－ お兄ちゃん気が付いたのかい？
ああ！
ブレスレットが
あぁ
これが手首を締め付けていたんだ
まるで生き物のように
それよりお兄ちゃん急がないと
今キングダイヤモンドは
コンギスター軍団の総攻撃を受けてんだぜ
何！？
博士！　ジミーです
おお！　ジミー
どうだ　大丈夫か？
はい　博士
メカンダーワンが発進したら
すぐにメカンダーロボをお願いします
よし　わかった
小次郎！竜介！ 遅れてすまん　行くぞ
メカンダーマックス　ゴー！
ギアロボットよ　早く来い！
突撃開始だ！
メカンダー・クロス！
メカンダー・UFO
ダブル！
うわっ　うわーーーー
メカンダー・フェンサー！
今のはなんだ？
オメガミサイルが宇宙爆発です
なに！？
大気圏への突入角度がずれたために
電磁波による作用で自爆したものと思われます
オメガミサイルに事故が起きるとは
メデューサ将軍　大変です！
敵の移動基地が陸に上がりました
何！？
そうか
ジブラルタル海峡を越えたのもあの手で
敵移動基地は海上のみを走ると思っていた
我々の作戦ミスだったのか
ええい！
今度の作戦は
得るものが多かったな
敵の弱点を見つけ出したのもそうだが
何よりも急がば回れっていうことを知ったよ
コンギスターと戦い終えた
空母キングダイヤモンドは
シベリアを横断するとオホーツク海を抜けて
日本へ向かって直進した
そして　ジミーは
多くの謎を秘めている
ブレスレットのことを考えていた
地球最後の砦 日本列島に
突如想像を絶する
巨大な大型台風が襲来した
地球防衛軍は
新鋭ジェット観測機中隊をマリアナ諸島に急派
超大型台風の観測を命じたが
１機として帰らなかったのである
人類にとってコンギスター軍団以上の敵
大自然の脅威にさらされた日本列島に
さらに　コンギスター軍団
オズメル大将軍の魔の手が伸びる
次回『合身戦隊メカンダーロボ』
「謎のビッグハリケーン」をお楽しみに
星がひとつ流れた　宇宙の果てに
僕によく似たさすらいの星だ
二度と 二度と帰れぬ 故郷の空よ
今じゃ仲間の 今じゃ仲間の心がふるさと
ジミー
ジミー・オリオン