メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダダダ
負けて 負けて 負けてたまるか 俺たち人間だ
地球 地球 地球を襲う悪魔の手
飛び立てダンダンダンダン　合体マシン戦隊
心はひとつの団結だ
メカンダー1 メカンダー2 メカンダー3
合体メカンダーマックスが
合体メカンダーロボに
無敵の命の火を灯す
トライアタック　メカンダーロボ
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダ
謎のビッグハリケーン
人類の攻防をかけた地球防衛軍と
コンギスター軍団との熾烈な戦いの続く最中
突如、マリアナ諸島付近に想像を絶する巨大な大型台風が発生した
もし、この台風が日本列島を直撃すれば
コンギスター軍団と決戦を交える前に
日本は地球防衛軍と共にわずか数時間のうちに壊滅してしまうであろう
日本にとっても地球防衛軍にとっても
この超大型台風の襲来はコンギスター軍団以上の脅威であった
地球防衛軍総司令部は、直ちに緊急警報を発するとともに
新鋭ジェット観測機中隊をマリアナ海に急派、超大型台風の観測を厳命した
超大型台風に接近した新鋭ジェット観測機中隊の各機は次々に遭難
謎の失踪を遂げ、一機として基地に帰ってきたものは無かった
ブルーリーダーの応答はありません
ジェット観測機中隊は全機遭難と推定されます
信じられん
コンギスター円盤にやられたんじゃないのか？
それなら警報を発するはずだろう
とすると超大型台風にだ
ただ今からレーダー観測に切り替えます
超大型台風は以前北上中　中心の気圧不明、速度不明
暴風圏の直径推定千キロ以上
そんな馬鹿な、千キロといえば
関東から九州まで暴風圏内に入ってしまうぞ
日本の約半分じゃないか
そんな大型台風が発生するなんて、観測の間違いではないのか？
長官、もしも超大型台風の日本列島直撃と同時に
コンギスター軍団に攻撃されたら、地球防衛軍はそれこそひとたまりもありません
早急に対策を講じてください
わかっておる
だがデータが足らん
超大型台風がいつ、どこをどれほどの猛威を振るって襲うか
何一つわかっておらんのだ
どうしますか？長官
こうしてる間にも台風は刻々と日本列島に迫っています
長官！
一つだけこの危機を乗り切る方法がある
何ですか？ その方法は
ミスターX
敷島だ
うん
わかった　やりましょう
どうしたの？お父さん
台風だ　大型台風の数倍もある超大型台風が発生した
ええっ
地球防衛軍から台風のデータが送られてきます
すごい
こんな馬鹿でかい台風が本当にあるのか？
諸君、直ちに発進だ
えっ？
超大型台風の観測に当たってくれたまえ
どうした諸君　なぜ行かん？
いやです、俺はコンギスター軍団と戦うために
メカンダー1に乗ってるんです
そう、台風なんて
地球防衛軍の気象観測隊に任せておけばいいじゃねぇか
お父さん、なぜメカンダーロボが台風の観測に使われるのかわかりません
では超大型台風と同時にコンギスター軍団が攻撃してきたらどうする？
えっ？
そんな気配でもあるんですか？博士
地球防衛軍の新鋭ジェット観測機中隊が全機発進していったが
一機も帰らんのだ
コンギスター軍団の仕業なんですか？
それはわからん　だが私がコンギスターの指揮官なら
日本の攻撃に
この超大型台風の発生は願ってもないチャンスだとみる
なるほど、これは放ってはおけんぞ
わかったな諸君、合身戦隊メカンダーロボ発進せよ
トライサー！
五郎兵衛　整備の方は大丈夫か？
完璧さ
燃料は？
満タン
今度はどんなロボットやっつけるの？
台風さ
メカンダー1　発進準備完了
メカンダー2　発進準備完了
メカンダー3　発進準備完了
お父さん　何を心配しているの？
超大型台風の進路だ　東京を目指して真北に進んでくる
こんなコースをたどる台風は今までになかった
じゃあ、この台風もコンギスタ―軍団の仕業
わからん、まだ何一つわからん
見えたぞ
よし、1万メートルに上昇だ
トライサー
すごい　まさに大自然の脅威だ
なんてでかい台風だ　500km以上飛んでもまだ台風の目が見えねぇ
竜介　計器を見ろ
無重力飛行物体探知レーダーも
ミサイル 警戒レーダーも全て狂ってるぞ
何？台風のエネルギーだ
台風の凄まじいエネルギーが
磁場を作って計器を狂わせているんだ
じゃあ俺たちの目で警戒するしかないのか
台風の目だ
台風の半径　推定650km
気圧計は正常に作動している
現在870ミリバール
台風の目は直径約200km
竜介　1万メートルの上空じゃあ正確なデータがつかめん
下へ降りて調べてみる
やめろ小次郎　危険だ
ジェット観測機中隊の二の舞になるぞ
心配症だな　俺にまかしとけよ
やめろ！やめるんだ！小次郎！
よし　小次郎を援護しようぜ
トライサー
860ミリバール
まだ水銀柱が降下 していくぞ
800だ！
上昇だ！小次郎
うわー！
うあああ！
畜生！ただの雷じゃないぜ
このままだとやられちまうぞ
よーし　イチかバチか
スカイドンキー発射！
あれは！
コンギスターの円盤空母だ
くそ！
竜介、小次郎　今のうちに脱出だ
トライサー！
やったぞ
安心するのは早い、後ろを見ろ
くらえ！スカイドンキー
いくぞ！合体だ！
トライサー！
メカンダーマックス ゴー!
ブルサンダーの射程距離は2万だ　円盤空母までの距離は？
現在2万3千
2万2千
2万1千
今だ！ブルサンダー発射用意
1号よし　2号よし　3号よし
1号発射
2号発射
3号発射
やった
敵円盤空母、撃墜
ええい　不甲斐ない
あれほどメカンダーの奴らを追い詰めながら
最後の詰めで　くそう
うるさい ！
フッフッフッフッフ
何がおかしいのですか？オズメル大将軍
あの戦いで私は数百人の部下と数千のへドロボットを失ったのです
それをあなたは笑うのですか？
私はお前の部下がメカンダーどもに何百何千やられようとも
悲しくもなければ興味もない
何ですって？
見ているがいい　私の作戦を
全治全能の神ヘドロン皇帝陛下直々の使者
このオズメルの戦い様を
ただ今　小笠原諸島が暴風圏に入りました
小笠原諸島が高潮に襲われ、全島が消えました
尚、50ｍの高潮が太平洋沿岸に向かいつつあり
あと1分30秒で紀伊半島の潮岬に到達します
うーん、このままでは日本列島は壊滅だ
ジェットヘリの用意だ
磁場遮蔽装置の取り付けは終わった
これでメカンダーの計器は正常に作動する
お父さん、山本長官がお見えになりました
長官が？
五郎兵衛、後を頼むぞ
トライサー
いや、君の話は分かっている
超大型台風を何とかしろというのだろう
せめて、日本列島の半分でも救えたらと頼みに来た
大丈夫だ　日本は守れる
被害はこれ以上出さないつもりだ
先のメカンダーの偵察で
台風の目の中にコンギスターが潜んでいることが判明した
コンギスターが？台風の中に？
超大型台風は一直線に東京を目指している
まるで目的を持った生き物のように
なぜならコンギスター軍団の科学力が生み出した台風だからだ
まさか　いくら科学力に優れた奴らでも
台風を作り出すとは
お父さん、メカンダーの修理 完了しました
よし、メカンダーの諸君は直ちに各々のマシンに搭乗せよ
超大型台風は大自然が生んだ現象か
コンギスターの科学力が作り出したものか
よく見てくれたまえ
メカンダー1、2、3、発進！
探知レーダーに反応あり　無重力飛行物体発見
右15度　距離8万2千
よし　突っ込むぞ！
トライサー
距離7万
6万
5万
空対空合体魚雷ブルサンダー
1号発射！
2号発射！
3号発射！
4号
発射！
5号発射！
6号発射！
ブルサンダー命中まで、あと1.5秒だ
ざまあみろ　一丁上がりだ
なんだ？あれは！
空母基地キングダイヤモンド　こちらメカンダーマックス
正体不明の敵ロボット発見
メカンダーロボ発進願います！
メカンダーロボ発進願います！発進願います！
行くぞ合体！
メカンダークロス!
オメガミサイルのお出ましだぜ
デストポイントまで3分40秒！
トライサー
行くぞコンギスター
メカンダー・フェンサー
来た！オメガミサイルだ　あと30秒しかねえ
大型魚雷ジョーズ　発射！
申し訳ありません　ヘドロン皇帝陛下
今度こそ　今度こそ必ず
超大型台風を生み出す敵の巨大ロボットは
メカンダーロボの決死の活躍によって辛くも打ち破った
見よ　この美しい夕焼けを
素晴らしい地球の空を守れ
合身戦隊メカンダーロボ
果てしなく続く氷と雪の世界、南極のロス氷原から
突然 地球防衛軍に救援依頼の無線が入った
コンギスタ―軍団に全滅させられた大西洋艦隊からの無線であった
地球防衛軍山本長官と合身戦隊メカンダーロボは
大西洋艦隊救出に向かうが
コンギスター軍団オズウェル大将軍は
メカロボットの総攻撃を命ずるのであった
次回、合身戦隊メカンダーロボ「幻の大西洋艦隊を救出せよ！」
お楽しみに！
星がひとつ流れた　宇宙の果てに
僕によく似たさすらいの星だ
二度と 二度と帰れぬ 故郷の空よ
今じゃ仲間の 今じゃ仲間の心がふるさと
ジミー
ジミー・オリオン