メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダダダ
負けて 負けて 負けてたまるか 俺たち人間だ
地球 地球 地球を襲う悪魔の手
飛び立てダンダンダンダン　合体マシン戦隊
心はひとつの団結だ
メカンダー1 メカンダー2 メカンダー3
合体メカンダーマックスが
合体メカンダーロボに
無敵の命の火を灯す
トライアタック　メカンダーロボ
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダ
幻の大西洋艦隊を救出せよ
コンギスター軍団を撃退しました
地球防衛軍は未だ健在です
ああ…
今度も合身戦隊メカンダーロボの活躍なのか？
そうです　素晴らしいコマンドーのようです
う～ん、メカンダーロボ
提督　出撃しましょう
勝負を賭ける時です
だが日本まで1万数千km
航海しなければならん
それも敵の勢力圏内を行くのだ
自殺行為だぞ
行くのが死なら残るのも死です
手持ちの食料が一か月分を切れました
このままでは死を待つばかりです
我々はプルトニウムなど重要な
戦略物資を持っています
そのプルトニウムでなんとか…
決断してください　提督！
もしメカンダーロボと連合艦隊が
救援に来てくれるなら
万に一つのチャンスはある
よし　出撃しよう
作戦開始は60.00
無線封鎖を解除
地球防衛軍と連合艦隊あてに
救援を依頼せよ
こちら総司令部作戦室
なに？ネプチーンから連絡？バカな！
大西洋艦隊は全滅したはずだ
うん　それで？
間違いないか？
長官　ネプチューンが
いえ　大西洋艦隊が我々に合流するため
南極ロス氷原から出撃したそうです
生き残っていたのか　彼らは
はい　長官
それにダンガー提督は
合身戦隊メカンダーロボと
連合艦隊の救援を
要請してまいりました
わかった　それで脱出コースは？
これです
直ちに太平洋艦隊救援作戦だ
艦より 全ネプチューンへ
全無線封鎖解除　偽装を解け
全ネプチューン 出撃！
そうか 大西洋艦隊の主力は無事だったか
それで？
了解した
メカンダーロボは出撃させるが
現在修理中だ　あと３日はかかる
それでは間に合わん
コンギスター軍団は必ず総攻撃をかけてくる
決戦は遅くとも明日の午後３時だ
メカンダーロボの修理は到底間に合わん
だが 全力を尽くそう
頼む
決戦の勝敗は君らの双肩にかかっているんだ
その頃 大西洋艦隊は
一路北上を続けていた
だが コンギスター軍団
索敵ブイのレーダーが
いち早く大西洋艦隊の行動を
キャッチしたことに
彼らは全く気づかなかった
なに？
南極海に地球防衛軍の艦隊だと？
確かか？
はい　目下この地点を北上中です
おそらくこの進路を取って
日本の地球防衛軍と合流するつもりでしょう
そうはさせん
メデューサ将軍
今すぐ出撃できる巨大ロボットは？
ニュードム　クマンダー　キジュウダー
キングコンガーの４機動部隊です
よし 攻撃だ
その艦隊をサンゴ海からこの海域に追い込み 撃滅しよう
オズメル大将軍
こんな小艦隊を叩くには
ニュードム部隊だけで十分では？
ばかもの！
私の狙いは艦隊だけではない
メカンダーロボだ
メカンダーロボを
ロンボク海峡におびき寄せ
一気に叩き潰すのだ
急げ メデューサ！
分かりました
あなたの作戦通りに
キジュウダー部隊 出撃せよ！
急げ キングコンガー部隊
ニュードム部隊
集合地点は南極海スコット島上空
コマンダー部隊
ニュードムと合流次第
直ちに敵艦隊を攻撃せよ！
はっ メデューサ将軍
五郎兵衛 修理の進行状況は？
予定通りです
遅い 予定通りでは遅いのだ
明日の正午までに完了してくれ
いくら急いでも 限度ってものがあるよ
お前たちの修理に
大西洋艦隊１万２千人の命が懸かってるんだ
だけど無理なものは無理なんだよ
博士 メカンダーロボの発進予定5分前
ジミー あとは私に任せたまえ
諸君 早速出撃準備だ
トライサー！
お父さん メカンダーロボの修理
本当に間に合うの？
わからん
だが みんな一生懸命だ
それでいい
みんな 手を休めずに聞いてくれ
俺は五郎兵衛
緊急事態だ
まずエンジン関係を重点的に修理する
次は武器関係だ
この二つだけでいい
必ず明日の正午までに終われせてくれ
いいな？
メカンダー　1　2　3　発進！
頼むぜ ジミー
その頃 連合艦隊はマリアナ諸島
西方海上を全速南下中だった
合身戦隊メカンダーロボの３機が
援護に来てくれました
大西洋艦隊と合流する時間は？
－明日1230です
一方 北上する大西洋艦隊は
連合艦隊との合流に必死の努力を続けていた
２時の方向より敵大円盤編隊接近！
ネプチューン 戦闘配置につけ！
頼んだぞ
提督 ジェット戦闘機隊は全滅です
援護の戦闘機隊もやられました
３時の方向に敵小型円盤群 接近！
全艦隊 対空砲火 迎撃用意！
うわー！
うわ－！
提督！このままでは全滅です
艦隊の進路変更
サンゴ海からアラフラ海に入って時間を稼ぐ
アイアイサー！
その頃大西洋艦隊から
敵機動部隊の攻撃を受けつつあり
の至急報を受信した連合艦隊は
切歯扼腕したが
メカンダーロボを救援に送るには
あまりにも距離が隔たりすぎていた
一方 大打撃を受けながらも
辛くもサンゴ海に入った
大西洋艦隊は敵の攻撃を振り切り
一路ロンボク海峡を目指していた
そして 決戦の朝が来た
だがメカンダーロボの修理は
依然として続いていた
グワンダ　キングダイヤモンド出撃だ
トライサー！
キングダイヤモンド　直ちに出撃します
最高速度 ロンボク海峡へ直進せよ
トライサー！
ロンボク海峡へ直進します
今度こそメカンダーロボを
血祭りにあげてやる
陛下 敵の大機動部隊です！
ロンボク海峡までの時間は？
あと58分です
そうか それまで
何としてでも持ち堪えるのだ
ロンボク海峡に着けば
メカンダーロボと連合艦隊が待っているぞ
ははぁ
頼むぞ メカンダーロボ
我々も急いで行く
先に行って一人でも多く
大西洋艦隊将兵の命を救ってくれ
トライサー！
我々に任せておいてください
山本長官
急ぐぞ！竜介！小次郎！
トライサー！
いいぞ ニュードム
もっと痛めつけてやれ
将軍 メカンダーロボが接近中です
待っていたぞメカンダーロボ
コマンダー機動部隊で迎撃だ
散開して攻撃だ！
やるぞ！
よし 俺に任せておけ！
くそぅ 弾が出ないぜ！
よし ジミー 小次郎 合体だ
トライサー
メカンダーマックス！ゴー！
よし トライアタック態勢に入れ
トライアタック
空中合体魚雷ブルサンダー1号
発射！！
2号発射！
3号発射！
やったぜ ロンボク海峡へ急ぐんだ
うわー！
ロンボク海峡はまだか？！
見えました
ロンボク島のリンジャニ山 およびバリ島です
合身戦隊メカンダーロボは？
はっ　まだ見えません
あれだ　バリ島だぞ
バリ島南12kmの地点に 大西洋艦隊発見！
間に合ったか
来たな キジューダー！
うわあああ！
キジューダー 今がチャンスだ！
うわああ！　うううう！
おう！後方からキングコンガー接近中
まずい　このままでは
やられてしまうぞ！
ユウタ ジミーたちがピンチなのよ
修理は？
メカンダーロボを発進させるぞ
ええ？エンジンテストは？
時間がないんだ
エンジンが動いて武器が使えりゃ
あとはジミーたちがなんとかするさ
そ そんな無責任なぁ
飛んだ
（まぁ ここまでが俺に出来る精一杯のことだ）
（あとは頼む！）
五郎兵衛　ありがとう
それ！それぃ！キジュウダー
叩きのめしてやれ！
行くぞ　ブルサンダー1号
発射！
2号発射！
3 号発射！
メカンダーロボ　修理は終わったのか？
早く合身しよう
これ以上やられちまうぜ
五郎兵衛 ユータ よくやったぞ
よし 合身だ！
メカンダー・クロス！
メカンダーUFO！
ダブル！
スタック！
なにをモタモタしてる
やれ！やるんだ それ！
キック・フェンサー！
メカンダー・フレイム！
ジョーズ 発射！
コバンザム シュート！
メカンダー・ロケットガン！
スタック
オメガミサイルは
デストポイントまで3分12秒
メカンダー・フレイム！
メカンダー・ライチャック！
メカンダー…
UFO！
UFOダブル！
スタック
ジョーズ連射！
パワー・アウト！
よくやった
五郎兵衛 ユータ やったぜ
メカンダーロボの活躍によって
敵の4機動部隊は壊滅した
そして　大西洋艦隊の将兵達は
救われたのであった
俺はジミーだ
コンギスター軍団に
ガニメデ星から惑星消滅兵器
ムカディックが送られてきたんだ
そこでオズメルは地球を完全に消滅
できるこのムカディックを使い
富士火山帯に恐怖のマグマ列車を走らす
そして 俺たちのキングダイヤモンド
を消滅させるために
東京ブラックホール作戦を
命じたんだ
次回『合身戦隊メカンダーロボ』
「東京ブラックホール作戦」
スイッチ・オン！
星が1つ流れた
宇宙の果てに
僕によく似たさすらいの星だ
二度と、二度と帰れぬ故郷の空よ
今じゃ仲間の　今じゃ仲間の心がふるさと
ジミー
ジミー・オリオン