メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダダダ
負けて 負けて 負けてたまるか 俺たち人間だ
地球 地球 地球を襲う悪魔の手
飛び立てダンダンダンダン　合体マシン戦隊
心はひとつの団結だ
メカンダー1 メカンダー2 メカンダー3
合体メカンダーマックスが
合体メカンダーロボに
無敵の命の火を灯す
トライアタック　メカンダーロボ
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダ
東京ブラックホール作戦
ハッハッハッハッハッハ
ん～見事だ　しかし実際にこの通りになるのか
ハ！ご命令が下れば直ちに同じ結果をご覧に入れましょう
ユルンガス博士
もう少し早く来てくれれば一気に地球征服が達成できたのにな
申し訳ございません
ヘドロン皇帝陛下のご命令により
いくつかの惑星をブラックホール化して
宇宙から消滅させていたものですから
大将軍閣下のもとに駆けつけるのが遅れまして
そうか　しかしこの地球は我々にとって将来もっとも価値ある星となるはずだ
私はその大半を征服するのに成功したが
まだ執拗に抵抗を続けている奴らがいる
メカンダーと地球防衛軍
えっ　信じられませんな
大将軍が地球人の小僧どもに
手間取ってるとは
まったく 意気地のない部下を持つと苦労するわ
大将軍ともあろう者が部下に責任をなすりつけるとはみっともない
この役立たず
ああーーーーっ！あっ！
まぁまぁオズメル大将軍閣下
それにメデューサ将軍
ブラックホール作戦をご期待ください
フンッ　たいした自信だこと
ユルンガス博士のブラックホール作戦か、楽しみだ
早いとこ決着をつけたい
では早速作戦に移ります
惑星消滅兵器ムカデックの本体を
この新島の海底に沈めます
そして富士火山帯のプレートに
三段階に分けてマグマ列車を走らせます
なに？マグマ列車を富士火山帯に？
そうです　高性能特殊爆薬を積んだ列車を地底に走らせ
それらを一両ずつ切り離し　爆発させていきます
続いて第二段階は　地底のマグマを膨張させ
そして最後には　マグマを大爆発させれば
東京周辺は沈没です
なぜ三段階に分けねばならない
一度ではできないのか？
ハ！地球をブラックホール化してしまうことは簡単だが
一部だけとなると段階を踏まなければ
メデューサ！おまえが余計な口を出すことはない
ですが一度で片づけなければ
必ずメカンダーが出てきて何らかの手を打ってきます
頭を使え 頭を　奴らが出てきたら奇襲をかけろ
はあ
ようし博士　早速作戦にかかってくれ
急げ
－ ハ　畏まりました　オズメル大将軍
これでメカンダーどもの基地と
地球防衛軍の司令部のある東京は
まもなく消滅する
ヒヒッ　チャンスだ
ここは俺一人の部隊だ
ヘドロン皇帝陛下から最高の栄誉を頂くのはこの俺だ
コンギスター軍団の惑星消滅兵器ムカデックから発射された
マグマ列車１号は
地底マグマの中を時速300kmという速度で突っ走り
次々と列車を切り離して爆発させると
富士火山帯にある全部の火山を誘爆させて
日本列島に突入していった
うーん、明らかになにかあるぞ
富士火山帯の火山が一斉に爆発するなんて
地球の歴史上一度もなかったことだ
ではやはり　コンギスターの仕業
うん　そう思って間違いないだろう
えっ　まさか　そんな
いや　奴らの科学力なら火山を爆発させるぐらい朝飯前だ
そのとおりだ諸君
コンギスターは何を考えているか分からん
データによると
八丈島と青ヶ島の間に誕生した新島より南では
火山爆発は起こっていない
よし！キング・ダイヤモンドは出撃だ
全員戦闘配置につき
同時に調査班は海底の異常隆起等を調べるのだ
トライサー！
全員ただちに出撃準備にかかれ
合身戦隊メカンダーロボの諸君は発進体制で待機
トライサー！
お父さん　これからいったいどんなことになるの？
はっきりしたことは私にも分からん
しかし充分な警戒体制と緻密な調査が必要だ
もしコンギスターが地底ミサイルを発射し
火山の誘爆を繰り返すと
伊豆諸島から関東地方は崩れるように海に沈む
出撃したキング・ダイヤモンドは東京湾を出ると
ただちに伊豆諸島に沿って南下していった
あっ！
何すんだよもう少しで完成するとこだったのに
やめろユータ　五郎兵衛は忙しいんだ
ん？なんだこれはユータ
なんだって…なんでもないよ　ほらマッチだよ
なにぃマッチだと！？
そうだよ ただのマッチだよ
プラモデルのアンテナ作るのに使うんだ
バカ！
－ あっ！
ジミーったら何するのよ
ユータ！ここでマッチを使ったら
どんなことになるか　分かんないのか！？
ここには燃料も爆薬もあるんだ
大爆発を起こしたらどうするんだ
それぐらい判断できないようでは
メカンダーの一員にはなれんぞ
ごめんよ
なにもあんなに怒らなくたっていいじゃないのジミー
いや たとえ使わなくてもここは発火危険物の持ち込みは禁じられているんだ
ユータ　大減点だな
アニキ
ユータ
－ おねえちゃん
博士　富士火山帯の地底マグマが物凄い勢いで渦巻いています
こんなことは今までになかったことです
明らかにコンギスターが地底で
なにか途轍もないことをやったに違いありません
うーん、やっぱりそうか
このままだと地盤の弱い関東地方のプレートは突き破られて
東京が山のように隆起するでしょう
奴らはそれを！？
－ うん
隆起して空洞になった地底で
なにか別のエネルギーを爆発させて
東京を沈没させるのがコンギスターの狙いだろう
あっコンギスターの巨人ロボが急速に接近してきます
なに！メカンダー１、２、３ 発進！
トライサー！
メカンダー・マックス！ゴー！
くそ！コンギスターのメガロボがやってきたぞ！
メーデー！メカンダーロボ　発進願います！
よし分かった　ただちにメカンダーロボを発進させろ！
よーし　ジミー　合身だ
トライサー！
メカンダー・クロス！
うっ
ぐあっ
うおっ
うわああぁぁぁ
オメガミサイルが来るぞ
デストポイント　あと40秒
それだけあれば充分だ
デストポイントまで　あと25秒
ジミー 離れるんだ　このままじゃやられちまうぜ
とうっ
くそ
だ　だめだ　どうしても離れん
うわっ
やったーー
オメガミサイルがメカンダーロボをやっつけたぞ
メカンダーロボ！メカンダーロボ！
応答せよ！
博士　通信反応がありません　レーダーからも消えました
うーん　そうか　さては海に落ちたか
大変だアニキたちが　ちくしょう
よーし！
あぁいっけね　おいらコイツの操縦ができなかったっけ
こっちじゃないし　向こうはダメだな
続いて放たれたマグマ列車２号は
１号と同じコースを驀進すると
次々と列車を爆発させて
その特殊作用により富士火山帯のマグマを膨張させるのであった
日本列島各地で地震が続発し
いたるところで土地の隆起現象が起きていた
うーん思った通りだ　なんとかして早く手を打たないと
まだメカンダーからの応答はないのか？
コールサインを出しているんですが　全く応答がありません
あっ　ちょっとこれを見て下さい
うん？
これはたった今　地底エネルギー測定装置が捉えたものですが
それによりますと　新島付近で何か発射したと思われる地底音波が記録されています
うーん　よし！高速前進で新島に向かえ！
トライサー　新島に向かいます
右舷後方スカートに敵の直撃弾命中
博士　出力がどんどん低下しています
高速航行は不能です
一刻を争う時にジミー達の消息は掴めず
キング・ダイヤモンドも打撃を受けるとは
博士！舵がまったく効きません
前方甲板に直撃弾命中　船底より浸水
第１ 第２エンジン破損　使用不能です
うーん　コンギスターは完全にキング・ダイヤモンドの急所を狙ってきている
メカンダーの諸君はどうしたんだ
ハッハッハッハッハ
やれ！やれ！とどめを刺すんだ！それ！
こちらメカンダーロボ　聞こえますか？
くそ　ダメか
おい　小次郎　竜介　大丈夫か？
うっ　うう
くそう　どのくらい気絶していたんだ？
分からん　ショックでほとんどのゲージが狂ってる
なに？早くしないと大変なことになるぞ
もう遅いんじゃないか？　ジミー　飛行は可能か？
いや分からん　とにかくやってみるしかない
よーし　うまくいったぜ
とりあえずキング・ダイヤモンドを探すんだ
トライサー！
パワーイン！
押しても引いてもビクともしないぜ
あっなんだあれは？ニョロニョロしてんぞ
あっコンギスターのメカだ　よーしカタキを取ってやる
あーっぐわ
わわわわわ
ユルンガス博士　作戦を完了するには今が絶好のチャンスだ
ハハ　そう急かさなくてもこちらは予定通りいっておりますのでご安心ください
あっメカンダーロボだ
ジミー兄貴聞こえるか　おいらだよユータだよ
兄貴！
おっ
ユータの声だ
ユータ　一体どうしたんだ？
兄貴たちを助けに来たんだよ
それより海底にコンギスターのメカが潜んでる
なに？そいつはどこにいるんだ！？
兄貴たちのすぐ下だよ
ユータ　目標の上まで誘導してくれ
トライサー　兄貴
来た来た　そのまま右だ右
あーもうちょい右　OKそのままで真っ直ぐ
小次郎　目標の上に来たらジョーズをぶち込んでやれ
トライサー　見てろよコンギスター
よーし　パワーイン！
ん？オメガミサイルが
ということはメカンダーがまだどこかに？
閣下！オメガミサイルが発射されません
なに！？
よーしそこだ　今だ！
大型魚雷ジョーズ　発射！
うわああああぁぁ
竜介　デストポイントまであとどのくらいだ？
いやそれがおかしいんだ
いつまで経ってもレーダーに反応がないんだ
なんだって？レーダーの故障か？
いや　レーダーは正常に動いている
どっちにしろ早いとこ片づけた方がいいぜ
メカンダー・UFOグラインダー
ゴー！
メカンダー・ロケットガン！
やったーすげぇ　さすが兄貴たちだ
私の言った通りではないか
一度で片付けないと面倒なことになると言ったのに
おまけにオメガミサイルが肝心な時に…
みんなオズメルの責任だ
パワーアウト！
オメガミサイルはついにやって来なかったな
一体なぜなんだ
よく分からない　とにかく帰ってよく調べてみる必要があるな
ああ
それにしても精神的にはこういうのが一番堪えるぜ
ユータ　よくやったな
お前のおかげで東京が消滅しないで済んだぜ
よかったなユータ　減点は取り消しだ
うれしいぜ ジミー兄貴　みんなもありがとう
だが ちょっとした隙に
キング・ダイヤモンドが航行不能なほどやられてしまった
国土や人間は一度失うと二度と作れんのだ
キング・ダイヤモンドは作り直すことができる
ありがとう　合身戦隊メカンダーロボの諸君
俺はジミーだ
緊急連絡が届いた
コンギスターがメカンダーの秘密を聞き出すために
地球防衛軍の山本長官を誘拐したって言うんだ
俺達は長官救出に向かおうとしたが
キング・ダイヤモンドは修理中
そのためにメカンダーロボは発進できない
しかし　敷島博士はコンバットマシン・トライカーを作っておいてくれた
カッコイイんだぞ
次回『合身戦隊メカンダーロボ』
「出撃！合身トライカー」にスイッチ・オン！
星が1つ流れた
宇宙の果てに
僕によく似たさすらいの星だ
二度と、二度と帰れぬ故郷の空よ
今じゃ仲間の　今じゃ仲間の心がふるさと
ジミー
ジミー・オリオン