メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダダダ
負けて 負けて 負けてたまるか 俺たち人間だ
地球 地球 地球を襲う悪魔の手
飛び立てダンダンダンダン　合体マシン戦隊
心はひとつの団結だ
メカンダー1 メカンダー2 メカンダー3
合体メカンダーマックスが
合体メカンダーロボに
無敵の命の火を灯す
トライアタック　メカンダーロボ
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダ
出撃！合身トライカー
コンギスターとの熾烈な戦いにより
傷つき 傾き 航行不能になった
メカンダーの空母基地キングダイヤモンドは
秘密発信基地に帰島すると
ただちに修理と改造にかかった
敷島博士のもとに
優れた技師と作業員たちが総動員され
工事は２４時間フル回転で行われ
着々と進んでいた
博士　完成までどれくらいかかるんですか？
工事は順調にいっているが
まだ60パーセントぐらいしかできていない
完成までにはあと４、５日かかるだろう
こんな時に　コンギスターの攻撃があったら・・・
まったくのお手上げですね
そうだ　いつ攻撃してくるかわからん
したがって　メカンダープレーンの発進甲板と
メカンダーロボの発進装置は
最優先で工事を行っている
その最優先の工事中
奴らに攻撃を受けたら一貫の終わりだ
ばかもの！
あのユルンガス博士は我がコンギスターにとって
かけがえのない科学者だったのだぞ
それを見殺しにするとは
貴様の手落ちだ
何を言うのです？
あの時オメガミサイルが完全に発射されていれば
60秒以内でメカンダーロボを葬ることができたし
ユルンガス博士を死なせることもなかったのです
貴様　上官に自分の失敗をなすりつけるつもりか
オメガミサイルに関しての最終責任は
メカを担当しているあなたにあると思いますが
オズメル大将軍
なんならヘドロン皇帝陛下の前で決着をつけましょうか
なに！？
くそ　ヘドロン皇帝陛下のお声がかりがなければ
お前などとっくに叩き殺しているものを
何か申されましたかオズメル大将軍
もうよい！
それより奴らの移動基地は我々に破壊されて
どこかで修理を行っているはずだ
叩くのなら今だ
奴らはどこに修理工場を持っている？
え？　探したのかメデューサ
残念ながら今現在のところは
何をしている？
願ってもないチャンスを逃すつもりか？
しかし　策はございます
ほう
奴らのいる場所・正体を知っているもの
つまり日本政府の高官や一部の軍人
特に地球防衛軍の総司令官
山本という男を捕まえれば
メカンダーのこと
彼らが移動基地を修理している場所などを
聞き出すことができます
その 山本はどこに
北関東方面で首都防衛体制の指揮をとっています
よぉし！　メデューサ
火炎スネイクを応援につけよう
思うようにやってみるがいい
その頃 山本長官は作戦参謀を招集して
首都防衛のための作戦会議を開いていた
東京湾
相模湾
駿河湾
そして　房総半島から鹿島灘にかけて
地球防衛軍の船舶約1200隻を配備させ
空軍には　横田　入間　厚木　百里
宇都宮のそれぞれの基地から
約260機のジェット戦闘機が
いつでも飛び立てるように
警戒体制に入っていた
なお陸上では　水戸から宇都宮
前橋　松本　甲府　静岡を結ぶラインに
第３ 第４ 第５機甲師団とミサイル大隊を配置し
全要塞化を図っていたが　それでも
要塞というにはあまりにも隙だらけであった
うーん
山本長官は自らその隙間を埋めるため
上信越方面に飛び
空から指揮をとっていた
お！　敵円盤軍発見！
なに！？
メーデー！　メーデー！　こちら長官機
敵円盤に狙われている
至急救助請う！
繰り返す！　こちら長官機！
うわーーー！
諸君　緊急事態が発生した
なんですって？
地球防衛軍からの緊急連絡だ
浅間高原付近で
山本長官の乗ったヘリコプターが
コンギスターの円盤に襲われた
え！　山本長官が！？
長官は自ら
首都防衛の指揮にあたっていたそうだ
それじゃあ　すぐに現場へ飛ばなくては
そいつは無理だなぁ
キングダイヤモンドがこの有様じゃ
メカンダープレーンもメガンダーロボも
発進できねえ
くっそぅ
狙ったなコンギスターめ！
諸君　私についてきたまえ
トライサー！
ああ～
お～
は～
お父さん　素晴らしいレーシングカーですね
うん
いや　これはトライカーというコンバットマシーンだ
戦闘用ですか？
そうだ　メカンダープレーンと同じだ
じゃあ　僕たちは？
メカンダープレーンの行動は限られている
だが　コンギスターの侵略は
空ばかりとは限らない
そこで我々は
このコンバットマシーンを作り上げたのだ
こいつはすげえや
レーダー等の機能や武器は
メカンダープレーンとほとんど変わらない
合体してトライマックスとなる点も
変わりはない
特に変わっている点は
合体してから
メカンダーロボを無線誘導できるということと
各マシンにジョーズに代わるシェパードという
リモコン操作のできる
地上魚雷が装備されていることだ
もし分からないことがあれば
その都度無線で答える
さあ諸君！　あとは頼んだぞ！
私はできるだけ早く
メカンダーロボが発進できるようがんばる
トライサー！
トライカー　発進！
トライカー1
ガスタービンエンジンを２機搭載し
最高速度は時速350kmを超える
トライカー2
レーシング用ターボエンジンを２機搭載し
最高速度は時速300kmを超える
トライカー3
ロケットエンジンを１機搭載し
最高速度時速300kmを絶えず維持できる
ダブルエンジンを搭載した
トライカー1と2は
アクセルペダルが３つ装備されている
これにより　ハンドル操作では
絶対に得られない
宙の特殊運動ができるのである
地球防衛軍も捜索に必死だ
山本長官の消息はつかめないらしい
ジミー　小次郎
浅間高原といえども広いところだ
手分けして山本長官を捜索するんだ
いいな！
前方の十字路 ジミーは左へ 小次郎は右だ
俺は直進する
少しでも変わったことがあったら
お互いに無線で連絡を取り合おう
トライサー！
ん？
竜介　小次郎　俺だ
ヘリを発見したぞ
ああ　これはひどいもんだな
見た通り生存者はいない
しかし　山本長官の姿がどこにもないんだ
ジミー　竜介　来てみろ！
おう
ああ！
血だ
血痕はここで途切れている
この黒い焼け焦げた跡はいったい何だと？
おそらくコンギスターの円盤が発進する時に
噴射で焼いたんだ
ということは
山本長官は奴らに連れ去られたということか
長官は生きている
いや　その可能性があるっていうことだ
しかし　これだけ大きな円盤が飛び立てば
どっかのレーダーがキャッチしてるはずだ
それがまだ報告がねえってことは
奴らまだそう遠くへは行っちゃいねえな
このあたりか
よし！　探そう！
どうだ？　もう一度気絶したいか？
しかし お前が気絶している間我々は待たねばならん
これ以上お前と時間の潰し合いはしたくない
強情な男だ！
いい加減にメカンダーどもの正体を吐いたらどうだ
わしは地球防衛軍司令長官
山本勝之　認識番号は・・・
フン　そんなことはわかっている！
奴らの正体や基地がどこにあるか
お前は知ってるはずだ　言え！
わしは　地球防衛軍司令長官の
ええい！　これでも言わぬか！
ミ　ミスターX・・・
なに！　ミスターX！？
そいつはいったい何者だ！？
また気絶しました
白状するまで何度でもやるのだ
息を吹き返させろ
ははっ！
閣下！　怪しげな車が３台
こっちにやってきます
何！？
カモフラージュはちゃんとしてあるな！
はい！　それはもう万全を期してあります
これはずいぶんと変わった建物だな
火山研究所と書いてあるぜ
まるで　体育館みたいな研究所じゃねえか
変だぞ
ん？　どうしたジミー
この区域の地図には
火山研究所なんてどこにも載ってないぜ
なに！？
ん？　こいつら・・・
小僧どもだ
え？　ま　まさか！
やはり山本とメカンダーは
何かつながりがある
奴らを引きつけて一気に倒すのだ！
ヘドラー！
フン　向こうからやってくるとは
手間が省けて助かるわ
（さっ　行くぞ）
誰もいないようだ
－油断するな
さぁいくぞ
変な扉だ
よっ
ふふふふふふ
もっと奥だもっと奥へ来い　小僧ども
ああ！
あ！
長官！
ふははははは！
小僧たち　よく来たな
ー誰だ！？
散々私を手こずらせたお前らも
これで最後だ！
あ！
気をつけろ！
ートライサー！
しまった！　扉が！
袋のネズミだ　小僧ども！
こ　これは！
なぁに　ちょっと細工をしておいたのさ
急ごう！
それっ
もう少しだ！
あ！
長官！
ー長官！
お願いします！
急いで病院に運んでください
了解！
メーデー！　メーデー！
メカンダーロボ　発進願います
ジミー　我々はメカンダーロボ発進装置の完成へ
最後の段階に入っている
もう少しだ　がんばってくれ
小次郎！　竜介！　合体だ！
トライサー！
トライマックス　GO！
博士　発進装置の配線が繋がりました
発進はできるか？
無理です　カタパルトがまだ未完成です
地上魚雷シェパード　発射！
博士　完成しました
発進だ！　メカンダーロボ
シェパード　発射！
メカンダーロボだ　よぉし　行くぞ！
合身だー！
トライサー！
メカンダー・クロス！
メカンダー・フェンサー！
たー！
とぅわー！
だぁ！
うぁ！　うぁぁぁ
うぁぁぁぁぁ
オメガミサイル接近！
デストポイントまで…30秒だ
トライサー！
パワー・アップ！
とぅわー
うわー！
おのれメカンダーロボ　またしても！
パワー・アウト！
長官　メカンダーロボが帰っていきます
なに！？
ありがとう
合身戦隊メカンダーロボの諸君
いかなるコンギスターの暴力でも
君たちの勇気は奪えまい
健闘を祈る！
メカンダーロボと火炎スネイクの激戦の最中
新移動基地キングダイヤモンドは誕生した
次の戦いに備えて
俺たちは博士の命令でビルマに飛んだ
キングダイヤモンドの新兵器
レーザー光線砲に必要な
ルビーを受け取るためだ
しかし　俺たちの動きを知った
コンギスターに襲われ
メカンダーロボがファイヤーチェーンに
絡みつかれてしまった
おまけに回路が故障したため
パワーアウトできない
くそぅ　デストポイントまで あと58秒だ
次回 合身戦隊メガンダーロボ
「メカンダーロボ危機一髪」に
スイッチオン！
星が1つ流れた 宇宙の果てに
僕によく似たさすらいの星だ
二度と、二度と帰れぬ故郷の空よ
今じゃ仲間の　今じゃ仲間の心がふるさと
ジミー
ジミー・オリオン