メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダダダ
負けて 負けて 負けてたまるか 俺たち人間だ
地球 地球 地球を襲う悪魔の手
飛び立てダンダンダンダン　合体マシン戦隊
心はひとつの団結だ
メカンダー1 メカンダー2 メカンダー3
合体メカンダーマックスが
合体メカンダーロボに
無敵の命の火を灯す
トライアタック　メカンダーロボ
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダ
メカンダーロボ危機一髪
水陸空とあらゆる範囲の機能を備えて
新たに改造された空母基地キングダイヤモンド
そして個々の武器としては
後部甲板に推進力が ジャンボジェットの十倍というウルトラエンジン二機
艦橋付近に新兵器であるレーザー光線砲
そして艦首には未確認飛行物体
つまり UFOなどを鮮明に捉える特殊レーダーが装備され
コンギスターに反撃する体制を整えていた
だが レーザー光線砲はまだ完成されてはいなかった
レーザー光線砲の中枢神経と言えるルビーは
光子ランプから発射された光を吸収して
その全てのエネルギーを
波長の真っ赤な光の束に変えて放出するという性質を持っている
放出された光は抽光装置により強く絞られると
極めて高いエネルギーを持ったビームとなるのである
このビームは鋼鉄はもちろんのこと ダイヤモンドでさえ
一瞬にして穴を開けてしまうという強烈な威力を持っている
いわば そのルビーはレーザー光線砲の心臓部と言えた
しかし その硬質ルビーはすでに日本にはなかった
敷島博士と山本長官が八方に手を尽くした結果
ビルマ南部にあるナンマイ寺院にそのルビーがあることがわかり
敷島博士はメカンダーマックスを出動させ
ジミー 小次郎 竜介にルビーを受け取りに行かせることにした
トライサー！
メカンダーワン ツー スリー 発進
メカンダーマックス ゴー
一方 合身戦隊メカンダーロボの動きをいち早く察知したオズメル大将軍は
あらゆるメカを使って叩くようにメデューサに命じた
作戦にかかれ
しかしオズメル大将軍 奴らは何の目的があって
ビルマへ向かったのでしょう
何の目的だと？
それが分かったところで何になる　え？
よいか 奴らは移動基地から離れて単独行動を起こしている
我々が持つ全ての武器を投入すればメカンダーは必ず叩ける
ヘドラ
全小型円盤 ビルマへ向かえ！
わあ すごいジェット機だ　誰が乗ってきたのかな？
僧侶 以上申し上げた理由で
是非ともその硬質ルビーが必要なんです
なるほど
地球防衛軍の山本長官からお話は伺ってましたが
使う目的はよくわかりました
これはこの仏像のご本体でございます
これが世界に平和をもたらすとあれば喜んで供出いたしましょう
大切なものを ありがとうございます
念のため開けてご覧なさい
はい
あぁ　これはすごい
しかし かつては飾り物や力を誇るための証であった宝石が
今じゃレーザー光線砲という武器の心臓部とは 全く信じられんな
宝石も使い方一つで役に立つっていうわけだ
竜介　小次郎
急いで帰ろう コンギスターが現れないとも限らん
山本長官によろしく
僧侶もお元気で
わーかっこいい！外も中も最新型だ
シン メカンダーの人たちにとって大切なものじゃぞ
すると お兄ちゃんたちがメカンダーロボなの？
トライサー
あー本当だ エルナ降して
お坊さん メカンダーのお兄ちゃんたちは悪いやつらをやっつけに来たんだろう？
そうだよ
この小さな町や寺院はコンギスターとの戦闘に巻き込まれ
多くの犠牲者が出ました
そのためにこの子の両親も町の人もほとんど亡くなられたのじゃよ
両親も
メカンダーのお兄ちゃんたち
おいらの父ちゃんや母ちゃんを殺した悪いやつらを倒しておくれよ　ね！
よくわかったよ 坊や
シンていうんだ
シンか 悪い奴らはお兄ちゃんたちがきっと倒してみせる
きっとだよ
ああ 約束する
エルナ 一体何があったんだ？
あっ 悪い奴らだ！
なんだって！
母ちゃんたちを襲ったやつだ
コンギスタ―だ！
竜介！小次郎！戦闘配置に付け！
トライサー！
シン わしについてくるんじゃ！早く
早く早く シン
おにいちゃーん
ジミー 早く中へ入るんだ
小次郎 頼むぜ
ジミー どこへ行くんだ？
お坊さんとシン少年を助けに行く
無茶なことはやめろ
今飛び出したら自殺行為だ
シン少年に悪い奴らはきっと倒すと約束したんだ
死んじまったら 見てもらうこともできん
待て 待つんだジミー
いいか？頼んだぜ
お坊さん
逃げろっ　うわぁ
お坊さーん
お坊さん
シン君
あ おにいちゃん お坊さんがこの下に
これは ひどい
さあ しっかりして
お坊さん しっかりして
僕だよ シンだよ
シン 強く生きるんじゃ
そして メカンダーのお兄ちゃんのように強くなるんじゃぞ
お坊さん 死んじゃいやだよ
ジミー君 ご本体を ご本体を
お坊さん しっかりしてください
シン 逃げるんだ
いやだよ おいらお坊さんの側に
悲しんでいる暇はない 見ろ！
ここにいては危ない　エルナと森の中へ逃げるんだ
おっジミーだ
よーし竜介 方向転換だ
あ メカンダー・マックスだ
悪い奴らに追われてる！
小次郎 竜介 いくぞ！
トライサー！
パワー・アップ！
叩け！総攻撃だ！
メカンダーの奴らを木っ端微塵にしてしまえ
撃て！撃て！撃ちまくれー！
ブルサンダー 1号発射！
2号発射！
3号発射！
追え 追え 追うんだ！
竜介！メカンダーロボを発進してもらうんだ！
手配済みだ　二時の方向よりメカンダーロボが接近してる
よーし 合身してキングダイヤモンドが来る前に奴らを叩くんだ！
トライサー！
奴らをロボットと合体させるな！
ゆけ 新トカスダー
おっ！メカンダーロボが！
バルカン砲だ
えーい くそ！バルカン砲にびくともしねえ
このままだとメカンダーロボが！
よーし 敵の中に突っ込んで合身だ
何だって？
メカンダーロボを救うにはそれしかない
よーし わかった
GO！
さあ いくぞ！合身だ！
メカンダークロス！
やったー！いいぞ メカンダーロボ
大変だ 何か武器を探さなくちゃ　さっ エルナ
オメガミサイルのデストポイント　あと3分20秒だ
わかった 任せとけ
ジミー フェンサーセットイン
メカンダーフェンサー！
大型魚雷ジョーズ　発射！
おのれメカンダー 今度はとどめを刺してやる
新ニュードム 放電レンザーいけぇ！
撃てー！
メカンダー・フレイム！
大型魚雷ジョーズ　発射！
しまった 動きが取れない
ジミー デストポイントまであと2分だ
ジミー パワーアウトするんだ
このままじゃ オメガミサイルにやられちまうぞ
デストポイントまで1分30秒
パワー アウッ…
パワーアウト できない
なに！
一体どうして！
電源回路が故障したらしい
だめだ！
フフフフ さすがのメカンダーロボも
新ニュードムと放電レンザーにはかなうまい
今度こそ オメガミサイルで地獄に送り込んでやる
抜かるな！
エルナ しっかり持ってよ
これ 使うんだな　よいしょ
あれ 引き金がないぞ？
あった これだ！
ジミー 回路が回復したぜ
デストポイントまであと15秒 いいな！
メカンダーUFO
スタック！
パワーアウト！
またやられたか　くそ 逃がしはせん
追ってきたぜ
前方に空母基地キングダイヤモンド接近！
しまった 生き残ったコンギスターがキングダイヤモンドを襲うぜ！
心配はいらん 私に考えがある
大至急着艦して例のルビーを持参してくれ
トライサー
コンギスター円盤軍襲来　全員戦闘配置につけ
整備収納班はメカンダーロボ格納 ただちに整備にかかれ
よし メカンダーロボと奴らの基地へ全機総攻撃
どのくらいかかるかね？
加工工程をコンピューターに任せれば三分でできます
コンピューターの操作により 瞬間にして研磨されたルビーは
敷島博士らの手によって レーザー光線砲にセットされた
さあ行くぞ レーザー光線砲実験開始
新兵器を開発したか
引きあげろ！
博士！やりましたね
うん まだ実験段階だが武器として威力のあることが証明された
これもシン少年のおかげだ
ああ 礼を言い忘れちまったな
シン君 強くたくましく生きておくれ
お兄ちゃんたちは 心から祈っているよ
メカンダーロボの活躍を邪魔するものは
オメガミサイルを発射する静止衛星だ
その衛星を破壊せよと出撃命令が下った
頼みは妨害電波発信機だけだ
妨害電波が発信されている限り 静止衛星に近づくことができるが
発信がストップしたら 俺たちの命はない
生か 死か　出撃だ！
次回『合身戦隊メカンダーロボ』
「オメガミサイルを撃滅せよ！」にスイッチオン！
星がひとつ流れた　宇宙の果てに
僕によく似たさすらいの星だ
二度と 二度と帰れぬ 故郷の空よ
今じゃ仲間の 今じゃ仲間の心がふるさと
ジミー
ジミー・オリオン