メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダダダ
負けて 負けて 負けてたまるか 俺たち人間だ
地球 地球 地球を襲う悪魔の手
飛び立てダンダンダンダン　合体マシン戦隊
心はひとつの団結だ
メカンダー1 メカンダー2 メカンダー3
合体メカンダーマックスが
合体メカンダーロボに
無敵の命の火を灯す
トライアタック　メカンダーロボ
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダ
オメガミサイルを撃滅せよ！
小次郎 これ以上上昇すると 分解するぞ！
おう！
見えた
あれがコンギスターの攻撃用静止衛星か
危険だ小次郎！機体が分解するぞ
行くぞスカイドンキー！発射！
行け スカイドンキー
静止衛星をぶち落とすんだ
接近する物体を自動的に攻撃する防御システムか
静止衛星というより恐るべき宇宙要塞だ
だが 撃ち落とさなければならん
あの静止衛星を破壊しなければ
私たちの切り札であるメカンダーロボを
思い通り活躍させることはできない
無理ですよお父さん
近づいたら逆にこちらがやられてしまう
それでも 叩き潰すのだ
聞いてくれ
地球防衛軍の戦略物資は現在半分に減っている
今のまま防衛作戦だけ続けていたら
6ヵ月後には食料も
ジェット機も各ミサイルも全て底をついてしまう
我々の敗北は確実だ
その前に反攻作戦を開始しなければならない
だが先頭に立つメカンダーロボが思う存分戦えなければ
作戦は遂行不可能だ
そこで どんな犠牲を払っても
静止衛星を撃ち落とさなければならない
その作戦は？
作戦計画は地球防衛軍本部で作った
すでに計画が進んでいる
この作戦のキーポイントは日本アルプスの乗鞍岳山頂だ
地球防衛軍は現在その総力を上げて
乗鞍岳山頂に妨害電波発信機を建造中だ
さて その作戦だが
静止衛星が反応しない至近距離まで接近し
飛行待機する
そこで このパラボラアンテナから
強力な妨害電波を一個の静止衛星に向けて発信し
敵のレーダーなど電子防御システムを撹乱する
その間に合身戦隊がその静止衛星に接近し撃破するのだ
よーしやろうぜ
俺もやるぜ　オメガミサイルにこの前の借りを返してやるんだ
やってくれるか？
メカンダーマックスは高度300kmまで上昇できるよう改造した
出撃は？
明朝6時だ
静止衛星は7個ある
まず この静止衛星を撃破すると同時に
電波反射銃を装備した人工衛星を打ち上げる
この人工衛星は地上から送られてくる妨害電波を受けて反射させ
次の敵 静止衛星に送る
その静止衛星の策的レーダーが乱れて
正確にオメガミサイルが発射できなければ
ただの衛星になってしまう
こうすれば7個とも簡単に撃ち落とせるはずだ
頼むぞ諸君
トライサー！
どうした？竜介
もし…　もし敵がこの作戦に気づいたら
いや気がつかないはずがない
これほど大掛かりな作戦なんだから
そしたら敵は まず乗鞍岳山頂の妨害電波発信基地を狙う
それに対する防御方法は
地球防衛軍も充分考えている
守り通せる自信がありますか？
たった1発のミサイルが命中しただけで
パラボラアンテナは吹っ飛ぶんです
そうでしょ！
そ それは…
そのパラボラアンテナがやられたら
僕たちの方が間違いなく
オメガミサイルにやられてしまうんだ
竜介 どんな計画や作戦でも
絶対に確実ということはあり得ないのだ
危険は紙一重でついて回る
分かっています お父さん
でも今度ばかりは危険が大きすぎます
たとえ成功率が千にひとつ万にひとつでもやらねばならんのだ
死ねと言うんですか！？
僕たちに！
その通りだ
君たちは合身戦隊メカンダーロボだ
地球の興亡をかけたこの戦いに
私は 君たちにいつでも死を覚悟していてもらいたい
スパイ衛星ドロンボの送った日本アルプスの写真です
奴らはこの山岳の数箇所に強力なミサイル基地を建造します
これは明らかに彼らが大作戦を決行する前触れです
何？大作戦だと？
ふっふっふっふっふ
何がおかしいのです？
今更奴らに何ができる？
小賢しい合身戦隊メカンダーロボとやらが
蜂のように暴れる程度ではない
ヘドロン皇帝
なんと言われます？ヘドロン皇帝陛下
あれが地球人の大作戦だと
ハハッ　分かりました ヘドロン皇帝陛下
メデューサ
ハハッ
直ちに敵の作戦基地を攻撃せよ
タイムアウトまであと3分
搭乗員は発進用意
タイムアウトまで 5秒
ゼロ
私はミスターXだ 山本長官を頼む
うん うん そうか
こちらもあと15分で調整完了だ
静止衛星攻撃時間には十分間に合う
では幸運を祈るぞ
東太平洋管区情報
犬吠埼 東北東海上に 敵機動部隊発見
メカンダーマックス！ゴー！
お父さん コンギスター軍に作戦が知られたことを
なぜ兄さんたちに教えないの？
言えば 彼らは引き返すだろう
その引き返すことを許さず作戦を遂行するよう命じても
地上のことを知れば彼らに不安が残る
不安は暗黒の宇宙で恐怖を呼び
1秒2秒を争うこの戦いに重大なミスを引き起こす
もし静止衛星を破壊する前にパラボラアンテナがやられたら？
あの3人は宇宙の塵となるだろう
コンギスターはまだ我々の本当の狙いを知ってはいない
しかし彼らとて 目の前にパラボラアンテナを見れば当然理解するだろう
二度目のチャンスは絶対に巡ってはこない
他の作戦を考えたらいいんだわ
何もお兄さんたちこのまま
ミカ！
戦いとはこんなものだ
いずれに勝機があるか？
それは結果となって歴史に記され初めてわかるものなのだ
小椋リーダーより全ジェット機編隊へ 敵発見！
散開して 攻撃開始！
小椋リーダーより総司令部へ
円盤空母4を含む敵主力編隊は
第一 第二 第三防衛ラインを突破
本土に接近中！阻止できません！
うわああっ！
長官 小椋リーダーがやられました
－時間は？
はい 6時20分です
あと2分か
それが勝敗の分かれ目だ
あと2分
頼むぞ山本
3人の若者の命が…
兄さん 小次郎 ジミー
妨害電波発信せよ
オメガミサイル発射地点まで
あと1分30秒だ
あれだ　攻撃開始！
あと20秒だ
攻撃ポイントまで あと12秒
ブルサンダー1号 発射！
2号発射！
3号発射！
おのれ地球人め　目障りな奴らだ
やれー！
あっ
一体どうしたんだ？どうして妨害電波が消えたんだ
地上に何かあったんだ
連絡は何も無いが おそらくパラボラアンテナがコンギスターに
あと1秒… あと1秒 神が俺たちに時間をくれたら
オメガミサイルのデストポイントまで25秒しかないぞ
退避だ
地球へ戻ろう 作戦をやり直すんだ
待てジミー　ブルサンダー発射だ
ブルサンダーをこんなことに使うのか
今から逃げても遅い
俺たちはあまりに静止衛星に近づきすぎてしまった
オメガミサイル接近
あと10秒だ
ジミー！ブルサンダー発射だ！
ブルサンダー 発射！
ブルサンダーがもったいないぜ
俺たちは静止衛星を撃ち落としに来たんだ
オメガミサイルと射的遊びをやりに来たわけじゃねえ
竜介！
－考えるんだ
静止衛星の撃滅方法を
地上に何があったか分からん
だが いまだに帰艦命令がないということは
親父も地球防衛軍も
まだ俺たちに望みを託しているということ
今になって俺には親父の言った意味がよく分かる
死をかけて戦っているのは俺たち3人だけじゃない
俺たちだけが危険を犯しているなんて考えは
思い上がりもいいとこさ　そうだろう？
だからこそ　だからこそ俺たちは
危険と死に飛び込まなければならない
合身戦隊メカンダーロボだからだ
しかし竜介 このままじゃ静止衛星とメカンダーマックスと
どっちがミサイルをたくさん積み込んでいるか
それが勝負の分かれ目だぜ
どうした？
－そうだ
静止衛星に積み込まれているミサイルを全部吐き出させれば
あとはただの人工衛星だぜ
確かに理屈はそうだ　しかし
いちいちオメガミサイルを待っていたんじゃ
日が暮れちまうぜ
日が暮れるわけもないか　ここは宇宙だ
あの静止衛星は抜群の性能を持っている
その性能を逆手に取るんだ
逆手だ？
ジャイロン機関砲を撃ちまくれ
その一発ずつに反応してオメガミサイルが発射されれば
敵の弾倉はすぐ空になる
そうか
オメガミサイルがなくなったぞ
ブルサンダー 発射！
こちら地球防衛軍作戦室
メカンダーマックス　たった今 人口衛星を打ち上げた
お　来たぞ 人口衛星だ
こちらメカンダーマックス
人工衛星Dポイント到着
受信準備良し！
了解 こちらもパラボラアンテナの修理復旧
直ちにDポイントに向かって妨害電波を発信する
妨害電波 発信せよ
了解　妨害電波発信します
今だ！ブルサンダー 発射！
よーし 残る静止衛星は4つだけだ
あっ
残る4つの静止衛星が動き出したぞ
なに？
竜介 テレビスクリーン スイッチオン
トライサー
ああっ
空母基地 キング・ダイヤモンド
こちらメカンダーマックス
メカンダーロボ 発進願います
よーし 合身だ！
メカンダー・クロス
メカンダー・フェンサー！
いいぜ
恐怖のオメガミサイルでメカンダーロボを苦しめた静止衛星は撃滅された
これでメカンダーロボは自由に活躍できることになった
だが果たしてオズメル大将軍はそれを許すだろうか
次にどんな手で対抗してくるだろうか
負けるな！合身戦隊メカンダーロボ
キング・ダイヤモンドの秘密が
とうとうコンギスター軍団に知られてしまった
スタジアムに目をつけたやつらはミサイルの誘導装置を仕掛け
一挙に俺たちを叩き潰す作戦に出てきたんだ
その命令を受けた謎の男はグラウンドに侵入し
そこに一人でいたユータに近づいた
気を付けろユータ　そいつはコンギスターの回しもんだ
次回『合身戦隊メカンダーロボ』
「狙われた秘密基地」に スイッチオン
星が1つ流れた
宇宙の果てに
僕によく似たさすらいの星だ
二度と、二度と帰れぬ故郷の空よ
今じゃ仲間の　今じゃ仲間の心がふるさと
ジミー
ジミー・オリオン