メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダダダ
負けて 負けて 負けてたまるか 俺たち人間だ
地球 地球 地球を襲う悪魔の手
飛び立てダンダンダンダン　合体マシン戦隊
心はひとつの団結だ
メカンダー1 メカンダー2 メカンダー3
合体メカンダーマックスが
合体メカンダーロボに
無敵の命の火を灯す
トライアタック　メカンダーロボ
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダダ トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ ダダダダダダ
狙われた秘密基地
この中にメカンダーロボの秘密基地が
ふだんどこに隠れているかがわかる
手がかりがあるのです
閣下　ブローワークします
わかりますか
この環境は一見何の変哲もないように見えますが
実は人工芝を張り巡らしたどこかの競技場です
競技場？　なんだそれは
地球人がスポーツをやるところです
ご覧ください
ということは　奴らの秘密基地は
その競技場とやらに
カモフラージュされてるということか
そうです
しかし　この人工芝というやつが
ほとんどの競技場に使用されていて
どれが奴らの秘密基地か
正確にはわかりません
奴らが隠れているのは東京だ
だから東京の競技場を調べればいい
それでも約50近くあります
その全てを分析して
大きさや状況から割り出した競技場が
5か所あります
それだけ分かっていれば簡単だ
メデューサ
その競技場全部を一気に叩いてしまえ
大将軍ともあろうお方が
なんと無謀なことを
なに！？
５か所を攻撃するよりは１か所
我々が攻撃するのは奴らの秘密基地のみです
いたずらに兵力を分散させることは
ありません
私もメデューサ将軍のおっしゃる通りだと思います
私の意見に口を挟むのか
許さんぞ！　ガーター
なんで私が
オズメル大将軍閣下に作られた私です
だからこそ　私は最良の方法をとりたいのです
ん？
お前の考えを聞こう
私が東京に潜入し
その５か所の競技場を調べ上げます
その間に東京のどこかに
秘密巨大ミサイル基地を作るのです
それは私がやります　オズメル大将軍
私が　奴らの秘密基地を見つけ
そこへ巨大ミサイル誘導装置を仕掛ければ木端微塵
その頃　スタジアムの地下
空母キングダイヤモンドでは
敷島博士を中心に
合身戦隊メカンダーロボのメンバーが集まり
地球防衛軍から刻々入ってくる防衛体制を参考に
作戦会議が行われていた
また　コンギスターの奇襲に備え
迎撃準備に忙しく
館内には緊張が漂っていた
誰だ？
なんだ　ユータじゃないか？
なんの用だ？
うん　さっきジミー兄貴が
野球を教えてくれるって言うから
こうして探してたんだよ
ああ　悪いなユータ
緊急作戦会議が始まったんだ
またあとで頼むよ
お前それはないだろう
せっかく俺こんな格好してきたのにさ
俺たちは任務が第一だ
悪く思わないでくれよな
ちぇっ　なんでい
かっこつけやがってさぁ
どうしたユータ
兄貴　野球やんない？
なに？　この忙しいのに野球だと！？
遊んでないで手伝え小僧！
ああ　こわ～！
ちぇ　しょうがねえや
お姉ちゃんで我慢すっか
だめだこりゃあ
あらユータ　何がダメなの？
いや・・・な　なんでもないよ
なんでもない
何がダメなのよ
言ってごらんなさい
うーん　きっと忙しいって
断られるに決まってるもん
忙しいけど　少しぐらいなら
時間が取れるかもしれないわよ
本当？
ええ　だから言ってごらんなさいよ
何を見てあげればいいの？
え？
算数？
はー？
国語？　あ　それとも
外国語を教えればいいのかしら
さようならだね
うーん
これが３つ目の　競技場か
ん？
ちぇっ　誰も遊んでくれないや
くそー！
どうした坊や
そんなに力んで投げたんじゃ
いい球は投げられないぞ
もっと　体全体の力を抜いて
足をこういう風に軽く出して
それから腰を回転させて
腕は指が元に戻るように出す
いいな！坊や
う　うん・・・
よし！坊や　俺が取ってやる
ミットをよこしな
よし　来い！　ここだ！
よぉし！
だめだ
まだ　力で投げようとしてるぜ
自分の体全体が
バネになったつもりで投げてみろ
それ！
まずいな　ユータのやつ
まさかグラントへ出るとは思わなかった
困った奴だ
ひとりでスタジアムに出てはいけないって
あれほど言っておいたのに
あいつが野球をやりたいと言った時
もう少し考えてやればよかったなぁ
そうね　ユータはまだ子供よ
遊びたい年頃なのに
あんまり制約するのもかわいそうだわ
それより
ユータの相手をしているあの男は一体何者だ
どうやって　どこから入ってきたのか
おかしいです
普通侵入者があれば
すぐに警告ランプがつくはずなんですけど
うーん　くせえな
しかし　テレビカメラや赤外線ランプの
配置された以外のところから
入ったのかもしれない
なにしろ広いからな　ここは
ユータが出て行ったのさえ
気が付かなかったんだから
それも考えられるな
ま　用心に越したことはないが
奴が何をするか
しばらくここで見学させてもらおう
ん？
監視のカメラ・・・
やはり　ここはメカンダーどもの・・・
ＯＫＯＫカモン！
どうしたんだよー？
あ　あ悪い悪い！
今の要領でもう一度やってみろ！
よーれ！
よーーし！
いくぞーー！
うわははは
いいぞ！　さっきの球より
はるかに伸びが出てきたぞ
すげー！　お兄ちゃん名コーチだね！
もっとコーチして！
ああ　坊や
ここにはよく来るのかい？
ほれっ！
ああ　ここはおいらの庭みたいなもんさ
庭みたい？
入り口は
どこもテレビカメラや赤外線ランプで
外からの侵入は
できないようになっている
庭のように使っているこの子は・・・
まさか　こんな小さな子が！？
どうしたの？
おいらユータっていうんだ
お兄ちゃんは？
う　うん
俺か？　高田ってんだ
ほれっ！
あは　高田か
名前までかっこいいー！
博士！　地球防衛軍長野方面隊から
テレックス入ります
緊急情報です
よし　読んでくれ
はい
本日10時20分頃
地球防衛軍　長野方面隊
第２師団の第５小隊が
軽井沢の小浅間付近に降下する
コンギスターの円盤と
他の飛行物体を目撃
ただちに捜査に向かった
以後　情報が入り次第連絡する
10時28分　発信
まずい時に来たぜ
コンギスターめ！
ただちに　君たちに発進してもらって
コンギスターの動きを探ってもらいたいのだが
あの男がダイヤモンドの上にいたのでは
それもできないな
こうなったら
強引な手で奴に出て行ってもらうか
待て！　そんなことをすれば
後で厄介なことになる
その通りだ
下手すればこのスタジアムの秘密が
暴露されるかもしれない
じゃあどうする？
コンギスターが攻撃してきても
あの男ひとりのために
俺たちは出動もできねえんだぞ
竜介　ユニフォームはあるか？
ユニフォーム？
ああ　俺たちも野球をやろうじゃないか
冗談じゃねえよ
そんな時じゃないぜ今は
いや　あいつを追い出すにも
身分を調べるにも
それが一番いい方法だ
なるほど
面白い　やってみてはどうだ　竜介
よーし！　もう一丁！
来い！
その調子だ　行くぞ！
あーい！
ん？
よう　ユータ！
あ！　兄貴たち　もう任務は？
ユータ！　ボールがいったぞ！
ああ！
大丈夫か　ユータ？
うっ！
ユータ！　大丈夫か？　ユータ！
少し　休ませたらどうだ？
ああ　そうしよう
おい　やりすぎじゃねーのか
しかし　余計なことを喋られたら
困るからな
さあ！
今度は　俺たちをコーチしてくれないか
いいだろ！
どうしたい？　構わねえだろう
俺たちにもコーチしてくれよ
あ　ああ
それはいいが　あの子は大丈夫か
軽い脳しんとうさ　すぐに気がつくだろ
よく言うぜ　当て身をくらわしたの
はっきり見たんだ
そういやあの子
任務がどうのと言ってたな
よし！　じゃあ行くぜ！
あい！
とぅ！
ふん！
こいつらが突然ここへ
やってきやがって
十中八九メカンダーとにらんだが
はい　次！
ふっ
たいした動きだ
並みの訓練じゃ　こうはできない
どうした？　次のボールを頼むぜ
よし！
ほれ！
敷島博士
地球防衛軍より　また連絡が入りました
なに？
第２師団の第５小隊は
小浅間付近の森林内で
ミサイルを設置しているコンギスター軍団に遭遇
10時52分
無電連絡を最後に　全滅
ミサイル基地・・・
低空からこの東京を狙うつもりか？
ちっ　こんなこといつまでも
繰り返しちゃいられねえぜ
この際ビーンボールをお見舞いして
外に放り出してやるか
行くぜい！
ああ？
俺が投げてやる　あんたは撃て
ちっ
ふっふっ　ふふふふふふ
ふん！　ふん！
うぁっ！　がっ！
いやぁ　すまんすまん
大丈夫か？
どうも手元が狂っちまってな
あ？　ああ　どうってこたねえよ
見たぞメカンダーロボ
どうした　小次郎！
大丈夫か？
ああ　心配するなって
さあて　野球はもうやめようぜ
どうもしばらくやってないんで
コントロールが乱れる
あばよ　帰るわ
待ちな　コンギスターのドブネズミ
なに！？
お互い変な芝居はやめようぜ！
早くこいつから出てる
発信電波を切ってもらう
それが発信装置だとよくわかったな
俺にはわかるんだ
さぁ　発信電波を切ってもらおうか
無理だな　そいつは一度セットしたら
元に戻すことはできないんだ
それっ！
うわぁ！
わぁ！　くっそー
逃がすな！
ふはははは！
メカンダーロボ！　間もなく
お前らは巨大ミサイルで吹っ飛ぶのだ！
くそぅ
小浅間より巨大ミサイル発射！
メカンダープレーン　発進！
メカンダーロボ　発進！
メカンダーマックス　ゴー！
メカンダー　ゴー！
そうはさせるか！　メカンダーロボ！
竜介　コンギスターの巨大ミサイルは
レーダーキャッチできたのか？
まっすぐこっちへ向かっている
小次郎　指輪は？
抜かりはねぇよ
コバンザムにセットした
よぉし　見てろよコンギスターめ
ひと泡ふかしてやるぜ
うわ
うわっ
な　なんだありゃ！
ライチャック　ボーラー！
スタック
キックフェンサー！
とぅ！
うわっ
ふっ！
とぅ！
だっ！
ぐわーっ
うっ　　－うわぁ！
ーあああ！　ーうわああ！
メカンダーども
地獄へ行け！
しまった！
うわあああ！
うう！
いやあああああ！
ジミー！　巨大ミサイルがきたぞ！
メデューサ将軍　巨大ミサイルが
有効電波をキャッチしました
そうか　これでメカンダーの秘密基地も
おしまいだな
よくやったガーター
小次郎！　コバンザムをシュートしろ
目標は　小浅間の森林の中だ！
トライサー！
コバンザム　シュート！
メデューサ将軍
巨大ミサイルがＵターンしました
奴らの秘密基地が動き出したので
追っているのだ
いや　でも変です　戻ってきます
こっちへ向かっています！
ええ！？
いかん　退却だ！　上昇しろ！
うう！　ガーターめいったいどこへ
指輪をセットしたのだ
バカ者がー！
ガーターだ
見ろ　あれはサイボーグだぞ
サイボーグか
どうりで野球がうまいと思ったぜ
かなり綿密な知識とデータを
叩き込まれたのに違いねえな
むごいことしやがる
ガニメデ星人をサイボーグにして
虫けらのように使う
俺のお袋も・・・
出直しだ
今度こそは私の手で
メカンダーの秘密基地を叩いてやる！
よう　気が付いたか？
あ痛え　俺いったいどうしちゃったんだろ
あああ　うーん
あはは　フライを取り損ねて
頭にぶつけちゃったのさ
ふーん　高田のお兄ちゃんは？
行っちゃったよ
ユータによろしくって言ってな
ふーん　また来てくれるかな？
もっとコーチして欲しかったのに
お母さーーん！！
オメガミサイルを発射する
静止衛星を破壊したメカンダーロボには
何ひとつ恐れるものがなくなった
だが　オズメル大将軍は
ペルシャ湾に恐ろしい罠を仕掛けていた
メカンダーロボがコンギスターの
メカロープに絡みつかれてしまった
その時オメガミサイルが発射されてきたのだ
そ　そんな馬鹿な！
静止衛星は全部叩き潰したはずだ
次回　合身戦隊メカンダーロボ
魔のペルシャ湾に突入せよ！
にトライしてくれ！
星が1つ流れた
宇宙の果てに
僕によく似たさすらいの星だ
二度と、二度と帰れぬ故郷の空よ
今じゃ仲間の　今じゃ仲間の心がふるさと
ジミー
ジミー・オリオン