メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダダダ
負けて 負けて 負けてたまるか 俺たち人間だ
地球 地球 地球を襲う悪魔の手
飛び立てダンダンダンダン　合体マシン戦隊
心はひとつの団結だ
メカンダー1 メカンダー2 メカンダー3
合体メカンダーマックスが
合体メカンダーロボに
無敵の命の火を灯す
トライアタック　メカンダーロボ
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダ
魔のペルシャ湾に突入せよ！
ジミー 小次郎 竜介たちの
合身戦隊メカンダーロボは
地球防衛軍との捨て身の大共同作戦によって
コンギスター軍団の7個の
攻撃用停止衛星にアタック
からくも静止衛星の粉砕に成功した
もはや恐怖のオメガミサイル攻撃はない
その枷を取り払われたメカンダーロボは
原子力エンジンをフルパワーとし
縦横無尽に戦い
持てる力を存分に発揮して敵を倒した
今やメカンダーロボにとって
恐れるものは何一つなかった
停止衛星を撃破したメカンダーロボは
いまや天下無敵です
太平洋にあった我が精鋭機動部隊の
主力はひとつ残らず壊滅しました
その上メカンダーロボが自由に暴れ回ったら
栄光のコンギスター軍団も
壊滅的打撃を受けるでしょう
その前に何か
手は打ってある　私はすでにコンギスター軍団の
全小型円盤機動部隊に
太平洋集結を命じた　予備の機動部隊ひとつ
大西洋にはない
今後は総力を挙げて
メカンダーロボを叩くつもりだ
それでは手ぬるいのです
我が機動部隊など一撃で
メカンダーロボに踏みにじられてしまう
あのロボットに勝る巨大ロボットを
作るしか勝利の道はないのです
分かっておる
お分かりならオズメル大将
なぜ？
メデューサ　私は今メカンダーロボに
必殺の 罠を仕掛けている
見よ　このペルシャ湾
ここが奴の墓場となるんだ
その頃物資不足に悩む地球防衛軍は
世界の各地から様々な方法で
物資の調達に努めていた
そのひとつがUボート戦隊に護衛された
大型潜水タンカー船団の
原油補給作戦であった
ホルムズ海峡だ
船団司令　敵影はありません
敵は我々の第三次原油補給作戦にも
気づかぬようだ
全速で海峡を突破しろ
長官　ブルーエンジェルが無事
P1地点に到着しました
そうか
頼むぞブルーエンジェル
あと３回だ
あと３回の補給作戦で
地球防衛軍が夢にまで見た
総反撃作戦の燃料が確保できる
タンカー２号 ４号 17号
原油積込み完了しました
艦長 タンカー３号　原油積込み完了
ソナーに感度あり
なに？
右10度左45度からも何者か接近中
モニタースイッチオン
アイアイサー！
よし！　海中カメラ開け！
何だ！？
うぉっ！
しまった　何か艦に取り付いたぞ！
全速前進！！
魚雷用意だ！！
うぁーーーー！
どうしたブルーエンジェル！
敵の攻撃か？
分かりません！
海底の砂ぼこりが近づいて　何かが艦体に
うわー！
どうした！！
メカンダープレーン　発進！
輸送船団の沈没原因を
調査する時間はないのか
うーん　反撃作戦の燃料補給準備が
大幅に遅れている
それに　手持ちのUボートも
潜水タンカーも
今度の輸送船団レッドリバーが最後だ
この作戦に失敗したら
反撃するチャンスは永遠に来ない
そうか　護衛任務についた
メカンダーロボの使命は重大だな
前方にハド岬
レッドリバー　異常は無いか！
異常なし！
P１地点到着まで　あと5分！
砂ぼこりを発見したら　すぐ報告してくれ
スカイドンキーをぶち込んでやる！
了解！　合身戦隊メカンダーロボ！
レッドリバーP１地点到着
あっ！　右15度にUボートの残骸です！
潜水タンカーも見えます
リノ243です！
全員持ち場に戻れ
一瞬の油断が
ブルーエンジェルのように命取りになる
第一戦速 魚雷用意！
何だあれは！？
砂ぼこりだ！
よし　合体だ！
トライサー！
メカンダーマックス　ゴー！
水中レーダーが乱れて使用不能！
他の索敵システムは？
反応無しだ
だが　あの砂ぼこりの中に
何かが潜んでいる
くそぉ　プルサンダーを発射すると
Uボートや潜水タンカーまで
木っ端微塵だ!
うわー！
うぐっ！
これで我々の総攻撃作戦も終わりだ
すまん
いや・・・
俺たちが護衛しながら
レッドリバーを全滅させるなんて
それだけじゃねえ
砂ぼこりの中に何がいるかさえ
確かめられなかった
目の前で次々と船団がやられていくのを
俺たちはただ黙って見ていただけだ
メカンダーロボは
俺たちは・・・何もできなかった
俺たちに見せたいものがあるって言うから
来たんだぞ
いったい何を見せてくれるんだユータ？
あれさ
あ？
なんでぇ
オンボロの潜水タンカーじゃねえか
20年前に建造された旧式だぜ
水中時速８ノットだ
でも速度は遅くても原油は運べるだろ
無理だな
とてもペルシャ湾まで行けないだろう
待てよ　案外使えるかもしれないぞ
えっ？
今はとにかく
一隻の潜水タンカーでさえ欲しい時だ
中のエンジンを最新のものと取り替えれば
しかしペルシャ湾までの往復に
持ちこたえられるか？　あの船体で
やらねばならないんだ
そうしなきゃ・・・
俺たちのメンツがたたん！
いや　メンツなんかどうでもいいんだ
地球防衛軍に対して申し訳ない
今は原油が一滴でも欲しい時だ
あの小さなドンガメでも
少しは原油を運ぶ手助けになるだろう
乗組員はどうする？
危険極まりない仕事なんだ
俺たちが乗るさ　なぁ！
グアンダと３人で十分さ
そう
止めさせて　お父さん！
あれじゃユータたち死にに行くようなもんよ
Uボート戦隊の護衛がついていったって
船団は全滅したのに
いくら改良するからといっても
あんなドンガメで成功するわけないわよ
それでもやらねばならん
ジミーも承諾した
ジミー？
そうだ　地球防衛軍に対しての償いのためと
合身戦隊メカンダーロボに自信を持たせる
自信？
このままだと３人とも心の傷が深くなり
自信を失うか　苦しみ抜いて負け犬になるか
いずれにせよ合身戦隊メカンダーロボは
死んだも同然だ
それを破るには成功させるしかない
だからこそユータも五郎兵衛もグアンダも
一生懸命なんだ
じゃあこの作戦は?
失敗に終わった時はあの３人
生きて帰っては来ない
ええっ！
メカンダーロボ発進ゲート
スタンバイ！
メカンダーロボ　発進！
帰ってきて兄さん
必ず　ジミー 小次郎
メカンダーマックス　ゴー！
あっ・・
ひでぇな・・
出てこい！　砂ぼこりの化け物
今度こそ　叩き潰してやる！
こちらメカンダーマックスだ
P１地点異常なし　作業にかかれ！
トライサー！
さぁがっつり原油を積み込んで帰ろうぜ
待っていたぞ　メカンダーロボ！
貴様は二度と基地へは帰さん
よし　行け！！
ＯＫ！　満タンだ
思いのほか　簡単だったな
さぁ　早く日本へ帰ろうよ
そうも行かなくなったみたいだぜ
砂ぼこりだ！
砂ぼこり？
現れやがったな
合体魚雷プルサンダー１号　発射！
２号！　３号！
オニヒトデだ！
なに！？
あの砂ぼこりはオニヒトデの群れか？
違うあれを見ろ！　メカだ！
メカオニヒトデだ
囲まれちゃったよ　兄貴どうする！？
浮上だ！　浮上して逃げろ！！
あとは俺たちに任せて
うわぁ！
おお　穴を開けにかかりやがった
上昇だ　メカンダーロボと合身だ
トライサー！
メカンダー　ゴー！
やった！
メカンダーロボの小型原子力が始動したぞ
オメガミサイル発射準備だ
オズメル大将
あの潜水タンカーをどうします？
ふん！　ドンガメなど
メカンダーロボを倒した後で始末してやる
な　なんだ?
うわわわわっ！
メカンダー　フェンサー！
とぅ！
スタック
メカンダー　ロケットガン！
とぅ！
UFOグラインダー！
うわ！
うーわ！
ふがー！　ふがー！
ああ！　うーわ！
うわーーーー！
今だ！　オメガミサイル発射！
オメガミサイルが発射された！
そんなばかな！
静止衛星は全部叩き潰したはずだ
静止衛星がなくても
どこからでも発射できるさ
デストポイントは？
60秒だ
よぉし　ユータ！　聞こえるか？
バッチリ聞こえるよ！
大丈夫かい兄貴？
いいか　すぐにドンガメ号を走らせろ
メカンダーロボに
思いっきり海水をかけるんだ
何だって？
ーえぇ！？
オメガミサイルが発射された
時間がない！
言われた通りに早くしろ！
トライサー！
ライチャック　ボーラー！
スタック！
パワー　アウト！
メカオニヒトデに海水をかけて
放電するとは　考えたな・・
いつも前線で戦っている私の苦労
あいつらにはまともな作戦は通用しません
恐ろしい奴らです　メカンダーロボは
大将　作戦は?
この作戦は中止だ
空中要塞都市へ帰る
メカンダーロボとジミーたちの知恵と勇気が
危機一髪を乗り切った
コンギスター軍団が引き上げたペルシャ湾へ
新たな地球防衛軍の原油輸送船団が
送られてくることだろう
自信と栄誉を取り戻したメカンダーロボの
次の戦場はどこなのか
行け!　合身戦隊メカンダーロボ
俺たちに地球防衛軍の作戦を
支援せよという命令が下った
その作戦とはコンギスターに占領された
シンガポールを奪い返すというものだった
だが　オズメルの罠に
メカンダーマックスが傷つき
その修理の間　合身できない
メカンダーロボに危機が迫った
突然オオニューダーが
襲いかかってきたのだ
くそー!　次回合身戦隊メカンダーロボ
シンガポール奪回作戦に
トライアタック！
星が1つ流れた宇宙の果てに
僕によく似たさすらいの星だ
二度と二度と帰れぬ故郷の空よ
今じゃ仲間の　今じゃ仲間の心がふるさと
ジミー
ジミー・オリオン