メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダダダ
負けて 負けて 負けてたまるか 俺たち人間だ
地球 地球 地球を襲う悪魔の手
飛び立てダンダンダンダン　合体マシン戦隊
心はひとつの団結だ
メカンダー1 メカンダー2 メカンダー3
合体メカンダーマックスが
合体メカンダーロボに
無敵の命の火を灯す
トライアタック　メカンダーロボ
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダ
反撃！　シンガポール奪回作戦
分かったか メデューサ将軍
こざかしい小僧どもも
メカンダーロボと合身せぬ限り
我らがロボットで十分だ
それは分かっています ！
しかし 奴らは・・・
これをご覧ください
小僧どもはどれほど追い詰められようと
必ずメカンダーロボと合身します
それでも我ら コンギター軍団の勇敢な兵士たちは
いく度も奴らを危機に追い込みました
しかし メカンダーロボは
我々が思いもよらぬ闘魂と知恵と勇気で
不死鳥のように起き上がり
最後に勝利を勝ち取ってしまうのです
フハハハハ だから私は
奴らがメカンダーロボと合身する前に
叩く方法を考えた
あわよくばメカンダーの３機を
無傷で手に入れる方法だ
メカンダーを無傷で手に入れる？
その方法とは？
メデューサ　聞け
今度の私の作戦は
まず
シンガポール島の地球人収容所だ
そのシンガポール島地球人収容所には
数百万の人々が押し込められ
島全体が収容所となって
地上 海上 空から厳重に監視されていた
シェリー中尉 食料は何日分残っている？
３日分です 将軍
うん・・・
何か手を打たねば
我々はここで餓死するしかない
しかし 戦おうにも武器が
いや 我々が密かに確保しています
10数丁の自動小銃と手榴弾20数個ですが
これではコンギスター円盤に
太刀打ちできません
戦うも死 座って待つも死か ・・・
ハスラー将軍！
ハスラー将軍 いいものを手に入れました
うん？
X３号 早く見せろ！
これです
そ　それは
小型高性能無線器です
どこで手に入れた？
破壊された電気会社の地下倉庫です
将軍 これで地球防衛軍と連絡が取れます
すぐ救援を依頼しましょう
諜報員X３号の言う通りです
将軍 ご決断ください
シェリー中尉 地球防衛軍に打電
こちらシンガポール島地球人収容所
残る武器　弾薬　食料は・・・
フフフフフ・・・
山本だ　うん　うん？　何！？
シンガポールから！？　うんそれで
なるほど！　よしわかった
諸君 シンガポール島に
橋頭保を作るチャンスが来たぞ
作戦 242号　開始だ！
ミスターXに連絡
はっ！
成功させて見せるぞ
香港 マニラを叩かず
南方の心臓部シンガポールを狙ったのは良いが
しかし それが敵の罠だったらどうする？
罠でないことは確認した
それにシェリー中尉の報告によると
シンガポールの食料はゼロだ
作戦は即 成功するしかない
シェリー中尉が！　シェリーは無事なのね
もちろんだ
まあ！
ミカ 知っているのか？
国連士官学校の同期生よ
お父さん　これは罠じゃないわ
分かった 君の依頼通り
メカンダーロボを支援に出そう
さあ 出動だ
トライサー！
私も同行します
いかん！　ミカ 待ちなさい
しょうのない奴だ
長官　まもなく発進時刻です
発進せよ
直ちに発進します
空輸部隊 全機発進完了です
よし
戦闘空母ベッドタウン
フォーダ ロッキーに連絡
各航空戦隊は直ちに発進せよ
301航空戦隊はメカンダー１とともに
ジャカルタの敵円盤基地を急襲
302航空戦隊はメカンダー２とともに
サイゴンの敵基地を攻撃
303飛行戦隊は
メカンダー３とともに バンコクの敵基地を強襲
以上　３か所の敵基地撃破完了後
シンガポール島へ向かえ
何！？　メカンダーの小僧どもと艦載機が
ジャカルタ基地を攻撃した？
はい 基地は全滅です
ハハハハハ
とうとう罠にかかったぞ メカンダーロボめ
では 新鋭ロボットを出撃させて
メカンダーロボを叩きましょう
シンガポールには新鋭ロボットはない
この大事な時になぜ？
メカンダーの３機は
ハンドレーロボとオオニューダーで潰す
それを救出に出てくる秘密基地と
メカンダーロボは
香港とマニラに待機中の
新鋭ロボットで海底に沈める
メカンダーロボ分断殲滅作戦だ
さあ来いシンガポールへ
叩き潰してやる
ジャカルタ サイゴン バンコクの
コンギスター基地を爆破した
合身戦隊メカンダーロボの
ジミー 小次郎 竜介３名は
シンガポール島地球人収容所に向かった
おい見ろ おいでなすったぜ
コンギスターの円盤軍だ
コンギスターめ！
１機残らず叩き落とすんだ　いいな！
おお 任しとけ
面倒だ　合体してまとめて叩こうぜ
メカンダーマックス 　ゴー！
ブルサンダー１号
発射！
２号 発射！
３号 発射！
逃げるわ！　よーし見てて
ミカ！　無茶をするな！
どう？　私の腕もちょっとしたもんでしょ
おっ 空輸部隊が来たぞ
さあ 一気に敵を叩くのだ！
おーーー！
救援隊よ
ありがとう これでみんな助かったわ
本当にありがとう
シェリーじゃないの！
ミカ！　ミカじゃないの！
おい 救援物資は無事投下された
作戦は大成功だ
さあ 俺たちも降りてみようぜ
気をつけろよ
トライサー
さあ行くぞ
ああ
静かだ
バンザーイ メカンダー バンザーイ
コンギスターかと思ったぜ
ああ　取り越し苦労か
奴らはコンギスターだ！
くそお！
竜介！　離陸しろ！
トライサー！
うわー！
あっ！　メカンダーマックスが！
竜介！
あ！
あ！　兄さんたちが！
コンギスターCへ
ナンバー7作戦は成功
これよりメンカダーマックスの
墜落地点に急行します
あの諜報員がスパイ！
この作戦は罠よ！
兄さんたちがあぶない！
ハハハハハ ！
よくやったコンギスターコマンド部隊
応援にハンドレーロボを出す
必ずメカンダーの機体を奪いとるんだ
やられたのか　竜介は？
いや　そんなはずはない
おっ　ミカ！
ミカのやつ
なかなかやるじゃねえか
さあ 早く乗って！
竜介！　しっかりしろ
竜介！
あー気がついたか竜介
ジミー　小次郎
どうした？　竜介
一体何があったというのだ？　ん？
罠ですお父さん！
これはコンギスターの罠です
メカンダーマックスがやられました
破損の状況は？
フラップと前輪がやられちまった
何！？　フラップと前輪が
そうか　破損の状況にもよるが
マックスはなんとかして
自力で脱出は可能か？
どうだ竜介？
ええ　修理の時間さえあれば
できると思います
時間を稼げ　救援に向かう！
何？　とうとうメカンダーをやった？
フハハハハ
オズメル大将軍
地球防衛軍がシンガポールに接近中です
よし　潜水円盤戦隊攻撃開始！
魚雷発射！
左舷に魚雷発見！
各戦艦爆雷戦闘用意
前輪の代わりが必要ね
あんたのジープがあるよ
頭いい！　私のジープを
前輪の主軸にはめ込むってわけね
うん 　そういうこと
しっかり固定しろよ
大丈夫かしら 兄さんたち
あっ！　コンギスター軍だ
兄さん早く！　早く離陸して！
あと５分　５分だミカ！
それ！
どう？　私もなかなかいい腕でしょ
はっ！
くそ　今に見ろコンギスター
ジープ固定完了だ！
こっちも準備オーケーだ
いくぞジミー！
トライサー！
運転はあんたに任せるぜ
ジミー　エンジンスイッチオン！
トライサー！
うーん 奴らの秘密基地とメカンダーロボは
まだ現れないのか？
小僧どもの救援に
とっくに動き出してるはずだ
メカンダーロボ　発進！
えい！
とおー！
あっ やったぞ 成功だ！
能無しどもめ
ハンドレーロボ！
早くメカンダーの機体を叩け！
スカイドンキー
発射！
メカンダーロボが接近中です
来たか オオニューダー出撃だ！
しまった！　遠隔操作に切り替えろ
まずい　遠隔操作で戦うのは無理だ
マックス！
至急クロスポイントまで来るんだ！
トライサー！
合身は無理だ！
合身できなければ 俺たちが！
いちかばちかだ 行くぞ！
メカンダー　クロス！
メカンダー　フェンサー！
とおー！
大型魚雷ジョーズ
さあ いくぞ！
うわー！
うわ！
うわーーーー！
ジミー！
竜介　少しの間辛抱しろよ
メカンダー　リファイド！
メカンダー　ユーフォー！
ダブル！
やったわ！
くそー！
またしてもメカダーロボめ！
この敗戦はあなたの責任です
地球防衛軍はシンガポール島奪回に成功
そこに大要塞を築き上げた
反抗作戦開始の日は近い
その日のために　頑張れ！
合身戦隊メカンダーロボ！
俺たちはウラニウムを運ぶ
潜水艦の護衛を命じられたが
俺の暴走から失敗してしまった
だが　山本長官は再び
ウラニウム奪取作戦を立てその護衛を頼んだ
ところがそこへ
コンギスター東京接近の知らせが入り
俺はひとりで護衛に向かった
今度こそ守って見せる
俺の命に変えても
次回 合身戦隊メカンダーロボ
あの巨大ロボットを撃て！に
トライアタック！
星が1つ流れた　宇宙の果てに
僕によく似たさすらいの星だ
二度と 二度と帰れぬ故郷の空よ
今じゃ仲間の 今じゃ仲間の心がふるさと
ジミー
ジミー・オリオン