メカンダー　メカンダー　メカンダーロボ
ダダン　ダダ　ダダダ
トライアタック！
メカンダー　メカンダー　メカンダーロボ
ダダン　ダダ　ダダダ
負けて負けて負けてたまるか俺たち人間だ
地球、地球を襲う悪魔の手
飛び立て　ダンダンダン
合体マシン戦隊
心はひとつの団結だ
メンダメンダー1、メンダメンダー2
メンダメンダー3
合体メカンダーマックスが合体メカンダーロボに
無敵の命の灯を灯す
トライアタック　メカンダーロボ
メカンダー　メカンダー
メカンダーロボ　ダダダダダン
トライアタック！
メカンダー　メカンダー　メカンダーロボ　ダダダダダン
あの巨大ロボットを撃て
予定通りの合図を確認した
直ちに浮上する
アイアイサー！
全艦浮上発令
コマンド部隊は出動体制に入れ！　以上
地球防衛軍の特殊コマンド部隊は
今オーストラリアの東海岸
タウンズビル郊外の海岸に
秘かに上陸した
敵コンギスターに気づかれぬよう
万全の態勢で上陸作戦を決行したのである
彼らの目的はまもなく完成する
原子力空母の燃料ウラニウムである
タウンズビルウラン精製工場の
地下貯蔵庫に眠るウラニウムを
極秘に持ち帰ることだった
うん？　お？
うぉーーー！
よし
いけ！
音波反応！　侵入者接近！
おわーーーー！
よーしみんな！
ウラニウム貯蔵庫へ急げ！
うわーーー！
よーし！
電子カッターで切断しろ
はっ！
作戦完了2時間後に帰還すると
連隊長へ報告しろ
了解！
連隊長　作成は成功です
よし　総司令部へ直ちに連絡しろ
山本だ　何そうか
イ105潜水艦隊
奪取したウラニウムを移送する途中
十分注意してくれ
敵が察知したかもしれん
そうか　良かった
うん　うん分かった救援を出そう
地球防衛軍の山本長官からだ
オーストラリアのタウンズビルを
奇襲攻撃して
大量のウラニウムを奪取した
イ105潜水艦３隻が
マリアナ諸島の東700kmの
地点に到達をしたが　運悪く
コンギスター機動部隊の攻撃にあい
その１隻が転覆
合身戦隊の諸君は　ただちに
イ105潜水艦隊の護衛に出動
トライサー！
うん？
ん？
博士　連合艦隊の機動部隊は
どうして出動しないんですか
潜水艦隊護衛任務は
彼らで十分でしょう
ジミー！
お前そんなこと
ジミー　今度の任務は
連合艦隊再建の運命が掛けられている
機動部隊には任せられんのだ
連合艦隊の運命がどうなるか
知りませんがね
俺たちにも地球最後の拠点
日本を防衛するという
重大任務があるんですよ！
その俺たちを救急車のように
気軽に使われちゃ　たまりませんよ
そんなことは
言われなくても十分わかっている
ジミー　さぁ行こうぜ！
この任務は潜水艦の護衛が目的だ
戦闘はできる限り避けてくれ
しかし！
ジミー！　分かりました
さあ行こうぜ
メカンダー1，2，3　発進！
お父さん　ジミーに護衛の任務なんか
向いてないわ
それに戦いは避けろなんて無理よ
そうかもしれんな
じゃあどうして行かせたの？
兄さんと小次郎の2人だけでも
良かったじゃない
いや合身戦隊メカンダーロボは
３人いなければ強敵には太刀打ちできん
１本の矢は簡単に折れても
３本一緒になった矢は折れない
３人が心をひとつにして協力してこそ
メカンダーロボは無敵となる
でも　今度の出撃は
心がひとつになってないわ・・・
あと７分で目的地上空だ
トライサー！
敵機動部隊発見！
目的地上空に接近中
なに！？
くそ！
合身戦隊メカンダーロボ
こちらイ105潜水艦隊
敵機動部隊に位置を発見された
救援を頼む
大至急救援を頼む！
よーし　行くぞ！
間に合うといいな
艦長！
スロットに敵機動部隊接近
なに！？
おわぁー
メカンダーロボはまだか？
あと１分で到着します
艦長！　動力室がやられました！
くそ！！
しまった！　遅かったか！
いくぞ！
スカイドキー　発射！
くそ！　逃がしてたまるか！
待ちやがれコンギスター！
ジミー！　離れちゃいかん！
統一行動をとるんだ！
戻れ！　油断するな！
目の前の敵を見逃せるかよ！
俺たちの目的は戦闘じゃない
あくまでも潜水艦隊の護衛だ
命令違反だぞ！
ジミー　すぐ戻ってこ
ジミーは一体
何を考えてやがるんだ
メカンダー２と３は１隻だけ生き残った
潜水艦イ105を護衛し横須賀へ向かった
メカンダーロボの諸君　我々は何としても
ウラニウムを日本へ持ち帰りたいのだ
分かってます
上空から前後を直掩しますからご安心を
頼んだぞ　諸君！
トライサー！
竜介　レーダー反応に注意してくれ
おっ！
２時の方向に大型円盤空母が
なに！？
おかしいな
奴らなんで急に反撃してきたんだ
大型円盤空母だ！
しまった　敵の罠に引っかかった！
こちら合身戦隊メカンダーロボ
イ105に告ぐ
敵円盤空母接近
深度を取り　全速走行されたし
艦長！
よーし　深度120　全速前進！
竜介　いくぞ！
トライサー！
スカイドンキー　発射！
このままじゃだめだ　やられる！
くそ！
ジミーがいなきゃ合体できねぇ！
今のうちだ！　対潜ミサイル発射！
艦長　魚雷接近です！
なに！？
方向転換しろ！
おお　潜水艦が！？
最後のウラニウムまで・・・
畜生！　ジミーのやつがいれば
合体して戦えたのに ！
馬鹿野郎！
お前の個人プレイのおかげで
たくさんの人が犠牲になったんだ！
やめて　小次郎！
ジミーの責任じゃないわ
しかし
あの時大型円盤空母が現れるなんて
誰も予測しなかったでしょ
戦争は計画通りにはかない
必ず思いがけないことが起こって計画が狂う
父はいつもそう言ってるわ
しかしな
俺たちは３人でひとつの力になるんだ
協力し合わなきゃ
強敵には勝てねんだよ！
分かったか！
あっ　ジミー！
ジミー・・・
よくやったメデューサ
ヘドロン皇帝陛下もことのほかお喜びだ
はっ！
しかし　地球人どもの
ウラニウムの執着を見ると
また奪い返しに来るかもしれん
奴らが狙うとすれば
次はどこだと思う？
はっ！　多分
ダーウィンの精製工場ではないかと
ふむ
お前もだいぶ分かってきたようだな
今度ばかりは私も同じ考えだ
そこで巨大ロボット
ザリガーの出撃を命ずる
ダーウィンの途中で
メカンダーの奴らを待ち伏せ 叩き潰すのだ
分かったな メデューサ
はっ！　 ヘドラー！
一方　地球防衛軍の山本長官は、
絶対必要なウラニウムを奪取するため
すでに連合艦隊を
ダーウィンへ出撃させていた
そんな 無茶な
間もなく完成する原子力空母
12隻の燃料として
どうしてもウラニウム が必要なんだ
作戦はすでに進行中だ
とにかくウラニウムを移送する潜水艦を
メカンダーマックスで護衛してくれ
無理だ　先回も敵の罠に
ジミーがはまった
メカンダーロボが留守の間に
日本を攻撃されたら
地球防衛軍の戦力では
到底守りきれんぞ
しかし　ウラニウムがなければ
原子力空母は動かんのだ・・・
日本に犠牲者が出てもいいというのか
博士！
ん？
敵動部隊発見！
犬吠岬の東方1200kmの海上を
東に進行中です
山本長官　また後で連絡をする
やはり来たか
これで潜水艦の護衛は不可能となった
合身戦隊メカンダーロボ
発進せよ！
ルワンダ！
敵機動部隊の編成は？
小型円盤空母に円盤編隊８
推定120機
トライサー！
ジミーが単独行動
ん？　なんだと！？
すまん　敵の機動部隊の主力は
小型円盤空母だ
頼むぞ
ジミー！
勝手な真似は許さんぞ！
ジミー　戻れ！
命令違反だぞ！！
博士！　先回の汚名挽回に
もう一度チャンスを！
ジミーはダーウィンへ行こうとしているのよ
止めて お父さん！
無駄だ
止めて聞くようなジミーではない
ようし！
なに！？
コマンド部隊が　奇襲攻撃を
ん？
うわーー！
バズーカ砲　発射！
A地点まで後退だ！
後退しろー！！
うわぁ！
見ろ！
合身戦隊メカンダーロボだ！
あ！
うわっ！
うわぁー！
博士　ジミーが苦戦しています
頑張れジミー！　今は君ひとりの力で
この苦境を乗り切るしかないのだ
おっ　メカンダーロボが！
なに！？
ミカ！　馬鹿な真似はやめろ
すぐ基地へ戻るんだ
戻らないわ
私はジミーを助けに行きます
無線を切りました
メンダー２と３に緊急連絡だ
トライサー！
ジミー　大丈夫か？
小次郎！？　竜介！
合体だジミー！
ありがとう！来てくれたのか
犬吠埼の小型円盤空母は片付けたぜ
今度はこっちの番だ！
すまん！　竜介　小次郎
メカンダーマックス　ゴー！
空中合体魚雷
ブルサンダー１号　発射！
２号　発射！
ー３号　発射！
くそ　あのロボットは
ビクともしないぜ
おい！　メカンダーロボだ！
メカンダーマックス　合身せよ！
ようし　合身だ！
メカンダー　ゴー！
ミカ　お前どうして？
それはあと！
コンギスターのオメガミサイルが
発射されたわ
よし分かった
１本の矢より３本の矢だ　行くぞ！
ジミー！　時間がないぞ
行くぜ　コンギスター！
メカンダー　ロケットガン！
頑張ってジミー！
くそぅ！
メカンダー　ＵＦＯ！
スタック！
メカンダー　フェンサー！
とぅりゃー！
ジミー！
デストポイントまで10秒
ようし　とどめだ！
うー
とぅわー！
大型魚雷　ジョーズ！
やったわ！
ジミーたちは絶対必要とされた
ウラニウムを失った
しかし　この戦いで得たものは・・・
１本の矢は簡単に折れるが
３本一緒になった矢は折れない
１本の矢より３本の矢！
強く戦え　合身戦隊メカンダーロボ
コギスターはついに
俺たちの秘密基地を見破り
スタジアムを破壊してしまった
スタジアムを捨て
発進するキングダイヤモンド
俺たちは　直ちに
メカンダーマックスに合体し
メカンダーロボの発進を待った
だが　発進装置が
コンギスターの攻撃で故障してしまった
メカンダーロボどうした？
遅いぞ！
次回　合身戦隊メカンダーロボ
スタジアム基地の最後に
トライアタック！
星が1つ流れた　宇宙の果てに
僕によく似た　さすらいの星だ
二度と　二度と帰れぬ　故郷の空よ
今じゃ仲間の、今じゃ仲間の心が故郷
ジミー　ジミー　ジミー・オリオン