メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダダダ
負けて 負けて 負けてたまるか 俺たち人間だ
地球 地球 地球を襲う悪魔の手
飛び立てダンダンダンダン　合体マシン戦隊
心はひとつの団結だ
メカンダー1 メカンダー2 メカンダー3
合体メカンダーマックスが
合体メカンダーロボに
無敵の命の火を灯す
トライアタック　メカンダーロボ
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダ
スタジアム基地の最後
メデューサ将軍
ミサイル誘導装置のデータを分析した結果
メカンダーどもの秘密基地が分かりました
そうか！で どこだ その場所は？
これをご覧ください将軍
一見 人工芝を張り巡らしたスタジアムですが
数十秒で空母基地キング・ダイヤモンドに変形します
キング・ダイヤモンド？
これだけの資料が手に入ったんだ
すぐにコイツを叩き潰し
メカンダーどものとどめを刺すんだ
行けっ
ヘドラー！
やはり 思っていた通りだな
警戒態勢に入って どのくらいになる？
すでに60時間が経過しました
博士 コンギスターは未だに現れませんよ
情報部のコンピューターが
東京上空の警告を発している
奴らは必ず来る
狙いをもっと絞って来るだろう
では このキング・ダイヤモンドを…
たぶんな
しかし博士 奴らにはまだこの空母基地の秘密は…
いや 手がかりぐらいは掴んでいるだろう
現に先日 コンギスターのサイボーグが
このスタジアムに入り込んだじゃないか
じゃあ早く空母に変形しねぇと手も足も出ねぇよ
いや待て
その瞬間にもしもあいつら…
ん？
その通りだ　今キング・ダイヤモンドに
変形させることは かえって危険だ
とにかく警戒を続けてくれ
敵がどこから来るか どこに潜んでいるか
それを掴むのが先決だ
その頃 地球防衛軍の首都防衛部隊は
厳重なる警戒網を
空に 陸に 海にも敷いていた
しかし…
おっ　艦長 艦の真下で
何か巨大なものが動いているようです
何？
分かった そちらも厳重なる警戒を頼む
山本長官からの報告だ
東京湾内で一隻の潜水艦が爆破された
えっ
コンギスターに間違いないと思うが
問題は敵が東京湾内に入ったということだ
レーダーやソナーの目を
どうやってくぐり抜けてきたんだろう
考えられる方法はいくつかあるが
それより今は敵の上陸作戦を食い止めることだ
分かりました
東京湾沿岸の警備ですね
おいおい俺達３人でか？
そいつはちょっと…
地球防衛軍との分担で警戒に当たる
諸君達には荒川の河口付近を警戒してもらおう
トライサー！
おい 五郎兵衛　緊急発進だ いいか？
ええ！？　ユータ そっちはお前
どうなってんの？
バルカン砲がちょっとま…
急いでいるんだ 構わん
ジミー 発進だ
－トライサー！
おいら知らないぜぇ
バカヤロー　だからもっと早く
整備しとけって言ったじゃろお前
ごめん
ジミー 小次郎
なんだか変だぞ 止まるんだ
どうした？
ほら あれを見てくれ
ヘドロか　おっ？
流れを遡るヘドロってあるかい
それさ
俺にはスタジアムへ
向かっているように見えるんだ
えっ
ん？
コンギスターだ！
こちらトライカー1 ジミー
空母キング・ダイヤモンドに緊急連絡
博士！
敷島だ　どうしたジミー？
コンギスターの蟹型戦車が 我々の警戒網を突破
スタジアムに向かっています
その数 およそ30
しまった　総員戦闘配置に付け
博士　コンギスターの蟹型戦車が
ん？
なぜ
攻撃命令を
キング・ダイヤモンドになれば
あんな蟹型戦車ぐらい
博士 総員戦闘配置に付きました
攻撃命令を！
－待て
えっ？
コンギスターの主力は
どこかでこのスタジアムを狙っている
迂闊に変形はできん
－しかし
奴らはこのスタジアムが
空母に変形する瞬間を襲うつもりだ
攻撃が手薄になるのを予想してな
攻撃を仕掛けてきました
バズーカ砲ぐらいで破れるような
キング・ダイヤモンドの甲板ではない
蟹型戦車ごときの挑発にはな
攻撃命令を出して下さい
－バズーカも 弾を撃ち尽くせばおしまいだ
しばらくの間 カタツムリのように
空母キング・ダイヤモンドは
じっと 我慢をしているさ
竜介 小次郎 合体だ！
トライマックス ゴー！
なんだ？
おう？
よーし
バルカン砲でぶっ飛ばしてやるぜ
どうした？　ジミー
弾が 弾が出ない！
なに！？
うわー
うわっ！
うわ
くそ 駄目だ シェパードも撃てない！
やっぱり あの時の整備不良が
お父さん トライマックスでは
コンギスターを防げません
メカンダーロボ 発進願います！
よし メカンダーロボ発進
－トライサー
メカンダーロボ発進
ん？
どうしたグワンダ？
博士 発進装置が故障です
なに！？
甲板に近い電気系統だ
敵のバズーカにやられたか
はい 五郎兵衛です
メカンダーロボの発進装置が故障した
甲板付近の電気系統だ
至急修理を頼む
トライサー！
来い ユータ
－トライサー
遅いぞ メカンダーロボ
博士 このままでは３人が
空母キング・ダイヤモンドの搭乗員と
トライマックスの３名に告ぐ
メカンダーロボの発進系統に故障が生じた
えっ
くそう ついてねぇ 故障だらけだ
敵はレーダーにはキャッチできないが
すぐ近くにいるはずだ
今キング・ダイヤモンドを発進させることは
秘密基地のカモフラージュとして使用してきた
このスタジアムを捨てることだが
今はやむを得ない
加えて スタジアムから空母に変形する
数十秒の間に狙われたら
私には自信がない
諸君 覚悟していてもらいたい
キング・ダイヤモンド セットイン
－セットイン
メカンダーの基地が正体を現し始めました
今だ　メカ変形をしている間は
無防備に近いはずだ
攻撃開始！
敵発見 運河の真上です ヘドロです
奴らはヘドロの下に隠れていたのです
なに　どうりでレーダーにもソナーにも
引っかからなかったわけだ
撃て！　撃ちまくれ
奴らを倒せるのはこのチャンスだけだ
司令塔 上昇します
スタジアムが 粉々に砕け散りました
センチメンタルになるな
空母が無事発進できたのも
スタジアムのカバーがあったからだ
攻撃開始
メカンダープレーン 発進
メカンダープレーンが発進しました
敵の空母基地も流石だ
我々は第１のチャンスを逃したことになる
レンケツラを再出動させろ
－へドラ―
合体だ　メカンダーマックス ゴー！
いくぞ
ブルサンダー１号 発射！
２号 発射！　３号 発射！
もう一丁！　くらえ！
博士 メカンダーロボの発進系統
修理完了
発進できます！
ん そうか ご苦労
－発進系統 スタンバイ
メカンダーロボ 発進
メカンダーロボが発進しました
撃ち落とせ
子供どもと合身されたら面倒だ
竜介 小次郎 さぁ行くぞ　合身だ
メカンダークロス！
メカンダー・フェンサー！
ヘドロの中なら有利だ 突っ込め
－へドラ！
敵が潜水しました ヘドロの中です
我が空母を見くびったな
敵空母を背後に回して大丈夫でしょうか
あれは巨大なホバークラフトだ
潜航はできん
まして我がコンギスターの巻貝型潜航艇に
追いつけるものか
見よ メカンダーロボも
ヘドロの中ではただの人形だ
超大型魚雷を用意しろ
今度飛び出したら放り込んでやれ
今だ！
しまった はずれた
メカンダー・フェンサー
浮上だ！　浮上しろ！
メデュ…メデューサ様 敵空母が背後に
－なに！？
魚雷発射
くそう 潜航可能か
メカンダーめ！
この次こそ必ず息の根を止めてやる
俺達のスタジアムは…
後を振り返るのはやめよう
こうなったら
わしらの行く道は前進あるのみだ
コンギスターの激しい攻撃に
メカンダーたちの秘密基地を
カモフラージュしてきたスタジアムは破壊された
キング・ダイヤモンドは
かくして流浪の空母となってしまったのである
悲しみを堪えて戦え
合身戦隊メカンダーロボ
地球に平和の日が戻るまで
ヘドロン皇帝が設計した
メカタイガーシャーク戦隊の攻撃の前に
メカンダーロボがついに破壊されてしまった
そして生き残った俺たちに
とどめを刺せという命令が
メデューサ将軍に下った
だがその時 メデューサは
ガニメデ星の女王であったころの
美しい姿に戻ってしまうのだった
あっ お母さん！
次回『合身戦隊メカンダーロボ』
「母よ永遠に眠れ」に
チャンネルトライ！
星がひとつ流れた　宇宙の果てに
僕によく似たさすらいの星だ
二度と、二度と帰れぬ故郷の空よ
今じゃ仲間の　今じゃ仲間の心がふるさと
ジミー
ジミー・オリオン