メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダダダ
負けて 負けて 負けてたまるか 俺たち人間だ
地球 地球 地球を襲う悪魔の手
飛び立てダンダンダンダン　合体マシン戦隊
心はひとつの団結だ
メカンダー1 メカンダー2 メカンダー3
合体メカンダーマックスが
合体メカンダーロボに
無敵の命の火を灯す
トライアタック　メカンダーロボ
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダ
母よ永遠に眠れ
あれは我がコンギスター軍団が地球防衛軍から奪い取った
不沈戦艦　アリゾナ３世だ
装甲鋼板の厚さはメカンダーロボと同じだ
さあ　きたぞ
あれは！？
ヘドロン皇帝陛下が自ら設計された
メカタイガーシャーク
メカタイガーシャーク！？
わあ！　不沈戦艦と言われたアリゾナ３世か？
見たかメデューサ
これがヘドロン皇帝陛下のお造りになった
メカンダーロボ撃滅のための新鋭兵器だ
さすがはヘドロン皇帝陛下
メカタイガー・・・
あああ！　うううう！
あぅー！
どうしたメデューサ？
い　いえ　あのメカタイガーシャークなら
必ずやメカンダーロボを・・・
メカタイガーシャークの実験は
大成功でした皇帝陛下
しかしこの作戦を
メデューサ将軍に任せることには
オズメル承服しかねます
はい！
今度の作戦が地球制覇をかけた
メカンダーロボとの大決戦であることは
よく心得ております
だからこそメカタイガーシャークには私が搭乗し
陣頭指揮にあたりたいと思います
いえ　メデューサは・・・
メデューサは最近様子がおかしいのです
皇帝陛下　お気づきでしょうが
メデューサは完全なサイボーグではありません
時折ガニメデ星の女王に戻る時さえあるようです
これでは安心してメデューサに
指揮権を与えるわけにはいきません
うわあ！　うおー　あああ！
なんと　皇帝陛下！
まさかそれほどまでのご決意を
はは！　わかりました
ヘドロン皇帝陛下
それもよかろう
地球人もガニメデ星人も
ひとり残らず宇宙から消えろ
誰か　メデューサ将軍を呼べ！
お待ちしておりました女王様・・・
あ　いえ！　メデューサ将軍
突撃だ戦隊長　全艦発進！
暴れろ！　暴れろ！
もっと暴れろ
メカタイガーシャーク！！
暴れまわって
メカンダーロボをおびき出すのだ
南シナ海
シンガポール　軍港
そして　ロンボク海峡
南方に配置した地球防衛軍の艦隊は
すべてコンギスターの
メカタイガーシャークにやられた
全滅か？
たったひとつの
小規模な機動部隊を除いて
小規模な機動部隊？
彼らは東アフリカの避難民救済に出かけていたので
敵の攻撃から逃れることができた
せめてもの救いか
それも　近くやられる運命にある
彼らは避難民数万を乗せた
輸送船団を護衛して
マラッカ海峡に向かっている
敵メカタイガーシャークの暴れ回っている真っ只中だ
その護衛を君たち
合身戦隊メカンダーロボに依頼に来た
どうして連合艦隊が
護衛に出撃しないんだ
連合艦隊は出せん
なぜ！？
敵タイガーシャークが
どれほどの戦闘力を持っているか
まだ分かっておらん
連合艦隊に危険な出撃はさせられん
連合艦隊には
危険な真似はさせられないが
俺たち合身戦隊メガンダーロボなら
構わないってのか！
連合艦隊を失えば地球の破滅だ
絶対勝てるという確率がない限りは
あ～あ　えれえよ　えれい
あんたが大将　俺たちは子分
どこで死のうが知ったこっちゃねーか
小次郎　言葉が過ぎるぞ
小次郎の言う通りよ
連合艦隊は勝手だわ！
ミカ　お前までが何を言う
さあ　いこうぜ！
輸送戦艦の護衛につこうじゃないか
山本長官は俺たちに
頼むしかないのさ
連合艦隊と言っても名ばかりで
今じゃ寄せ集めの弱小部隊だ
タイガーシャークを叩けるのは
合身戦隊メカンダーロボだけさ！
行こう小次郎
俺たちは数万もの避難民を
見殺しはできない
数万の避難民を助ければ
その方が連合艦隊よりもはるかに
頼りになるかもしれねえよな
よーし！　出動だ
行ってきます博士！
よし　合身戦隊メカンダーロボ　出撃！
トライサー！
こちらメカンダーロボだ！
護衛に来た
お！　メカンダーロボ！
頼むぞ！　メカンダーロボ
避難民が大喜びしてるぜ！
頼りにしてるんだ俺たちを
来て良かったな
お？
お！　レーダーキャッチ！
コンギスターだ！
メカンダーロボ　発見！
敵機動部隊と共に
マラッカ海峡に向かう模様
発見された！　急速潜航だ！
スカイドンキー　発射！
うわあああ！
慌てるな！
小型ミサイルぐらいでやられる
メガタイガーシャークではない
敵潜水艦は以前航行中
スカイドンキーではダメか
よーし！　合体だ！
メカンダー・マックス　GO！
ブルサンダー　発射！
お！　敵の反応が消えた
一時攻撃を中止しただけだ
まもなく本格的な攻撃を
仕掛けてくるぞ
何？　やられた！？
は！　ただしメカンダーロボが
マラッカ海峡に向かっているという
情報を送ってきました
その直後に・・・
おのれメカンダーロボ
よくも私の可愛い部下を！
戦隊長！　針路をマラッカ海峡に向け
そこで奴らを待ち伏せる！
来た！　今度はすげーぞ
タイガーシャーク型潜水艦15だ
F機動部隊に緊急連絡
敵発見！
緊急連絡！　敵発見！
全員戦闘配置につけ
ブルサンダー　発射！
頼むぞ！　メカンダーロボ
おのれメカンダーの奴ら！
全メカタイガーシャーク　合体！
あ！
なんだありゃ！
竜の化け物だ
竜介！　キングダイヤモンドに
メカンダーロボの発進を頼んでくれ！
ブルサンダー　発射！
キングダイヤモンドより
応答があった
メカンダーロボが発進したぞ
しかし間に合うのか？
敵は手ごわいぜ！
ジミー　メカンダーロボが来るまで
一時後退しよう
だめだ！　今俺たちが逃げ出したら
機動部隊も輸送船団も　全滅だ
しかし・・・
数万もの避難民を見捨てるつもりか！？
よく見ろ
敵は俺たちだけを狙っている
敵の狙いは　合身戦隊メカンダーロボだ！
竜介！　あの竜の化け物は
俺たちが引き受ける！
S機動部隊は速やかに
輸送船団の護衛をして
避難民をシンガポールへ
無事届けてほしいと
連絡してくれ！
トライサー！
メカンダーロボが来たぞ！
行くぞ！　合身だ！
メカンダー　GO！
来たなメカンダーロボ
今日こそお前たちを
このマラッカ海峡の海の底に眠らせてやる
メカンダー　UFO！
よせ！　ドリラー！
ああ！
メカンダーUFOが！
大型魚雷　GO！
メカンダーフェンサー！
うぁ！
うぇぇ！
うわあああ！
あ！　あー！
ははははははは！
やった！　とうとうこの手で
メカンダーロボを倒したぞ！
ああ！？
うううー！
うっ！　どうしたことか
うっ　うっ　うー！
竜介　小次郎　起きろ！
とにかく　脱出だ！
ダメだ
そこだメデューサ
最後のとどめを刺してやれ
どうしたメデューサ？
メデューサ！？
うっ　あっ　うっ
あ　ここはどこ？
私はどうしてここに？
メカインコ　教えておくれ
私はどうして・・・
お気が付きましたか　女王様
あなたはコンギスターのサイボーグとなって
息子のジミーを倒したのです
ジミーを！？　私が！？
そうです　女王様
ジミー・オリオンは　あの燃える
メカンダーロボの中に　いるのです
ジミーが・・・
〈音楽〉星がひとつ流れた
〈音楽〉宇宙の果てにー
ジミー・オリオンー！
ああ！　ジミー！
お母さん・・・
お母さんの声がする
お母さん！
〈音楽〉二度と二度と帰れぬ　故郷の空よ
〈音楽〉今じゃ仲間の　今じゃ仲間の
故郷がふるさと
〈音楽〉ジミー　ジミー
ジミー・オリオン
ジミー！
私のジミー！
あっ！　これは！
いけない！　女王様
あなたはまた
サイボーグに戻りつつある
サイボーグになったら
あなたはジミーを殺す
ジミーを・・・　母の私が？
あなたの　記憶にないかもしれない
しかし　あなたはそうやって
メカンダーロボと
ジミー・オリオンと
戦ってきたのです
え・・・？
あ・・・
メカインコ　お前は忠実なる私の僕
お前の言っていることは正しいのでしょう
さようならジミー
私お前の母なのに・・・
やっと会えた親子なのに
私はお前をこの手で抱けない・・・
うっうっうっ
さよなら　ジミー・・・
うっ　わぁわぁー！
母さん・・・母さん・・・
どうしたのだメデューサ？
なぜメカンダーロボを倒さぬ
メデューサ　返事をせい！
メデューサ！　なぜ自爆した？
お母さんのブレスレット・・・
なぜここに？
どうしたんだ？
ー何があったんだ？
お母さん！
ジミーは知らない
メカンダーロボ
最大の危機を救ってくれたのは
母メデューサであることを
だが　ジミーははっきりと見た
メカンダーロボを粉々に砕いた
怪獣ドラゴンドリラーの中で
コンギスターの女将軍メデューサが
炎に包まれ
その姿を消していったのを
お母さん・・・！
やはりメデューサは
出来損ないのサイボーグだった
ガニメデ星の特異体質は
我がコンギスターの科学力を持ってしても
完全に奴隷化することはできなかった
しかし　へドロン皇帝陛下
たったひとつ　それも大きな作戦ミスがありました
厄介者のメデューサと
メカンダーロボの相打ち作戦
メデューサのみ倒れ
メカンダーロボは生き残ったのです
運命の意図に操られた
ひとりの薄幸な母親が死んだ
そして　メカンダーロボも
かくて　メカンダーロボは
最大の危機に追い込まれた
明日はどう戦う？
合身戦隊メカンダーロボ
ジミー　竜介　小次郎
俺たちには
もうメカンダーロボはいなかった
だが敷島博士は
メカンダーロボ以上の性能を誇る
新しいメカの完成を急いでいた
コンギスターは待ってはくれないのだ
俺たちもメカが完成するまで
ミカをメカンダーロボの一員に加え
新しいメカ用の攻撃テストに入っていた
そして　俺たちの前に
新しいメカが姿を現すのだった
次回　合身戦隊メカンダーロボ
４体合身メカンダーロボに
チャンネルトライ！
星が1つ流れた宇宙の果てに
僕によく似たさすらいの星だ
二度と、二度と帰れぬ故郷の空よ
今じゃ仲間の　今じゃ仲間の心がふるさと
ジミー
ジミー・オリオン