メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダダダ
負けて 負けて 負けてたまるか 俺たち人間だ
地球 地球 地球を襲う悪魔の手
飛び立てダンダンダンダン　合体マシン戦隊
心はひとつの団結だ
メカンダー1 メカンダー2 メカンダー3
合体メカンダーマックスが
合体メカンダーロボに
無敵の命の火を灯す
トライアタック　メカンダーロボ
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダ
４体合身メカンダーロボ
宿命の母と子がいた
母は地球征服を企む
コンギスター軍団の将軍として
子は地球を守る
合身戦隊メカンダーロボの隊員として
幾度も矛を交え
幾度か互いに血を流しあった
しかし 運命の糸はどこまでも過酷だった
母メデューサは
我が子ジミーを助けるために自爆して果て
ガニメデ星王家の血筋を引くものは
今やジミーひとりとなった
そして 公害と相次ぐ戦禍に
息も絶え絶えの地球にとって
たったひとつの平和への望みであった
メカンダーロボは
粉々に打ち砕かれ てしまった
コンギスター軍団も地球防衛軍も
今は互いの機をうかがい
静かな しかし 息苦しい幾日かが過ぎていった
ここ東京湾 浦賀ドックには
地球防衛軍に守られながら
空母基地キングダイヤモンドが停泊していた
そして　そのメカ工場では
作業員たちが昼夜交代で
何やら作業を進めていた
お父さん 山本長官です
長官　地球防衛軍にこのキングダイヤモンドを
護衛してもらって恐縮だな
いや　我々にできることと言えば
それぐらいのものだ
で どうですか？　新兵器の方は
あとは外装作業をやるだけだ
まもなく完成するだろう
早く見たい
メカンダーロボ以上だという新兵器を
博士
どうしたグアンダ？
これをご覧ください
うん？
お父さん どうかしたんですか？
いや なんでもない
グアンダ
聞け！
部下の信頼も厚く
我がコンギスター軍団の有能なる戦士でもあった
メデューサ将軍を殺したのは
憎きメカンダーロボである
いいか！　今こそ完膚なきまでに
メカンダーどもを倒し
メデューサ将軍の願いであった
地球征服を達成する時である
そうだ！　一気に征服するのだ！
メデューサ将軍の仇を！
ヘドラー！ヘドラー！
ヘドラー！ヘドラー！ヘドラー！
閣下
うん 分かった
もはやメカンダーロボはいない
我々の総力を結集すれば 1日にし
て地球征服はなる
かかれ！
全員総攻撃の準備にかかれ！
オー！ヘドラー！ヘドラー！ヘドラー！
メカンダーどもが
新しいメカを開発しているようだと？
はっ！　メカンダーのキングダイヤモンドに
潜入させましたスパイからの報告です
あっ！また送って来ました
なに！？
いいな
ミスターX　いったい
どのような兵器が誕生するのか
まだ教えてはいただけないのか？
残念ながらいまのところは
作業員でさえ各ブロックに分けて
作業を進めているので
詳しくは分かってないはずだ
今の地球とコンギスターの力関係を
アメリカンフットボールに例えれば
我々はすでに残り10ヤードしかない
ところへ追い込まれている
今こそ敵陣の中央を突破して
一気に走り抜け
敵を倒す名フルバックが必要だ
その名フルバックを今度完成する
新兵器に期待しているのだ　ミスターX
我々地球防衛軍がラインメンとなり
メカンダー諸君と新しくできるメカが
バックスという体勢で
敵陣深く斬り込めば
タッチダウンして
オズメルにとどめがさせる！
みんな！　手を高くあげるんだ！
いったい何事だ ジミー！？
この中にコンギスターのスパイがいるんです
長官 あなたも言われた通りにしてくれ
私も疑われているのか
やむを得ない はっきりするまでは
超小型の通信機を
どこかに隠しているはずだ
ユータ ユータ
しょうがないわね 忙しいから手伝って
もらおうと思うといないんだから
ユータ？
ユータ お願いだから私の仕事を手伝ってよ
キャー！　池島さん！
なんだこの指輪は？
池島
ご　ご覧の通りの指輪です
私の結婚指輪です
へえー ２個もねえ
間違いなく高性能のマイクロ発信機だ
くそっ ばれてしまったんじゃ
仕方がない　ヘドラー！
本物の池島さんは
とっくにやられてるってことだな
ああ
おっ！　送り込んだスパイが
やられたようです
メカンダーどもが作ってるという新兵器について
詳しいことはわからんか ?
はっ！　残念ながら
よし 私がこの目で 確かめてみよう
えっ！　オズメル様が直々に
メカンダーが開発している新兵器は何か
オズメルは単身調査に向かった
コンギスターがスパイの報告により
どれくらい我々の秘密を知ったか
それは分からん
分かっていることは 近いうち敵は
大挙して押し寄せてくるということだ
新鋭メカの完成までには、
まだ時間がかかる
従って、これより諸君たちに新メカが完成したものと仮定してのテストを行って貰おう
ミカ
はい
今日から合身戦隊メカンダーロボの
一員として働いてもらおう
私が？
えー？
ジミーと小次郎は
メカンダープレーン１と２に
竜介はトライカー3
ミカはトライカー１に乗る
この配列は新しいメカとの関連のためだ
細かいことは、
テストを行いながら指示する
大至急以上の配置に着け！
トライサー！
トライサー
あれ？　お姉ちゃんどうして
ジミー兄貴のメカに乗り込むんだい？
お姉ちゃんはね 今日から
メカンダーロボのメンバーになったの
えー！いいんだ
おいらも早くメンバーになりたいな
五郎兵衛 これは？
見た通りのミサイルさ
敷島博士の命令で取り付けたんだ
ああ
メカンダーロボ　直ちに発進せよ
なんだ？　各メカに巨大なミサイルを
セットしたこれが新兵器か
敷島の愚か者めが
これで我がコンギスター軍に切り込むつもりか
よし テストを開始する
メカンダー１と２
地上100ｍまで降下せよ
トライサー！
諸君の各コックピットには
四角いレーダースクリーンがセットされている
そのレーダーの指示通りに
各自のメカ体勢を取れ
トライサー！
よーし いいぞ その調子だ
ミカ！　少し速度が足らん
トライカー３と並行するまで
加速をするんだ
トライサー！
よし それが諸君のメカのこれからの攻撃体勢だ
よく覚えておきたまえ
トライサー！
続いていよいよ新しいメカの
発射訓練に入る
これはほとんどのことは
コンピューターがやってくれるが
最初のプログラムは
諸君がやらなければならない
それだけに諸君の呼吸が
ぴったりと合っていなければならん
ジミー　カウントしてミサイルを発射だ
心配はない
そのミサイルには爆薬は入ってない
それに前方は海だ
トライサー！ 　みんな行くぞ！
10　9　8　7　6　5　4
3　2　1　0 　発射！
ハハハハハハ
ミサイル発射訓練も失敗に
終わったようだな 　メカンダーロボ
オズメルだ　攻撃戦隊　発進せよ！
メカンダーどもの新兵器は
子供のおもちゃだ。恐るるに足らん
博士、すみません。
テストは完全に失敗しました
新米な私が入ったために
うん？
何を言ってる　テストは大成功だ
えー？
でもミサイルは互いに激突して
海に落ちたんですよ
あのミサイルは仮のものだ
今後メカンダーの各機に積むのはミサイルではない
はあ？
あれを見たまえ
これは！
メカンダーロボだ！
メカンダーロボが蘇ったのか！
そうだ　パワーは以前の
メカンダーロボ以上だ
それにしても小せえな、あれじゃ
まるで、メガンダーロボの子供だぜ
メカは小さいが、先ほどのテストの
ように、各メカから発射されると
ポリマースチールという
伸縮自在の特殊金属が
マイクロコンピューターの働き
によって各部が合体すると
前のメカンダーロボと
同じぐらいの大きさになる
そうか　さっきのテストは
そのためのもんだったのか
どおりで　発射されたミサイルが
互いに激突するわけだ
お父さんひどいわ 、ひとこと言って
くれれば、気をもまずに済んだのに
いや　そのつもりでいたんだが
さっきのスパイ騒ぎだ
他にもいるかもしれんからな
敷島博士　至急司令室へ
ただいま地球防衛運から入った
情報によりますと
房総半島の沖 200海里の地点に、
コンギスターの大円盤軍が現れたそうです
何！？
来たな　最終テストと実戦が重なった
戦闘配置につけ！
トライサー！
総員　戦闘配置につけ！
一気に地球防衛軍を撃滅し
地球を完全征服するのだ！
合身戦隊メカンダーロボ　発進！
うわー！！
うわーーー！
6　5　4　3
2　1　０　ゴー！
新しく蘇ったメカンダーロボは
姿形も以前と変わりはないが
性能面ではアップした
原子力エンジンはより小型に
常にマッハ８以上のスピードが出せる
外装も10.0Gの重圧に耐え
摂氏3000度以上の高熱にも
耐えることができるのである
メカンダー　クロス！
トライカー　セットイン！
山本長官！　メカンダーロボです
メカンダーロボが！
メカンダーロボ！
くそー謀られたか！
メカンダーロボが蘇るとは
思っても見なかった
火焔龍よ　メカンダーロボを倒せ！
とぅ！
とぅ！　うわっ！
とぁ！
きゃーー！
大丈夫だ　メカンダーロボを信頼して
捕まっていろ！
うわーーー！
ベルトを締めろ！　降り飛ばされるぞ！
うわー！
ジミー！
大丈夫か？
私が慣れないものだから
よし俺が操縦を代わろう
いくぜい！
とー！
メカンダーUFO　ダブル！
ジミー ジミー ジミー ジミー
お母さん
ジミー
お母さん！　お母さーん！
お母さん！
何か言ったか？　取り乱したようだな
なあに　俺だって
両親やフィアンセのことが目に浮かべば
所構わず叫ぶことにしてるんだ
それよりジミー見てみろよ
メカンダーロボは見事に蘇ったぜ
くそ！　またしてもメカンダーロボめ！
メカンダーロボは不死鳥のように蘇った
しかし コンギスターの大将軍オズメルは
次にどんな手を打ってくるのだろうか
平和な日が蘇るまで
頑張れジミー　頑張れ合身戦隊メカンダーロボ
武器弾薬を積んだ列車や船が次々に爆発し
次回 合身戦隊メカンダーロボ 謎の謀略作戦を暴け に
地下ミサイル貯蔵庫まで爆破されるという事件が起きた
俺たちはコンギスターの仕業と睨んだが全ては謎だった
その謎を解くためグワンダとミカが造船所に潜入した
そして そこで2人が見たものはコンギスターの恐ろしい謀略だった
チャンネルトライ！
星が1つ流れた
宇宙の果てに
僕によく似たさすらいの星だ
二度と、二度と帰れぬ故郷の空よ
今じゃ仲間の　今じゃ仲間の心がふるさと
ジミー
ジミー・オリオン