メカンダー　メカンダー　メカンダーロボ
ダダン　ダダン　ダダダ
トライアタック！
メカンダー　メカンダー　メカンダーロボ
ダダン　ダダン　ダダダダ
負けて　負けて　負けてたまるか　俺たち人間だ
地球　地球を襲う　悪魔の手
飛び立て　ダンダンダンダン
合体マシン戦隊
心は　ひとつの　団結だ
メカンダ1　メカンダー2　メカンダー3
合体メカンダーマックスが合体メカンダーロボに
無敵の命の灯を灯す
トライアタック　メカンダーロボ
メカンダー　メカンダー　メカンダーロボ
ダダン　ダダン　ダダダ
トライアタック！
メカンダー　メカンダー　メカンダーロボ
ララララララ
謎の謀略作戦をあばけ
ん？
あ？
うぉ！
うわぁ！
ある夜 軍用物資を満載した列車が
何者かが仕掛けた
時限爆弾によって爆破された
同じような事件は次々と起き・・・
ジェット戦闘機基地の
地下ミサイル貯蔵庫の爆破
弾薬輸送船
大型燃料タンカー　武器輸送船
大型輸送機編隊の爆破
敵の破壊工作は続いた
コンギスターは我が地球防衛軍に
破壊工作員を送り込んでいる
だが 残念ながら
その実態はつめていない
自慢の情報局は何をしてるんだ
もちろん　我々は優秀な情報部員を
各工場に送り込んだ　しかし・・・
あぁー！
あ！　うわっ！
潜入した者は
ひとりとして帰ってこなかった
また　ひとりとして
情報を送ってきた者はいなかった
まるでミステリーだ
裏からの捜査がだめなら正面から
私はある精鋭部隊を動員して
ミサイル製造工場を包囲
そこで働く者の所持品検査
身体検査　指紋照合
それに　脳波検査や心理テスト
あらゆる方法で徹底的に調査させた
それで？
コンギスター　あるいはコンギスターに
使われているような者はひとりもいなかった
それで工場は？
止むを得ず閉鎖した大工場だけでも15
地球防衛軍にとっては痛手だな
武器弾薬　ミサイルの生産能力が
半分に減ってしまった
それだけならいいのだが
まだあるのか
今度は原子力空母12隻を建造中の
造船所が狙われているらしい
なんだと
ええ？
12隻の原子力空母は
我々の反攻作戦の中核となる戦力だ
あれが破壊されれば
反攻作戦は不可能になる
長官　造船所が危ないと
どうして分かったんです？
３日前のことだ
奇妙な事件が起きた
造船所で働く女子工員たちが久しぶりの
休暇に揃ってハイキングに出かけた
だが　予定の時間を過ぎても
彼女たちは帰ってこなった
そこで　造船所長は慌てて捜索隊を出したが
どうしても見つからない
すると　夜明け近く
道に迷ったと言って全員帰ってきた
迷うはずのない
ハイキングコースでのことだ
それにしても　ただ道に迷っただけ
じゃないんですか？
いや　他にもあったんですね
同じような事件が
うん　あるミサイル工場では
女子員を宿舎へ送るバス20台が
森の中で道に迷ったと言って
夜明け頃に帰ってきた
ミサイル基地が爆破される
10日前のことだ
破壊工作の行われた工場は皆爆破される
10日前に同じような事件があった
コンギスターめ
女子工員に何か仕掛けたな
それが　色々調査をし検査をしてみても
疑わしいところは無いのだ
いや　手がかりの糸口を
持っているのは女子工員たちだ
その人たちを工場に入れて
監視するってわけね
つまり俺たちへの仕事の依頼か
頼むメカンダーロボ
これがハイキングに行った
女子工員たちの名簿だ
うむ
謎解きか　面白そうだな
よし　行こう！
待ってくれ
博士　この仕事
私にやらせてください
これは面白い事件じゃない
3000人の女子工員の命と名誉と
地球防衛軍の運命が
かけられている仕事だ
待てよ　グワンダ
君たちの顔は敵に知られている
今度の仕事は僕の方が適任だ
よかろう　行きたまえ
トライサー！
あいつ　なんでまた急に
わけはこれだな
メアリー・グワンダ
グワンダの妹だよ
そういうわけだったのか
ー謎解き一丁上がりか
本的ミステリーはこれからさ
だが　グワンダは
君たちのようなコマンドではない
慣れぬ任務だ
影から援護し調査に当たってくれ
トライサー！
待って　今夜の仕事は私が主役よ
ええ？
考えてご覧なさいよ
調べる相手は女性じゃない
あなたたちの入れないところ
近づけないところでも私なら大丈夫
そうか！　そりやそうだな
さあ　分かったら
黙って私についてらっしゃい
じゃあ　後は頼んだわよ
待て
はい
よし
今正面ゲートから入ったわ
現在のところ異常なし
トライサー
１時間ごとに連絡してくれ
レーダーキャッチできたか？
女子工員たちに怪しいところはないとすれば
造船所の外から電波か何かで
彼女たちを操ってるに違いない
それを探り出すんだ　いいな
ここがあなたの職場よ
私は主任のメアリー・グワンダ
あのう　ま　松原ミカです　よろしく
ああ　下から見ると
原子力空母って大きいのね
あら　あなた初めて？
長崎の造船所で働いてたんじゃないの？
ええ　そうですけど　小さい
駆逐艦ばかり造っているところだったから
そう
早く　ほら早くやろ
はい　そら　そっち　そっち行くわよ
それ！
はい
いい？　行くわよ
うん？
メアリー？
メアリー！
あら　兄さん
メアリー
兄さん　兄さんどうしてへ？
転勤さ　転勤になったんだよ
何年ぶりかな？　メアリー
３年ぶりよ　兄さん
うん？　よーしキャッチしたぜ
はい　破壊工作準備完了です
ええ　変わったことといえば
３年ぶりに兄に会いました
転勤してきたそうです
通信している内容は分かるか？
分からん
意味不明のインパルスだけだ
発信地点は？
ここから東15度
東15度か　この線上に
敵の発信基地があるはずだ
よし　出発だ
はい　兄は情報部員かもしれません
必ず殺します
どうだ？　工場内の様子は
今のところ何の手掛かりも
掴めません　ただ・・
ただ？
奇妙なことがひとつあります
時々ラジオに雑音が入ります
雑音？　電波が乱されているんだな
それで？
そういう時に必ず女子工員の中から
めまい吐き気を訴える者が出るんです
偶然じゃないのか？
いえ　目が　こう　なんというか
気味悪く光って・・
メアリー！
うおー！
えい！
メアリー！
怪しいものはないぜ
じゃあこの山の向こう側か？
いや　この山の中だ
向こう側からじゃ
造船所に電波が届くわけねえからな
よし　もう一度調査しよう
父さん　これを見て！
特殊Ｘ線装置でうつし出した
妹の頭部レトゲン写真です
なんだ　これは？
まだ分かりません　ドクターは
脳波から神経まで制御する
超小型装置だろうと言ってます
今ドクターが取り出し中だから
すぐ分かるわ
そうか
こちらはキングダイヤモンド
緊急連絡
敵の電波発信基地を発見次第
ただちに破壊せよ
トライサー！
愚か者めが！
申し訳ありません　オズメル大将軍
詫びて済むと思っておるのか？
行方不明となった女子工員が敵の手に落ち
我らの作戦を見破られたら
なんとする
は　はい　必ず私めが
取り戻してまります
もう遅い
無能な部下など私には不要だ
えい
うおー！　あーー！
うぉーーー！
ははははははは
計画を変更だ
ただちに建造中の原子力空母を破壊する
作戦開始だ！
だめだ　何も見えん
よし　もう一度引き返そう
待て　電波をキャッチしたぞ
方角は？
東北だ
なに！？
こんなコンパクトなメカが
メアリーの耳の奥に
メアリーは
裏切り者でも反逆者でもない
敵の卑劣な手に
操られていただけです
今度は我々がこれを利用してやるのさ
こんな装置で
本当に敵の通信が分かるの？」
うん　このクラゲのような機械に
送り込まれる電波を
コンピューターが解読してくれる
きた
コンギスターの　新しき　戦士達よ
作戦遂行の　時が　来た
諸君らは　ただちに
予定通り　行動を　開始せよ
ミカ　出動だ
トライサー！
大至急　地球防衛軍総司令部に繋いでくれ
うわーーーー！
うわーー！
見ろ！　あれだ！
あの人面の大岩だ
よし合身だ！
トライカー１がまだ来てない
トライカー１トライカー１　応答せよ！
こちらトライカー１
クロスポイントまであと60秒
ミカ　現在地点からクロスポイントに
照準を合わせろ
メカパーツを発進させる
ゴー！
メカンダー・フレイム！
メカンダー・クロス！
トライカー・セットイン！
何これ？
こいつが音波を出して、
罪もない女子工員たちを操っていたんだ
メカンダー　フェンサー！
行くぞ！
とぅー！
グアンダ
メアリー
兄さん
ー兄さん！
グアンダ　ジミーたちから連絡が入った
メアリーたちを操る音波を出していた
ロボットを倒したそうだ
だが　遅かった
助かったのはメアリーひとりだ
合身戦隊メカンダーロボは
苦しい謀略戦を戦い抜いた
しかし　それは果たして勝利であったろうか
地球防衛軍の被害　原子力空母１隻
造船所における攻防戦で
警備兵　コンギスターに操られた女子工員　共に全員死亡
コンギスターの円盤が各地天文台を襲撃した
それはオズメルがメカ隕石群の動きを
俺たちに悟らせないための
マル秘作戦だった
だが　俺が助けた少年からその動きを教えられ
メカンダーロボが火星付近まで出動し
迎え打つことになった
失敗すれば隕石は地球に激突してしまう
次回　合身戦隊メカンダーロボ
決死の宇宙戦争　にチャンネル・イン！
星が1つ流れた　宇宙の果てに
僕によく似た　さすらいの星だ
二度と二度　帰れぬ　郷の空よ
今じゃ仲間の　今じゃ仲間の　心が故郷
ジミー　ジミー　ジミー・オリオン