メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダダダ
負けて 負けて 負けてたまるか 俺たち人間だ
地球 地球 地球を襲う悪魔の手
飛び立てダンダンダンダン　合体マシン戦隊
心はひとつの団結だ
メカンダー1 メカンダー2 メカンダー3
合体メカンダーマックスが
合体メカンダーロボに
無敵の命の火を灯す
トライアタック　メカンダーロボ
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダ
決死の宇宙戦争
土星付近を大隕石群が超スピードで
通過していった同時刻
地球では コンギスターによる
天文台への攻撃が行われていた
国立の大きな天文台から
街のアマチュアの天文台まで
ことごとく破壊していった
いわば地球は宇宙を見つめる目を
失ったことになったのである
ああ 誰か来て！
お父さんとお母さんが・・・
お父さん！ お母さん！
うわっ！
お父さん！　お母さん！
危ない！　さあ逃げるんだ
やだよ！　お父さんやお母さんを
置いていけないよ
守　お逃げなさい
お母さん！
お願いです　この子を！
お父さんの望遠鏡です
これをこれを持って・・はやく
危ない！
わあ！　お母さんお父さん！
どうだ？　落ち着いたかな
はい　両親を失ったショックは
大きいでしょうが
芯の強そうな子ですから
うん
この子の面倒はユータ頼むよ
オーケー！　任せとけって
お父さん　コンギスターは
なぜ天文台ばかりを狙ったのかしら
アマチュアの天文台まで
この子のお父さんも
趣味で天体を調べていたばっかりに
お父さん　お母さん・・・
ジミー・・・
破壊されたのは天文台ばかりではない
地球を回る人工衛星もことごとく
コンギスターに撃ち落とされてしまった
天文台　宇宙衛星　この２つから考えて
コンギスターは何か宇宙の彼方から
とてつもないことをやろうと
考えているんではないでしょうか
最近は情勢が少し変わってきている
コンギスターの前進基地も次々とやられ
奴らは焦りを感じているんだろう
ここで一気にガニメデ星から
大軍をもって
地球を攻撃しようと
してるんじゃないかな
いずれにしても
宇宙を見守る目が必要だ
それがなくては奴らが
大気圏内に飛び込んでくるまで
何もできない
山本長官
あらゆる事態に備えて厳戒態勢を
我々は　メカンダーロボを
大気圏外に打ち上げて
万一の場合に備えよう
お父さん　メンダーロボは
そんなところまで行けるんですか？
そうだ　宇宙航行ができる性能を
十分備えている
でなければ
コギンスターに勝つことはできん
よし　我々地球防衛軍は
ただちに厳戒態勢に入ろう
合身戦隊メカンダーロボ
ただちに出動準備！
トライサー！
6，5，4，3，2，1，0
ゴー！
メカンダー・プレーン！　ゴー！
メカンダー・クロス！
トライカー・セットイン！
こちらメカンダーロボ
宇宙航行　発進準備完了です
よし　コンピューターの指示通りに
航行すれば数時間で火星に到達する
メカンダーロボ　発進！
トライサー！
ん？　なんだ
こんなところにいたのか
おい　メカンダーロボ
発進したんだぜ
もう望遠機はいらないんだよ
どう　ここんところ・・・
そうか　無理ないよな
君のお父さんが大事にしてた望遠鏡だもん
違うよ　メカンダーロボが
火星に着くまでは時間がかかるんだろ？
その間に隕石が襲ってきたら
どうするんだ？
ああ　そうか
ぼやぼやしてないで　手伝ってよ
大工道具がいるんだ
ドライバー　ペンチ　ヤスリ
それから　やっとこ
ああ分かった　ドラキュラとパンツと
手すりと・・それからそれから・・
ああ　ひょっとこね
すぐ取ってくら
バカだな　あいつ
うんと　確か
この中にあったと思ったな
えっと　ここじゃないし・・
ユータ　何をしてるんだ？
ドラキュラとパンツと手すり・・
ユータ　ドライバーにペンチだろ？
うん　それそれ
守君がね　天体望遠鏡修理してんだ
天体望遠鏡？
なに　守君が天体望遠鏡を
うーん　守君のお父さんは
アマチュアの天文家だ
そうなんですよ　今日本には
レンズが１枚もないと諦めていたら
守君が持っていたんです
アマチュアの天文家といえど
性能は確かなものを使っているだろう
助かったぞ　グワンダ
閣下！　大将軍閣下！　閣下！！
騒々しい！　静かにせい！
メカンダーロボが大気圏に飛び出して
火星に向かっています
なに　メカンダーロボが？
そんなバカなことがあるか
あれが宇宙に出られるはずはない
ええ　いえ　間違えではありません
これをご覧ください
おお！
すごいぜ　メカンダーロボが
宇宙船にもなるとは知らなかった
しかし竜介　博士の言う通り
これくらい出来ねえようじゃ
コンギスターには勝てねえよ
ジミー　ジミーの生まれ故郷の
ガニメデ星はどっちの方なの？
ガニメデ星ってどんな星かしら
おのれメカンダーロボ
我がコンギスターの作戦を知っての宇宙偵察か
追え！　追ってメカンダーロボを
叩き落とせ！
うん　これはよく見える
お父さんは天体観測で
何か言ってなかったかね？
そういえば
土星の近くで隕石がどうのって・・・
隕石！
土星付近か・・・
ん？　博士！
おお！
隕石の大群だ　ものすごい数だ
いかん！
このままじゃ地球に激突する！
気を付けろ　コンギスターだ
おいでなすったかい
行くぞ　うるさいハエどもを
叩き落としてやる！
うわ
くそう！
うー！
えいー！
メカンダー　フェンサー！
とぅ！
えい！
でやっ
これではだめだ　データ不足だ
博士　本当にあの隕石は
コンギスターの新作戦でしょうか？
ただの宇宙の漂流物では
ないでしょうか？
それなら有難いんだが
今度の奴らのやり方を見てると
そうとも考えられん
とにかくジミーたちを
呼び出してくれ
トライサー
こちらメカンダーロボ
ジミー　メカンダーロボを
大至急火星に向けてくれ
大隕石群が見つかるはずだ
隕石？
知っての通り天文台は
ことごとくコギスターに破壊された
いまデータ不足だ
そちらで観測してデータを送ってくれ
ひょっとすると
ひょっとすると？
この隕石群によって地球は
決定的なダメージを受けるかもしれん
頼むぞ　メカンダーロボ！
トライサー！
おのれ　メカンダーロボ！
第一次攻撃隊は
ことごとく倒されました
今メカンダーロボは火星に
向かって突っ走っています
奴らは我々の隕石作戦に
気が付いたようです
くそ！　隕石の雨を降らせる
我が作戦に気づきおったか！
第二次攻撃隊　出動！
レーダー反応あり
隕石群か？
違う　遥か後方地球から
このメカンダーロボを追ってきている
ものすごい速さだ
応援の地球防衛軍とは思えないな
じゃあコンギスターか！
レーダー反応あり
前方２時の方角
どうやら問題の隕石群らしいわ
博士は火星近くと言ったはずだが
コンギスターとの一戦で
もたつきはしたが
俺たちはまだ月より
そう遠くは離れちゃいねえぞ
前は大隕石群・・・
後ろはコンギスターか
後ろのコンギスターのが早いぜ
一気に差を縮めてきた
くそう！　追いつかれたぞ
ううわ
うわーー！
隕石群　接近！
まもなく肉眼で見えるはずよ
なに！？
このままじゃ
俺たちは宇宙の塵となっちまうぜ
よし　いいか皆
これから相当の重力が掛かる
しっかり捕まってろよ！
よし　来い！
行くぞ！
ううっ
メカンダー
フレイム！
うわっ！
おのれメカンダーまたしても
こうなったら最後の手段
大隕石作戦だ
行け！　地球諸共
メカンダーロボを粉々にするんだ！
隕石群　キャッチ！
スクリーンに映します
変だぞ・・
こちらメカンダーロボ
博士　応答願います
私だ　どうしたジミー
隕石群が今
目の前を通過していますが
これは隕石ではありません
なに？
隕石は皆青白い炎を吐いてます
博士　そんな隕石ってありますか？
メカだ　コンギスターのメカだ
それは多分光子力エンジンだろう
宇宙空間物質の
特殊な粒子を吸収して
エネルギーにしているんだ
普通の隕石なら
大気圏に突入すれば消滅するが
それがメカならば
地球はボロボロに穴が開く
諸君！
なんとかそこで食い止めてくれ！
トライサー！
今だ！　メカンダーロボが
自ら罠に落ちたぞ！
最終作戦に入れ！
ぬあーーー！
ははははははは！
戦いは終わりだ
メカンダーの小僧どもに
メカンダーロボ
メカンダーロボとの
通信が消えました
なに！
どうしたメカンダーロボ
何が起きた！
大気圏に突入すれば
メカンダーロボは消滅だ
メカンダーロボ　応答せよ！
ジミー！　竜介！　小次郎！　ミカ！
ふふふ　さらばだメカンダーロボ！
おっ！
ジミー　竜介・・
だめです博士　激しい太陽嵐で
電波が妨害されてます
太陽嵐？
ええ　太陽が大きな爆発を
起こしたようです
こちらメカンダーロボ
キングダイヤモンド応答願います
こちらメカンダーロボ・・・
ジミー！　心配していた
今太陽嵐のため
電波が妨害されていた
隕石は食い止めたか？
全員無事か？
太陽嵐？
そうか
どうしたジミー！
隕石は全部消滅　全員無事です
太陽の爆発が
太陽嵐を引き起こし
隕石メカの光子力エンジンに不必要な
空間エネルギーを与えた
光子力エンジンが止まれば
隕石メカはただの星屑
大気圏突入の摩擦熱で
溶けてしまった
悪運の強い奴らだ
メカンダーロボ
コンギスターの恐ろしい魔の手を
逃れたメカンダーロボ
だが　ジミーたちを救ったのは
輝く太陽が起こした太陽嵐であった
人間の科学力よりもはるかに強い
自然の摂理を
ジミー・オリオンは
まざまざと知らされた
俺たちは地球防衛軍と共に
パナマ運河にあるコギスターの
円盤基地奇襲攻撃に成功した
この攻撃は空中要塞都市を
迎え撃つ作戦の第一歩だった
作戦は狙い通り進んだが
突然メカイコが母さんの声で話し始めた
その声に俺は呆然としたが
引き込まれるように
海面目がけて突っ込んでいった
次回　合身戦隊メカンダーロボ
潜入空中要塞都市　に
トライアタック！
星が1つ流れた
宇宙の果てに
僕によく似たさすらいの星だ
二度と、二度と帰れぬ故郷の空よ
今じゃ仲間の　今じゃ仲間の心がふるさと
ジミー
ジミー・オリオン