メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダダダ
負けて 負けて 負けてたまるか 俺たち人間だ
地球 地球 地球を襲う悪魔の手
飛び立てダンダンダンダン　合体マシン戦隊
心はひとつの団結だ
メカンダー1 メカンダー2 メカンダー3
合体メカンダーマックスが
合体メカンダーロボに
無敵の命の火を灯す
トライアタック　メカンダーロボ
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダ
潜入空中要塞都市
コギスターとの激しく長い戦いに
地球防衛軍の戦闘力は日に日に低下し
今や現有勢力は地上兵力7万8千弱
海上兵力は旗艦夕霧をはじめ
小さな魚雷艦まで含めて約2000隻
航空兵力は約1200機であった
突っ込め！
うわぁ！
うわぁ！　うわぁ！
その頃　浅間山麓にある
地球防衛軍の本部では
山本長官と政府首脳陣が
緊急会議中であった
地球防衛軍はコンピューターと
プロジェクトチームを編成し
現有勢力でいかにして
コンギスターに勝てるか
という問題と取り組んだのですが・・
で　その結果は？
短期決戦で現有勢力を一気に
コンギスター軍に叩きつける以外
我々に勝ち目はありませんな
なんだって！
それじゃ特攻隊じゃないか
そんな無茶な
ー無茶だ無駄すぎる
しかしコンギター軍団を倒すには
それ位思い切った作戦を取らないと
我々には・・・
そんな賭けは危険だ！
もしその作戦で
コンギスターを倒せなかったら
この地球上に残された日本は
一体どうなるんですか？
うん　それはその・・・
全く無謀だな
第一に地球防衛軍は
敵コンギスターの兵力を掴んでない
第二に今の状況では
特攻作戦は物理的に無理だ
出撃して惨敗は自明の理だ
それより持久戦に備え
計画を立てるべきだ
その間に
何らかの得策を練る方がいい
そうだ！
得策とは一体何ですか？
具体的に最良の策があれば
お聞かせ願いたい
我々は今や地獄の底に
追い込まれているも同然
食料や医薬品も底を尽き
国民の生活は日ごとに
悪化の一途を辿っているのです
このような状況の中では
もはや一刻の猶予もありません
攻撃こそ最大の防御です
現有勢力を集結させ
総攻撃以外に勝算はないと考えます
なに　総攻撃？
その通り
皆さんには了承いただきたい
こうして山本長官と
地球防衛軍の首脳陣は
日夜反抗作戦を練っていた
一方キングダイヤモンドでは
メカンダーのメンバーが
作戦を練っていた
地球防衛軍の山本長官は
現有勢力を駆使して
総攻撃の態勢に入った
我々は　地球防衛軍の
斥候的役割を果たさねばならん
そこでだ
我々はイーグルピーク山まで
キングダイヤモンドで
シラネバダ山脈からは
メカンダーロボで出撃だ
博士　俺たちだけで
先制攻撃するのは構わねんだが・・
うん分かっている
今回の作戦に備え新しい武器を開発した
この大型コバンザムは
まだ一発しかできてないが
今までのと違って
どんな強固な建造物でも
衝撃電磁波で一瞬のうちに
破壊することができる
メカンダーロボから
発射することもできるし
一部を外せばこれだけで
時限爆弾として使用することが可能だ
なるほど　分解して持ち運べば
どこにでも装填できるってわけだ
こうしてメカンダーロボは
武装強化整備された
そして　いよいよ
出撃の朝がやってきた
陸海空軍の総出撃である
全軍　出動態勢終了しました
よし　山本長官に連絡だ
長官　全軍出動準備完了
うん
全軍発進！
負け犬が群れを作ったとて
負け犬に変わりはない
よいか！
地球防衛軍が焦り始めた
我々は今度こそ
地球最後の拠点日本と
メカンダーどもを粉砕するのだ
おおっ！
はははは
我々コンギスター軍が
宇宙を征服するのも
時間の問題になってきたぞ
はははははは
大将軍閣下！
キングダイヤモンドと思われる船影が
レーダーから消えました
海底に潜航した模様です
よし　第一の攻撃
Ｙ作戦決行せよ！
ヘドラー！
一方キングダイヤモンドは
コンギスターの目を欺くため
艦隊を離れ
単独で太平洋の海底を潜航した
そして北米沿岸の
サンフランシスコへ浮上し
さらにサンフランシスコ湾を北上
シラネバダ山脈の麓
イーグルピーク山へ向かった
依然として敵影ひとつ見えんな
博士　まもなくイーグルピク山の麓です
合身戦隊メカンダーロボは？
出動準備完了です
メカンダーの諸君
間もなくセラネバダ山脈に到達する
これから先は険しい山を超えて
シラネバダ砂漠まで
君達に出動してもらう
合身してメカンダーロボで
コンギスターの要塞を一気に叩くんだ
トライサー！
メカンダーロボ　発進！
ジミー　山脈が見えてきたぞ
よし
メンターロボに合身だ　ゴー！
メカンダー・クロス！
小次郎　レーダースコープを
最大限に広げて敵の要塞を探ってくれ
トライサー！
くそ　待ち伏せしてやがった
これから先は
侵入させないというわけか
行くぞ！　敵中突破だ
トライサー！
お・・・ジミー！
後方200m方向にレーダー反応！
なんだって
来た　挟み撃ちか！
あのロボットは手強いぞ
よし　こうなったらギリギリまで
敵を引き寄せて一気に叩こう！
トライサー！
メカンダー・フェンサー！
うわ！
大型魚雷　出動！
メカンダー・ＵＦＯ！
うわっ！
だー
うわー
ぐわーっ！
うわーーーーーーー！
ジミー　ジミー！
みんな大丈夫か？
ええ　大丈夫よ
足をやられた
動かねえ　くそ！
しっかりしろ！
これしきでへこたれるか！
ジミー！　コギンスターは
我々の目的を察知してる
時間を無駄にはできん
よし　脱出だ！
ははははは
さすがのメカンダーロボも
身動きが取れんか
これでこちらも次の作戦が
取りやすくなった
ただちにＧ作戦に入る
ヘドラー！
生意気な地球人共め
ゆっくり時間をかけて
我々の恐ろしさを見せてやるぞ
くそぉ・・
だめだ　これ以上無理だ
岩に足を挟まれてて
身動きが取れん
よしこうなったら
トライカーで足から脱出するんだ
ああ　それがいい
俺は動けそうもねぇ
ここに残るぜ
行くぞ！
そんな無茶よ！
ミカはここに残って
小次郎の手当てをしててくれ
俺とジミーはトライカーに
大型コバンザムを装填して
要塞基地を爆発する
いいな
トライサー
行くぞ　ジミー！
トライサー！
こうしてジミー竜介は
空中要塞都市撃滅のため
再びシラネバダへ向かった
さぁ　これでよしと
ミカ　トライカーが発進した後
足元の岩が崩れた
少しは動くかもしれん
トライサー
ジミー　あそこを見ろ
なんだろう？
ん？
人が倒れてる
どうしたんです！
こんなところで
コンギスターじゃ
わしの家族も鉱山で働く人たちも
皆コンギスターにやられて
おじいさんひとり
よく生き残れましたね
わしは町へ出かけていたので
助かったのじゃ
むごいことを・・・
ところであなた方は
我々はそのコンギスターの
要塞都市を探してる途中なんです
合身戦隊メカンダーロボです
じゃ君達があの要塞を
撃滅してくれるのか
あれは宇宙人の大型円盤じゃよ
じゃあ要塞をこの近くで見たんですね
うん　絶えずどっかに移動してるが
多分今はこの先の
コマンチ谷じゃろう
どうやって行くんですか？
なんなら
わしが案内してやってもよいがな
是非お願いします
では　急ぎましょう
よし　こうなったら
奴らの要塞に忍び込んで
大型コバンザムで
一気に爆破してやろう
えへへへへ　そうですとも
奴ら地球人の敵ですからな
こうしてジミーたちは老人の案内で
コマンチ谷へ向かった
ジミー　あの老人から目を離すな
どうも話がうま過ぎる
そして　コマンチ谷で彼らが
目の当たりに見た空中要塞都市は
ほんじゃ皆さん
くれぐれも気をけてね
道案内ありがとう！
待て！
動くな！
竜介　時限装置の
信管が抜かれている
くそ　やっぱり
奴はオトリだったんだ
くそっ！
ははははは　その通り
まんまと引っかかったな
いよいよメカンダーロボの
最後が来たな
そうはさせん　仲間がまだいる
はははは
今頃は山崩れで土砂の中さ
小次郎とミカ・・・
ジミー　こうなったら俺たち２人で
よし　やるか
悪がきはやめろ
あの２人を生け捕りにしろ
行け！！
ヘドラー！
ええい面倒だ　殺してしまえ！
ヘドロボット！　行け！！
ジミー！　大型コバンザムだ！
トライサー！
何をしてる！　早く片付けろ！
うわあああ！
竜介！
ジミー　俺のことは構わず逃げろ
このままじゃ・・・
弱気を出すな
俺たちは死ぬのも一緒だぜ
ジミー・・
メカンダーロボだ！
よし　今度はこっちの番だ
行くぜコンギスター！
メカンダー・ロケットガン！
作戦変更だ！　引き上げろ！
くそ　逃がさんぞ！
うおっ
要塞都市が沈没していく
いや　こんなにもろいはずはねえぞ
おい　あれを見ろ！
なんということだ
一体どうなってるの？
埋まったやつは
俺たちをおびき寄せる単なるオトリってわけさ
すると今のが本物
それにしても恐ろしい奴らだ
だが　なんとしてもあの要塞都市を
撃滅しねえとな・・
合身戦隊メカンダーロボのメンバーは
今更ながらコンギスターの
底力を知るのであった
その頃　地球防衛軍は西海岸へ
上陸を開始していた
いよいよコンギスターと地球防衛軍との
最後の決戦は刻々と迫りつつあった
俺たちはネバダ砂漠に向かった
狙いはコンギスターの空中要塞都市を探し出し
一気に叩き潰すことにあった
もはや地球を守り抜くためには
短期決戦に持ち込むしかなかったのだ
そして俺たちは空中要塞都市侵入に成功したが
そこには　オズメルの罠が
待ち受けていた
「皆殺しにしろ！」オズメルの声が
ドームの中に響き渡った
次回　合身戦隊メカンダーロボ
「振りむくな！ジミーオリオン」に
トライアタック！！
星が1つ流れた
宇宙の果てに
僕によく似たさすらいの星だ
二度と、二度と帰れぬ故郷の空よ
今じゃ仲間の　今じゃ仲間の心がふるさと
ジミー
ジミー・オリオン