メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダダダ
負けて 負けて 負けてたまるか 俺たち人間だ
地球 地球 地球を襲う悪魔の手
飛び立てダンダンダンダン　合体マシン戦隊
心はひとつの団結だ
メカンダー1 メカンダー2 メカンダー3
合体メカンダーマックスが
合体メカンダーロボに
無敵の命の火を灯す
トライアタック　メカンダーロボ
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダ
振りむくな！ジミーオリオン
ジミー
ジミー！
ジミー！　やっと会えた親子なのに
私はお前をこの手に抱けない　ジミー！
さようなら　ジミー
お母さん
お母さんのブレスレット！
なぜここに・・
お母さん
ジミー　ジミー！
やっぱりここにいたのね
ジミー　山本長官が来てるわ
作戦会議ですって
ほっといてくれ　俺のことは
私にも覚えがあるわ
悲しみで胸が潰れそうになったことが
私が７つの時
あー！　ミカ―！！
あの時のこと今でも覚えてる
きっと一生忘れないわ
でもミカさんは立派に戦っている
悲しみに負けずに
いいえメカインコ
私だって何度も負けそうになったわ
弱い人間ですもの
それはそれでいいのよ　問題はその後
どう生きていくかってこと
その後どう生きていくか・・お母さん
今度叩く地点はここだ
パナマ運河を！
我々の反撃地点をここだと思わせ
残る機動部隊を全部パナマ運河に集め　一挙に撃滅する
なるほど　空中要塞都市を
裸にしてしまうわけか
そして空中要塞都市と決戦ですね
その通りだ
危険な作戦だが
やってみる価値はありそうだ
そこで君たちに　頼みたい
いや　俺は反対だ
ジミー！
敵の機動部隊を叩いても
何にもならない
叩くなら空中要塞都市を
直接叩くべきだ
しかし
ジミー君　私もそうしたい
だが　空中要塞都市の戦力が
分からんのだ
だから決戦前に
優位に立っておく必要がある
私も長官の意見に賛成だ
長官　作戦決行日は？
12月７日午前０時
こうして
キングダイヤモンドと連合艦隊は
敵の警戒網を巧みに回避
気づかれること なく
刻々とパナマ運河地帯に
接近しつつあった
メカンダプレーン　発進！
スカイドンキー　発射！
何！？　メカンダーロボと
地球防衛軍がパナマ運河に！
はっ！　奇襲攻撃で
味方基地は全滅状態です
おのれメカンダーロボめ！
パナマ運河に一番近い機動部隊
はっ！　アンデスの
メカ火焔獣機動部隊です
あの旧式ロボットか
それで構わん！
ただちにに出撃させろ！
進めー！
こちらコブラリーダー
レッドポイント　補給準備はいいか？
こちらレッドポイント
補給準備完了しました
了解
コンギスターの全機動部隊はまだか？
まだ現れません　長官
メカ火炎獣はまだか！
はっ！　あと15分で到着します
遅い！
おっ！　キングダイアモンドだ！
チャンスだぞ！　目標変更！
キングダイヤモンドを叩け！
３時の方向に敵機動部隊！
距離250キロ
来たか　総員戦闘配置に付け！
メカンダーロボ
こちらキングダイアモンド
敵機動部隊接近中
ただちに帰還　迎撃せよ
トライサー！
攻撃開始
左舷後方に直撃弾
左舷中央及び後部にミサイル命中
艦橋に直撃ミサイル
第８船倉に浸水
第３第４エンジン使用不能です
戦時最高速度が維持できません
現在28ノット
あっ！　博士　第６船倉に直撃弾！
頑張れ
メカンダーロボが救援に来る！
来たか！　メカンダーロボめ
あれはメカインコ！
そうか　いい手があるぞ
フフフフ・・
小次郎！
右と左に別れて突っ込むぞ！
トライサー！
誘導電子波　発射！
よーくお聞きジミー
お母さん！
目を閉じるのよジミー　そして
母さんの言うことを聞いてちょうだい
さっ　息を深く吸って
気分が良くなったでしょ
ジミー　戦いは終わったのよ
メカンダーロボは破壊されてもうないの
深い深い海の底に沈んで
永遠の眠りについてしまったの
メカンダーロボは負けたのよ
ジミー　あなたは帰ってらっしゃい
母さんのところへ
母さんのところへ　母さんのところへ
お母さーん！
ん？　どうしたんだジミー！？
ジミー！　応答しろ！
ジミー！
くそ！
ジミー　どうして
母さんのところへ来てくれないの？
オズメルめ！
ジミー　母さんの言う通りにして
あとわずかで倒せたものを・・
この上はメカ火炎獣だ
今のうちに攻撃だ！
うわー！
うううう！
うわーーーー！
メカンダーロボ　発進準備！
トライサー！
メカンダーロボ　発進！
行くぞ　合身だ！
フォー　スリー　ツウ　ワン　ゼロ
ゴー！
メカンダープレーン　ゴー！
メカンダー・クロス！
トライカー・セットイン！
メカンダー・フェンサー！
えい！
うりゃ！
どわっ
そりゃっ！
UFOダブル！
うーんまたしても！
おのれもう許せん！
空中要塞都市　出撃！
北方より巨大な飛行物体
急速接近中
何！？　総員戦闘配置に付け！
何？　空中要塞都市が
そうか現れたか
メカンダーロボ　空中要塞都市が
こちらに向かっ ている
君たちだけが頼りだ　頼むぞ！
トライサー！
よーし　こいつは絶好のチャンスだ
ジミー大丈夫か？
こいつは危険だ
今のうちにばらしといた方がいい
母の形見だ　敵には
操られんよう改造した
しかし！
ジミーにはメカインコが
命より大切なのよ
悪かったなジミー
来たぞ！
最後の決戦になるかもしれん
命を懸け頑張ろう！
トライサー！
メカンダー・UFO！
ダブル！
ジョーズ発射！
ちくしょう　どうしたらいいんだ
メカンダー・UFO！
スタック！
いくら落としてもキリがない！
小うるさい円盤どもめ！
ジミー　空中要塞都市を
攻撃する手がひとつだけあるわ
方法とは
小型円盤の発進口よ　発進口が
開いた時ミサイルを撃ち込むの
そうか　ありがとうお母さん
さあ　やるぞ！
トライサー！
メカンダー・ロケットガン！
今だ！　大型魚雷ジョーズ発射！
コバンザムジョーズ！
うわーーーー
何事だ！
はっ　敵の大型ミサイルが
命中しました　弾薬庫が危険です！
何！？　あそこをやられたのか！
しまった！　残念だが撤退だ！
うわあやった！　ありがとう
ありがとう　メカンダーロボ！
やりましたね　博士！
うん
ついに驚異の科学兵器を装備した
空中要塞都市が戦場に現れた
最後の決戦も間近い
頑張れ合身戦隊メカンダーロボ
ジミー・オリオン！
コンギスター軍団の襲撃の前に
もろくも敗退を重ねた地球防衛軍は
日本を最後の拠点として
メカンダーのメンバーと共に反撃に転ずる
オメガミサイルをかわしながら
コンギスターの巨大ロボットを
不屈の闘魂で次々に撃破する
メカンダーロボ
次回　合身戦隊メカンダーロボ
攻撃目標は敵機動部隊
チャンネルトライ！
星が1つ流れた
宇宙の果てに
僕によく似たさすらいの星だ
二度と、二度と帰れぬ故郷の空よ
今じゃ仲間の　今じゃ仲間の心がふるさと
ジミー
ジミー・オリオン