メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダダダ
負けて 負けて 負けてたまるか 俺たち人間だ
地球 地球 地球を襲う悪魔の手
飛び立てダンダンダンダン　合体マシン戦隊
心はひとつの団結だ
メカンダー1 メカンダー2 メカンダー3
合体メカンダーマックスが
合体メカンダーロボに
無敵の命の火を灯す
トライアタック　メカンダーロボ
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダ
攻撃目標は敵機動部隊
メカンダー・ロケットガン
おっ　逃げていくぞ
チャンスは今だ
ジミー　一気に叩こうぜ！
待て小次郎！
それほど簡単にはいかないぜ
どうしてお兄さん
いかに空中要塞都市と言えども
決して不滅の要塞じゃねぇ
そうよ　不滅じゃないわ！
それにしても　恐ろしい奴らだ
しかし　なんとしても
あの要塞を撃滅しなけりゃな
だが　空中要塞都市が
出撃してきたということは
コンギスター軍団の戦力も
とうとう底をついたということだ
地球の平和を守るための戦いも
ようやく最後の決戦を
交える日が近づいたようだ
思えば　長く苦しい戦いの連続だったぜ
それは　すさまじい戦いだった
大宇宙の彼方
ガニメデ星から襲来した
コンギスター軍団の圧倒的戦力の前に
地球防衛軍はもろくも敗退を重ね
小さな勝利すら得られずに壊滅して
無傷で残るのは日本だけであった
だが　その最後の防衛線も
徹底的な打撃を受け
地球がガニメデ星侵略軍の
手に落ちるのも時間の問題となった
今ここに　人類は滅亡するのか
その時　無敵の力を誇る
コンギスター軍団の前に
敢然と立ちはだかる者があった
それは宇宙物理学の権威敷島博士が
密かに開発した新鋭メカに乗る
合身戦隊メカンダーロボだった
敵コンギスター軍団の大機動部隊
犬吠埼の東方約1200kmに接近
索敵レーダーに敵機動部隊発見！
よし！　ジミー　小次郎　迎撃だ！
トライサー！
小型ミサイル　スカイドンキー発射！
やった　やったぜ！
喜ぶのは早いぞ
巨大ロボットが接近中だ
合体してメンダーロボを呼ぶんだ！
それは敵機動部隊の中心となる
巨大ロボット　クマンダーだった
メカンダー・マックス　GO!
遅い　遅いぞ
メカンダーロボはまだ来ないか！？
メカンダーロボだ！
よし　みんな合身だ！　いいな！
トライサー！！
メカンダー・クロス！
ジミー・オリオンはクマンダーと戦うため
メカンダーロボの原子力エンジンに点火
出力を最大パワーとした
その時活動を開始した
原子力エンジンの存在をキャッチした
コンギスター軍団の静止衛星は
何者をも破壊せずにはおかぬ
恐るべきオメガミサイルを
メカンダーロボめがけて発射した
こうしてクマンダー機動部隊は壊滅した
それは地球防衛軍の
いや　合身戦隊メカンダーロボの
初めての勝利の日であった
うん　やるじゃねぇか
あと残るは２体だぜ
まぁ　ゆっくり料理してやるさ
いや　その時間はないぞ諸君
君達の乗っているメカンダーロボを狙って
オメガミサイルが発射された
なんですって！
あと３分でオメガミサイルは
メカンダーロボを直撃する
そ　そりゃないぜ！
心配するな　君たちが３分以内に
パワーアウトすれば
原子力エンジンが作動を停止して
オメガミサイルは目標を失う
つまり残る３分であの２体を倒して
俺たちもこのメカンダーロボから
パワーアウトする
その通りだ
では　今から秒読みを開始する
２分59　58　57　56・・・
行くぜ　トライアタック！
メカンダー・フレイム！
ううぁ
うぁあ・・助けてくれ　うぁあ・・
8秒　7秒　6秒　5秒　4秒・・・
パワー　アウト！
2秒　1秒・・・タイムアウト！
メデューサ！　ヘドロン皇帝陛下は
地球が是非とも欲しいと仰せられている
ヘドロン皇帝陛下のために
一日も早く地球を・・
オズメル大将軍　敵の小型プレーンが一機
空中要塞都市に接近中です
なに　小型プレーンが！？
私にお任せください
隊長キキ！
敵飛行物体を一歩でも
空中要塞都市に入れてはならん　いいか！
ははっ！
キングコンガーで撃墜しろ！
はっ！
それは　空中要塞都市の偵察に出撃した
ジミーの乗るメカンダー1であった
おお　シエラネバダ山脈に入ったぞ
これを越えればネバダ砂漠は目前だ
うわ！！
くそ！　ここはスカイドンキーで・・
スカイドンキー　発射！！
だらしがない
追え！　追うんだ！
要塞に近づく前に撃墜します
あ　あれはなんだ？
もっと接近してみよう
あれは！
お母さんだ・・
スカイドンキー　発射！
コンギスター軍団の中に
愛する母メデューサがいた
これからは敵とどう戦えばいいのか
ジミーの胸は母への愛と
コンギスターへの怒りと憎しみに
激しく動揺していた
だが　ジミーは思い悩む暇がなかった
地球最後の砦日本を守るため
コンギスター軍団と日夜
激しい戦いを繰り広げていたからである
日本に再び危機がやってきた
激戦に継ぐ激戦に
重要なエネルギー源である
石油や食料の貯蔵が底を突き始めたのだ
このままでは地球防衛軍の壊滅は
火を見るよりも明らかだった
そこで地球防衛軍は
合身戦隊メカンダーロボと協力
コンギスター軍団の占領下にある
マレー半島クラキョウ国の大油田基地と
地下食料倉庫を奇襲
これを奪取する作戦を立案した
だが　クラキョウ国は日本から
直線距離で２千数百キロの遠距離にあり
万一地球防衛軍の連合艦隊や
メカンダーが危機に陥っても
救援作戦や武器弾薬の緊急補給は
不可能だった
それでもやらねばならん
作戦は必ず成功させるぞ
もし失敗すれば地球は滅びる
地球防衛軍の艦隊が
東シナ海を南下中だと？
はい　目的地はマレー半島の
クラキョウ国だと思われます
オズメル大将軍閣下
そうか　とうとう出てきたか
私はこの日が来るのを待っていた
彼らをクラキョウ国に待ち伏せて
一気に叩く
分かったなメデューサ　行け！
分かりましたオズメル大将軍
彼らはひとり残らずこのメデューサが・・
コンギスター軍団が手ぐすね引いて
待ち構えているとも知らず
メカンダーと連合艦隊は一路
クラキョウ国を目指して進んで行った
見えたぞ！
あれがクラキョウ国だ
うわぁ　危ない！
スカイドンキー　連射！
あれだ！
よし
うわぁ！
撃て！　撃て撃て撃ち落とせ！
こわっぱ共に舐められるな！
よし　今のうちにクラキョウ国に突入する
戦闘配置につけ！
来たぞ　攻撃開始！
ははははは
行くぜコンギスター！
ジミー　奴らの要塞へ突っ込むんだ！
わかってるさ！
行くぜ！　スカイドンキー　発射！
機銃ロボット　キジューダ　出撃！
キジューダお行き
生息な小僧どもを打ち落とせ！
よし　合身だ！
メカンダー・クロス！
メカンダー・UFO 　ダブル！
スタック！
キックフェンサー！
メカンダー・フレイム！！
ジョーズ発射！
コバンザム　ジョーズ！
メカンダー・ロケットガン！
スタック！
ありがとう
合身戦隊メカンダーロボ
その頃メデューサの失敗を知ったオズメルは
ニュードム機動部隊を率い
南シナ海に急行した
ここで彼らを叩き
日本列島を一気に征服するのだ
メデューサが失敗しても
このオズメルは絶対にミスはせん
大将軍閣下　巨大な物体が
マレー半島に向かっています！
どれ？
この感じからすると
巨大な空母のようだな
もしかしたらメカンダーロボの
移動基地かもしれん
よし　全円盤部隊で総攻撃をかける
全速で前進せい！
10時の方向よりコンギスター
大円盤軍　急速接近中です
なに！？　総員戦闘配置につけ！
うわぁ　これ以上は
持ち堪えられません！
メカンダーロボ　緊急事態発生
メカンダーロボ　大至急帰還せよ！
くせえな・・敵の罠じゃねえか？
いや　あれは間違いなく父の声だ
そうか　キングダイヤモンドは
移動基地だったのか・・
ジミーたちは知らなかった
キングダイヤモンドは
どれ程素晴らしい空母であったかを
第三船倉に浸水！
第一上甲板　火災発生！
オオニューダー！
ジョーズ　連射！
UFO　グラインダー！
オオニューダー　いけ！
メカンダーロボ　ジミー心配するな
キングダイヤモンドは大丈夫だ！
よし　行くぞ！
連続攻撃でトドメだ！
トライサー！
メンダー・フレイム！
ジョーズ　発射！
コバンザム　ジョーズ！
メカンダー・ロケットガン！
トライ　アタタック！
メカンダー・UFO！
ダブル！！
メカンダーロボの
獅子奮迅 の大活躍により
地球防衛軍の石油食料奪取作戦は
辛くも成功した
そして破竹の進撃を続けてきた
コンギスター軍団はこの時
初めて手痛い敗北を喫したのである
あれは　俺たちにとって
記念すべき勝利だった
だが　正直言って
最後まで戦い抜ける自信はなかったぜ
ああ　俺だって同じさ
でも　戦い抜いてきたわ
あなたたちの　その不屈の奏功が
今日の勝利になったのよ
ミカの言う通りだ
さぁ　行こう！
クレタ島から地球防衛軍に
緊急援助の要請があった
そこで俺たちは
援助品の大空作戦を護衛するため
キングダイヤモンドと共に
地中海へ向かった
だが　そこには
オズメルの罠が待ち受けていた
地中海の出入り口である
スエズ運河とジブラルタル海峡を
ロボットと機雷で
封鎖されてしまったのだ
これじゃあ　キングダイアモンドは
袋のネズミだ・・
次回合身戦隊メカンダーロボ
「謎のランドルート作戦」に
トライサー！
星が1つ流れた
宇宙の果てに
僕によく似たさすらいの星だ
二度と、二度と帰れぬ故郷の空よ
今じゃ仲間の　今じゃ仲間の心がふるさと
ジミー
ジミー・オリオン