メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダダダ
負けて 負けて 負けてたまるか 俺たち人間だ
地球 地球 地球を襲う悪魔の手
飛び立てダンダンダンダン　合体マシン戦隊
心はひとつの団結だ
メカンダー1 メカンダー2 メカンダー3
合体メカンダーマックスが
合体メカンダーロボに
無敵の命の火を灯す
トライアタック　メカンダーロボ
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダ
謎のランドルート作戦
頑張れ！　地球防衛軍の兵士たちよ！
勝利は苦しみの中から生まれ
合身戦隊メカンダーロボの勝利も
苦しい戦いの中から掴み取ったものだ
それは　それは 苦しい戦いだった
２，１，０，GO！
メカンダー・フレイム　GO！
メカンダー・クロス！
メカンダー・フレイム！
ライチャック・ボーラー！
メカンダーロボめ！
オオニューダーの恐ろしさを見せてくれる
触手が伸びるぞ！
メカンダーUFOで攻撃だ！
ダメだ　触手で手が動かない！
そうだ　ジョーズで触手を
ぶっちぎるんだ
メカンダー・フェンサー！
ようし　連射！
コンギスター軍団は
地球侵略を達成する寸前に
合身戦隊メカンダーロボの反撃に
思いもかけぬ敗北を喫した
焦りの色濃いオズメル大将軍は
メカンダーロボ空母基地
キングダイヤモンドもろとも
一気に叩こうとして恐ろしい罠を仕掛けた
これがクレタ島だ　幸い
コンギスター軍団に占領されずにいた
ところが食料難と伝染病が重なって
何十万人も苦しんでいるっていうのよ
クレタ島から地球防衛軍に
緊急援助の要請があった
そこで地球防衛軍は
大空輸作戦を決定した
諸君はこの空母基地
キングダイヤモンドと共に地中海へ出撃
大空輸作戦の護衛にあたる
キングダイヤモンドを地中海へ？
敵のど真ん中に乗り込もうってのか！
キングダイヤモンドの出撃は
危険だ　危険すぎます！
分かっている　だが
何十万ものクレタ島住民を見殺しには出来ない
キングダイヤモンドは
これより地中海に出撃する
トライサー！
空母基地キングダイヤモンドは一路
クレタ島を目指しインド洋から紅海
そして　ズエズ運河へと進んでいった
だが何故かコンギスター軍団は
キングダイヤモンド攻撃の気配すら見せなかった
キングダイヤモンドは
予定地点Aに到着した
こうして東京クレタ島間1万km以上に及ぶ
史上最長距離の大空輸作戦の幕が開いた
まもなく合身戦隊とのコンタクト地点です
メカンダー・マックス　GO!
来たぞ　見事な編隊だ
博士　空輸部隊との合流を
完了しました
分かった　では諸君はただちに
クレタ島偵察に向かいたまえ
十分に気を付けてな
トライサー！
小次郎　どうやら異常はないようだ
いやくせえぞ　あのコンギスターが
俺たちや空輸部隊に手を出さねえってのはな
これはなんかあるぞ
ああ　俺もそう思う
コンギスターの罠かもしれない
油断するなよ！
トライサー！
おい　おかしいぞ
誰も出て来ねえじゃねえか
よし　降りて調べてみよう
じゃ　行くぜ
気をつけてな
いやに静かだ・・
ありがとう！
ーありがとう！
どうやら俺たちの
思い過ごしだったようだな
ああ　ほっとしたぜ
しまった！　コンギスターだ！
竜介　離陸しろ！　こいつは罠だ！
トライサー！
えいっ！！
バカめ！　メカンダーの奴らを
取り逃がすとはなんたる失態だ！
ハンドレーロボを出撃させろ！
ヘドラー！
博士
メカンダーロボ　発進願います！
メカンダーロボ　発進！
メカンダー・クロス！
う　わぁ！
うわっ！
少しの間　我慢してくれ
メカンダー・リファイド！
メカダー・ＵＦＯ！　ダブル！
メカンダーロボの活躍で
クレタ島の人々は解放された
だが　メカンダーロボと
キングダイヤモンドには次の罠が
大将軍オズベルの手で
準備されていた
スエズ運河　ジブラルタル海峡
このふたつの地中海の出口は
今や我々が完全に押さえた
もはや　あのキングダイヤモンドは
袋のネズミだ
メデューサ　今度こそ必ず奴らを叩け
失敗は絶対に許さんぞ　分かったか！
ヘドラー！
この危機を　敷島博士はどうやって
乗り切ろうというのだろうか
全速前進！
－トライサー！
コースをジブラルタル海峡に沿え
しかし　それでは日本から
遠くなるばかりです
スエズ運河を強行突破しましょう！
その方が脱出のチャンスがあります
いやスエズ運河へ行けば
キングダイヤモンドは必ずやられる
それより　まず
大西洋へ脱出することだ
キングダイヤモンドは一路
ジブラルタル海峡へ向かった
そこには恐ろしい大将軍オズメルの罠
ナルト機雷が待っている
ついに地中海が
キングダイヤモンドの墓場になるのか
バカめ　キングダイヤモンドは
ナルト機雷にやられる
メカンダー達も終わりだ
レーダーに反応！
前方広範囲にわたって大機雷群確認
大機雷群確認！
なに！？
タグボート一隊も
脱出できません
ランドルート作戦！
ナルト機雷の反応はあったか？
ありません
キングダイヤモンドの現在地は？
ああ ジブラルタル海峡を通過しました
なに！　海峡を通過した？
そんなバカな
ナルト機雷は故障したのか？
正常に作動してます
信じられん・・どうやって？
キングダイヤモンドは魔術を使ったのか
謎のランドルート作戦により
無事ジブラルタル海峡を通過した
キングダイヤモンドはドーバー海峡から
ノルウェー海を北上中だった
敵機動部隊発見！　距離200です！
合身戦隊メカンダーロボ　出撃だ！
メカンダー・マックス　GO!
くそ　うああ！
うああ！
今だ！　ギアロボット
メカンダーを噛み砕け！！
北極の強烈な電磁波と
オーロラを作り出すブロトンが
サイボーグ化されたコンギスター軍団の
メデューサや兵士たちに
凄まじい衝撃を与えた
その幸運に恵まれて
メカンダーロボは
辛くも危機を脱出した
だが・・
ガニメデ星人のジミーオリオンも
例外ではなかった
彼の腕にあるガニメデ星王家の
ブレスレットが彼を痛めつけていたのだ
ジミー・・
ひどい　ひどいわ兄さん！
小次郎！
第２の危機を突破した
キングダイヤモンドは
北極海からベーリング海峡に
向かっていた
北極上空のオーロラが消えていきます
そうか　うん　よしチャンスだ
今のうちに奴らを叩くぞ！
100敵レーダー確認
敵小型大円盤軍が接近中です！
なに！
小次郎　竜介！
ただちにスクランブルだ！
トライサー！
第４機関砲！
なんだ　この音は？！
ジミー！
コンギスター軍団の総攻撃を
受けてんだぜ
なに！？
博士！　ジミーです！
おお　ジミーか！
どうした大丈夫か？
はい
メカンダーワンで出撃します
すぐにメカンダーロボを
発進させてください
よし　わかった
ジミーだ！
なに！？
小次郎　竜介！　遅れてすまん！
行くぞ！
メカンダー・マックス！　GO!
メカンダー・クロス！
キック・フェンサー！
うぁ！
とぉー！
うわぁ！
メカンダー・フェンサー！
なんだ　あれは？
オメガミサイルが爆発しました
なに！？
北極の電磁波の作用で
自爆したものと思われます
うーん　しまった！
よし　ランドルート作戦だ
日本海へ直行する！
トライサー
将軍　敵の基地が上陸しました
陸に上がった？！
我々の罠をかいくぐったのも
上陸機能があったからか・・
ちくしょう！
こうして合身戦隊メカンダーロボと
キングダイヤモンドは
オズメルの巧妙な罠に
かかりながらも　必死に戦い
死闘の末に
危機を突破したのであった
それは合身戦隊メカンダーロボの
偉大な勝利でもあった
ジミーたちの活躍でいま
ようやく反撃の時が来た
頑張れ！
地球に平和の訪れるその日まで！
俺達は　静止衛星を破壊する
作戦に出た
だが　この作戦は
非常に危険なものであった
つまり　静止衛星に向けて
妨害電波が発信され続けていなければ
逆に俺たちがオガミサイルの
餌食にされてしまうからだ
だが　妨害電波発信機が
コンギスターの攻撃で破壊されてしまった
次回　合身戦隊メカンダーロボ
「死闘　静止衛星破壊作戦」に
トライサー！
星が1つ流れた
宇宙の果てに
僕によく似たさすらいの星だ
二度と、二度と帰れぬ故郷の空よ
今じゃ仲間の　今じゃ仲間の心がふるさと
ジミー
ジミー・オリオン