メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダダダ
負けて 負けて 負けてたまるか 俺たち人間だ
地球 地球 地球を襲う悪魔の手
飛び立てダンダンダンダン　合体マシン戦隊
心はひとつの団結だ
メカンダー1 メカンダー2 メカンダー3
合体メカンダーマックスが
合体メカンダーロボに
無敵の命の火を灯す
トライアタック　メカンダーロボ
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダ
死闘！静止衛星破壊作戦
合身戦隊メカンダーロボと
地球防衛軍の反撃共同作戦は着々と進行中だった
この日が来るのを　ジミーたちは
どれほど待ち望んでいたことか
だが、ローマは1日にしてならず
の例え通り
これまでのジミーたちは
血のにじむような苦しい戦いを続けてきたのである
デストポイントまであと5秒
ジミー　パワーアウトだ！
早く原子力エンジンを切れ！
急げジミー！
それは小次郎が見た恐ろしい夢だった
戦いの度に何度もオメガミサイルに脅かされ
苦戦を強いられてきた合身戦隊その中で
矢島小次郎はオメガミサイルの恐怖にとらわれ
日夜　身も心も苛まれていた
お願いです博士　オメガミサイルを発射する
コンギスターの静止衛星を撃破してください！
いや　地球防衛軍にできないなら
俺たち合身戦隊にやらせてください！
小次郎　残念だがそれはできん
なぜだ！　なぜできないんですか！
我々には　その静止衛星を撃破する
大型ロケットがない
基地も製造工場もコンギスター軍団の
攻撃に壊滅してしまったのだ
じゃあ俺たちは　オメガミサイルの
攻撃にさらされながら戦って
いつかやられちまえっていうんですか！
どうした　小次郎！
編隊へ戻れ！
ジミー　小次郎がおかしいぞ
よし竜介　小次郎の後を追うんだ
小次郎　聞こえるか?
どこ行くんだ！
おい！何をするつもりなんだ！
どうもこうもねえ！
俺は、静止衛星を打ち落とすんだ！
なんだって！
やめろ！やめるんだ！
行きつく前に機体の方が
バラバラに空中分解しちまうぞ！
ほっといてくれ！　俺は　俺は素手でも
あの憎い静止衛星を叩き落としたいんだ！
高度120km
これ以上上昇すると空中分解するぞ！
戻れ！小次郎！
危ない！
へっ！構やしねえ
おっ！あれが俺たちを
散々苦しめてきた静止衛星だ！
よし！スペクトル・スカイドンキー　発射！
スペクトル・スカイドンキー
トライサー！
行け！スカイドンキー　ぶち落としちまえ！
静止衛星がミサイルを発射したぞ！
なに！
スカイドンキーがやられた
そうか　あの静止衛星に接近する物体を
自動的に攻撃する防御システムを備えているんだ
近づいたら俺たちがやられる
メカンダーフェンサー！
行くぞ！
小次郎の無計画な静止衛星攻撃が
失敗に終わったまま
合身戦隊のジミーたちは　日夜オメガミサイル
の恐怖にさらされながら
コンギスター軍団との死闘を続けていた
その間　敷島博士は素晴らしいメカを開発した
それは
すごいマシンだ
トライカー発進！
トライカー1　ガスタービンエンジンを2機搭載
最高速度　時速350km以上　20mmバルカン砲6門装備
トライカー2　レーシング用ターボエンジンを2機搭載
最高速度　時速300km以上　速射ロケット砲
トライカー3　ロケットエンジン
を1機搭載
最高速度　時速300kmを絶えず維持できる
20mmバルカン1門装備
トライカー1　2　3が合体した戦闘マシンは　小型原子力エンジンを2機搭載
最高速度時　時速450km　大型地上魚雷シェパード2発装備
大型地上魚雷シェパード　発射！
この新鋭マシンは素晴らしい威力を発揮した
だが　7つの静止衛星と戦う限り　合身戦隊メカンダーロボに勝利はない
敷島博士は7つの静止衛星を壊滅す
べく　必死にその方法を考えた
これだ　この方法しか静止衛星を　叩く手段はない
地球防衛軍は敷島博士の計画に従っ て
もっかその総力を上げ　乗鞍岳山頂に
電波 発信機を建設中だ
この電波発信機から強力な妨害電波を
静止衛星ナンバー1に向けて発射
敵衛星の電子防御システムを妨害する
メカンダーマックスは　高度500kmまで上昇できるよう改造した
我々は電波反射鏡付き人工衛星を打ち上げ
乗鞍岳山頂から送られてくる妨害電波を
敵静止衛星に向けて反射させる
電波防御システムが作動しなければ　オメガミサイルは発射できない
これが私の立案した静止衛星撃滅作戦だ
無理だ　この作戦の実行はとても無理だ
なぜだ
これほどの大作戦なら敵は必ず気づいて　乗鞍山頂の電波発信基地を攻撃してくる　そうでしょう
もちろんそのための防御方法は　地球防衛軍も十分考えているつもりだ
でも長官　一発のミサイルが命中しただけで　電波発信基地は破壊されてしまいます
そんな基地を確実に守り通せる自信があるんですか？
うっ　それは
もし　俺たちメカンダーマックスが静止衛星に接近中
電波発信機がやられたら！
竜介　熾烈な戦争の中ではどんな作戦も
絶対　確実なものなどあり得ない　これくらいの危険など当然だ
それじゃ僕たちに死ねというのですか！
そうだ！命を捨てろ！
地球防衛軍は日本アルプスに強力なミサイル基地を建設し
乗鞍岳付近に軍事物資を運び込んでおります
大作戦決行の前ぶれだ
ただ　目的が分かりません
そんなことは分からずとも良いのだ　直ちに叩け
行け！　メデューサ
ヘドラー
合身戦隊メカンダーロボ　発信準備
0時間まで5秒
4　3　2　1
発進！
乗鞍山頂の電波発信機は最後の調整を完了
メカンダーマックスの攻撃7分前に妨害電波を発射する予定だった
作戦は予定通り進行中です
そうか　今度の作戦は絶対に失敗は許されんのだ
では幸運を祈るぞ
敵機動部隊発見
敵は大型円盤空母を中心にした大機動部隊　現在地犬崎崎東方2500km
地球防衛軍だけでは守りきれない
すぐ引き返そう！
行くぞ！
いかん竜介　絶対引き返してはならんぞ！
でもお父さん　このままでは
地球防衛軍を信頼して静止衛星を打ち落とせ！
竜介　さあ 行こうぜ！
メカンダーマックス！　GO！
お父さん　電波発信機が破壊されたらどうなるの？
その時はジミー　小次郎　竜介　それにメカンダーマックスもろともやられるだろう
そんな！　それじゃ兄さんたち犬死じゃないの！
ミカ！
それが戦いなのだ　どちらが勝つかそれは神のみぞ知る
それが戦いというものなのだ
頑張ってくれ長官！
メカンダーマックスの攻撃まであと10分25秒だ
地球防衛軍の新鋭戦闘機隊は　その総力を上げて
敵機動部隊を阻止せんとして猛然と襲いかかった
だが　コンギスター円盤の大編隊の前にもろくも破れ
第1　第2　第3防衛ラインを次々と突破された
時間は？
はい　6時20分です
電波発信機　最終調整完了
妨害電波発射
ブルサンダー発射地点まであと1分30秒
機動部隊攻撃開始！
おのれ！　全機動部隊一斉攻撃にかかれ　行け！
あと25秒
あと12秒
あと7秒
あと5秒　4　3　2　1　0
ブルサンダー　発射！
しまった！　やはり電波発信機がやられたんだ
またオメガミサイルだ
デストポイントまで25秒！
退避だ！竜介
早く退避するんだ　急げ！
いや　ちょっと待ってくれよジミー
どうした！何を考えてるんだ
竜介！グズグズしているとやられちまうぞ！
さあ退避だ！
このまま静止衛星を攻撃する
俺は乗鞍岳の攻防戦を聞いてるうちに
親父が言った死ねという意味がようやく分かった
やった！　いいぞジミー
これからどうする？
よし　ジャイロン機関砲を打ちまくれ
あの静止衛星は抜群の性能を持って
いる
だから機関砲の一発一発に必ず反応して弾倉はすぐに空になる
そいつはいいや　名案だぜ竜介
わかったぜ ！
今だジミー　ブルサンダーだ！
フルサンダー　発射！
やったぜ
その時　残る静止衛星が突如移動を始め　合体すると
巨大なロボットクラゲラーとなってメカンダーマックスに襲いかかってきた
ジミーたちは急ぎメカンダーロボを呼び　合身するとクラゲラーを迎え撃った
キック・フェンサー！
メカンダー・フェンサー！
こうしてジミーたち合身戦隊は　苦しい戦いの末　ついに7つの静止衛星を撃破
オメガミサイルの恐怖を取り除くことに成功したのである
合身戦隊メカンダーロボが　コンギスター軍団と最後の決戦を交えるまでには　言うに言われぬ苦しみがあった
それが栄光の合身戦隊メカンダーロボを支えているのである
頑張れ　メカンダーロボ
ついに秘密基地が破壊され　帰るところを失ってしまった俺たちは
巨大ロボット　ドラゴンドリラーと激しい戦いに入った
ところが　メカンダーロボは猛烈な攻撃に合い　倒されてしまうのだった
だが　俺は知らなかった　ドラゴンドリラーの指揮を取っていたのが母さんだったなんて
お母さん！
次回　合身戦隊メカンダーロボ
「メデューサ南海に死す」に
トライサー！
星が1つ流れた
宇宙の果てに
僕によく似たさすらいの星だ
二度と、二度と帰れぬ故郷の空よ
今じゃ仲間の　今じゃ仲間の心がふるさと
ジミー
ジミー・オリオン