メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダダダ
負けて 負けて 負けてたまるか 俺たち人間だ
地球 地球 地球を襲う悪魔の手
飛び立てダンダンダンダン　合体マシン戦隊
心はひとつの団結だ
メカンダー1 メカンダー2 メカンダー3
合体メカンダーマックスが
合体メカンダーロボに
無敵の命の火を灯す
トライアタック　メカンダーロボ
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダ
メデューサ　南海に死す
勝利を目的とした戦いの影には
必ず犠牲となった人々の悲しい物語がある
このジミー・オリオンにも
悲劇の過去があった
お母さんだ　あれは夢にまで見た
母に違いない
お母さん・・
お母さん！
だがヘドロン皇帝によってサイボーグ化された
メデューサは凶暴な従士となり
我が子ジミーが合身戦隊の一員であるとは
知るすべもなく
地球攻撃に全力を注いだ
母を敵に回して戦うことにジミーは苦しんだ
しかしその苦しみを癒す間もなく
コンギスター軍団との激しい戦いが
絶え間なく続いた・・・
メデューサ　探索中の敵の基地は
まだ掴めんらしい
過去の戦闘状況と発信等のデータは
全て揃ってるはずだぞ
何をもたもたしている　メデューサ！
地球征服の目的を果たすためには
キングダイヤモンドの基地を叩くことが第一だ
もはや地球防衛軍が我々の
敵ではないと判断したが
お前はどう思うかな
はっ　全く異存はありません
地球の小僧ども及びメカンダーロボの
発進基地を撃滅するために
探索を続けております
間もなく良い知らせが届くと思われます　はっ
ヘドロン皇帝陛下は大変な
お腹立ちだ　もう待てん
私がこの手で奴らの基地を
探し出してやる
メデューサ　円盤空母の出動準備をしろ！
ただちに出動だ いいな！
メデューサ将軍！　ミサイル誘導装置の
データを分析した結果
メカンダーどもの
秘密基地が分かりました
そうか　で　その場所は！？
これをご覧くださいませ
これが奴らの秘密基地
キングダイヤモンドです
キングダイヤモンド・・・
メデューサ　これだけの資料が
手に入ったんだ
すぐにこいつを叩き潰し
メカンダーどものとどめを刺して来い！
ヘドラー！
見ろ！　スタジアムに
未確認物体が向かってくるぞ！
ええっ！
しまった！　総員戦闘配置に就け！
博士　見てください
コンギスターのカニ型戦車が・・
うん？
攻撃を仕掛けてきました
バズーカ砲くらいで破れるような
キングダイヤモンドの甲板ではない
カニ型戦車如きの挑発に乗るな！
キングダイヤモンド発進！
トライサー！
メカンダーの基地が正体を現しました！
今だ！　カニ型戦車部隊合体だ！
キングダイヤモンドを叩け！！
みんな　合身だ！
メカンダー・クロス！
メカンダー・フェンサー！
超大型空母キングダイヤモンドは
帰るべき基地を失った
だがジミーたちはその痛手にもめげず
地球防衛軍の新たな反攻作戦のために
またも戦場へ向かっていった
メカンダー・ロケットガン！
スタック！
UFO・グラインダー！
ライチャック・ボーラー！
一方　オーストラリアのダーウィン
ウラン精製工場に潜入した地球防衛軍は
燃料となるウラニウムを奪取し
着々と反撃のための戦力を蓄えていった
メカンダー・ロケットガン！
メカンダー・UFO!
ダブル！
スタック！
メカンダー・フェンサー！
ジョーズ　発射！！
激戦の日々にあってもジミーは
母メデューサのことを忘れてはいなかった
そして　ついに母と子が宿命の
対面をする時がやってきた
それは　マラッカ海峡での
戦いの日であった
避難民が大喜びしてるぜ
頼りにしてるんだな　俺たちを
来てよかったぜ・・　おおっ！
いたぜ！　コンギスターだ！
メカンダーロボ発見！
敵機動部隊と共にマラッカ海峡に向かう模様！
発見されたぞ！　急速潜航！
スカイドンキー！
うわー！
慌てるな！　小型ミサイル位でやられる
メカタイガーシャークではない！
おのれメカンダーロボ！
全タイガーシャーク合体！！
なんだ　ありゃ？
龍のバケモンだ！
竜介　キングダイヤモンドに
メカンダーロボの応援を頼んでくれ！
キングダイヤモンドより応答があった
メカンダーロボが発進したぞ！
しかし間に合うかな
敵は手強いぜ
ジミー　メカンダーロボが来るまで
一時後退しよう
だめだ！　今俺たちが逃げ出したら
機動部隊も輸送船団も見殺しにすることになる
しかし・・
数万もの避難民を見捨てるつもりか？
よく見ろ　敵は俺たちだけを狙ってる
敵の狙いは合身戦隊メカンダーロボだ
竜介　機動部隊に連絡だ　心配するな
あとは合身戦隊メカンダーロボが引受ける
機動部隊は速やかに輸送船団の
護衛をするようにと　早くしろ！
トライサー！
メカダーロボだ　行くぞ合身！
来たな　メカンダーロボ
今日こそお前たちを
このマラッカ海峡の海の底に沈めてやる！
メンダー・UFOダブル！
ああ　メカンダーUFOが・・
大型魚雷ジョーズ！　連射！！
メカンダー・フェンサー！
やった！　とうとうこの手で
メカンダーロボを倒したぞ！
おお？
うわっ！　ああ！　あああ
ああ！　ああ！　あーー！
竜介　小次郎　起きろ！
とにかく脱出だ！
今だメデューサ　最後のとどめをさしてやれ！
どうした！　メデューサ！！
メデューサ！！
あああ・・はっ！　ここはどこなの？
私はどうしてここに？
メカインコ教えておくれ
私はどうして？
お気が付きましたか　女王様
あなたは息子のジミーを倒したのです
ジミーを私が？
そうです女王様　ジミー・オリオンは
あの燃えるメカンダーロボの中にいるのです
ジミー・・・
ジミー！　ジミー！！
お母さん　お母さんの声・・
お母さん！
ジミー　ジミー！
ああ　これは・・・
あなたはまたサイボーグに
戻りつつある
サイボーグになったら
あなたはジミーを殺す
ジミーを　母の私が・・
あなたの記憶にないかもしれない
しかし　あなたはそうやって
メカンダーロボとジミー・オリオンと
戦ってきたのです
お前は忠実なる私のしもべ
お前の言ってることは正しいのでしょう
さよならジミー　私はお前の母なのに
やっと会えた親子なのに
私はお前をこの手で抱けない
さようならジミー・・
お母さん・・お母さん
どうしたのだメデューサ！
なぜメカンダーロボを倒さん！
メデューサ！　返事をせい！！
メデューサ　なぜ自爆した？
お母さんのブレスレット
なぜここに・・
ジミーは知らない
メカンダーロボ最大の危機を救ってくれたのは
母メデューサであることを
母と子が敵味方に別れて戦うという
あまりにも皮肉な運命に
もてあそばれたジミー・オリオン
その悲しみを乗り越える間もなく
最後の戦いは刻々と迫りつつあった
メカンダーロボを失った俺たちは最大の危機を迎えた
だが博士は流石だった
メカンダーロボ パート２が完成したのだ
俺たちは早速反撃に移る
奴らの空中要塞都市を探索のため
ネバダ砂漠に向かった
そこでまんまとオズメルの罠に
はまってしまうのだった
次回　合身戦隊メカンダーロボ
「進め！地球軍大反撃」に
トライサー！
星が1つ流れた
宇宙の果てに
僕によく似たさすらいの星だ
二度と、二度と帰れぬ故郷の空よ
今じゃ仲間の　今じゃ仲間の心がふるさと
ジミー
ジミー・オリオン