メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダダダ
負けて 負けて 負けてたまるか 俺たち人間だ
地球 地球 地球を襲う悪魔の手
飛び立てダンダンダンダン　合体マシン戦隊
心はひとつの団結だ
メカンダー1 メカンダー2 メカンダー3
合体メカンダーマックスが
合体メカンダーロボに
無敵の命の火を灯す
トライアタック　メカンダーロボ
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダ
「進め！地球軍大反撃」
敵の巨大ロボットと精鋭機動部隊を
次々に撃破しコンギスター軍団に
壊滅的打撃を与えて今や地球の
守護神となったメカンダーロボは
地球防衛軍と協力して大反撃を開始した
残る敵は難攻不落の空中要塞都市だ
しかし栄光のメカンダーロボも
たった一度だけ無惨な敗北を喫したことがあった
メカンダーロボはヘドロン皇帝自ら
設計したロボットドラゴンドリラーの
磁力線ドリラーに破れ
再起不能なまでに破壊された
勇敢なるコンギスター軍団の兵士諸君
マラッカ海峡の決戦で私は最も信頼する部下
メデューサ将軍を失った　だが将軍は
あの憎むべきメカンダーロボをついに倒した
メカンダーロボを失った合身戦隊や地球防衛軍など
もはや恐れることはない
地球征服の機会が今やってきたのだ
そうだ！　一気に征服するのだ！
メデューサ将軍の仇を討つのだ！
ヘドラー！
一方　メカンダーロボを失った
合身戦隊と地球防衛軍は
開戦以来最大の危機を迎えつつあった
しかし空母キングダイヤモンドのメカ工場では
敷島博士の設計によって新型メカが
急ピッチで組み立てられていた
敵発見！　房総半島沖200海里に
コンギスター円盤の大編隊
戦闘配置につけ！
諸君　出撃だ
え　えっ？
メカンダーロボを失った俺たちに
何に乗って行けって言うんです？
あれを見たまえ
あっ　メカンダーロボだ
テストする時間がなかったが
それは実戦でやろう
それにしても小せえな　まるで
メカンダーロボの子供ってとこだぜ
いや　ボディはポリマースチールという
伸縮自在の特殊金属で出来ていて
合体するとコンピューターで
自動的に元のメカンダーロボと
同じぐらいの大きさになるのだ
ジミーはメカンダー１だ
トライサー！
小次郎はメカンダー２
竜介はトライカー３
トライサー！
トライカー１はミカ
お前が搭乗するんだ
私が？
頼むぞミカ　お前も今日から
合身戦隊の一員だ
トライサー！
さあ　新合身戦隊　出撃だ！
5，4，3，2，1，0
GO!
メカンダー・プレーン　GO！
メカンダー・クロス！
トライカー・セットイン！
うわぁ！！
メカンダー・フェンサー！
行くぞ！
新生メカンダーロボのために
精鋭ロボットの機動部隊の
主力を失ったコンギスター軍団は
必死に形勢逆転を狙い　新作戦を考えた
オズメルは戦わずして地球防衛軍を
壊滅させようと破壊工作を開始した
破壊工作が日本最大の地下造船所に
伸びていると知った敷島博士は
ジミーたち合身戦隊に
敵組織の解明を命じた
そこで　ミカが女子工員となって
地下造船所へ潜入したのである
特殊エックス線装置で写した
妹の頭部レントゲン写真です
う～ん
ドクターは脳波から神経まで制御する
超小型装置だろうと言ってます
今ドクターが取出し中だから
すぐ分かるわ
そうか
メカンダーロボ　敷島だ
敵の電波発信基地を発見し次第
直ちに破壊せよ
トライサー！
愚か者めが！
ははぁ！　申し訳ありません
オズメル大将軍！
計画を変更して地球防衛軍が
建造中の原子力空母を破壊しろ！
あれを見ろ！
あの人面の大岩だ
危ない！　合体だ
ミカ　ミカ　応答してくれ！
こちらミカ
クロスポイントまで60秒
ミカ　そのポイントから照準を合わせろ
メカンダーロボを発進させるんだ！
こうしてジミーたちはオズメルが仕掛けた謀略戦を苦しみながら戦い抜いた
赤い目をした破壊工作員たちは
電波発信基地を破壊すると
コントロールを失い全員死亡
その頃またもメカンダーロボに破れて
新作戦に失敗したオズメル大将軍は
ガニメデ星からの強力な援軍を
待ちわびていた
一方大宇宙での異変をキャッチした
敷島博士は直に厳戒体勢を取ると共に
メカンダーロボを火星付近へ派遣
異変の謎を究明するように命じた
コンギスター円盤の大編隊だ
ええ！
地球から俺たちを追ってきたのか
ああ　間違いないな
そうか　あの大隕石群とコンギスター
軍団はやっぱり関係があるぜ
ああ　俺もそう思うぜ
よし　まず円盤の方を片付けよう！
くそ！
うわぁ！！
メカンダー・フレイム！
レーダー反応あり！
隕石群か？
そうだ　地球に向かってるようだ
大隕石群が地球に向かってます！
慌てるな　あの大隕石群は地球に
激突するどころか目的は他にある
我々の観測によると
あれはコンギスターのメカだ
大隕石の後ろを見たまえ
青い炎を出している
あれは多分
あれは多分？
光子力エンジンの炎だ
本物の隕石なら赤いはずだ
そうか　あれはコンギスターの
援軍なのか・・・
その通りだ　彼らを合流させてはならん
その前に必ず叩け！
トライサー！
奴らのメカは光子力エンジンだったな
ええ　そうよ
それなら　宇宙空間物質の中から
エネルギーにする特殊な粒子を
寄り分けて吸収する装置があるはず
アンテナがあるはずだ・・
隕石を拡大してみます
あっ　クレターの中にアンテナがあるわ
よし　そこを集中攻撃するんだ！
メカンダー・ロケットガン！
こうしてオズメル大将軍の待ち焦が
メカンダーロボの前に
潰え去っていった
そしてついに反撃の時が来た
地球防衛軍はコンギスター軍団の本拠
北アメリカを目指し
その総力を挙げて出撃していった
その頃メカンダーロボは空中要塞都市の動きを探るために密かに
北米海岸線を超えて
ネバダ砂漠に近づきつつあった
見ろ　シラネバダ砂漠だ
それじゃあ偵察を頼むぜ
ジミー　左を見ろ人影は見えるか？
どうしたんです？　こんなところで
突然彼らの前に現れた老人は
コンギスター軍団を激しく憎み彼らを
空中要塞都のあるところへ
案内するというのだった
ははは・・まんまと
罠に掛かったな　合身戦隊の諸君
これで　お前たちも終わりだ
それはオズメルが空中要塞都をオトリに仕掛けた起死回生の罠だった
どうしたんだ！
メカンダーロボだ
メンダー・ロケットガン！
要塞都市が沈んでいくぞ！
そんな　脆いはずはねぇ！
おお　ジミーあれを見ろ！
なんということだ・・・
俺たちがやった空中要塞都市は
オトリだったってことか・・・
それにしても　恐ろしい奴らだ
オズメル大将軍の恐るべき罠も
失敗に終わった
そして地球防衛軍の
上陸作戦が開始された
メカンダーロボと空中要塞都市
の決戦は迫る
頑張れ！合身戦隊メカンダーロボ！
頑張れ！地球防衛軍の兵士たちよ！
地球の運命をかけた最後の
大決戦を開始した俺たちは
ついにコンギスターの
機動部隊を全滅させた
だが逆襲に出たオズメルに俺は捉えられ処刑室に送られてしまうのだった
それを知らぬ竜介たちは
新型コバンザムを俺のいる
空中要塞都市にぶち込もうとしていた
もう　ダメか・・・
次回合身戦隊メカンダーロボ
「大将軍オズメルの最後」に
トライ　アタック！
星が1つ流れた
宇宙の果てに
僕によく似たさすらいの星だ
二度と、二度と帰れぬ故郷の空よ
今じゃ仲間の　今じゃ仲間の心がふるさと
ジミー
ジミー・オリオン