メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダダダ
負けて 負けて 負けてたまるか 俺たち人間だ
地球 地球 地球を襲う悪魔の手
飛び立てダンダンダンダン　合体マシン戦隊
心はひとつの団結だ
メカンダー1 メカンダー2 メカンダー3
合体メカンダーマックスが
合体メカンダーロボに
無敵の命の火を灯す
トライアタック　メカンダーロボ
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダ
「大将軍オズメルの最期」
長官　全艦出動準備完了いたしました
よーし　全艦発進！！
山本長官は地球防衛軍の総力を結集し
アメリカ大陸上陸作戦を挙行した
一方ジミーたちの
合身戦隊メカンダーロボは
先制攻撃として独自に
空中要塞都市の急襲撃滅を依頼した
合身戦隊メカンダーロボ　出撃！
トライサー！
みんな行くぞ！
1，0　発射！！
ジミーたちはメカンダーロボに合身し
要塞都市へ乗り込んだ
とうとう罠にはまったな　観念しろ！
なんだって！
生け捕りだ！
えーい　殺してしまえ！
そして 空中要塞都市へ乗り込んだ
合身戦隊メカンダーロボは
メカンダー・ロケットロガン！
その頃地球防衛軍は中央アメリカから
北アメリカにかけ一挙に上陸を敢行した
行け！！
そして迎え打つコンギスター軍も
総攻撃をかけてきた
かくて地球の運命をかけた地球防衛軍は
コンギスター軍団と世紀の大決戦を開始した
伏せろ！
突っ込め！
うわぁ！！
第４ 第５部隊は本隊と合流して
シラネバダへ向かえ！
全機に告ぐ　敵コンギスターの
メカロボットを撃墜せよ！
敵襲来　配置に付け！
うわぁー！！
第１編隊は特攻B作戦を取れ！
くそ！　生意気な地球人め
まだまだこんなものじゃないぞ
コンギスター軍団の恐ろしさを
たっぷり見せてやる
よし　待機してる機動部隊の数は？
はっ！　新メカタイガーシャーク
グレープロボ２号
新ギアロボット　カメレオンロボの
５機動部隊とそれに小型円盤部隊200です
よし！　全機動部隊総進撃を命ずる
指令室を上へ上げろ！
直ちに敵の上陸部隊を
一兵残らず撃滅するのだ
ヘドラー！
地球人め　今度こそ息の根を止めてやる
おっ　ヘドロン皇帝陛下
うわっ！！
陛下
陛下　陛下なぜそれほど
お怒りになるのです？
はい・・なるほど
分かりました皇帝陛下
仰せの通りです
作戦変更だ
上陸部隊は後回しにして
キングダイヤモンドと
敵の艦隊を総力で撃滅する
全機動部隊は直ちに出動せよ！
皇帝陛下の命令だ！！
ヘドラー！！
博士　敵機動部隊が
座標241に接近中です
ようし　全艦隊に警戒態勢を
発令してくれ
トライサー
敵部隊接近　全員戦闘配置に付け！
五郎兵衛　ユータ　出撃だ！
準備完了！
頼んだぜ兄貴！
オズメル大将軍！
第３第４機動部隊が全滅です
くそー　他の機動部隊は何をしている？
ははっ！　第５第６部隊は東太平洋に急行中です
よし　新たにメカオニヒトデを出動させ
空と海から同時に攻撃するのだ！
行け！！
ヘドラー！！
博士　東太平洋上空に敵機接近
なに　また円盤が
深度300の海底より接近物体です
敵は両面攻撃できたな
よし　メカンダーロボで迎撃するんだ
ただちに出撃！！
来たなコンギスター
メカンダー・フェンサー！
竜介　潜水艦隊がメカオニヒトデにやられた
艦隊が危ない　直ちに急行してくれ！
ジミー　奴ら海中にも現れたぞ
叩き潰してやるぜ！
メカンダー・フェンサー！
メカンダー・ロケットガン！
全防衛線が突破されました
ヘドロボット18個師団が
壊滅した模様です
機動部隊なしには戦えません
新鋭メカロボットが完成するまで
太陽系の外へ退避しましょう
その方が安全です　ご決断ください大将軍
はは　はははは　バカ者！　このオズメルが
地球人どもに背を向けて逃げられるか！
しかし戦況は我らの敗北必至ですぞ
黙れ！　この臆病者め！
ううっ！
貴様ら無能な参謀などもはや必要ない
今後は私自身万能のコンピューターと
協力して地球人を撃滅してやる
コンピューター　ガンマー
お前の全能力を駆使するのだ！
ヘドラー！
なに！　巨大な飛行物体？
見たか地球人共　空中要塞都市は
全地球の戦力を集めたものより数倍も力がある
この要塞が健在な限り
コンギスター軍団は不滅なのだ！
ははははは！
コンピューターガンマー　出動だ！
ヘドラー！
メカンダーロボ　急いで
キングダイヤモンドへ帰還せよ
空中要塞都市がこちらへ向かっている
トライサー！
うわぁ！
コンギスターめ
うわぁー！
まだか　メカンダーロボは ・・
キングダイヤモンドも終わりだ
とどめを刺せ！
どうした！　ガンマー！
敵メカ　発射口へ侵入！
第１戦区第５戦区破壊さる
動力源48%損傷　ただいま第８戦区へ移動
そうだ　サソリロボで
メカンダーロボを叩け！
ヘードラー！
おお！
メカンダー・フェンサー！
メカンダー・フレイム！
メカンダー・ロットガン！
うわー！
どうした！　ガンマー！
コンピュータールーム損傷により
電子頭脳停止　脱出せよ！
おのれメカンダーロボ！
脱出　せ　よぉ・・・・
大丈夫だ　崩壊を始めた
チャンスだ！　とどめに
新コバンザムをぶち込むんだ！
トライサー！
見ろ！　オズメルだ
逃がすもんか！
小次郎　奴は俺に任せてくれ
逃さんぞ　オズメル！
貴様のために尊い命を犠牲にされた
多くの地球人と
そして俺の母への償いをしてもらうぜ
母への償い？　お前がメデューサの息子
ジミー・オリオンか！
ちょうどいい
地獄への道連れにしてやるぜ
ジミー！
ああ　戦いは終わったな
これで平和が来ると良いが・・
母さん　オズメルは俺が倒したよ
俺たちガニメデ星人を征服し
ついには地球にまでその魔の手を伸ばした
ヘドロン皇帝　その皇帝が精魂込めて
作ったオズメルを俺たちは倒した
長く苦しい戦いだった
そして今ガニメデ星のヘドロの海で
ヘドロン皇帝が
その最後を迎えつつあった
最終回　合身戦隊メカンダーロボ
「メカンダーロボよ永遠（とわ）に」
トライアタック！
星が1つ流れた
宇宙の果てに
僕によく似たさすらいの星だ
二度と、二度と帰れぬ故郷の空よ
今じゃ仲間の　今じゃ仲間の心がふるさと
ジミー
ジミー・オリオン