メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダ ダダダダダダ
負けて 負けて 負けてたまるか 俺たち人間だ
地球 地球 地球を襲う悪魔の手
飛び立てダンダンダンダン　合体マシン戦隊
心はひとつの団結だ
メカンダー1 メカンダー2 メカンダー3
合体メカンダーマックスが
合体メカンダーロボに
無敵の命の火を灯す
トライアタック　メカンダーロボ
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダダ
トライアタック！
メカンダー メカンダー メカンダーロボ
ダダダダダダ
「メカンダーロボよ永遠（とわ）に」
大宇宙の彼方1500光年の遠い距離にある
オリオン星内の大惑星ガニメデは
機械文明の進歩とともに公害
大気汚染によって荒廃していった死の星であった
しかし　この星の帝王ヘドロン皇帝は
第２の生存地を模索していた
私の住める公害の多い星を
早く見つけねば・・・
汚れきった海に生まれた私は
捨てられた無数の文献や
破壊されたコンピューター　マイクロフィルム
教育マシンなど　配信によって
膨大な知識を得てガニメデ星人を
征服し　その皇帝になる
そして　腹心オズメルに命じ
ガニメデ星人を生体サイボーグにし
公害に汚染されつつある
あらゆる星雲に侵略させ
私は大宇宙の帝王になろうとした
だが　派遣した宇宙船は
ひとつとして帰ってこなかった
あれから長い歳月が過ぎこの星も
大自然の偉大な力によって緑地帯が復活し
間もなく公害が薄れ私は
この星に住めなくなるであろう
急がねばならぬ　私が最も
期待する公害の星　地球の征服
行け！　オズメル！　メデューサ！
その頃　空中要塞都市とともに
地球へ殺到したオズメル大将軍の率いる
コンギスター軍団は
その圧倒的戦力で地球上の主要都市攻撃を開始した
かくて地球は今やその95%が
コンギスター軍団の手に落ち
残る近代的工業国はたったひとつ
日本だけとなってしまったのである
相対する地球防衛軍は
日本を防衛ラインとしてコンギスター軍団に挑戦した
進め！！
だが　オズメル大将軍率いる
コンギスター軍団の圧倒的戦力の前に
もろくも破れ去った
地球防衛軍の全滅を目前にして
総指令長官　山本勝之将軍には
かすかな希望が残されていた
参謀　ミスターXからその後
連絡はないかね？
はぁ　それがまだ・・
ミスターXとはこの空母基地
キングダイヤモンドの設計者であり
メカンダーロボの生みの親
宇宙物理学の権威　敷島正造博士であった
そしてメカンダーロボの
活躍が始まった
メカンダーロボ　発進！
えいっ！
うわぁ！！
ズーム・アップ！
おお・・
あのブレスレットは・・
どうしたジミー！　射程距離だぞ！
ジョーズ発射だ急げ！　ジミー撃て！
ジミーはなぜロボットシンキラーを
狙いながらやめたのだろうか
それには
生い立ちの秘密があったからだ
あれは15年前のガニメデ星で
俺が２歳の時だった・・
俺はガニメデ星王家の後継者として
大宮殿の中で心優しい母メデューサによって
何不自由なく育てられた
ジミー　早くいらっしゃい
お食事よ
はい　ママ！
ところがある日ヘドロン皇帝陛下の
襲撃に遭いガニメデ星人は
サイボーグ化されてしまった
母は命がけでオズメルに頼んだ
ジミー・・
だがオズメルはたったひとつ
ミスを犯した
それはガニメデ星王家に伝わる
特異体質を見逃したため
母は頭脳内にエネルギーが蓄積されると
短い時間だが
元の優しいメデューサに
戻ってしまうのだ
母は幼い俺をヘドロンの魔手から救うため
祈りを込めて小型カプセルに乗せ
大宇宙の彼方に送り出した
ジミー！
ジミー・・
俺はカプセルの中で成長し
睡眠教育マシンで母から全てを教えられた
そして俺が17歳になった時
その日から俺は
メカンダーロボの一員として
竜介　小次郎　ミカたちと共に
コンギスター軍団と戦うことになる
たとえそれが母メデューサを
敵に回す戦いであっても　俺はやる
それが　それが本当の母の願いだから
かくて全地球人の希望を一身に背負った
合身戦隊メカンダーロボは
コンギスター軍団の魔手から地球を守るべく
陸に　空に　海に　大宇宙に
敵の巨大ロボットを迎え撃ち
大激戦を展開
苦しい戦いの中に
次々と敵を倒していった
メカンダー・フレイム　ファイター！
メカンダー・UFO　ダブル！
ジョーズ　発射！
メカンダー・フレイム！
コバンザム　ジョーズ！
メカンダー・ロケットガン！
行くぞ！
UFO　スライダー！
メカンダー・UFO　ダブル！！
うっ　うわぁ！
メカンダー・フェンサー！
メカンダー・ロケットガン！
ライチャック・ボーラー！
パワーアウト！
ジミーは戦いの中にあっても
一日として母のことを忘れはしなかった
そしてついに宿命の母と
再会する時が来た
場所はマラッカ海峡
避難民を護送する船団と機動部隊の
護衛にあたっている時であった
メカンダー・UFO　ダブル！
ジョーズ　連射！！
メカンダー・フェンサー！
あうっ　うう・・・
どうしたのだメデューサ！
なぜメカンダーロボを倒さん？！
メデューサ　返事をせい！！
あっ　ジミー・オリオン・・
ジミー！　ジミー！
お母さん　お母さんの声がする・・
お母さん
ジミー　ジミー！
あっ　これは・・・
さようならジミー
お母さん・・
お母さんのブレスレットが
なぜここに・・・
長官　全艦出動準備完了致しました
よし　全艦発進！！
コンギスター軍団との
最後の決戦を決意した山本長官は
地球防衛軍を結集し
アメリカ大陸上陸作戦を挙行した
やがて地球防衛軍はその総力を挙げて
一挙にコンギスター軍団と雌雄を決すべく
北米海岸に陸海空総出動による
上陸作戦を敢行した
一方敷島博士は新たに
メカンダーロボ パート２を製作し
コンギスター軍団の本拠地
空中要塞都市に決戦を挑んだ
双方熾烈な攻撃を加え
互いに損傷は大きかった
一方破損を受けた空中要塞都市は
逃亡を図ったが
ジミーたちは逃さず追跡し
ついに宿敵オズメルと対決
最後の戦いは終結を迎えた
私が精魂込めて造ったオズメルも敗れ・・・
今度は私自身が宇宙の帝王となって
住みよい公害の星・・
うわぁ　うわぁ　うわぁー
かくしてオリオン星も緑の大地が蘇り
新たな惑星として再び復活を始めた
しかし　ジミーは故郷ガニメデ星への
思いを断ち切れなかった
お母さん・・・
星が1つ流れた
宇宙の果てに
僕によく似たさすらいの星だ
二度と二度と帰れぬ　故郷の空よ
今じゃ仲間の　今じゃ仲間の心がふるさと
ジミー
ジミー・オリオン