助けに来たぞ
もう大丈夫だ
それは言いたかった言葉
言えないままの言葉
あのとき
俺が死ねばよかったのに
よかったね
元気に育ってほしいものです
雛菊様
四季庁の
捕捉されていますね　逃げますか
春にしちゃったし
可哀相…だから
つかまってあげようか
後悔されていませんか
10 年前　あなたは誘拐されて
この国から春が消えていた
そして今になっての帰還です
いやがおうでも注目を浴び
事情を知りもしない者たちがひどい言葉を振りかざす
きっと私たちは今より傷つくでしょう
それでも　耐えられますか
耐えてくれますか
うん
できるよ
誰が何を言おうと
そんなすぐはっきり答えていいんですか
いいんだよ
だって
さくら守ってくれる
もう離れない
はい　雛菊様
狼星
四季庁に確認した
今回の竜宮の春帰還は
新たな代行者が誕生したわけではないと
従者はさくら
顕現を行ったのは
行方不明だった花葉雛菊様に間違いないそうだ
本日付けで
四季庁保全部警備課冬部門より配属されました
石原です
冬の代行者　寒椿狼星様
ならびに代行者護衛官　寒月凍蝶様
誠心誠意　努めますので
ご指導ご鞭撻のほど　よろしくお願いたし…
挨拶はいい　行くぞ
すまない　君も来てくれ
あの　どちらに
花見だ
いたっ
視察だ
10 年ぶりの春の顕現が無事なされていることを見届ける
着任早々申し訳ないが
代行者付き冬職員の君にも随行してもらう
何を言う
冬離宮でおとなしくしていろと　あれほど
クソッ
春も冬も　代行者風情がいちいち勝手を
貴様らの管理にいくらかかると思ってる
ということで
大和の国にようやく訪れた 10 年ぶりの春に対する
各国からの祝いの言葉でした
それにしても　我が国の春の代行者は
一体今までどこにいたのでしょう
四季庁からか
いつものだ　勝手に動き回るなと
せっかく 10 年ぶりの春だ
エニシの地でただ待つこともなかろう
雛菊様にお会いすることは難しいが
文の返事がないってことは
あっちは会いたくなどないんだろう
いいんだ
雛菊のくれる春が見られれば　それで
それに誘拐のショックで　あいつは…
派遣した護衛の報告から出された推測だ
断定はできない
全部俺のせいだ
雛菊もさくらも　俺を恨んでいるはずだ
いっそこの世に俺がいなければ
狼星
そんなことを言ってはダメだ
口で言えよ
お前は口で言っても分からない
頭で語るしかない
頭の意味違うだろ
ったく
当機はまもなく着陸態勢に入ります
春だ
暖かい
本当に春だ
あいつが
狼星
こら　周囲を警戒しなさい
分かっている
いつものことだろう
撃て
改革派ではないな
根絶派か
賊
そうだ
冬の陣営は四季の中でも特に襲撃が多い
覚悟してくれ
特定の季節に恨みを抱いて
代行者の持つ力を狙って
理由はさまざまだが
やめろ
俺たちを殺すか　利用するか
しか頭にない連中の主義主張なんぞ
まともに理解しようとするだけムダだ
いくぞ
援護入ります
いい　俺たちで事足りる
代行者専門のテロリスト集団
それが「賊」だ
それ以上でもそれ以下でもない
そんなヤツらがこの世界にはごまんといて
代行者は絶えず襲われる
理不尽極まりないが
それが俺たちにとっての現実だ
石原　お前も危険な目に遭わせることになる
すまない
我々が来ることをどこから聞いた
滅びよ
無事連行された
国家治安機構による取り調べを行うそうだ
創紫に着いた途端　足止めか
冬の里長と　四季庁も今度こそお怒りだ
すまないが少し待て
この程度の襲撃　日常茶飯事だろう
ならば俺一人で行く
お前らはここに残れ
狼星
そうすれば誰も巻き込まずに済む
被害は最小限だ　違うか
バカを言うな
無視して強行すれば
お前の立場を悪くする
焦るな　狼星
何度言えば分かる
私はお前が大事なんだ
笑えるよ
現人神だなんだと持ち上げられても
賊からは狙われ　国には縛りつけられ
花見ひとつ自由にならない
あいつが戻ってきたのを
あいつの春を感じたい
ただ　それだけなのに
あのとき　俺のせいで雛菊は失われた
行け　回り込め
冬の代行者を殺せ
さくら
凍蝶　君命を下す
雛菊とさくらを連れて逃げろ
俺はここで死ぬ
そうすればあいつらは満足するんだ
ダメぇ
雛菊
雛菊様
もう誰も傷つけないで
代わりに私が
お願い
狼星様　ありがとう
氷の花をくれて　ありがとう
死なないで
生きてくれますか
10 年前のあのとき
俺が死ねばよかったのに
凍蝶様
狼星様は春の代行者様と親しかったのですか
そういうことでしたら
春が顕現された土地の視察などと言わず
直接お会いになられても
石原女史　そう簡単な話ではないんだ
雛菊様のお気持ちは分からない
だが少なくとも　従者は
姫鷹さくらは
我々を許しはしないだろう
それはどういう
全て私のせいだ
10 年前に起きた「春の代行者　花葉雛菊誘拐事件」
当時　冬の里に滞在していた春の代行者が
賊の襲撃により拉致され　以降行方不明となる
捜索は国家治安機構　四季庁　春の里
冬の里の四陣営合同で行われるも
しかし
春の里はたったの３か月で捜査から手を引いてる
どうして
お願いします
見捨てないで
開けてください　お願いします
さくら
凍蝶様
春の里は捜査を打ち切ると
私…
お役目を降ろされました
なに
私は従者です
命に代えても　雛菊様をお守りするべきでした
なのに
生き残ってしまった
待て
違う　君のせいじゃない
さくら　聞け
責められるべきは賊の侵入を許した冬だ
私だ
罰は受けます
でも　今は
雛菊様を捜さないといけないのに
さくら　冬の里に来なさい
私たちと　雛菊様を捜そう
しかし
冬の里も　５年後には大規模捜査が打ち切りに
つまり
春の代行者は
見捨てられた？
見捨てませんよね
ウソですよね　凍蝶様
雛菊様を　私を
さくら
助けるって
言ってくれたじゃないですか
捜すぞ　凍蝶
里の助けがなくとも
俺たちだけでも
以後　春の護衛官　姫鷹さくらは消息を絶ち
冬陣営との交流は途絶えた
あのとき　命に代えても雛菊様をお守りするべきだった
そうすれば　狼星も
さくらも
なのに
守れなかったんだ
さくら
まだ私が憎いか
狼星様
四季庁と里を説き伏せた
時間はかかったが　あいつらの力添えのおかげだ
彼らは皆　10 年前の襲撃を生き残った者たちだ
あのとき　俺たちと同じく　雛菊様に救われた
春の帰りを喜んでいるのは　お前だけじゃない
お前と一緒に　春が見たいんだよ
行くぞ　狼星
お前が望むなら　どこへだって連れていってやる
こんな風景　忘れていました
前に春が来たのは　まだ 10 代のころでしたから
見事だな
助けに来たぞ
もう大丈夫だ
帰ってきたんだ　あいつは
止まれ
襲撃の可能性がある
確認が取れるまで全員待機だ
りょ… 了解
ひどいな　あれは
中に子供が
あれじゃ　いつまでもつか
確認取れました
襲撃の危険はありません
無関係の事故です
既に複数通報もあり
国家治安機構と救急が対応中
了解した
狼星様
お待ちください
狼星
放せ
代行者の神通力は季節をもたらすためのもの
四季条例によって護身以外での
個人的な使用は認められていない
分かっているだろう
俺なら救える
お前はヒーローじゃない　四季の代行者だ
この人だかりで能力を使用し
身分が明らかになればどうなる？
どこへ行くにも危険が跳ね上がるぞ
今以上にお前の行動も制限される
それでもだ
狼星
凍蝶
目の前に助けられる命がある
今なら救える
お前なら　その意味が分かるだろう
舞っている暇はないだろう
歌だけだ
やれるな
当たり前だ
本当は　あいつに言いたかった
六花の剣を突き立てて
「助けに来たぞ　もう大丈夫だ」と
月の色すら白に塗れ
俺の手で助け出したかった
雪月花の夢は永久の眠り
けれど
冬の代行者の能力「生命凍結」
あんなこともできるなんて
まったく
病者への慰め
粋なことを
そうだ
秋を殺して春に死ね
あいつは戻ってきたんだ
春にふさわしい　振る舞いをしなければ
忌むべき者は諸共に死を
本当はあいつに言いたかったけれど
嘆きはすべて白に塗れ
いつか言えたらと願っていたけれど
すべては白に
六花の色に解けてゆけ
助けに来たぞ
もう大丈夫だ
よくやった　狼星
面倒事は任せろ
私がなんとかしておく
すまないな
謝るな
言っただろう
お前が望むなら　どこへだって連れていってやる
私はお前のために生きてるんだ
何度でも言う
狼星
私はお前が一番大事なんだ
そういうのはさくらに言え
言えたら苦労はしないな
大丈夫だ　狼星
いつかきっと　雛菊様のこともなんとかなる
責任も取れないのに　そんなこと
責任は取るさ
生涯かけてお前を守る
だから　そういうのはさくらに言え
そうだ
あれは見事だったぞ
雛菊様のもたらした春を汚さないように
ああしたのだろう
いい春景色だった
雛菊
お前はどこにでもいるな
俺が恋い焦がれるから
どこにでも現れる
瞬き二つ
貴方にはなれないまま
生きて出逢う　春の陽が
照らす涙
「もう疲れた?」
まだ知らないことばかり　待つのには
望み通りの明日など来ないままに
息を繋いだ昨日
その向こうで何を知ろうとも構わないままに
手を繋いだ　あの日のまま
巡る季のその果てなど知らぬままに
息を繋いだ昨日
その向こうで何を知ろうとも構わないままに
手を繋いだ　あの日のまま