きっとこれから　悲しいことがたくさん起きるわ
逃げることは負けじゃないの
とにかく生きて
危ない
さくら
いつか必ず　返り咲くときが来るから
雛菊様を
早く
さくら
さくら…
耐え忍び　戦機を待つの
雛菊様
ご無事ですか
ありがと　さくら
きれいだね
雛菊は　ふゆが好き
そうでしょうか
さくら　冬嫌いだもんね
大嫌いです
今日から復帰
雛菊　いつ冬の…狼星様にあやまりに行く
どうして雛菊様が
冬が謝罪に来るなら分かりますが
だって雛菊は…ちがうし
狼星様きっとがっかりすると思うの
だから…
それはもう終わった話でしょう
あなたがいいと千回でも言いましょうか
どこかいるかな
必要としてくれてる人
おります
あなた様は花葉雛菊様
この国の　春の代行者なのですから
申し訳ありません　ええ　あの…
姫鷹さくら
春の代行者護衛官だ
失礼しました　姫鷹様
しかし　四季庁からは事前になんの通達もなく
代行者様が本日お越しになるとは
我が主　花葉雛菊様は復帰され初めての儀式
極力人目を避けたいと所望されている
はあ…
そうしますと　今回は四季庁の支援なしに…
急ぎ　竜宮岳への入山許可証の発行と人払いを
竜宮岳に警報が発令されました
入山規制が実施されます
春の神様だって
人間だよ
群がるな
竜宮　本当は南国みたいなあったかいとこだよね
今は四季の均衡が崩れていますからね
10年も春なかったもんね
ごめんなさい
気になさることはありません
今日の儀式が成功すれば　全て解決します
我々はそのために来たんですから
うまくいくかな
いきます　必ず
自分がお約束します
やるの　雛菊なのに？
御身は　さくらを手放さないためなら
なんでもしてくださるのでしょう
そうお約束された
するよ
さくらを手放さないためなら　なんでもする
春も　咲かす
雪も　解かすよ
さっ　 雛菊様
ここからは山道ですので　私が背負います
ご自分で歩かれると
カイロ　貼ってるもん
寒いだけではないのですよ
儀式の前にお疲れになってしまっては
でもさくら　雛菊守るでしょ
もちろんです
守る人　つかれてもダメでしょ
神様がいらっしゃると分かっていたら
町の衆総出でかごを担いだんですがねえ
かご
昔の名残です
今も場所によってはそういう風習が残っていて
ひ…雛菊　あるきます
かごなんて　いとはずかし
照れすぎて言葉が時代がかっています　雛菊様
さて　ようやくお仕事の時間です　雛菊様
はい
雛菊　春の代行者のしごとします
すばらしい意気込みです
です
儀式を行う所定の場所までは
さくらがお連れします　ご安心を
ようやくここまで来た
では　貴様ら四季庁は
今回特別に関係者500名を集めるから
その前で雛菊様に儀式をしろと　そう言うのか
季節の顕現は　秘匿されるべき神聖な儀式
見せ物ではない
四季庁も里も
今頃我々の行方を必死に捜しているだろうが
知ったことか
大切なのは　雛菊様が自信を持って儀式に臨めること
たとえこの身を犠牲にしてでも
「賊」から守り抜いて
ね　さくら
はい　どうなさいましたか
やはり背負いましょうか
ちがう
あれ
山には立ち入らぬよう　警報を鳴らしてあるのに
妙ですね
まいごじゃないかな
子どもはね　守ってあげたいの
おい　そこのお前
止まれ
待て　おい
えっと…
それでお山へ何しに行くの
なずなちゃん
雪かき
はあ　雪かきなら家でいくらでもできるだろう
早く帰れ
これからこの竜宮岳にて儀式を執り行う
そうすると雪が解け　雪崩が起きる可能性がある
山にいては危険なんだ
儀式？
そうなの
春を呼ぶんだよ
「ハル」って　何
は…春　知りませんか
知らない
お前　いくつだ
もうすぐ12歳
じゃあ　10年前は…
記憶にないのも無理はないな
春はね　季節のひとつ
今は　夏秋冬の三つ
だけど本当はね
四つなの
おねえちゃんはその…ハルを呼ぶの
そうだよ
こちらにおわすは　花葉雛菊様
この国の春の代行者であらせられる
知ってる
今冬なのは　冬の代行者様が季節を呼んだからでしょ
そう　物知りだね
授業でやったもん
春夏秋冬　それぞれの代行者様が大地を巡って季節を
そっか
春夏秋冬の「シュン」って　春
思い出してくれた
でもなんか怪しい
本物の代行者様なら　神様だって証拠見せてよ
お前
わかった
あのね　なずなちゃん　今から見せます
でもね　少し訂正
雛菊は　神様じゃありません
力は預けられてるの
代行者として　季節を届けるために
春の力は「生命促進」
神秘の力はあります
でもそれは　預けられてるだけ
こういうことできる以外
ふつうの人と同じ　かわりません
あくまで代行者
春夏秋冬をつかさどる代行者です
さあ　これで分かっただろ
さっさとここを去れ
やだ
山を雪かきしてどうする
全部雪じゃないか
誰かにやれと言われたのか
自分でやりたいから来てるの
ウソをつくな
ウソじゃないもん
とにかくダメだ　避難しろ
今すぐ
やだやだやだやだ
こいつエビか
おとなしくしろ　エビ娘
はなして
笑い事じゃありません
笑ってません
ほら　まじめ
日が暮れる前に儀式をしないといけないのに
ね　さくら
なずなちゃんのご家族　捜してきてもらってもいい
その間雛菊　なずなちゃんとここで待ってるから
ダメですよ
護衛なしになどさせられません
だいじょうぶだよ
ちょっとの間だし
そのちょっとで
もしまたあんなことになったら
私は　もう二度と…
私は…
ごめんね　さくら
もう気にしなくていいんだよ
しますよ　一生します
過去に戻れるなら　あのときの自分を殺してやりたい
殺してやりたい　殺してやりたい
さくら
今の雛菊は　一緒でしょ
だから…
だいじょうぶだよ
申し訳ありません　一時ですが失念しておりました
さくらは雛菊様の守り刀です
御身のなすべきこと　なされたいことを助けなくては
特例ではありますが　このエビ娘に付き添いましょう
そうされたいのですよね
なずなちゃん
そのお帽子　かわいいね
でしょ
お母さんが選んでくれたんだ
薺のお気に入り
ありがとう　おばさん
おばさんはやめろ
私は姫鷹さくら　まだ19歳だぞ
じゃあ　ありがとう　さくら
雛菊は　どうして10年もかくれんぼしてたの
大人が言ってたよ
ずっと冬なのは　神隠しのせいだって
神隠しって神様のかくれんぼのことでしょ
雛菊様のせいでは　不幸な事故だ
事故？
じゃあ　ケガして病院にいたの
違う　だがお前に語るべきことではない
なんで
関係ないだろう
あるよ
うちのお父さん　観光のお仕事だもん
竜宮は南の島なのに　冬が長くて
雪も降るようになったから　困ってるんだって
うち　お金あんまりないのそのせいだもん
好きなものだって買ってもらえないもん
別に意地悪で言ったんじゃないよ
あのね　ないしょだけど　教えます
雛菊ね
「耐え忍び　戦機を待つ」をしてたの
これはね
雛菊のしりあいのお母さまに言われたことで
今は負けていてもあきらめてはダメ
戦うことできる日を待つこと
困難がおきても　冬眠する動物たちみたく
たえて　たえて　たえるの
けして投げ出さないで　生きていれば
かならずいつかは
春がくるから
それを10年してたの
うんと…それだけじゃないけど
雛菊なりに戦っていまして
よく分からないけど
雛菊も大変だったってことなんだね
そうなのかな
でもみんなに迷惑かけたぶん
これからすごく頑張るから
雛菊のことみててね
さあ　もういいだろ
深い事情があったのだ
雛菊様にそれ以上しゃべらせるな
どならないで
大人ってどうしてすぐそうやってどなるの
悪かった
意地悪しないでよ
薺　大人嫌い
意地悪だもん
大人のひと　なずなちゃんにつらく当たるの
もうほとんど山頂のはずですが
一体どこまで
着いた
お前　一体何して
雪かき
なずなちゃん　でも…
でもここ　お墓だよ
知ってるよ
この下にね　お母さんが寝てるの
寒いとかわいそうだから
うちの窓から　ここが見えるの
毎日　毎日見るの
見ちゃうの
夏はよかった
お花がきれいで　寂しくなさそう
秋はよかった
紅葉がお布団になってくれるから
でも　冬はね…
お母さん　寒いんじゃないかって
もしそうじゃなくても　したいの
それって　ダメなことかな
いや　だが…
どうせ変だって　おかしいって言うんでしょ
大人ってだからやだ
お父さんもそう言うよ
お母さんはもうどこにもいないんだって
そんなことしても意味ないからやめろって
でも　お母さんはここにいる
だから意味ある
おかしくない　変なことじゃない
さくら…
なずなちゃん　お母さんにすきって言いたいんだね
だいすきだから
それだけ
そうだ
そうだった
雛菊様　あれは知らないのです
御身がいない10年
薺は春を知らずに生きてきました
あれこそきっと…
きっと　我々がすることを必要としている民です
本当にいたね
雛菊必要なひと
代行者はみだりに力を使ってはなりません
しかし　幼き民の悲しみを憂い
ここで儀式を行うことくらい
四季はお許しになられるはず
そして　ここにあらせられるは春の代行者
花葉雛菊様
お願いいたします　雛菊様
この国に春を
いざやいざや　桜見物といたしましょう
ご安心くださいませ
春の顕現　みごと果たしてみせましょう
なずなちゃん
あのね　雛菊きめました
ここでね　春をよびます
春がくると　雪はとけるの
雪かきは必要なくなります
お母さんね　寒くなくなるんだよ
本当
うん
でも　ひみつね
本当はね　あんまり見せちゃいけないの
朧月夜
剣の鋭さ潜め
暗夜
霞み揺蕩う
恋しさ堪え
春の宴絢爛に
藤に彩られよ山野
菜の花に染め上がれ
大地
永久に咲く花は無し
あはれいと恋し
春夏秋冬　それぞれに受け継がれた「四季歌」を唱え
冬の君よ月の如く
舞踊を奉納することで広範囲に力を届ける
その背を永久に追う
完璧な春の顕現
薺　これが　これが春だ
どうだ　すばらしいだろう
知ってる
これ　知ってた
薺　春見たことある
赤ん坊に見せても分からないんじゃないの
いいの　こういうのは体験だから
ねえ　薺ちゃん
ほら
春だよ
どうして忘れてたのかな
大事な思い出なのに
なんで覚えていられないんだろう
お父さんに見せてあげたいな
あったかいな
ね　さくら…
さくら？
お前のような者のために　雛菊様は頑張ってきたんだ
自分じゃない　ほかの誰かのために
どうしようもなくつらくて　それでも頑張ってきた
今それが報われて　春が来て
お前が喜んでくれたのが　うれしい
うん　薺うれしいよ
薺　誇れ
今は寂しくとも
お前は世界に愛されているぞ
お粗末さまでございました
春は無事ここにいます
初めに冬があった
世界には冬しか季節がなく
冬は孤独に耐えかね　春を創った
春は冬を　冬は春を恋い慕い
仲むつまじく繰り返した
冬は更に夏と秋を創った
春は冬を追いかけ　夏と秋が続く
季節は春夏秋冬と巡るようになったが
春と冬の蜜月はもう存在しなかった
そこで　夏と秋は提案をした
大地に住まう者に
自分たちの役割を任せてはどうかと
四季たちは人間の一部にその力をお与えになり
冬は永遠に　春を愛す時間を得た
神話はそう伝えている
春には　桜の絨毯を
夏には　緑の海を
秋には　銀杏の帳を
冬には　白銀の揺り籠を
一年をかけて　大地を巡り歩き
季節の寵愛を　森羅万象に贈る
神よりその権能を授かり　使命を担う者
その名を「四季の代行者」
雛菊…
これはその四季の代行者の物語であり
神話の続きであり
人殺しの話であり
救済の話であり
友情の話であり
よくある恋の話であり
そして　人々が織り成す人生の話でもある
物語はようやく
ここから始まる