さくら
ここ　春の里から　近い
ええ　もっとずっと山奥ですが
木々や山々の様子から感じますか
霊脈　感じる　から
うかんで　くる
「あの子」が覚えて　る
まだ
通り風が
時折り
肌を刺す朝に
雪解けた
瞼の暗闇を抜け
今
「何が見える？」
響かせた
応えは知れず
想い出の中
笑いかける
あの日の貴方も同じ
それは行き場もなく
ただ風に舞う
花
「いざや、」
春は咲き
涙に花弁
今さら
悲哀など
疾うに果てたまま
過ぎ去れば
また季は巡り
遠く晴れた
それに紛れる憶いだけが
共に掠れず
その声が
春を告げる
春に護衛の増員を拒否された？
さくらが嫌がったのか
違う　そうじゃない
四季庁　春部門の反発に遭った
そもそも　春に話を通さず
冬が勝手に護衛を派遣していた点を非難されてな
賊の襲撃に遭ったんだぞ
悠長なことを言っている場合か
それも　夏離宮の襲撃に巻き込まれただけで
春主従を狙ったものではない　と
派遣済みの2人も外されたのか
なんとかそれだけは認めさせた
しぶしぶという感じだったが
凍蝶
10年前の春の里といい　今回の四季庁といい
雛菊たちに対する扱いはあまりにも
おかしいと思わないか
特に春の里だ
仮にも春の代行者
たとえ死ねば　代わりが生まれるといってもだ
もしかして　雛菊の出生が
何か関係してるんじゃないか
知って　いたのか
昔　お前とさくらが話していたのを偶然な
だが　深くは
守るために必要なら　改めて知る必要がある
頼む　教えてくれ
申し訳ありません　雛菊様
さくら　一生の不覚
ど…どうしたの　さくら
ここで食べようと用意したおやつを
忘れてきてしまいました
とんだ失態　さくらは従者失格です
そんなこと　ないよ
いいえ
儀式の前に主の小腹を満たし　英気を養うものをと
厳選に厳選を重ねた本日の一品　いちご大福
それを…
それを　なぜ忘れた
バカバカ　さくらのバカ
さくらは大和一の大バカ者です
大丈夫だよ　さくら
雛菊　おなか　すいてないし
申し訳ありませーん
ね　さくら
忘れた　おやつの　代わりに
一緒に　これ食べよう
本当にすみません　雛菊様
もう
さくら　今日は　すみません　禁止
おい　しい
おいしいです　雛菊様
どこまで知っている
雛菊が　不義の子だと
雛菊様のお父上は
春の里の名家　花葉家の当主　花葉春月
いずれ里長を継ぐだろうとも言われている
そしてお母上は　お前もお会いしたことがある
先代の春の代行者　雪柳紅梅様
もともとは　春月様と婚約されていた
婚約者だったのか
なら　なぜそんなことに
白藤家は分かるか
里の内外にわたって　力を持っている
古くからの名門だろう
その白藤の娘が　春月様を見初めてな
一代かぎりの代行者より
そちらと婚姻を結んだほうが得だと
破談にしたわけか
ああ
そして白藤の正妻との間に　男児を一人授かった
しかし　そんな夫婦の仲がうまくいくはずもなく
雛菊が　この世に生を受けた
道ならぬ恋は　里じゅうの知るところとなり
正妻が　紅梅様と生まれた
ばかりの雛菊様に斬りかかる事件が起きた
事件のあと　紅梅様と雛菊様は
里の外で暮らしていたらしい
留守がちな紅梅様に代わり
お祖母様が雛菊様の面倒を見ていた
しかし　お祖母様も亡くなり
程なくして　紅梅様も患われてしまった
なんか　ね　浮かんでくるの
春の里　近いからかな　それとも…
もしや　昔のことですか
うん　でも…
雛菊じゃ　なくて　ね
「あの子」の　思い出
母さまの春です
私の母さま　春の代行者様なの
すごい
これ　記念にとっておくの
母さまと一緒の春　初めてだから
雛菊　元に戻して
これからお会いする方は
そういうことをする子供が嫌いなの
でも…
お願いよ　雛菊
あの方に　雛菊を好いてもらいたいの
はい
ごめんね
紅梅　よく来た
言ってみて　練習したこと
私は雪柳雛菊　曙から来ました
雪柳紅梅の娘　今年で5歳になります
花葉春月だ
体の具合は
今日はいいです
今日だけでは困る
静かに休める所を用意してある
養生しろ
雛菊を　よろしくお願いいたします
やめろ
大体　お前が私の言うことを聞いて一人で
もっと早くに来ていれば　こんなことには
母さまをいじめないで
雛菊　大丈夫
この方は　お父様なのよ
私の　お父さま？
ええ　そうよ
でも…
いえ　なんでもない
私がいなくなったあとの世界で
あなたを守ってくれるからね
母さま　また春の顕現をしに行くの
もう春なのに
実は母様　あまり体がよくないの
だから　治療をしに行かなきゃ
雛菊は　母様がいなくても大丈夫
今までとあまり変わりないでしょう
せっかく　今は一緒にいるのに
母様は悪い女だから
一緒にいると　雛菊まで悪く言われるの
一緒にいないほうが　幸せな人生を送れるわ
悪口言われても　幸せじゃなくてもいい
母さまと一緒がいい
ごめんね　雛菊
きっとこれから　悲しいことがたくさん起きるわ
でも　どうか耐え忍んで
耐え忍び　戦機を待つの
たえしのび　せんきをまつ？
ええ　苦しいときがあっても　生き抜いて
生きるために　逃げてもいい
逃げることは負けじゃないの
とにかく　生きて
そして　また戦える日を待つの
心に刀を抱いてね
いつか必ず　返り咲くときが来るから
戦いたくない
そうね
でも　戦わなくてはならないときもあるの
母様が全てから守ってあげたい
でも　あなたの人生だから
生きるのはあなたにしかできないのよ　雛菊
そろそろだ
やだ
や…やだあ
母さま
雛菊　いい子にするのよ
私はまた　お留守番
いつまでいい子でいればいいの
いつまでも　いい子でいて
いい子にする　いい子にします
だから　夏までに会える
じゃあ　秋
冬に…冬になったら
会えますか　母さま
母さま
ずっと先よ
かくれんぼをしましょう　雛菊
母様が声をかけるまで　あなたは捜しちゃダメ
あなたがいつか　眠くてしかたなくなって
目を開けていられなくなったら
「もういいよ」と声をかけに行くわ
い…いや
母さま　お願い　一人にしないで
いい子でいるから　一人にしないで
一人にしないで
母さま…
痛い　痛い
痛い　痛い　痛い　痛い
やめて
名前　呼ばないで
怖い
娘が次の代行者になるなんて
前代未聞だ
不吉な
何か　よからぬ前兆でないといいが
よもや　こんなことに
呪われている
お前が…
お前が　殺したようなものだ
親子二代での代行者の引き継ぎ
前例のないことは不吉
里の老人どもが言いそうなことだ
春の里で　純粋に雛菊様の味方と言えるのは
唯一　さくらだけだ
彼女だけは　雛菊様を支え続けてきた
ずっと一緒に　一日中おそばに
片ときも離れまいと思った
ねえ　ねえねえねえ
里の外れにあるお屋敷の秘密　知ってる
新しい春の代行者様が修行してるんじゃないの
時進めの鏡があるんでしょ
見たら　年取って死ぬってやつ
でっかい蛇がいて　入ったら食われるんだって
全部ウソ
泥棒が近づかないように　ウワサ流してるんだよ
ええ　なんで
庭に　黄金の桃があるんだって
おうご…
ええ　本当
ホントだって
怪しいけどな
だって兄ちゃん　言ってたもん
黄金…
黄金の桃　売ったらお金になるのかな
ただの桃じゃないか
その桃は　まだ硬いの
ねえ　あなたは誰
わ…私は　さくら
さくら…
さくら
それで　お父さんとお母さんに置いてかれて
今は　慈院に
慈院？
里の　親がいない子が暮らす所
捨てられたんです　私
姫鷹一門の面汚しとか　里の恥とか言われて
だから仲良くしちゃいけないって
みんな親に言われたって
だから　いつも一人
まともなおうちに生まれたかった
この先　どうなるのか分かんなくて
怖い
私も　いつも一人
母さま　死んじゃったの
父さまは　私のせいだって
私が代行者になったから　呪われてるって
春の代行者なんて　したくない
修行も
おうちに帰りたい　でも帰れない
寂しい
また来ます
ホント　また来る
よかった　もう来てくれないかと思った
おい　こいつ
里の恥さらしの子が　どこから入り込んだ
さくら
放せ　放せ
さくらあああ
お前がいていい場所ではない
二度と来るな
姫鷹さくらを私から遠ざけるなら　務めは行いません
修行をしないなら　お食事はあげませんよ
いりません
お願いですから　お食べください
このままでは　餓死してしまいます
さくらを私の目の前に連れてくるまで　食べません
雛菊様　姫鷹さくらを連れてまいりました
さくらをこちらに
雛菊様
さくら
大丈夫ですか　おなかがすいたでしょう
こうしてね　こっそり食べてたの
姫鷹さくらを戻してから
神通力が飛躍的に伸びました
また引き離されてはたまらないと思っているようです
代行者は　心で顕現する
両親はろくでなしですが
姫鷹一門は　もともと数々の護衛官を
輩出してきた名門ではあります
特例ですが
姫鷹さくらを春の代行者護衛官に任ずることとします
雛菊様
さくら
これからは　一日中おそばにいられます
本当
はい
学校もやめて　ここに住んで
雛菊様のことをお守りします
だから…
これからは　ずっと…
ずっと　一緒です
瞬き二つ
ずっと一緒に　一日中おそばに
貴方にはなれないまま
片ときも離れまいと思った
生きて出逢う春の陽が
そう　思っていた
照らす涙
「もう疲れた？」
まだ知らないことばかり
待つのには
望み通りの
明日など来ないままに
息を繋いだ昨日
その向こうで
何を知ろうとも
構わないままに
手を繋いだ
あの日のまま
巡る季のその
果てなど知らぬままに
息を繋いだ昨日
その向こうで
何を知ろうとも
構わないままに
手を繋いだ
あの日のまま