助けに来たぞ
もう大丈夫だ
それは　言いたかった言葉
言えないままの言葉
あのとき…
俺が死ねばよかったのに
よかった　ね
元気に育ってほしいものです
雛菊様
四季庁の…
捕捉されていますね　逃げますか
春に　しちゃったし
かわいそう…だから　つかまって…あげようか
後悔　されていませんか
10年前　あなたは誘拐されて
この国から春が消えていた
そして　今になっての帰還です
いやがおうでも　注目を浴び
事情を知りもしない者たちが
ひどい言葉を振りかざす
きっと私たちは　今より傷つくでしょう
それでも　耐えられますか
耐えてくれますか
うん　できる…よ
誰が　何を　言おうと
そんな　すぐはっきり答えていいんですか
いいん　だよ
だって…
さくら　守ってくれる
もう　離れない
はい　雛菊様
狼星
四季庁に確認した
今回の　竜宮の春帰還は
新たな代行者が誕生したわけではないと
従者はさくら
顕現を行ったのは　行方不明だった花葉雛菊様に
間違いないそうだ
まだ
通り風が
時折り
肌を刺す朝に
雪解けた
瞼の暗闇を抜け
今
「何が見える？」
響かせた
応えは知れず
想い出の中
笑いかける
あの日の貴方も同じ
それは行き場もなく
ただ風に舞う
花
「いざや、」
春は咲き
涙に花弁
今さら
悲哀など
疾うに果てたまま
過ぎ去れば
また季は巡り
遠く晴れた
それに紛れる憶いだけが
共に掠れず
その声が
春を告げる
本日付けで
四季庁保全部警備課　冬部門より配属されました
石原です
冬の代行者　寒椿狼星様
ならびに　代行者護衛官　寒月凍蝶様
誠心誠意　努めますので
ご指導ご鞭撻のほど　よろしくお願い
挨拶はいい　行くぞ
すまない　君も来てくれ
あの…どちらに
花見だ
いたっ
視察だ
10年ぶりの春の顕現が
無事なされていることを見届ける
着任早々　申し訳ないが
代行者付き冬職員の君にも随行してもらう
何を言う
冬離宮でおとなしくしていろと　あれほど
クソッ
春も冬も　代行者風情がいちいち勝手を
貴様らの管理にいくらかかると思ってる
ということで
大和の国にようやく訪れた　10年ぶりの春に対する
各国からの祝いの言葉でした
それにしても　我が国の春の代行者は
一体　今までどこにいたのでしょう
四季庁からか
いつものだ　勝手に動き回るなと
せっかく10年ぶりの春だ
エニシの地で　ただ待つこともなかろう
雛菊様に　お会いすることは難しいが
文の返事がないってことは
あっちは会いたくなどないんだろう
いいんだ
雛菊のくれる春が見られれば　それで
それに誘拐のショックで　あいつは…
派遣した護衛の報告から出された推測だ
断定はできない
全部　俺のせいだ
雛菊もさくらも　俺を恨んでいるはずだ
いっそ　この世に俺がいなければ
狼星
そんなことを言ってはダメだ
口で言えよ
お前は　口で言っても分からない
頭で語るしかない
頭の意味　違うだろ
ったく
当機は　まもなく着陸態勢に入ります
春だ
暖かい
本当に春だ
あいつが…
狼星
こら　周囲を警戒しなさい
分かっている
いつものことだろう
撃て
改革派　ではないな
根絶派か
賊？
そうだ
冬の陣営は四季の中でも　特に襲撃が多い
覚悟してくれ
特定の季節に恨みを抱いて　代行者の持つ力を狙って
理由はさまざまだが
やめろ
俺たちを殺すか　利用するか
しか頭にない連中の主義主張なんぞ
まともに理解しようとするだけ　ムダだ
いくぞ
ああ
援護　入ります
いい　俺たちで事足りる
代行者専門のテロリスト集団　それが「賊」だ
それ以上でも　それ以下でもない
そんなヤツらが　この世界にはごまんといて
代行者は絶えず襲われる
理不尽極まりないが
それが　俺たちにとっての現実だ
石原　お前も危険な目に遭わせることになる
すまない
我々が来ることを　どこから聞いた
滅びよ
無事　連行された
国家治安機構による取り調べを行うそうだ
創紫に着いた途端　足止めか
冬の里長と　四季庁も今度こそお怒りだ
すまないが　少し待て
この程度の襲撃　日常茶飯事だろう
ならば　俺一人で行く
お前らは　ここに残れ
狼星
そうすれば　誰も巻き込まずに済む
被害は最小限だ　違うか
バカを言うな
無視して強行すれば　お前の立場を悪くする
焦るな　狼星
何度言えば分かる
私は　お前が大事なんだ
笑えるよ
現人神だなんだと持ち上げられても
賊からは狙われ　国には縛りつけられ
花見ひとつ　自由にならない
あいつが戻ってきたのを
あいつの春を感じたい
ただ　それだけなのに
あのとき　俺のせいで雛菊は失われた
行け　回り込め
冬の代行者を殺せ
さくら
凍蝶　君命を下す
雛菊とさくらを連れて逃げろ
俺は　ここで死ぬ
そうすれば　あいつらは満足するんだ
ダメえ
雛菊
雛菊様
もう　誰も傷つけないで
代わりに　私が
お願い
狼星様　ありがとう
氷の花をくれて　ありがとう
死なないで
生きてくれますか
10年前のあのとき　俺が死ねばよかったのに
凍蝶様
狼星様は　春の代行者様と親しかったのですか
そういうことでしたら
春が顕現された土地の視察などと言わず
直接　お会いになられても
石原女史　そう簡単な話ではないんだ
雛菊様のお気持ちは分からない
だが少なくとも　従者は…
姫鷹さくらは…
我々を許しはしないだろう
それは　どういう…
全て　私のせいだ
10年前に起きた「春の代行者　花葉雛菊誘拐事件」
当時冬の里に滞在していた　春の代行者が
賊の襲撃により拉致され　以降行方不明となる
捜索は　国家治安機構　四季庁
春の里　冬の里の四陣営合同で行われるも
しかし…
春の里は　たったの3か月で捜査から手を引いてる
どうして
お願いします
見捨てないで
開けてください
お願いします
さくら
凍蝶様
春の里は　捜査を打ち切ると
私　お役目を降ろされました
なに
私は従者です
命に代えても　雛菊様をお守りするべきでした
なのに…
生き残ってしまった
待て
違う　君のせいじゃない
さくら　聞け
責められるべきは　賊の侵入を許した冬だ
私だ
罰は受けます
でも　今は…
雛菊様を捜さないといけないのに
さくら　冬の里に来なさい
私たちと　雛菊様を捜そう
しかし　冬の里も5年後には大規模捜査が打ち切りに
つまり　春の代行者は…
見捨てられた
見捨てませんよね
ウソですよね　凍蝶様
雛菊様を　私を…
さくら…
助けるって…
言ってくれたじゃないですか
捜すぞ　凍蝶
里の助けがなくとも…
俺たちだけでも…
以後　春の護衛官　姫鷹さくらは消息を絶ち
冬陣営との交流は途絶えた
あのとき　命に代えても雛菊様を
お守りするべきだった
そうすれば　狼星も
さくらも
なのに…
守れなかったんだ
さくら…
まだ私が憎いか
狼星様
四季庁と里を説き伏せた
時間はかかったが　あいつらの力添えのおかげだ
彼らは皆　10年前の襲撃を生き残った者たちだ
あのとき俺たちと同じく　雛菊様に救われた
春の帰りを喜んでいるのは　お前だけじゃない
お前と一緒に　春が見たいんだよ
行くぞ　狼星
お前が望むなら　どこへだって連れていってやる
こんな風景　忘れていました
前に春が来たのは　まだ10代のころでしたから
見事だな
助けに来たぞ
もう大丈夫だ
帰ってきたんだ　あいつは
止まれ
襲撃の可能性がある
確認が取れるまで　全員待機だ
りょ…了解
ひどいな　あれは
中に　子供が…
あれじゃ　いつまでもつか
確認取れました
襲撃の危険はありません　無関係の事故です
既に複数通報もあり　国家治安機構と救急が対応中
了解した
狼星様
お待ちください
狼星
放せ
代行者の神通力は　季節をもたらすためのもの
四季条例によって　護身以外での
個人的な使用は認められていない
分かっているだろう
俺なら救える
お前はヒーローじゃない　四季の代行者だ
この人だかりで能力を使用し
身分が明らかになればどうなる
どこへ行くにも　危険が跳ね上がるぞ
今以上に　お前の行動も制限される
それでもだ
狼星
凍蝶
目の前に　助けられる命がある
今なら救える
お前なら　その意味が分かるだろう
舞っている暇はないだろう　歌だけだ
やれるな
当たり前だ
本当は　あいつに言いたかった
六花の
剣を突き立てて
「助けに来たぞ　もう大丈夫だ」と
月の色すら白に塗れ
俺の手で助け出したかった
雪月花の夢は
けれど…
冬の代行者の能力　「生命凍結」
とこしえの眠り
あんなこともできるなんて
まったく
病者への慰め
粋なことを
そうだ
秋を殺して春に死ね
あいつは戻ってきたんだ
春にふさわしい　振る舞いをしなければ
忌むべき者は
諸共に死を
本当はあいつに　言いたかったけれど
嘆きはすべて白に塗れ
いつか言えたらと　願っていたけれど
すべては白に
六花の色に解けてゆけ
助けに来たぞ
もう　大丈夫だ
よくやった　狼星
面倒事は任せろ　私がなんとかしておく
すまないな
謝るな
言っただろう
お前が望むなら　どこへだって連れていってやる
私は　お前のために生きてるんだ
何度でも言う
狼星　私はお前が一番大事なんだ
そういうのは　さくらに言え
言えたら　苦労はしないな
大丈夫だ　狼星
いつかきっと　雛菊様のこともなんとかなる
責任も取れないのに　そんなこと
責任は取るさ　生涯かけてお前を守る
だから　そういうのはさくらに言え
そうだ　あれは見事だったぞ
雛菊様のもたらした春を汚さないように
ああしたのだろう
いい　春景色だった
雛菊　お前はどこにでもいるな
俺が恋い焦がれるから　どこにでも現れる