大和の国に春をもたらす旅
幸い　ここまで何事もなく来ていますが
用心に越したことはありません
衣世の地では
夏の代行者様の離宮に
滞在させていただくことになりました
夏　の…
この国に4人しかいない代行者同士
積もる話もあるかもしれません
楽しみにしていましょう
それに
四季庁の連中の監視も
ほかの季節の目があれば　多少は和らぐだろう
雛菊様のお心を乱すものは遠ざける
里の連中も　賊による襲撃も
二度と雛菊様を失わないために
我々の時間を　取り戻すために
夏の…代行者様
お友達　なれる　かな
まだ
通り風が
時折り
肌を刺す朝に
雪解けた
瞼の暗闇を抜け
今
「何が見える？」
響かせた
応えは知れず
想い出の中
笑いかける
あの日の貴方も同じ
それは行き場もなく
ただ風に舞う
花
「いざや、」
春は咲き
涙に花弁
今さら
悲哀など
疾うに果てたまま
過ぎ去れば
また季は巡り
遠く晴れた
それに紛れる憶いだけが
共に掠れず
その声が
春を告げる
学校に行けば　友達と遊んで
幸せな家族がいて　大好きなお姉ちゃんがいる
当たり前に続くと思ってた
全てが　変わってしまった
どうして　あたしなの…
さくら　うさぎが　いる
うさぎがいますね　雛菊様
こいぬと　こねこも　いる
けしからん組み合わせです
鳥も　リスも
ここは楽園です　雛菊様
あとで　写真を撮りましょう
癒やしを下さい　私に
動物がお嫌いでなくて　よかったです
改めまして　夏の護衛官　葉桜あやめと申します
よろしければ　ほかの春の護衛の
方々のお部屋も用意しましょうか
不要です
距離をとって同行させていますので
お疲れでしょうから　ゆっくりおくつろぎください
さくら　すてきな　お部屋だね
喜んでいただけてよかったです
ご厚意　感謝いたします
ありがとう　ございます　葉桜さん
花葉様
どうか　私のことはあやめとお呼びください
夏の代行者も　葉桜の姓を名乗っておりますので
ややこしいのです
すみません　ご説明しておりませんでした
あやめ様と夏の代行者様は　ご姉妹なのです
姉妹で　主従？
雛菊　さくらと姉妹じゃないけど
でも　姉妹みたいだから
おそろい
自分と御身が姉妹だなんて　恐れ多い
なかよしだし　いいかと思って
いやだよ　ね
ごめんね
そんな　嫌なわけありません
時には友人として　姉妹として
あなたの守り刀として
いっつも苦楽を共にしたいと思っています
ホント　に
ホントです
ウワサには聞いておりましたが
お二人は　本当に仲むつまじいのですね
いえ…
うちは　わがままな妹が主ですから
少し羨ましいです
わが　まま？
ええ
それはもう…
よければ　夏の代行者様にも
ご挨拶できればと思ったのですが
あの子は今臥せているので
また　タイミングを見て
人懐っこい子ばかりなので
まとわりついてきたら　ぜひ抱いてやってください
いきもの　たくさん
どうして　ですか
夏の代行者は生き物と対話し　調伏する
「生命使役」の能力を授かっていますから
夏のだいこうしゃ　だったら　よかった
動物と話せるのは楽しいでしょうが
夏は夏で苦労しますよ
餌代や管理費もバカにならないくらい
予算も少なくて
まだ　撮るの
できれば　経費は極力代行者の被服に
割きたいですもんね
ですよね
代行者の装いは　従者の腕の見せどころ
あの…
和装って　大変じゃありませんか
和装は魔境ですね
しかし…
見てください　この贅を尽くした愛らしさ
やりくりの苦労など　このためならば
すばらしいです
私も　こだわりたいところなんですが
うちの代行者は洋装を好むので
まあ　経費は抑えられているんですが
あ…あのね　雛菊　お着物じゃなくても　スーツ…
何を言ってるんですか　雛菊様
花葉様　洋装もお似合いになられると思いますが
絶対　和装のほうがよいと思います
そう　なの
絶対です…
衣世での顕現　ご苦労さまでした
儀式続きで　お疲れでしょう
今　お茶菓子を用意しますね
私も手伝います
雛菊様　お部屋で待っていてくださいますか
うん
では花葉様　失礼します
うさ　さん？
うささん　こんにちは
花葉雛菊と　申します
もしかして　夏の代行者様　でしょうか
何か　雛菊に　ご用で　しょうか
雛菊の　しゃべりかた　変だから　かな
あたし　瑠璃です
夏の代行者の瑠璃
ひ…雛菊は　雛菊　です
姉は　あたしのこと何か言ってましたか
あ…あやめさん？
ぐあい　わるいから　臥せてるって　言ってました
それだけ
ほかには何も言ってなかった
はい…
やっぱりお姉ちゃんは
あたしのことどうでもいいんだ
そ…そんな　こと…
あたしに何も言わずに
春の代行者様のお迎え行っちゃうし
でも　ぐあいが…
悪くないもん　元気
でも　ムカつくから出ない
困らせるために出ない
だって…
あたしのほうが苦しいのに
あのね　夏の代行者様
いじわるで　言うんじゃ　なくて
雛菊もね
瑠璃
雛菊様　捜していました
ご…ごめん
瑠璃　出てきて謝りなさい
あ…あの　だいじょうぶです
早く出てきて
都合が悪くなったら　逃げるのはやめなさい
あやめ　さん
ちょっと　挨拶をした　だけです
本当　です
あやめ様
主はケガもしておりませんし　大丈夫です
取り乱してしまい　申し訳ありません
あまりにも自分勝手な振る舞いに　腹が立って
気にしないで　ください
先日は言えずにいたのですが
瑠璃はもう3か月ああして部屋に籠もって
出てこないんです
いわば　ストライキ中です
ストライキ　ですか
私結婚するので　従者を辞めるんです
それに対して　妹が機嫌を損ねて
さくら　けっこんする予定　ある
あ…ありません
自分の願いは　一生雛菊様のおそばに侍ることです
予定も願望もございません
も…もし　凍蝶お兄さまに　言われても
はあ
なんで　あいつが出てくるんですか
さ…さくら　こわい
だって　小さいころ　さくら　凍蝶お兄さまのこと…
10年も前の感情です
もうゴミ箱行き
廃棄処理場通過
焼却済みです
そう　なの
そうです
そんな　せっかく…
雛菊様…
雛菊様
ごめんね　さくら
大事なくて　よかったです
花葉様のお加減はいかがですか
やはり　少し熱が
連日の春顕現で　お疲れになったのでしょう
無理もありません
幸いここは　神通力を高める霊脈の流れる土地です
帝州にたたれるまで
ゆっくりご静養なさってください
ありがとうございます
あっ　それと…
厨の使用許可が頂けたので　お粥を作ってまいります
お休みになっていてください
おかゆ　卵　はいってる　やつがいい…
って言ったら　わが　まま
お熱があってもなくても
さくらには　どんどんわがままを
おっしゃってください
大歓迎です
姫鷹様
あやめ様
申し訳ありません　こんな格好で
あっ　いえ　どうぞお気遣いなく
あの　何か
いえ　姫鷹様は料理ができるのだなあと
お粥ですよ　誰でも作れます
お恥ずかしい話ですが　私作ったことがないんです
今まで　全て周りの方々がやってくれていたので
ダメですよね　結婚するのに
夫が風邪をひいたときのために
お粥ぐらい作れないと
一緒にやってみますか
あとは待つだけです
雛菊様のご希望で　今回は最後に卵を入れますが
あの　夏の代行者様のお話　伺っても
お恥ずかしい限りです　主にストライキされるなんて
いえ　その…
妹は小さいころから
私を自分の所有物だと思っているところがあって
結婚して　従者を辞めるのを
姉を他人にとられたように感じているんです
あなたは私のものなのに　と
しかし　よくお許しになりましたね　里が
夏には　特有のしきたりがありますので
夏の代行者は　幼少期を家族に
年頃になれば　つがいとなる者に終生支えさせる
私の結婚がなくても
護衛官はいずれ　瑠璃の夫となる
者に引き継ぐことになったでしょう
では　夏の代行者様もご結婚を
見合いをし　婚約も済んでおります
瑠璃も　憎からず想っている相手ではあるのですが
瑠璃も　分かってはいるんです
それぞれの結婚が　互いの幸せであることも
もう　どうにも引き返せないことも
分かっていても　許せない
すみません　つい余計なことまで
春の方々には　こんな悩みはありませんよね
うちも　ストライキされたことがあるんです
誘拐から戻られた雛菊様は
ずっと部屋に籠もられていて
今回の復帰まで　2年かかりました
賊に誘拐され　ずっと監禁されていたのでしょう
お心を病まれるのも当然かと
春の里は早々に捜索を打ち切って
雛菊様が死ぬのを待っていたんです
代行者は死んだ瞬間
我々四季の一族の中から　代わりの者が選ばれる
神々によって
まさか…
そうです
雛菊様が死ねば　自動的に新しい代行者が誕生する
だから見捨てた
死ぬのを待つほうが　捜すより楽で確実だったから
裏を返せば　いつまでたっても
新たな代行者が選ばれないことが
雛菊様がまだ生きている証しでもあった
なのに　里のヤツらは…
雛菊様は全てをご存じでした
私が再会したときには　季節の顕現どころか
生きることすらも拒絶なさっていた
みんな　「わたし」に
死んでほしかったん　でしょ
だから　死んであげるって　言ってる　のに
けれど　それも無理からぬこと
神だなんだともてはやされ　さんざんこき使われ
言うとおりにしなければ　欠陥品だと文句を言われ
必要なくなれば殺され　処分・交換される　そんな…
世界に季節を回すための部品のような扱いをされたら
ある代行者は　自分たちのことを
家畜だと言っていました
なんの自由もなく　飼われているだけだと
よく分かる　気がします
四季の代行者なんて
なりたくてなったわけじゃないのに
学校にも行けない　友達を作ることも　遊ぶことも
当たり前の　普通のことができなくて
何もかも勝手に決められて
嫌だって言うことすら許されなくて　息が詰まりそう
それでもやってるのに　頑張ってるのに
なのに…
疎まれて　恨まれて　文句言われて
もっとこうしろああしろって　殺されそうになって
季節の顕現なんて　好きでやってるわけじゃない
本当は　どうでもいい
あたしが夏を呼ぶのは　あやめのためだけ
すみません　妹がよくそう言っていて
あやめ様　夏の代行者様は
ただ　だだをこねていらっしゃるだけなのでしょうか
それは　どういうことでしょう
今　おっしゃっていましたよね
瑠璃様が夏を呼ぶのはあやめ様　あなたのためだと
代行者は　心で季節を顕現する
夏の代行者様にとって
あやめ様は　ほかの何にも
代え難い心の支えなのではないかと
この残酷で　ままならない世界に
季節をもたらし　巡らせる
そんな奇跡を　可能にするほどの
だから　好いた相手がほかにいようが
あなたがいなくなることがつらくて　耐えられなくて
その苦しみを　ただのわがままだと捉えてしまうと
いつまでたっても　解決しないのではないでしょうか
ありがとう　ございます
姫鷹様のように　代行者を
理解してくださる方がいるのだと思うと
少し気が楽になりました
いえ　すみません
まだ夏の代行者様ご本人に
お目にかかってもいないのに
分かったような口を
いえ　必要な言葉でした
多分　ずっとそう言ってほしかったんです
瑠璃
夏を見せて
たとえもう　何もかも変えられないとしても
瑠璃の夏が見たいわ
好きでいることを　許してほしかった
瑠璃がくれる夏が好きよ
大好き　だから
あの…
いえ　なんでもありません
お熱　下がりましたね
賊か
四季庁の連中からの知らせはないが
さくら
大丈夫です　雛菊様
さくらが絶対にお守りします
下に降りて　ほかの者と合流しましょう
発見しました　確保します
さくら