（雛菊(ひなぎく)）あ…
（さくら）ん？
（車のドアが開く音）
（雛菊）さくら
ここ… 春の里から 近い？
（さくら）あ…
ええ
もっとずっと山奥ですが
木々や山々の様子から感じますか？
（雛菊）霊脈 感じる から
うかんで… くる
“あの子”が覚えて る…
♪～
～♪
（狼星(ろうせい)）
春に護衛の増員を拒否された？
さくらが嫌がったのか？
（凍蝶(いてちょう)）違う そうじゃない
四季庁(しきちょう) 春部門の反発に遭った
そもそも 春に話を通さず
冬が勝手に護衛を
派遣していた点を非難されてな
（狼星）賊の襲撃に遭ったんだぞ
悠長なことを言っている場合か
（凍蝶）それも 夏離宮の襲撃に
巻き込まれただけで
春主従を狙ったものではないと
派遣済みの２人も外されたのか？
（凍蝶）
なんとかそれだけは認めさせた
しぶしぶという感じだったが
凍蝶
10年前の春の里といい
今回の四季庁といい
雛菊たちに対する扱いは
あまりにも…
おかしいと思わないか？
特に春の里だ
仮にも春の代行者
たとえ 死ねば
代わりが生まれるといってもだ
もしかして 雛菊の出生が
何か関係してるんじゃないか？
知って… いたのか
（狼星）昔 お前とさくらが
話していたのを偶然な
だが 深くは
守るために必要なら
改めて知る必要がある
頼む 教えてくれ
（さくら）ああっ！
（雛菊）あっ…
申し訳ありません 雛菊様
さくら 一生の不覚…
（雛菊）
ど… どうしたの？　さくら
ここで食べようと用意したおやつを
忘れてきてしまいました！
（雛菊）え？
とんだ失態
さくらは従者失格です！
（雛菊）そんなこと ないよ
いいえ！
儀式の前に主(あるじ)の小腹を満たし
英気を養うものをと
厳選に厳選を重ねた
本日の一品 いちご大福！
それを！
それを なぜ忘れた
バカバカ さくらのバカ！
さくらは大和一(やまといち)の大バカ者です！
（雛菊）大丈夫だよ さくら
雛菊 おなか すいてないし
（おなかが鳴る音）
ああ…
申し訳ありませ～ん！
（お茶を注ぐ音）
（雛菊）ね… さくら
忘れた おやつの 代わりに
一緒に これ食べよう
あ…
本当にすみません 雛菊様
（雛菊）もう…
さくら
今日は すみません 禁止！
（さくら）んっ…
おい しい？
（さくら）おいしいです 雛菊様
フフッ
（凍蝶）どこまで知っている？
（狼星）雛菊が 不義の子だと
雛菊様のお父上は
春の里の名家 花葉(かよう)家の当主—
花葉春月(しゅんげつ)
いずれ里長(さとおさ)を継ぐだろうとも
言われている
そして お母上は
お前もお会いしたことがある
先代の春の代行者—
雪柳紅梅(ゆきやなぎこうばい)様
もともとは
春月様と婚約されていた
（狼星）婚約者だったのか？
なら なぜそんなことに
（凍蝶）白藤(しらふじ)家は分かるか？
（狼星）里の内外にわたって
力を持っている—
古くからの名門だろう
（凍蝶）その白藤の娘が
春月様を見初めてな
（狼星）一代かぎりの代行者より
そちらと婚姻を結んだほうが得だと
破談にしたわけか
（凍蝶）ああ
そして白藤の正妻との間に
男児を一人 授かった
しかし そんな夫婦の仲が
うまくいくはずもなく
（狼星）
雛菊が この世に生を受けた…
（凍蝶）道ならぬ恋は
里じゅうの知るところとなり
正妻が
紅梅様と生まれたばかりの雛菊様に
斬りかかる事件が起きた
事件のあと
紅梅様と雛菊様は
里の外で暮らしていたらしい
留守がちな紅梅様に代わり
お祖母(ばあ)様が雛菊様の面倒を見ていた
しかし お祖母様も亡くなり
程なくして
紅梅様も患われてしまった
なんか ね…
浮かんでくるの 春の里
近いからかな それとも…
もしや 昔のことですか？
うん… でも
雛菊じゃ なくて ね
“あの子”の 思い出…
（雛菊）母(かあ)さまの春です！
私の母さま 春の代行者様なの
すごい？
これ 記念にとっておくの
母さまと一緒の春 初めてだから
（紅梅）雛菊 元に戻して
これからお会いする方は
そういうことをする子供が嫌いなの
でも…
（紅梅）お願いよ 雛菊
あの方に雛菊を好いてもらいたいの
（雛菊）はい…
（紅梅）ごめんね
（雛菊）あ…
（春月）紅梅 よく来た
（紅梅）言ってみて
練習したこと
（雛菊）私は雪柳雛菊
曙(あけぼの)から来ました
雪柳紅梅の娘
今年で５歳になります
（春月）花葉春月だ
体の具合は？
今日は いいです
（春月）
今日だけでは困る
静かに休める所を
用意してある
養生しろ
（紅梅）雛菊を
よろしく
お願いいたします
やめろ！
大体 お前が私の言うことを聞いて
一人で もっと早くに来ていれば
こんなことには…
（雛菊）母さまをいじめないで！
（春月）うっ…
-（雛菊）あ…
-（紅梅）雛菊 大丈夫
この方は お父様なのよ
私の… お父さま？
ええ そうよ
でも…
いえ なんでもない
私がいなくなったあとの世界で
あなたを守ってくれるからね
母さま…
また春の顕現(けんげん)をしに行くの？
もう春なのに？
（紅梅）
実は母様 あまり体がよくないの
だから 治療をしに行かなきゃ
雛菊は母様がいなくても大丈夫
今までと
あまり変わりないでしょう？
（雛菊）
せっかく 今は一緒にいるのに
母様は悪い女だから
一緒にいると
雛菊まで悪く言われるの
一緒にいないほうが
幸せな人生を送れるわ
悪口 言われても
幸せじゃなくてもいい
母さまと一緒がいい！
ごめんね 雛菊…
きっと これから
悲しいことが たくさん起きるわ
でも どうか耐え忍んで
耐え忍び 戦機を待つの
（雛菊）
たえしのび せんきをまつ？
（紅梅）ええ
苦しいときがあっても 生き抜いて
生きるために逃げてもいい
逃げることは負けじゃないの
とにかく生きて
そして また戦える日を待つの
心に刀を抱(いだ)いてね
いつか必ず
返り咲くときが来るから
戦いたくない
そうね
でも 戦わなくては
ならないときもあるの
母様が全てから守ってあげたい
でも あなたの人生だから
生きるのは
あなたにしかできないのよ 雛菊
（春月）そろそろだ
（雛菊）やだ！
や… やだぁ！
母さま！
雛菊 いい子にするのよ
（雛菊）母さま
私は
また お留守番？
いつまで いい子で
いればいいの？
（紅梅）いつまでも
いい子でいて
（雛菊）いい子にする…
いい子にします！
だから…
夏までに会える？
じゃあ 秋？
冬に… 冬になったら
会えますか？　母さま
母さま…
ずっと先よ！
かくれんぼをしましょう 雛菊
母様が声をかけるまで
あなたは捜しちゃダメ
あなたがいつか
眠くてしかたなくなって
目を開けていられなくなったら
“もういいよ”と声をかけに行くわ
い… いや！
母さま お願い！
一人にしないで！
いい子でいるから 一人にしないで
一人にしないで…
ハア…
母さま…
うっ！
痛い！　痛い！
痛い 痛い 痛い 痛い！
痛い！　痛い！　痛い 痛い！
やめて…
名前 呼ばないで…
怖い…
（参列者）
娘が次の代行者になるなんて
-（参列者）前代未聞だ
-（参列者）不吉な…
（参列者）
何か よからぬ前兆でないといいが
（参列者）よもや こんなことに…
（春月）呪われている
お前が…
お前が 殺したようなものだ
（狼星）
親子二代での代行者の引き継ぎ
前例のないことは不吉
里の老人どもが言いそうなことだ
春の里で純粋に
雛菊様の味方と言えるのは
唯一 さくらだけだ
彼女だけは
雛菊様を支え続けてきた
（さくら）
ずっと一緒に 一日中おそばに
片ときも離れまいと思った
（子供たち）アハハハッ
（子供Ａ）ねえ ねえねえねえ
里の外れにあるお屋敷の秘密
知ってる？
（子供Ｂ）新しい春の代行者様が
修行してるんじゃないの？
（子供Ｃ）
時進(ときすす)めの鏡があるんでしょ！
（子供Ｂ）
見たら 年取って死ぬってやつ？
（子供Ｃ）でっかい蛇がいて
入ったら食われるんだって！
（子供Ａ）全部ウソ
泥棒が近づかないように
ウワサ流してるんだよ
（子供Ｂ）え～ なんで？
庭に黄金の桃があるんだって
（さくら）おうご… ん…
（子供Ｂ）え～ 本当？
（子供Ａ）ホントだって！
（子供Ｃ）怪しいけどな～
（子供Ａ）
だって 兄ちゃん 言ってたもん
（子供たちのはしゃぎ声）
黄金…
黄金の桃
売ったらお金になるのかな
あっ…
はあ…
あっ！
ただの桃じゃないか
（雛菊）その桃は まだ硬いの
（さくら）ハッ…
ねえ あなたは誰？
わ… 私は さくら
（雛菊）さくら…
さくら
（さくら）それで
お父さんとお母さんに置いてかれて
今は慈院に
（雛菊）慈院？
里の 親がいない子が暮らす所
捨てられたんです 私
姫鷹(ひめだか)一門の面汚しとか
里の恥とか言われて
だから仲良くしちゃいけないって
みんな 親に言われたって
だから いつも 一人…
まともなおうちに生まれたかった
この先 どうなるのか分かんなくて
怖い…
（雛菊）私も… いつも 一人
母さま… 死んじゃったの
（さくら）あ…
（雛菊）
父さまは 私のせいだって
私が代行者になったから
呪われてるって
春の代行者なんて したくない
修行も
おうちに帰りたい
でも 帰れない…
寂しい…
（さくら）あ…
（足音）
（２人）あっ…
ハア…
（さくら）うん
また来ます
ホント？　また来る？
（物音）
わあ…
よかった！
もう来てくれないかと思った
（さくら）あ…
フフフッ
エヘヘ…
（世話役）おい！
-（さくら）ううっ
-（世話役）こいつ…
（世話役）里の恥さらしの子が
どこから入り込んだ！
（雛菊）さくら！
（さくら）放せ！
（雛菊）さくらああぁ！
（放り出す音）
（世話役）
お前がいていい場所ではない！
二度と来るな！
（さくら）くっ…
（扉が閉まる音）
（雛菊）姫鷹さくらを
私から遠ざけるなら
務めは行いません
（使用人）修行をしないなら
お食事は あげませんよ！
（雛菊）いりません
（世話役）うわっ！
（使用人）
お願いですから お食べください
このままでは餓死してしまいます
（雛菊）さくらを
私の目の前に連れてくるまで
食べません
（使用人）ああ…
（使用人）雛菊様
姫鷹さくらを連れてまいりました
（雛菊）さくらをこちらに
雛菊様
（雛菊）さくら！
大丈夫ですか？
おなかが すいたでしょう？
-（雛菊）フフ…
-（さくら）ん？
あっ…
こうしてね こっそり食べてたの
（２人）フフフッ
（世話役）姫鷹さくらを戻してから
神通力が飛躍的に伸びました
また引き離されてはたまらないと
思っているようです
（里長）代行者は心で顕現する
（里の幹部）
両親は ろくでなしですが
姫鷹一門は もともと
数々の護衛官を輩出してきた
名門ではあります
（里長）特例ですが
姫鷹さくらを春の代行者護衛官に
任ずることとします
（さくら）雛菊様！
さくら！
ハア ハア ハア…
これからは
一日中 おそばにいられます
（雛菊）本当？
（さくら）はい！
学校もやめて ここに住んで
雛菊様のことを お守りします
だから…
これからは ずっと…
ずっと 一緒です！
♪～
（さくら）
ずっと一緒に 一日中おそばに
片ときも離れまいと思った
そう… 思っていた
～♪