大和の国に春をもたらす旅…
幸いここまで何事もなく来ていますが……
用心に越したことはありません
衣世の地では 夏の代行者様の離宮に
滞在させていただくことになりました
夏 の……？
この国に四人しか居ない代行者同士
積もる話もあるかもしれません
楽しみにしていましょう
それに
四季庁の連中の監視も
他の季節の目があれば
多少は和らぐだろう
雛菊様の御心を乱すものは遠ざける
里の連中も 賊による襲撃も
二度と雛菊様を失わないために
我々の時間を 取り戻すために
夏の 代行者様…
お友達 なれる かな ……
学校に行けば友達と遊んで
幸せな家族がいて
大好きなお姉ちゃんが居る
当たり前に続くと思ってた
全てが 変わってしまった
どうして あたしなの
さくら
うさぎが いる
兎がいますね 雛菊様
わぁ…
こいぬ と こねこ もいる
けしからん組み合わせです
鳥も…リスも……
ここは楽園です雛菊様
後で写真を撮りましょう
癒やしを下さい私に
動物がお嫌いでなくて良かったです
改めまして 夏の護衛官
葉桜あやめと申します
よろしければ
他の春の護衛の方々の
お部屋も用意しましょうか？
不要です
距離を取って同行させていますので
お疲れでしょうからゆっくりお寛ぎ下さい
わー…
さくら すてきな お部屋 だね
喜んで頂けてよかったです
ご厚意感謝いたします
ありがとう ございます 葉桜さん
花葉様 どうか私のことは
『あやめ』とお呼び下さい
夏の代行者も『葉桜』の姓を
名乗っておりますので
ややこしいのです
え?
すみません ご説明しておりませんでした
あやめ様と夏の代行者様はご姉妹なのです
姉妹……で 主 従?
ああ…雛菊…さくらと
姉妹 じゃないけど でも姉妹
みたいだから おそろい…？
えっ 自分と御身が姉妹だなんて恐れ多い…
なかよし だし いいかと 思って……
いやだよ ね ごめん ね
そんな！
嫌なわけありません！
時には友人として 姉妹として
あなたの守り刀として！
いっつも苦楽を共にしたいと思っています！
ホント に…？
ホントです！
噂には聞いておりましたが
お二人は本当に仲睦まじいのですね
あっ…
いえっ
うちはわがままな妹が主ですから
少し羨ましいです
わが まま…？
ええ
それはもう…
よければ夏の代行者様にも
ご挨拶できればと思ったのですが……
あの子は今臥せているので
またタイミングを見て
おー……
人懐っこい子ばかりなので
まとわりついてきたら
ぜひ抱いてやって下さい
わぁ…！
いきもの たくさん
どうして ですか？
夏の代行者は生き物と対話し調伏する
『生命使役』の能力を授かっていますから
なつの だいこうしゃ だったら
よかった……
動物と話せるのは楽しいでしょうが
夏は夏で苦労しますよ
エサ代や管理費も馬鹿にならないくらい
予算も少なくて…
まだ 撮るの？
できれば経費は極力代行者の
被服に割きたいですもんね
ですよねっ！
代行者の装いは従者の腕の見せ所
あの！
和装って大変じゃありませんか？
あわわ…
和装は魔境ですね
しかし……
え
見て下さいこの贅を尽くした愛らしさ！
やりくりの苦労などこのためならば！
素晴らしいです…！
私もこだわりたいところなんですが
ウチの代行者は洋装を好むので…
まあ 経費は抑えられているんですが
あ あの ね…雛菊
お着物じゃなくても スーツでも…
何を言ってるんですか雛菊様！
花葉様！
洋装もお似合いになられると思いますが
絶っっ対！
和装の方が良いと思います！
……そう なの？
絶対です！
衣世での顕現 ごくろうさまでした
儀式続きでお疲れでしょう
今 お茶菓子を用意しますね
ふぅ…
私も手伝います 雛菊様
お部屋で待っていてくださいますか？
うん
では 花葉様 失礼します
ふう…
ふふ…
あ…
うさ さん …？
うさ さん こんにちは
あ…
花葉 雛菊と 申します
もしかして 夏の 代行者様 でしょうか？
何か 雛菊に ご用で しょうか……
あ…
雛菊の しゃべり方
変……だから かな…
あたし瑠璃です 夏の代行者の瑠璃
わぁ…
あ ひ 雛菊は 雛菊…です
姉は あたしのことなにか言ってましたか？
あ あやめさん？
ぐあい わるいから
臥せてるって…言って ました
それだけ？
他には何も言ってなかった？
…う はい
やっぱり お姉ちゃんは
あたしの事どうでもいいんだ
そ そんな こと
あたしに何も言わずに
あっ…
春の代行者様のお迎え行っちゃうし…
でも 具合が…
悪くないもん 元気
でも むかつくから出ない…
困らせる為に出ない
だって
あ…
あたしの方が苦しいのに…！
うう…
あのね…夏の代行者様…
いじわるで 言うんじゃ なくて…
雛菊もねー
瑠璃？
雛菊様！
あ…
探していました！
ご…ごめん…
瑠璃！出てきて謝りなさい！
あ あの だいじょうぶです
早く出てきて！
都合が悪くなったら逃げるのはやめなさい！
あやめさん ちょっと
挨拶をした だけですっ
本当 ですっ
あやめ様 主は怪我もしておりませんし
大丈夫です
取り乱してしまい
申し訳ありません
あまりにも自分勝手な
振る舞いに腹が立って…
気に しないで ください
先日は言えずにいたのですが
瑠璃はもう三か月ああして
部屋に籠もって出てこないんです
いわば ストライキ中です
ストライキ…ですか
私 結婚するので従者を辞めるんです
それに対して 妹が機嫌を損ねて
おぉ…
ふう…
さくら…けっこん する予定 ある…？
ええっ！？
あ ありません！
自分の願いは一生雛菊様の
お傍に侍ることです！
予定も願望もございません！！
も…もし 凍蝶お兄様に言われても？
は？何であいつが出てくるんですか？
さ さくら……こわい……
だって 小さい頃 さくら
凍蝶お兄さまのこと…
十年も前の感情です
もうゴミ箱行き
廃棄処理場通過 焼却済みです
そう なの…？
そうです
そん な…せっか く……
ハッ
ハア…ハア…ハア…
雛菊様！？
ごめん ね さくら…
大事なくて良かったです…
ん?
花葉様のお加減はいかがですか
やはり少し熱が
連日の春顕現で
お疲れになったのでしょう
無理もありません
幸いここは 神通力を高める
霊脈の流れる土地です
帝州に発たれるまで
ゆっくりご静養なさって下さい
ありがとうございます
あ それと…
厨の使用許可が頂けたので
お粥を作ってまいります
あ…
お休みになっていて下さい
おかゆ…卵 はいってるやつが
いいって言ったら わがまま……？
お熱があってもなくても
さくらにはどんどん
わがままをおっしゃって下さい
大歓迎です
姫鷹様
ん…
あやめ様？
申し訳ありません こんな格好で
あ いえ どうぞお気遣いなく
あの 何か？
いえ…姫鷹様は
料理が出来るのだなあと
お粥ですよ 誰でも作れます
お恥ずかしい話ですが
私 作ったことがないんです
あ…
今まで全て周りの方々が
やってくれていたので…
ダメですよね 結婚するのに
夫が風邪をひいた時のために
お粥ぐらい作れないと…
ん…
一緒にやってみますか？
後は待つだけです
雛菊様のご希望で今回は
最後に卵を入れますが
……あの 夏の代行者様のお話
うかがっても……？
お恥ずかしい限りです
主にストライキされるなんて
いえ その…
妹は…小さい頃から私を自分の
所有物だと思っている所があって
結婚して従者を辞めるのを
姉を他人に盗られたように
感じているんです
あなたは私のものなのに――と
しかし
よくお許しになりましたね 『里』が…
夏には特有のしきたりがありますので
夏の代行者は幼少期を家族に
年頃になればつがいとなる者に
終生支えさせる
私の結婚がなくても護衛官はいずれ
瑠璃の夫となる者に
引き継ぐことになったでしょう
では――夏の代行者様もご結婚を？
見合いをし 婚約も済んでおります
瑠璃も憎からず想っている
相手ではあるのですが...
瑠璃も わかってはいるんです…
それぞれの結婚が
互いの幸せであることも
もうどうにも引き返せないことも
わかっていても 許せない…
すみません つい余計なことまで…
春の方々にはこんな悩みはありませんよね
うちも ストライキされたことがあるんです
えっ？
誘拐から戻られた雛菊様は
ずっと部屋に籠もられていて…
今回の復帰まで
二年かかりました
賊に誘拐され ずっと
監禁されていたのでしょう…？
お心を病まれるのも当然かと…
春の里は早々に捜索を打ち切って
雛菊様が死ぬのを待っていたんです
代行者は死んだ瞬間
我々四季の一族の中から
代わりの者が選ばれる
神々によって
まさか……
そうです
雛菊様が死ねば 自動的に
新しい代行者が誕生する
だから見捨てた
死ぬのを待つ方が 探すより
楽で確実だったから
裏を返せば いつまで経っても
新たな代行者が選ばれないことが
雛菊様がまだ生きている証でもあった
なのに里の奴等はっ…
あ…
雛菊様は 全てをご存知でした
私が再会した時には
季節の顕現どころか
生きることすらも拒絶なさっていた…
みんな 『わたし』に
死んで欲しかった んでしょ？
だから 死んであげる って言ってる のに
けれど それも無理からぬこと
神だなんだともてはやされ
散々こき使われ
言う通りにしなければ
欠陥品だと文句を言われ
必要なくなれば殺され
処分・交換される
そんな
世界に季節を回すための
部品のような扱いをされたら―
ある代行者は自分達のことを
『家畜』だと言っていました
なんの自由もなく 飼われているだけだと
……よくわかる 気がします
四季の代行者なんて
なりたくてなったわけじゃないのに…
学校にも行けない
友達を作る事も遊ぶ事も
当たり前の 普通のことが出来なくて
何もかも勝手に決められて
嫌だって言う事すら許されなくて
息が詰まりそう
それでもやってるのに
頑張ってるのに
なのに
疎まれて 恨まれて 文句言われて
もっとこうしろああしろって
殺されそうになって
季節の顕現なんて好きで
やってる訳じゃない
本当はどうでもいい
あたしが夏を呼ぶのは
あやめのためだけ―
すみません 妹が…
よくそう言っていて…
…あやめ様
夏の代行者様は
ただ駄々をこねていらっしゃる
だけなのでしょうか
それ は…どういうことでしょう？
今おっしゃっていましたよね
瑠璃様が夏を呼ぶのは
あやめ様―あなたのためだと
代行者は 心で季節を顕現する
夏の代行者様にとって
あやめ様は他の何にも代えがたい
心の支えなのではないかと
この残酷でままならない世界に
季節を齎し巡らせる
そんな奇跡を 可能にするほどの――
だから 好いた相手が他に居ようが
貴方が居なくなることが辛くて
耐えられなくて…
その苦しみを…
ただのわがままだと捉えてしまうと…
いつまで経っても
解決しないのではないでしょうか
……ありがとう
ございます
姫鷹様のように代行者を
理解して下さる方がいるのだと思うと
あぁ…
少し気が楽になりました
いえ すみません…
まだ夏の代行者様ご本人に
お目にかかってもいないのに
わかったような口を――
いえ 必要な言葉でした
たぶん ずっとそう言って欲しかったんです
瑠璃
夏を見せて
たとえもう 何もかも変えられないとしても――
瑠璃の夏が見たいわ
好きでいることを 許して欲しかった
るりがくれる夏が好きよ
大好き……だから
ふっ...
…あの
あ いえ……
何でもありません…
フフ...
ん？
...ん
お熱 下がりましたね
っ
っ！
ガー！ガー！
ワンッワン！ワンワン！
賊か…？
四季庁の連中からの知らせは無いが…
さくら…
っ！
大丈夫です 雛菊様
さくらが絶対にお守りします
下に降りて他の者と合流しましょう
ハッ
きゃっ…
発見しました 確保します
く…
ひっ…
さくら！
くっ…
ああっ…！