きっとこれから 悲しいことがたくさん起きるわ
ハッ…ハ…ハ…ハ…ハ…ハ…ハ…ハ…
逃げることは負けじゃないの  とにかく生きて
危ないっ ぐっ!!
さくら!?
いつか必ず 返り咲く時が来るから―
雛菊様をッ！早く！
……つ
さくら…
さくらー！！
耐え忍び ！戦機を待つの
わっ　わっ…
雛菊さま
ご無事ですか
あり がと…さくら
きれい だね…
雛菊は ふゆが 好き
そうでしょうか？
…さくら 冬 嫌い だもんね
大っ嫌いです
今日から復帰……
雛菊 いつ 冬の…
狼星さまに あやまりに いく？
どうして雛菊様が？
冬が謝罪に来るなら判りますが
だって 雛菊 は……ちがう し
狼星さま きっと がっかり すると思う の……
だから…
それはもう終わった話でしょう
貴女が良いと 千回でも言いましょうか
どこか いる かな………?
ひつよう としてくれてる ひと…
おります
貴女様は花葉雛菊様
この国の春の代行者なのですから
申し訳ありません
ええ あのー
姫鷹さくら  春の代行者 護衛官だ
失礼しました 姫鷹様
しかし四季庁からは事前に何の通達もなく…
代行者様が本日お越しになるとは…
我が主――花葉雛菊様は復帰され
初めての儀式
極力人目を避けたいと所望されている
はぁ そうしますと…
今回は四季庁の支援なしに…?
急ぎ 竜宮岳への入山許可証の発行と人払いを!
竜宮岳に 警報が 発令されました
入山規制が 実施されます
おお〜つ
ああっ…
春の神様だって
でも人間だよ?
現人神って言って神様に選ばれた人なの
群がるな!
竜宮 本当は南国みたい な
あったかいところだよね……？
今は四季の均衡が 崩れていますからね
十年 も春 なかった もんね……
ごめん なさい
気になさることはありません
今日の儀式が成功すれば全て解決します
我々はそのために来たんですから
上手くいく かな……？
いきます 必ず
自分がお約束します
やるの雛菊 なのに？
御身は…
さくらを手放さないためなら
何でもして下さるのでしょう
はっ…
そう お約束された
するよ
さくらを手放さないためなら何でも する
春も 咲かす
雪も 解かすよ
はぁ…
さあ 雛菊さま  ここからは山道ですので私が背負います
…ご自分で歩かれると?
カイロ 貼ってるもん
寒いだけではないのですよ
儀式の前にお疲れになってしまっては…
でも さくら 雛菊 守るでしょ?
もちろんです
…っ?
守る 人 つかれても だめ でしょ
あわわわわっ…!
神様がいらっしゃると判っていたら
町の衆総出でカゴを担いだんですがねえ
かご?
昔の名残です  今も場所によっては
そういう風習が残っていてー
ひゃぁ…ひ 雛菊
あるきますっ…
カゴなんて いと はずかし
照れすぎて言葉が時代がかっています 雛菊様
さて ようやくお仕事の時間です
雛菊様
は…はい
雛菊 春の 代行者の しごと します
素晴らしい意気込みです
ですっ
儀式を行う所定の場所までは
さくらがお連れします
ご安心を
ようやくここまで来た
――では 貴様ら四季庁は
今回特別に関係者五百名を集めるから
その前で雛菊様に儀式をしろ…と
そう言うのか？
季節の顕現は秘匿されるべき神聖な儀式…
見世物ではない！
四季庁も里も 今頃我々の行方を
必死に探しているだろうが
知ったことか
大切なのは雛菊様が
自信を持って儀式に臨めること
あ…？
例えこの身を犠牲にしてでも
『賊』から守り抜いて
ね さくら
あっ
はい どうなさいましたか
やはり背負いましょうか?
ちがう あれ…
ん?
山には立ち入らぬよう警報を鳴らしてあるのに…
妙ですね
まいご じゃないかな
子ども はね 守ってあげたい の
おい そこのお前！止まれ！
あ…!
なっ待て おい!
ハアハアハア
ふふふ…
…えっと それでお山へ
何しにいく の？
なずなちゃん
雪かき
はあ？ 雪かきなら家でいくらでも出来るだろう
早く帰れ
これからこの竜宮岳にて儀式を執り行う
そうすると雪が溶け 雪崩が起きる可能性がある
山にいては危険なんだ
儀式?
そう なの  春 を呼ぶんだよ
…”ハル“って 何?
は…春 知りませんか?
知らない
お前 いくつだ
もうすぐ十二歳
じゃあ十年前は...
記憶にないのも無理はないな
春 はね 季節の一つ
いまは 夏 秋 冬の 三つ
だけど本当はね
四つなの
おねえちゃんはその
ハルをよぶの?
そう だよ
こちらにおわすは花葉雛菊様
この国の春の代行者であらせられる
あ 知ってる  今 冬なのは
冬の代行者様が季節を呼んだからでしょ
そう 物知り だね
授業でやったもん  春夏秋冬…
それぞれの代行者様が大地を巡って季節を――!?
そっか
春夏秋冬のシュンって ハル?
思い 出してくれた?
え〜でもなんか怪しい〜
な…
本物の代行者さまなら神様だって証拠見せてよ
お前――
わ かった
あのね なずなちゃん
今から 見せます
でも ね  少し 訂正
雛菊は 神様 じゃ ありません
わっ…
力は 預けられてるの
代行者として 季節を届ける ために
春の力は
『生命促進』
神秘の 力は あります
でも それは 預けられてるだけ
こういう こと できる以外
ふつうの人と同じ かわりません
あくまで 代行者
春夏秋冬を つかさどる
代行者 です
さあ これでわかっただろ
さっさとここを去れ
……やだ
山を雪かきしてどうする?
全部雪じゃないか
誰かにやれと言われたのか?
自分で やりたいから来てるの
嘘をつくな
嘘じゃないもん
とにかくダメだ 避難しろ
今すぐ！
やだやだやだやだや〜だ〜
くっ…こいつ海老か！？大人しくしろ 海老娘っ！
は〜な〜し〜て〜
笑い事じゃありません
わらって ません
ほら まじめ
…日が暮れる前に儀式をしないといけないのに
ねえ さくら  なずなちゃんの ご家族
探してきてもらっても いい?
その間 雛菊 なずなちゃんと
ここで待ってる から
駄目ですよ! 護衛なしになどさせられません!
だいじょうぶ だよ  ちょっとのあいだ だし
その ちょっとで!!
…つ!
…もしまたあんなことになったら…!？
私は もう二度と…
私はっ…
…ごめんね …さくら…
もう 気にしなくていいんだよ…？
…しますよ
一生 します
過去に戻れるなら
あの時の自分を殺してやりたい
殺してやりたい 殺してやりたい
…さく ら…
あ…
いまの 雛菊 は いっしょ でしょ だから
だいじょぶ だよ
…申し訳ありません
一時ですが失念しておりました
さくらは雛菊様の守り刀です
御身の為すべきこと
為されたいことを助けなくては―
特例ではありますが
この海老娘に付き添いましょう
そうされたいのですよね?
なずな ちゃん
そのお帽子 かわいいね
ハッ… ん…
でしょ？お母さんが選んでくれたんだ！
なずなのお気に入り…
うぁっ…
あっ…
…ありがとう おばさん
おばさんはやめろ
私は姫鷹さくら まだ19歳だぞ
じゃあ…ありがとう さくら
雛菊は どうして十年もかくれんぼしてたの?
えっ……
大人が言ってたよ ずっと冬なのは
『神隠し』のせいだって
神隠しって 神様のかくれんぼのことでしょ
雛菊様のせいでは……不幸な事故だ
事故？
じゃあケガして病院にいたの？
違う  だが お前に語るべきことではない
なんで？
関係ないだろう
あるよ!
ハッ…
うちのお父さん 観光のおしごとだもん
竜宮は南の島なのに 冬が長くて
雪も降るようになったから困ってるんだって!
うち お金あんまりないの  そのせいだもん…
好きなものだって買ってもらえないもん!
ハッ...
別にいじわるで言ったんじゃないよ?
あのね ないしょ だけど 教えます
雛菊ね......
『耐え忍び 戦機を待つ』をしてたの
これはね 雛菊......の......
しりあいの お母さま......に 言われたことで
今はまけていても あきらめてはだめ
戦うこと できる 日を待つこと
困難がおきても 冬眠するどうぶつたちみたく
たえて たえて たえるの
けして投げ出さないで
生きていれば かならず いつかは
春がくる から
…それを十年してたの?
うん と ……
それだけじゃない けど
雛菊なりに 戦っていまして……
よくわからないけど
雛菊も大変だったってことなんだね
そう なのかな……
でも みんなに 迷惑かけたぶん
これからすごく 頑張るから…
雛菊のこと……みててね……
さあ もういいだろ  深い事情があったのだ
雛菊様にそれ以上しゃべらせるなっ
怒鳴らないで！
大人ってどうしてすぐそうやって怒鳴るの!?
……悪かった…………
いじわるしないでよ…
なずな 大人きらい  いじわるだもん
大人 のひと……なずな ちゃん に
つらく あたるの……？
…もうほとんど山頂のはずですが…
一体どこまで…
着いた
お前…一体 何して–
雪かき
なずな ちゃん でも......
でもここ お墓だよ......?
知ってるよ
この下にね お母さんが寝てるの
寒いとかわいそうだから
……うちの窓から ここが見えるの
毎日 毎日見るの
見ちゃうの
夏は良かった
お花が綺麗で寂しくなさそう
秋は良かった
紅葉がお布団になってくれるから
でも 冬はね
お母さん 寒いんじゃないかって
もしそうじゃなくてもしたいの
それってダメなことかなあ?
いや………だが…
どうせ変だって おかしいって言うんでしょ？
大人ってだからやだ！
お父さんもそう言うよ
お母さんはもうどこにもいないんだって
そんなことしても意味ないからやめろって
でもお母さんはここにいる
だから意味ある
おかしくない
変なことじゃないっ…！
うっ…くぅっ…
…さくら なずな ちゃん
おかあさんに すき って いいたいんだね……
だいすき だから……それ だけ……
えいっ…
そうだ…
そうだった
雛菊様 あれは知らないのです
御身がいない十年 なずなは……
春を知らずに生きてきました
あれこそ きっと…
きっと 我々がすることを必要としている民です
本当に いた…ね……
雛菊 ひつような人……
代行者は みだりに力を使ってはなりません
しかし 幼き民の悲しみを憂い
此処で儀式を行うことくらい
四季はお許しになられるはず
そして 此処にあらせられるは春の代行者
花葉雛菊様
お願い致します 雛菊様
この国に春をー
いざやいざや 桜見物といたしましょう
ごあんしん くださいませ
春の顕現 みごと はたして
みせましょう
なずな ちゃん
……あの ね  雛菊 きめました
ここで ね 春をよびます
春が くると 雪は とけるの
雪かきは必要なく なります
お母さんね 寒くなくなるんだよ
……ほんとう？
うん…… でも ひみつ ね
本当はね あんまり見せちゃいけないの
は…
♪ 朧月夜 剣の鋭さ潜め
暗夜 霞み揺蕩う
恋しさ堪え
春の宴 絢爛に
藤に彩られよ山野
菜の花に染め上がれ  大地
永久に咲く花は無し
♪ あはれいと恋し 冬の君よ
春夏秋冬 それぞれに受け継がれた『四季歌』を唱え
舞踊を奉納することで広範囲に力を届ける
♪ 月の如く その背を
完璧な春の顕現
♪ 永久に追う
なずな これが…これが春だ…
どうだ 素晴らしいだろう!?
しってる… これ…しってた…
なずな 『春』 見たことある
赤ん坊に見せても 判らないんじゃないの？
いいの
こういうのは体験だから
ねえ なずなちゃん
ほうら 春だよ
どうして忘れてたのかな…
大事な思い出なのに…
なんで覚えていられないんだろう…
お父さんに見せてあげたいなあ
あったかいなあ
ねえさくら……
さくら…？
お前のようなもののために
雛菊様は頑張ってきたんだ
自分じゃない 他の誰かのために…
どうしようもなく辛くて
それでも頑張ってきた……
今それが報われて 春が来て
お前が喜んでくれたのが
嬉しい……
……うん
なずな 嬉しいよ
なずな 誇れ
今は寂しくとも
お前は世界に愛されているぞ
お粗末様 で 御座い ました
春は無事
此処に います
はじめに冬があった
世界には冬しか季節が無く
冬は孤独に耐えかね春を創った
春は冬を 冬は春を恋い慕い
仲睦まじく繰り返した
冬はさらに夏と秋を創った
春は冬を追いかけ夏と秋が続く
季節は春夏秋冬と巡るようになったが
春と冬の蜜月はもう存在しなかった
そこで夏と秋は提案をした
大地に住まう者に
自分たちの役割を任せてはどうかと
四季たちは人間の一部にその力を
お与えになり 冬は永遠に春を愛す時間を得た
神話はそう伝えている
春には桜の絨毯を
夏には緑の海を
秋には銀杏の帳を
冬には白銀の揺り籠を
一年をかけて大地を巡り歩き
季節の寵愛を森羅万象に贈る
神よりその権能を授かり使命を担う者
その名を 四季の代行者
…雛菊…?
これはその四季の代行者の物語であり
神話の続きであり
人殺しの話であり
救済の話であり
友情の話であり
よくある恋の話であり
そして 人々が織りなす人生の話でもある
物語はようやく…
ここから始まる