ん…？
さくら
ここ
春の里から 近い？
ええ もっとずっと山奥ですが…
木々や山々の様子から感じますか?
霊脈 感じる から
浮かんで くる
〝あの子〟が 覚えて る
春に 護衛の増員を拒否された?
さくらが嫌がったのか？
違う そうじゃない
四季庁春部門の反発にあった
そもそも春に話を通さず
冬が勝手に護衛を
派遣していた点を非難されてな
賊の襲撃に遭ったんだぞ
悠長なことを言っている場合か
それも 夏離宮の襲撃に巻き込まれただけで
春主従を狙ったものではない――と
派遣済みの二人も外されたのか?
なんとかそれだけは認めさせた
渋々という感じだったが
…凍蝶
十年前の春の里といい 今回の四季庁といい
雛菊たちに対する扱いはあまりにも…
おかしいと思わないか?
特に春の里だ 仮にも春の代行者――
たとえ死ねば代わりが生まれると言ってもだ
…もしかして雛菊の出生が
なにか関係してるんじゃないか？
…知って いたのか
昔 お前とさくらが話していたのを偶然 な
…だが 深くは
守るために必要なら改めて知る必要がある
頼む 教えてくれ
あぁっ！？
申し訳ありません 雛菊様
さくら 一生の不覚…
ど
どうしたの さくら？
ここで食べようと用意したおやつを
忘れてきてしまいましたっ!!
え…？
とんだ失態 さくらは従者失格です
そんなこと ないよ
ぅぅぅ…
いいえ！！
儀式の前に主の小腹を満たし
英気を養うものを と
厳選に厳選を重ねた本日の一品
いちご大福！
ゴクン
それを
それを…なぜ忘れたバカバカさくらのばか!
さくらは大和一の大馬鹿者です!
大丈夫だよ さくら
雛菊 お腹 すいてないし
申し訳ありませ〜〜〜ん！
ね さくら
忘れたおやつの 代わり に
一緒に コレ 食べよう？
本当にすみません 雛菊様
もう…
さくら 今日はすみません 禁止！
おい しい？
おいしいです 雛菊様
うふふ…
どこまで知っている
…雛菊が 不義の子だと
雛菊様のお父上は
春の里の名家
花葉家の当主――花葉春月
いずれ里長を継ぐだろうとも言われている
そして お母上はお前もお会いしたことがある
先代の春の代行者――雪柳紅梅様
元々は春月様と婚約されていた
婚約者だったのか？ならなぜそんなことに
白藤家はわかるか？
里の内外に渡って力を持っている
古くからの名門だろう
その白藤の娘が 春月様を見初めてな
一代限りの代行者より
そちらと婚姻を結んだ方が得だと
破談にした訳か
ああ
そして白藤の正妻との間に男児を一人授かった
…しかし
そんな夫婦の仲が上手くいくはずもなく
雛菊が この世に生を受けた……
道ならぬ恋は里中の知る所となり…
正妻が
紅梅様と産まれたばかりの雛菊様に
切りかかる事件が起きた
事件の後
紅梅様と雛菊様は里の外で暮らしていたらしい
留守がちな紅梅様に代わり
お祖母様が雛菊様の面倒をみていた
しかし お祖母様も亡くなり
ほどなくして紅梅様も患われてしまった…
なんか ね……浮かんでくるの
春の里 近いからかな それとも……
もしや 昔のことですか？
うん……
でも
雛菊 じゃなくて ね
〝あの子〟の思い出…
母さまの春です
わたしの母さま 春の代行者さまなの
すごい？…
これ 記念にとっておくの
母さまと一緒の春 初めてだから……
雛菊 元に戻して
これからお会いする方は
そういうことをする子供が嫌いなの
……でも
お願いよ 雛菊
あの方に……
雛菊を好いてもらいたいの
……はい
……ごめんね
...ッ！
あ…
紅梅 よくきた
言ってみて 練習したこと
わたしは雪柳雛菊 曙から来ました
雪柳紅梅の娘 今年で五さいになります
……花葉春月だ
身体の具合は?
今日は良いです……
……今日だけでは困る
静かに休める所を用意してある 養生しろ
雛菊を よろしくお願い致します
やめろ……
大体 お前が私の言うことを聞いて一人で
もっと早くに来ていればこんなことには…
母さまをいじめないで！
はっ…
雛菊 大丈夫
この方は……お父さま なのよ
あ…わたしの？お父さま？
ええ そうよ
でも……
いえ 何でもない...
わたしが居なくなった後の世界で
あなたを守ってくれるからね
母さま また春のけんげんをしにいくの？
もう春なのに？
実は母さま あまり身体が良くないの
だから 治療をしにいかなきゃ
雛菊は母さまが居なくても大丈夫……
今までとあまり変わりないでしょう
せっかく いまは一緒にいるのに
母さまは悪い女だから
一緒に居ると雛菊まで悪く言われるの
一緒に居ない方が幸せな人生を送れるわ
わるくち言われても しあわせじゃなくてもいい
母さまと一緒がいい
……ごめんね 雛菊
……きっとこれから悲しいことが
たくさん起きるわ
でも……
どうか耐え忍んで……
耐え忍び 戦機を待つの
たえしのび せんきをまつ……?
ええ
苦しい時があっても 生き抜いて……
生きるために逃げてもいい
逃げることは負けじゃないの
とにかく生きて……
そしてまた戦える日を待つの……
心に 刀を抱いてね……
いつか必ず 返り咲く時がくるから――
たたかいたくない
そうね……
でも戦わなくてはならない時もあるの
母さまが全てから守ってあげたい……
でも あなたの人生だから……
生きるのは あなたにしか出来ないのよ 雛菊
そろそろだ
やだ！
や やだあっ 母さま……！
雛菊 良い子にするのよ
母さま わたしはまたお留守番……？
いつまで良い子でいればいいの？
いつまでも良い子でいて……
良い子にする
良い子にします……！だから……
夏までに会える？
じゃあ 秋……?
冬に……
冬になったら
会えますか？母さま……！
母さま…
ずっと先よ！
かくれんぼをしましょう 雛菊……！
母さまが声をかけるまで 貴方は捜しちゃだめ
貴方がいつか
眠くて仕方なくなって
目を開けていられなくなったら……
『もういいよ』と声をかけにいくわ！
い いや
母さま お願い
一人にしないで……！
……いい子でいるから
ひとりにしないで……
……ひとりにしないで……
はぁ…
母さま…
かあさま
いたい！！いたい！！
やめてぇ…
…なまえ よばないで……
こわい……
娘が次の代行者になるなんて…
前代未聞だ…
不吉な…
何か良からぬ前兆でないといいが
呪われている
お前が
殺したようなものだ
親子二代での代行者の引き継ぎ……
前例のないことは "不吉"…
里の老人どもが言いそうなことだ
春の里で純粋に雛菊様の味方と言えるのは唯一
さくらだけだ
彼女だけは 雛菊様を支え続けてきた…
ずっと一緒に
一日中お傍に
片時も離れまいと思った
アハハハ…
ねえ ねえねえねえ
里の外れにある お屋敷の秘密知ってる?
新しい春の代行者様が修行してるんじゃないの
『時進めの鏡』があるんでしょ！
見たら歳とって死ぬってやつ？
でっかい蛇がいて入ったら食われるんだって！
全部ウソ
泥棒が近付かないように噂流してるんだよ
えー なんで？
庭に『黄金の桃』があるんだって
おうご
ん？……
え〜！本当〜？
本当だって！
あやしいけどなー
だって 兄ちゃんが言ってたもん
黄金………！
はっ…
うん…
黄金の桃
売ったらお金になるのかな
ああ……
あっ!
……ただの桃じゃないか
その桃はまだかたいの
ハッ!
…あ
ねえ あなたはだれ?
わ 私は……さくら
さくら
……さくら
それで
お父さんとお母さんに置いてかれて…
今は慈院に……
慈院？
里の 親がいない子が暮らす所…
捨てられたんです 私
姫鷹一門の面汚しとか 里の恥とか言われて
…だから仲良くしちゃいけないってみんな
親に言われたって…
…だから いつも 一人……
……まともなおうちに 生まれたかった
この先 どうなるのかわかんなくて
…怖い…
わたしも……
いつも一人
母さま……死んじゃったの
父さまは わたしのせいだって
わたしが代行者になったから……
呪われてるって
春の代行者なんてしたくない……
修行も……
お家に帰りたい でも 帰れない……
寂しい……
あぁ…
…うん
また来ます
っ本当？
また来る？
ん…
よかった……！！！
もう来てくれないかと思った！！！
フフ……！
ふふふ…
へへ
おい！！
うう…っ
こいつ！！
里の恥さらしの子がどこから入り込んだ！？
さくら……！！！
はなせ！！はなせ！！
さくらー！！
お前がいていい場所ではない！
二度と来るな！
くっ…
姫鷹さくらをわたしから遠ざけるなら
つとめはおこないません
修行をしないならお食事はあげませんよ！
いりません
あ…
お願いですから お食べ下さい
このままでは餓死してしまいます
さくらをわたしの目の前に
つれてくるまでたべません
雛菊様
姫鷹さくらを連れて参りました
さくらをこちらに
雛菊様
さくら!
大丈夫ですか？お腹が空いたでしょう？
ふふ…
ん…？
こうしてね こっそり食べてたの
姫鷹さくらを戻してから
神通力が飛躍的に伸びました
また引き離されてはたまらないと
思っているようです
〝代行者は心で顕現する〟
両親はろくでなしですが…
姫鷹一門はもともと数々の護衛官を
輩出してきた名門ではあります
――特例ですが
姫鷹さくらを春の代行者護衛官に
任ずることとします
雛菊様！
さくら
ハァハァハァ……
これからは …… 一日中お傍にいられます!
本当?
はい！
学校も辞めてここに住んで
雛菊様のことをお守りします
だから――
これからは
ずっと
ずっと 一緒です！
ずっと一緒に 一日中お傍に
片時も離れまいと思った
そう……思っていた