（紅梅(こうばい)）きっと これから
悲しいことが たくさん起きるわ
（荒い息）
（銃撃音）
（紅梅）
逃げることは負けじゃないの
とにかく生きて
（銃撃音）
（さくら）危ない！
（雛菊(ひなぎく)）さくら！
（紅梅）いつか必ず
返り咲くときが来るから
（さくら）雛菊様を…
早く！
（雛菊）さくら…
さくらあああぁーっ！
（紅梅）耐え忍び 戦機を待つの
（列車が揺れる音）
（雛菊）わっ わっ…
（さくら）雛菊様
ご無事ですか？
（雛菊）
あり がと… さくら
きれい だね
雛菊は ふゆが 好き
（さくら）そうでしょうか？
（雛菊）さくら 冬 嫌い だもんね
大っ嫌いです
（雛菊）今日から復帰…
雛菊 いつ
冬の… 狼星(ろうせい)様に あやまりに行く？
（さくら）どうして雛菊様が！
冬が謝罪に来るなら分かりますが
だって 雛菊は ちがう し…
狼星様 きっと
がっかり すると思うの
だから…
それは もう終わった話でしょう
あなたがいいと
千回でも言いましょうか？
どこか いるかな
必要と してくれてる人…
おります
あなた様は花葉(かよう)雛菊様
この国の 春の代行者なのですから
（息を吹きかける音）
（責任者）申し訳ありません
え～ あの…
（さくら）姫鷹(ひめだか)さくら
春の代行者 護衛官だ
（責任者）失礼しました 姫鷹様
しかし 四季庁(しきちょう)からは
事前に なんの通達もなく
代行者様が
本日 お越しになるとは…
我が主(あるじ) 花葉雛菊様は復帰され
初めての儀式
極力 人目を避けたいと
所望されている
（責任者）はあ… そうしますと
今回は四季庁の支援なしに？
急ぎ 竜宮岳(りゅうぐうだけ)への
入山許可証の発行と人払いを
（防災無線）
竜宮岳に警報が発令されました
入山規制が実施されます
（どよめき）
（雛菊）あっ…
-（男性）春の神様だって
-（男の子）人間だよ？
群がるな！
（雛菊）竜宮(りゅうぐう) 本当は
南国みたいな
あったかいとこ だよね…？
（さくら）今は四季の均衡が
崩れていますからね
10年も 春 なかったもんね…
ごめん… なさい
気になさることはありません
今日の儀式が成功すれば
全て解決します
我々は そのために来たんですから
（雛菊）うまくいく… かな？
いきます 必ず
自分がお約束します
（雛菊）やるの雛菊 なのに？
（さくら）御身は
さくらを手放さないためなら
なんでもしてくださるのでしょう？
そうお約束された
するよ
さくらを手放さないためなら
なんでも する
春も 咲かす
雪も 解かすよ
（車のドアが開く音）
-（雛菊）はぁ…
-（さくら）さっ 雛菊様
（さくら）ここからは山道(やまみち)ですので
私が背負います
（雛菊）ん…
（さくら）ご自分で歩かれると？
（雛菊）カイロ 貼ってるもん
（さくら）
寒いだけではないのですよ
儀式の前に
お疲れになってしまっては
（雛菊）
でも さくら… 雛菊 守るでしょ？
もちろんです　あっ…
守る人 つかれても ダメでしょ？
（さくら）あわわ！　あぁ…
（職員）神様がいらっしゃると
分かっていたら
町の衆総出で
かごを担いだんですがねえ
（雛菊）か… ご？
（さくら）昔の名残です
今も場所によっては
そういう風習が残っていて
（雛菊）やあ！
（雛菊）ひゃあ
ひ… 雛菊 あるきます
かごなんて いと はずかし
（さくら）照(て)れすぎて 言葉が
時代がかっています 雛菊様
（さくら）さて
ようやく お仕事の時間です
雛菊様
は… はい
雛菊 春の代行者のしごと します
（さくら）すばらしい意気込みです
です！
（さくら）
儀式を行う所定の場所までは
さくらがお連れします
ご安心を
（さくら）ようやく ここまで来た
（さくら）では 貴様ら四季庁は
今回 特別に
関係者500名を集めるから
その前で雛菊様に儀式をしろ… と
そう言うのか？
季節の顕現(けんげん)は
秘匿されるべき神聖な儀式
見せ物ではない！
（さくら）四季庁も里も
今頃 我々の行方を
必死に捜しているだろうが
知ったことか
大切なのは 雛菊様が
自信を持って儀式に臨めること
（雛菊）あ…
（さくら）
たとえ この身を犠牲にしてでも
“賊”から守り抜いて…
-（雛菊）ねっ さくら
-（さくら）あっ
（さくら）
はい どうなさいましたか？
やはり背負いましょうか？
ちがう… あれ…
（さくら）ん？
山には立ち入らぬよう
警報を鳴らしてあるのに
妙ですね
まいご… じゃないかな
子どもはね 守ってあげたいの
（さくら）ハア…
おい そこのお前！　止まれ！
（薺(なずな)）あっ…
なっ… 待て　おい！
（雛菊）フフフッ
（雛菊）えっと…
それで お山へ 何しに行くの？
なずな ちゃん
（薺）雪かき
（さくら）はあ？
雪かきなら 家で
いくらでもできるだろう
早く帰れ
（はなをすする音）
これから この竜宮岳にて
儀式を執り行う
そうすると雪が解け
雪崩が起きる可能性がある
山にいては危険なんだ
（薺）儀式？
（雛菊）そう なの
春を 呼ぶんだよ
（薺）
“ハル”って 何？
は… 春 知りませんか？
（薺）知らない
お前 いくつだ
（薺）もうすぐ12歳
じゃあ 10年前は…
記憶にないのも無理はないな
春はね 季節のひとつ
今は 夏 秋 冬の三つ
だけど 本当はね…
四つなの
おねえちゃんは
そのハルを呼ぶの？
そうだよ
こちらにおわすは花葉雛菊様
この国の
春の代行者であらせられる
あっ 知ってる
今 冬なのは 冬の代行者様が
季節を呼んだからでしょ？
（雛菊）そう　物知りだね
授業でやったもん
春夏秋冬(しゅんかしゅうとう) それぞれの代行者様が
大地を巡って季節を…
あっ そっか
春夏秋冬の“シュン”って 春？
思い出して くれた？
え～ でも なんか怪しい
本物の代行者様なら
神様だって証拠 見せてよ
（さくら）お前…
（雛菊）わかった
あのね なずなちゃん
今から 見せます
でもね… 少し 訂正
雛菊は 神様じゃ ありません
（薺）わっ…
（雛菊）力は 預けられてるの
代行者として 季節を届けるために
春の力は“生命促進”
神秘の 力は あります
でも それは 預けられてるだけ
こういうこと できる以外
ふつうの人と同じ
かわりません
あくまで 代行者
春夏秋冬を つかさどる
代行者… です
（さくら）
さあ これで分かっただろ
さっさと ここを去れ
（薺がはなをすする音）
（薺）やだ
山を雪かきしてどうする
全部 雪じゃないか
誰かに やれと言われたのか？
自分で やりたいから来てるの
（さくら）ウソをつくな
（薺）ウソじゃないもん
（さくら）
とにかくダメだ
避難しろ
今すぐ！
-（薺）やだやだ やだやだ…
-（さくら）こいつ エビか？
-（さくら）おとなしくしろ エビ娘
-（薺）は～な～し～て～
（雛菊）フッ フフ…
（さくら）笑い事じゃありません！
（雛菊）笑って ません
ほら まじめ
（さくら）日が暮れる前に
儀式をしないといけないのに
ねえ さくら
なずなちゃんの ご家族
捜してきてもらっても いい？
その間 雛菊 なずなちゃんと
ここで待ってるから
ダメですよ！
護衛なしになど させられません！
だいじょうぶ だよ
ちょっとの間 だし
（さくら）その ちょっとで！
もし また
あんなことになったら…
私は もう二度と…
私は…
ごめんね… さくら
もう 気にしなくて いいんだよ
（さくら）しますよ…
一生 します
（さくら）過去に戻れるなら
あのときの自分を殺してやりたい
殺してやりたい！
（雛菊）さくら…
今の雛菊は 一緒 でしょ？
だから…
だいじょうぶ だよ
（さくら）申し訳ありません
一時(いっとき)ですが失念しておりました
さくらは雛菊様の守り刀です
御身の なすべきこと
なされたいことを 助けなくては
特例ではありますが
このエビ娘に付き添いましょう
そうされたいのですよね？
（雛菊）なずなちゃん
その お帽子 かわいいね
（薺）ハッ…
でしょ？
お母さんが選んでくれたんだ
薺のお気に入り… うっ
ありがとう おばさん
おばさんは やめろ
私は姫鷹さくら まだ19歳だぞ
じゃあ… ありがとう さくら
雛菊は どうして10年も
かくれんぼしてたの？
（雛菊）えっ…
（薺）大人が言ってたよ
ずっと冬なのは神隠しのせいだって
神隠しって
神様の かくれんぼのことでしょ？
（さくら）雛菊様のせいでは…
不幸な事故だ
事故？
じゃあ ケガして病院にいたの？
（さくら）違う
だが お前に語るべきことではない
（薺）なんで？
関係ないだろう！
-（薺）あるよ！
-（雛菊）ハッ…
うちのお父さん
観光のお仕事だもん
竜宮は南の島なのに 冬が長くて
雪も降るようになったから
困ってるんだって！
うち お金 あんまりないの
そのせいだもん
好きなものだって
買ってもらえないもん！
（雛菊）うっ…
あっ…
べ… 別に 意地悪で
言ったんじゃないよ
あのね ないしょだけど 教えます
雛菊ね…
“耐え忍び 戦機を待つ”を
してたの
（薺）え…
（雛菊）これはね
雛菊の しりあいの お母さまに
言われたことで
今は負けていても
あきらめては ダメ
戦うこと できる日を 待つこと
困難が おきても
冬眠する動物たち みたく
たえて たえて たえるの
けして投げ出さないで
生きていれば
かならず いつかは
春が くる… から
それを10年してたの？
（雛菊）うんと…
それだけじゃない けど
雛菊なりに 戦っていまして…
（薺）よく分からないけど
雛菊も大変だったってことなんだね
そう なのかな…
でも みんなに 迷惑かけたぶん
これから すごく 頑張るから
雛菊のこと みててね
さあ もういいだろ
深い事情があったのだ
雛菊様に
それ以上 しゃべらせるな！
どならないで！
大人って どうして
すぐ そうやって どなるの？
（さくら）悪かった…
（薺）意地悪しないでよ
薺… 大人 嫌い
意地悪だもん
大人の ひと…
なずなちゃんに つらく当たるの？
（雛菊）ハア ハア…
もう ほとんど山頂のはずですが
一体 どこまで…
（薺）着いた
（さくら）お前 一体 何して…
（薺）雪かき
なずなちゃん でも…
でも ここ お墓だよ？
（薺）知ってるよ
この下にね お母さんが寝てるの
寒いと かわいそうだから
うちの窓から ここが見えるの
毎日 毎日 見るの
見ちゃうの
夏はよかった
お花がきれいで寂しくなさそう
秋はよかった
紅葉(もみじ)が お布団になってくれるから
でも 冬はね…
お母さん 寒いんじゃないかって
もし そうじゃなくても したいの
それってダメなことかな
いや だが…
（薺）どうせ変だって
おかしいって言うんでしょ！
大人って だから やだ！
お父さんも そう言うよ
お母さんはもう
どこにもいないんだって
そんなことしても意味ないから
やめろって
でも お母さんは ここにいる
だから 意味ある！
おかしくない
変なことじゃ ない…
ううっ…
（雛菊）さくら
なずなちゃん… お母さんに
すきって 言いたいんだね
だいすき… だから
それ だけ…
（さくら）そうだ…
そうだった
（さくら）
雛菊様 あれは知らないのです
御身がいない10年
薺は 春を知らずに生きてきました
あれこそ きっと…
きっと 我々がすることを
必要としている民です
本当に いたね
雛菊 必要なひと…
（さくら）代行者は
みだりに力を使ってはなりません
しかし 幼き民の悲しみを憂い
ここで儀式を行うことくらい
四季は お許しになられるはず
そして ここにあらせられるは
春の代行者—
花葉雛菊様
お願いいたします 雛菊様
この国に春を
いざやいざや
桜見物といたしましょう
ご安心 くださいませ
春の顕現
みごと 果たしてみせましょう
なずなちゃん
（薺）あ…
（雛菊）あのね… 雛菊 きめました
ここでね 春をよびます
春がくると 雪はとけるの
雪かきは必要なくなります
お母さんね 寒くなくなるんだよ
（薺）ほ… 本当？
（雛菊）うん
でも ひみつ… ね？
本当はね
あんまり 見せちゃいけないの
（雛菊）♪ 朧月夜(おぼろづきよ)
♪ 剣(つるぎ)の鋭さ潜め
♪ 暗夜
♪ 霞(かす)み揺蕩(たゆた)う
♪ 恋しさ堪(こら)え
♪ 春の宴(うたげ)絢爛(けんらん)に
♪ 藤に彩られよ 山野
♪ 菜の花に染め上がれ
♪ 大地
♪ 永久(とこしえ)に咲く花は無し
♪ あはれいと恋し…
（さくら）春夏秋冬 それぞれに
受け継がれた「四季歌(しきうた)」を唱え
舞踊を奉納することで
広範囲に力を届ける
完璧な春の顕現
薺 これが… これが春だ
どうだ すばらしいだろう？
（薺）知ってる…
これ 知ってた…
薺　春 見たことある
（薺の父）赤ん坊に見せても
分からないんじゃないの？
（薺の母）いいの
こういうのは体験だから
ねえ？　薺ちゃん
ほぅら
春だよ
（薺）どうして忘れてたのかな
大事な思い出なのに
なんで覚えていられないんだろう
お父さんに見せてあげたいな
あったかいな
ねえ さくら…
さくら？
（さくら）お前のような者のために
雛菊様は頑張ってきたんだ
自分じゃない ほかの誰かのために
どうしようもなく つらくて
それでも頑張ってきた
今 それが報われて 春が来て
お前が喜んでくれたのが
うれしい
うん　薺 うれしいよ
（さくら）薺 誇れ
今は寂しくとも
お前は 世界に愛されているぞ
お粗末さまで ございました
春は無事 ここに います
（狼星）初めに冬があった
（凍蝶(いてちょう)）
世界には 冬しか季節がなく
冬は孤独に耐えかね 春を創った
♪～
春は冬を 冬は春を恋い慕い
仲むつまじく 繰り返した
（瑠璃(るり)）冬は更に 夏と秋を創った
（あやめ）
春は冬を追いかけ 夏と秋が続く
季節は春夏秋冬と
巡るようになったが
春と冬の蜜月は
もう存在しなかった
（撫子(なでしこ)）そこで
夏と秋は提案をした
（竜胆(りんどう)）
大地に住まう者に
自分たちの役割を
任せてはどうかと
四季たちは人間の一部に
その力をお与えになり
冬は永遠に 春を愛す時間を得た
（さくら）神話は そう伝えている
（雛菊）春には桜の絨毯(じゅうたん)を
（瑠璃）夏には緑の海を
（撫子）秋には銀杏(ぎんなん)の帳(とばり)を
（狼星）冬には白銀の揺り籠(かご)を
（さくら）
一年をかけて大地を巡り歩き
（あやめ）
季節の寵愛(ちょうあい)を森羅万象に贈る
（竜胆）神より その権能を授かり
使命を担う者
（凍蝶）その名を“四季の代行者”
（狼星）ハッ… 雛菊…
（狼星）これは
その四季の代行者の物語であり
（雛菊）神話の続きであり
（竜胆）人殺しの話であり
（撫子）救済の話であり
（瑠璃）友情の話であり
（あやめ）よくある恋の話であり
（凍蝶）そして 人々が織り成す
人生の話でもある
～♪
（さくら）物語は ようやく
ここから始まる