かわいい娘ができて幸せ〜
あなたは私の言うことを聞いていればいいの
ハッ…
『ついにこの日が来てお母さんうれしい』
ひっ…
ひ ひなぎくは…
じゃ
ありません…
あなたが守ろうとしてた人たち…
全員殺すわよ
いや…
いや
かあさま
だめ だよ
もう無理なの
まだ がんばれる よ…
もうがんばれない
死ん じゃう の…?
うん もう死にたい
わかった…
なぜ…
なぜ見捨てた!
♪永久に
♪咲く花は無し
♪あわれいと
♪恋し
♪冬の君よ
恋の歌だと声がのびる……
♪月の如く その背を
♪永久に追う
連日の顕現でお疲れでしょう
こちらへどうぞ！
さくらも すわろ
いすはひとつしかないんです
じゃあ
お...
さくらの おひざ すわる
くっ...
ゆき…
ん?
きれい だね……
ん…
狼星さま おげんき かな…
どうでもいいでしょうあんなの…
あなたさまが気にかける必要はない
そんなこと い わないで
あの子 が
前の『わたし』 が…
好き だったひと…だ から…
今も ど うしても気に なるの…
あなたのご意思ではないと…？
どうだ ろう…
いまの 雛菊 は
知らない人の おうち に
勝手に 住んで る みたいな…
…そこはあなたのお家です
だ けど やっぱり
ちがう ん だよ…
捜索を打ち切る!?
そんな たった３ヶ月で…
雛菊様はまだ 生きているのに…
見殺しにするおつもりなのですか!?
ハッ！！
きゃあ！！
雛菊様を捜して下さい！
お願い！！
見捨てないで！開けて下さい！
お願いします！
さくら！
くぅ……
…凍蝶様……
…なんだと…？
大規模捜査の打ち切りが 決定した……
俺達には
覆せない……っ
裏切り者……
嘘ですよね 凍蝶様…
雛菊様を 私を…
さくら…
くうっ…!
うっ…
……助けるって…
言ってくれたじゃないですか！
里も…
狼星も
凍蝶も…
みんな…みんな…っ！
なぜだ…
なぜ……！
っなぜ見捨てた……！
今更どういうつもりだ
雛菊様を捜す気もないのに
私を呼びつけるな！
帰還したのです
っ！
…は？
代行者雛菊は 帰還しています
半年ほど前に発見されました
…ですが
雛菊様っ…
雛菊様…！
戻って来た…！
帰って来た…
私を救ってくれた
世界で一番 大切な女の子が……！
雛菊様っ！
雛菊様…っ
私です！
姫鷹さくらです！
…さく ら…？
あなたのさくらです！
ひ 雛…
ひな ぎく様…
ううう…
雛菊様…
お守りできず…
申し訳ありませんでした…
ずっと…ずっと…さくらは…
ううっ…
くっ…うう…
さ くら…
ほん とに… さ くら…?
うっ…
雛菊さまあ！
かみ どう したの？
きれいなくろかみ だったのに
お会いしたかった…
ずっと… さくらは 捜しておりました
さがしてた？
捜していない日などありません
そっか……ひな ぎくを
さがしてたんだ…
ごめんね…
従者でありながら 御身をお守りできず
深く陳謝いたします
ううん 違う の…ひなぎく ね……
もう 死んじゃったの
あ…あの…
死んだ とは……?
もとの ひなぎく は 死んじゃった
今の ひなぎく は ちがうひと……
……違う？
前の ひなぎく は ね
耐え きれなくて 消えちゃって……
今は さくらが 捜してた
ひなぎく じゃ ない
代わりなの
…確かに
お話し方も違いますが…けれど
ちがう の
ちがうって ね みんなにも 言ってるのに…
……ごめん ね さくら
だから かえっていい よ……
雛菊様…？
みんな 『あの子』が 死ぬの
待ってたんでしょ…
なら そうしてあげる
そのうち 今の雛菊も
死ぬ から 放って おいて
かえって いい よ
ありがとう ね
しあわせに ね…
さくら……
雛菊様を忘れて生きる…？
言われた通り このまま去って 幸せに...?
やめろ...っうるさい！
そんな人生…要らない…
この方の傍にいる権利以外 なにもかも…
いいえ 雛菊様
さくらの還る場所はひとつです
如何なることがあろうとも
私はあなたの下僕
あなたの元に辿りつきます
長き不在をお許し下さい
姫鷹さくら
只今 御身の元にはせ参じました
藤堂たちから報告があった
雛菊様は 本日もつつがなく
春顕現を終えられたそうだ
…それと
上に圧力をかけて入手した
雛菊様は2年前 賊から逃れ
すでに帰還されていた...
しかし 春の里と四季庁は
今年 春顕現が無事 果たされるまで
それをひた隠しにしていた
なぜなら戻って来た雛菊様は
お心を壊され 別の人格になっていたと…
行方知れずだったさくらが
連れ戻されたのも
その回復が目的だったそうだ
もうあの頃とはちがうのかもしれない……
それでも…
雛菊様
食べないとたおれてしまいますよ
いい よ 雛菊 たおれて 死ぬ から
ダメです
さ せめてひとくち…
雛菊様
何度も申し上げましたが
このまま季節の顕現を
拒否されていると
お命があぶないのです
雛菊さまが 顕現をして下さらない限り
この大和には春が来ません
春を呼ぶ為にはあなたを殺して
新しい代行者を誕生させるしかない…
そう考える輩がいてもおかしくないんです
だから
死んであげる って言ってる のに…
さくらが大事 なのは雛菊じゃなくて
『あの子』 でしょ?
あ…
だから 雛菊 死んでも
さくら は 悲しまなくて いい よ ……
雛菊様 さくらです 失礼致します
ん？…あ？
雛菊様！
あ…
ふんっ！
くうっ…
ハァ…ハァ…
さく ら…
やめ て…！
だあっ…
…つ！
痛い よ…！
ハァ…ハァ…
ふふっ…
あっはっは…
昔 雛菊様と出会った頃…
お屋敷に忍び込んだのが見つかって
引き離されたことがあって…
その時も雛菊様 部屋に籠城して
『姫鷹さくらを連れて来ないと
おつとめはいたしません』って…
里の者がそれはもう困り果てて…
ふふふっ…
申し訳ありません つい…
憶えていらっしゃらないですよね…
知っ てる…
え…？
雛菊の 中 に
『あの子』の 思い出 残ってる から…
ごめん……
さくら ごめん…ね…
あの子 じゃない 雛菊のこと
もう
守ろうと しなくて いいん だよ…
”あの子”の こと 帰して
あげられなくて……
ごめん ね……
いいえ
は…
さくらの雛菊様は 帰ってきております
今を懸命に生きる あなた様です
私は 貴女といたい
何度でも言いましょう
私は 貴女が良いのです
貴女がご自分をお認めになれなくても
私にはわかります
貴女様は花葉雛菊様です
…うん じゃあ…
狼星様 を…想っても いい……？
…っ
どうして だろう ね
雛菊は 別人なのに
狼星さまへの 好き の気持ち は
死んでない みたい なの…
だから ね…
あの子 を 狼星様に
会わせてあげたい…
くっ…
なぜ…
なぜ見捨てた！
…あなたが誘拐されたのは 冬のせいです
違う よ 罪 犯したのは 賊の人
でも…冬の連中は見捨てました
……私たちに信用していい
味方なんていません
そんなこと ないよ
いいえそうですっ
さくら 狼星様と 凍蝶お兄様を
わるもの にすると らくになる…？
狼星…凍蝶…！
わかる よ… でもね それ
自分が 勝手に わるもの 作ってる だけ
本当は わかってる よね？
ふたりが 守ろうと して くれた こと
誰かを わるもの に すると くるしい よ
さくらが くるしい ままになる
『憎しみを』
…変われ なくても
雛菊はさくら が 好き だけど…
『――捨ててしまったら』
くるしま ないで ほしいよ…
『弱くなる』
何年もあなたを捜したんです
『弱くなれば刃になれない』
春が見捨てても
冬が見捨てても捜しました
『刃になれなければ守れない』
私には怒りが必要だったんです
憎しみが……
必要だったんです……！
『最愛の少女を 主を
守れない……』
雛菊様 知らないでしょう
憎しみがないと
生きられない人間もいるんですよ……
守れないと雛菊様も私も
死んでしまうから……
雛菊様
なに？
お言葉通りできるよう 努力はします
ですので
もう一度 好きだと言ってくれませんか…
がんばる力が欲しい…
いつになったら春が来る！
お前はもう用済みだっ！
一年かけても やはり代行者は機能しない
もう十分でしょう
あなたの役目も終わりです
これからなのに…！
やっと信じてもらえた…
恩返しができると思っていたのに…
私以外にあの方の何が分かるんだ…
どれだけ壊れてしまっていても
雛菊様は雛菊様だ
あの方は私の神様なんだ…！
雛菊様…ただ そばに…
……ハッ…
春の
におい…？
ハァ…ハァ…
雛菊様！
此処です！
さくらは
ここにおります！
ハァ…ハァ…
ハア…ハア…ハア…
さくら……！
いっしょにいて おねがい
何でもする から…
傍にいさせて下さい 何でもします
あなたの為にまだ何もできていない
この世界が 怖いよ…
怖くても生きてるの…
まだ 生きなきゃ いけないの…
さくらが守ります
どんなに怖いものからも 必ず守りますから…
望むなら 何度でも言うよ
愚かしい
浅ましい
さくら
分かってる
好き
憎い人間が 主人からの好意を
何の苦労もなく受け取るのが嫌で
自分にも下さいと言う
好き だよ
それでも欲しい あなたの愛が
私だけを見ていてほしい
優しい とこも 怒りんぼな とこも
生きる希望が あなたしかない
好き
すごく すき
あなたが私を愛してくれる度に
私の中で何かが許されていく気がする
大丈夫 だから ね…
さくら…
雛菊様……
私も 好きです
ごめんなさい ごめんなさい
もっと普通に あなたを好きでいられたら…
一生 お傍で聞きたいです 一番近くで離れずに…
でも この在り方でないと私は機能できない
うん
何回でも言うよ
雛菊は さくらが 好き……
忘れない で
好きだよ
はい
さくらも好きです…
だから 今だけは
憎しみも依存も必要で手放せない
絶対に一生 守ります……
うん
さくら 好きだよ すごくすごく好き
私たちの間にあるものは 恋ではない
けどそれは 恋よりも激しく
愛よりも純粋で
少し壊れているけれど
正常な感情なのだ