助けにきたぞ
もう大丈夫だ
それは 言いたかった言葉
言えないままの言葉
あの時…
俺が死ねば良かったのに
よかった ね
元気に育ってほしいものです
おぉぉ…雛菊様っ
ふへへ…
あ…
四季庁の…捕捉されていますね
逃げますか?
春にしちゃったし
かわいそうだから
つかまって あげようか?
…後悔 されていませんか
…え?
十年前 貴方は誘拐されて
この国から春が消えていた
そして今になっての帰還です
…否が応でも注目を浴び
事情を知りもしない者たちが
酷い言葉を振りかざす
きっと私達は 今より傷つくでしょう
それでも 耐えられますか?
耐えて くれますか？
うん
出来る よ  誰が 何を 言おうと
…そんな すぐ はっきり答えていいんですか…？
いいん だよ
だって さくら 守ってくれる
うぅ…
もう 離れ ない
はい 雛菊様
狼星
ハッ…!
四季庁に確認した
今回の竜宮の春帰還は――
『新たな代行者が誕生したわけでは無い』と
……従者はさくら
顕現を行ったのは 行方不明だった
花葉雛菊様に間違いないそうだ
本日付けで 四季庁保全部警備課
冬部門より配属されました  石原です
冬の代行者 寒椿狼星様
並びに代行者護衛官 寒月凍蝶様
誠心誠意努めますので ご指導 ご鞭撻のほど
宜しくお願い致し――
挨拶はいい  行くぞ
え
すまない 君も来てくれ
えっ あのっ どちらに…
花見だ
痛っ
視察だ
十年ぶりの春の顕現が
無事為されていることを見届ける
着任早々申し訳ないが
代行者付き冬職員の君にも随行してもらう
はぁ…
何を言う！？
冬離宮でおとなしくしていろと
あれほど…
クソッ！
春も冬も…代行者風情がいちいち勝手を！
貴様らの管理にいくらかかると思ってる！
──ということで
大和の国にようやく訪れた
十年ぶりの春に対する
各国からの祝いの言葉でした
それにしても 我が国の春の代行者は
いったい今までどこにいたのでしょう
ふー…
四季庁からか
いつものだ  勝手に動き回るなと
せっかく10年ぶりの春だ
エニシの地でただ待つことも なかろう
…雛菊様にお会いすることは難しいが…
文の返事が無いってことは
あっちは会いたくなどないんだろう
良いんだ  雛菊のくれる春が見られれば それで
それに誘拐のショックであいつは……
派遣した護衛の報告から出された推測だ
断定はできない
……全部俺のせいだ
雛菊もさくらも 俺を恨んでいるはずだ……
いっそこの世に俺が居なければ……
狼星……
あ…
ぐあっ!?
そんなことを言ってはダメだ!
口で言えよ!
お前は口で言ってもわからない
頭で語るしか無い
頭の意味ちがうだろ!
ったく…
当機は間もなく着陸体勢に入ります
あ…
春だ…
暖かい…
本当に春だ…
あいつが…
狼星！
ッ!
あ…ヒィ…！
ッ！
こら 周囲を警戒しなさい
わかっている
いつものことだろう
…ッ！
撃て！
改革派…ではないな
ハッ…
根絶派か？
…賊…!?
そうだ
冬の陣営は四季の中でも特に襲撃が多い
覚悟してくれ
特定の季節に恨みを抱いて
代行者の持つ力を狙って……
理由は様々だが――
やめろ
俺たちを殺すか
利用するかしか頭にない連中の
主義主張なんぞ
まともに理解しようとするだけ無駄だ
いくぞ
あぁ
ぐあっ!
ぎゃあ!
援護入ります
良い  俺たちで事足りる
ぐわー!
ぎいー!
ぎゃー!
ぐひゃー!
うわあっ!?
っ!?
…ッ!?
ふんっ
うわー！
代行者専門のテロリスト集団
それが賊だ  それ以上でもそれ以下でもない
そんな奴らがこの世界にはごまんといて
代行者は絶えず襲われる
理不尽極まりないが
それが 俺たちにとっての現実だ
ぐわっ！
…うっ…
石原 お前も危険な目に遭わせることになる
あぁ…
すまない
ぐうッ!
我々が来ることをどこから聞いた?
滅びよ...
ぐあ!
無事連行された
国家治安機構による取り調べを行うそうだ
創紫に着いた途端 足止めか……
冬の里長と…四季庁も
今度こそお怒りだ
すまないが少し待て
この程度の襲撃 日常茶飯事だろう
ならば俺一人で行く
お前らはここに残れ
狼星
そうすれば誰も巻き込まずに済む
被害は最小限だ  違うか
バカを言うな
無視して強行すれば お前の立場を悪くする
焦るな 狼星
何度言えばわかる?
私はお前が大事なんだ
…笑えるよ
現人神だなんだと持ち上げられても
賊からは狙われ 国には縛り付けられる
花見一つ自由にならない
あいつが戻ってきたのを…
あいつの春を感じたい
ただ
それだけなのに…
あの時 俺のせいで雛菊は失われた
行け！回り込め！
ハァ、ハァ、ハァ…
冬の代行者を殺せ！
......さくら！
――凍蝶 君命を下す
雛菊とさくらを連れて逃げろ
俺はここで死ぬ
そうすればあいつらは満足するんだ!
だめぇっ!
ッ雛菊っ!
雛菊様っ!
もう誰も傷つけないで
代わりに私が……
お願い……！
狼星さま……ありがとう
氷の花をくれて ありがとう
死なないで
生きてくれますか
十年前のあの時
俺が死ねば 良かったのに
凍蝶様
狼星様は 春の代行者様と
親しかったのですか？
そういうことでしたら
春が顕現された土地の視察などと言わず
直接お会いになられても…
石原女史  そう簡単な話ではないんだ
雛菊様のお気持ちは分からない
だが少なくとも 従者は…
姫鷹さくらは…
我々を許しはしないだろう
それは どういう…
すべて 私のせいだ
あ…
あぁ…
十年前に起きた春の代行者
花葉雛菊誘拐事件
当時 冬の里に滞在していた春の代行者が
賊の襲撃により拉致され
以降 行方不明となる
捜索は国家治安機構 四季庁
春の里 冬の里の四陣営合同で行われるも……
しかし…
ハッ！？
春の里はたったの3ヶ月で
捜査から手を引いてる
どうして？
お願いします!!
見捨てないで！開けてください！
お願いします！
さくら!
凍蝶様……
春の里は、捜査を打ち切ると…
ハッ!?
私… お役目を降ろされました…
何？
私は従者です 命に代えても
雛菊様をお守りするべきでした…
なのに......
生き残ってしまった…っ
待てっ…
違う 君のせいじゃない！
さくら 聞け！
責められるべきは賊の侵入を許した冬だ！
私だ！
罰は受けます…
でも今は…
雛菊様を探さないといけないのに…
さくら
冬の里に来なさい
え…
私たちと雛菊様を探そう！
…つ！
…しかし
冬の里も 五年後には
大規模捜査が打ち切りに…
つまり…
春の代行者は
見捨てられた…
見捨てませんよね…
嘘ですよね 凍蝶さま…
雛菊様を 私を…
さくら…
くうっ…!
ッ!
助けるって…
言ってくれたじゃないですか!!
…ッ!
ハア…ハア…ハア…
探すぞ 凍蝶…
里の助けが無くとも
俺たちだけでも……っ!
以後春の護衛官 姫鷹さくらは消息を絶ち
冬陣営との交流は途絶えた…
あの時 命に代えても雛菊様を
お守りするべきだった
そうすれば 狼星も
さくらも……
なのに……
守れなかったんだ…
さくら
まだ私が憎いか
狼星さま
ん…？
四季庁と里を説き伏せた
時間はかかったが
あいつらの力添えのおかげだ
彼らは皆 十年前の襲撃を
生き残った者たちだ
あの時 俺たちと同じく雛菊様に救われた
春の帰りを喜んでいるのは
お前だけじゃない
お前と一緒に 春が見たいんだよ
あ…
行くぞ 狼星
お前が望むなら どこへだって
連れていってやる
こんな風景 忘れていました
前に春が来たのは まだ十代の頃でしたから
見事だな…
あ…
助けに来たぞ  もう大丈夫だ
帰って来たんだ…あいつは…
ああっ！？
止まれ！
襲撃の可能性がある
確認が取れるまで全員待機だ
りょ 了解
酷いな あれは…
中に 子どもが…
…っ！
わ〜
あれじゃ いつまで保つか…
確認取れました
襲撃の危険はありません
無関係の事故です
既に複数通報もあり
国家治安機構と救急が対応中
了解した
狼星様！？
お待ち下さい！
狼星！
放せ
代行者の神通力は季節をもたらすためのもの
四季条例によって護身以外での
個人的な使用は認められていない
わかっているだろう
俺なら救える
お前はヒーローじゃない  四季の代行者だ
この人だかりで能力を使用し
身分が明らかになればどうなる？
どこへ行くにも危険がはね上がるぞ
今以上にお前の行動も制限される
それでもだ
狼星!
凍蝶
目の前に 助けられる命がある
今なら救える
お前ならその意味が わかるだろう
ハッ…！
舞っている暇は無いだろう
歌だけだ  やれるな？
当たり前だ
わぁー！！
本当は あいつに言いたかった
♪ 六花の剣を突き立てて
『助けに来たぞ』『もう大丈夫だ』と
♪ 月の色すら 白に塗れ
俺の手で助け出したかった
♪ 雪月花の夢は とこしえの
けれど
冬の代行者の能力『生命凍結』
あんなこともできるなんて…
♪ 眠り病者への慰め
全く 粋なことを…
そうだ あいつは戻って来たんだ
♪ 秋を殺して 春に死ね
春にふさわしい 振る舞いをしなければ
♪ 忌むべき者は 諸共に死を
本当はあいつに 言いたかったけれど
♪ 嘆きはすべて 白に塗れ
いつか言えたらと 願っていたけれど
♪ すべては白に
♪ 六花の色に解けてゆけ
助けに来たぞ
もう 大丈夫だ
よくやった 狼星
面倒事は任せろ
私がなんとかしておく
…すまないな
謝るな
言っただろう
お前が望むなら
どこへだって連れていってやる
私はお前のために生きてるんだ
何度でも言う
狼星 私はお前が一番大事なんだ
…そういうのは さくらに言え
言えたら苦労はしないな
大丈夫だ 狼星
いつかきっと 雛菊様のこともなんとかなる
責任も取れないのに そんなこと…
責任は取るさ  生涯かけてお前を守る
だからそういうのはさくらに言えっ
フッ…
フフフ…
そうだ
あれは見事だったぞ
雛菊様のもたらした春を汚さないように
ああしたのだろう？
良い春景色だった
ふふふ…
雛菊…
お前はどこにでもいるな
俺が恋い焦がれるから
どこにでも現れる