♪～
～♪
（鳥たちの騒ぎ声）
（犬たちの吠(ほ)え声）
-（雛菊）あ…
-（さくら）雛菊(ひなぎく)様！
（さくら）離れて！
（銃声）
（賊）がっ！
（瑠璃(るり)）ハッ！
お姉ちゃん！
-（あやめ）瑠璃
-（瑠璃）あっ…
（あやめ）部屋から出ないで
（瑠璃）あなたたちも お願い
（戦闘音）
（さくら）くっ…
（さくら）浅い！
（あやめ）はああ！
中にも武装を？
（賊）うおお！
（さくら）迷うな！
弱くなる…
（さくら）はあああっ！
（雛菊）あっ…
さくら！
（さくら）怒りを保て！
刃(やいば)になれない…
殺(や)れ！
憎しみがなければ…
でなければ！　ハッ…
（雛菊）ひっ！
雛菊様！
（さくら）守れない！
（さくら）うああああ！
（あやめ）ハア ハア…
（銃声）
（賊）うわああ！
（あやめ）フウ…
ありがとう 瑠璃…
うっ
ハア…
（賊）うう…
ひいっ！
来るな　や… やめろ
やめろ！　助け…
ぐあっ！
（さくら）
死にたくないなら来るなよ…
死にたくないなら来るなよ！
ハア ハア…
（雛菊）さく ら…
（さくら）あっ…
雛菊様
-（さくら）雛菊様！
-（雛菊）さくら！
もう大丈夫です
ご安心ください
（雛菊）血…
（さくら）ああ これは…
あっ ひ… 雛菊様？
（雛菊）さくら…
ケガ しちゃ やだ…
大丈夫ですよ
全て返り血ですので
（雛菊）でも 震えてる…
（さくら）あっ…
ごめんね さくら…
雛菊の ために
（さくら）雛菊様
さくらは もう 10年前とは違います
今度こそ
雛菊様をお守りできるように
ですから どうか
よくやったと
“守って”と
言ってください
そのほうが さくらは
報われます
ありが とう…
すごいよ さくら
雛菊を 守って…
はい 雛菊様
（春職員）
花葉(かよう)様 姫鷹(ひめだか)様！　ご無事ですか？
（さくら）四季庁(しきちょう) 春職員です
（春職員）
待機中 賊の襲撃に遭い 応戦
数名 撃ち漏らし
夏離宮への侵入を許しました
申し訳ありません
（さくら）言い訳はいい 報告を
（春職員）死傷者はなし
辺り一帯が停電しており
電波も つながりません
現在 我々と冬の里の護衛が共同し
状況の把握と対応に
努めております
冬が なんで…
（春職員）それが…
襲撃の際 加勢に現れ
冬主従の命を受け
お二方を極秘裏にお守りしていたと
（さくら）くっ…
（さくら）私だけでは不足だと？
それとも罪滅ぼしのつもりか？
凍蝶(いてちょう)…
チッ…
（さくら）使えるものは使うか
（春職員）あとの処理は我々が
中でお待ちください
（犬）クゥ～ン…
大丈夫 だよ
（雛菊･さくら）ん？
先に行かないでって
言ったでしょう！
（瑠璃）フン
（雛菊）さくら…
もし かして あれ…
（あやめ）瑠璃！
（雛菊）夏の 代行者… さま？
（瑠璃）子供のころから
あやめが大好きだった
（瑠璃）
あやめ！　あやめ～ えいっ！
-（瑠璃）アハハッ あやめ！
-（あやめ）瑠璃？
-（瑠璃）あやめ 起きて～
-（あやめ）その起こし方 やめて…
（瑠璃）ウフフッ
（瑠璃）大好きなお姉ちゃんがいて
あたしと おそろいにして
あたし あやめと おそろいがいい！
また？
ハア…
やったあ！
（瑠璃）幸せな家族がいる
そんなの
当たり前に続くと思っていた
（倒れる音）
（瑠璃）痛い！
（あやめ）瑠璃！
痛い！　痛い！
痛いよ あやめ！
（瑠璃）
あの日… 神様に選ばれた日
全てが変わってしまった
（瑠璃）どうして あたしなの…
（あやめ）あ…
（瑠璃）あたし
神様になんてなりたくない！
瑠璃…
私が護衛官になるよ
（瑠璃）え…
でも それだと あやめが…
瑠璃 いいの
私がそうしたいの
（瑠璃）
ごめんなさい… ごめんなさい
あやめには
あやめの人生があるのに
きっと もっと
すてきな人生があったのに
それなのに… 本当に…
本当に ごめんなさい！
（瑠璃）大好きなお姉ちゃん
お姉ちゃんは あたしのことを
一番よく知っている
あたしも お姉ちゃんのことを
一番よく知ってる
そう… 思ってたのに
（ラジオ:アナウンサー）
繰り返します
先ほど 矢賀(やが)発電所で爆発が起き
火災が発生しました
原因は不明 電力の復旧には
時間がかかるとの…
ここを出ていくか
籠城して朝まで守るか
判断すべきでしょうね
瑠璃 周囲の状況はどう？
頑張ったね
（あやめ）分かってるんでしょ？
答えなさい
（瑠璃）フン
こういうときくらい
すねないで答えて！
すねてないもん！
すねてるでしょ ３か月間 ずっと！
（瑠璃）だって…
教えてくれなかったじゃん
え？
彼氏いるって
教えてくれなかったじゃん！
（雛菊･さくら）え？
（あやめ）へ？
-（あやめ）あぁ…
-（雛菊･さくら）あ…
（あやめ）あぁ…
（さくらのせきばらい）
あの… それ 今…
（瑠璃）あたしには大問題なの！
いきなり結婚とか言われたら
怒るに決まってるじゃん！
つうか いつ会ってたの？
なんで隠してたの？
双子なのに秘密とか なしじゃん！
あたしは ずっと報告してたのに！
それは…
というか その話
絶対 今じゃないから！
じゃあ いつならいいのさ！
（雛菊）け… けんか ダメです
みんな なかよく…
状況を教えて
（瑠璃）ハア…
おいで
（２人）わあ…
（カラスたち）カァ カァ カァ！
ほかに賊は見当たらないけど
半径100メートル以内に
１時間前から停車している
黒い車があるから警戒して
ただ 今は 停電の影響で
道路も車の事故が多いから
下手に出ないほうがいい
（さくら）それが
夏の代行者の能力“生命使役”
（瑠璃）そっ みんな教えてくれる
友達だから
（あやめ）
この一帯で怪しい動きはないと
連絡がありました
瑠璃の言っていた黒い車については
既に立ち去ったあとでしたが
念のため 瑠璃の能力で
追跡させていますし
警備も続けるそうですので
出発は夜が明けてからでも
問題ないと思います
そうですね
では
あっ あの…
ご婚約者のこと なぜ
瑠璃様に隠されてたんですか？
あ… 言えなかったんです
言えば 当然 怒ると思って
あの子のことは
誰よりも知っていますから
（さくら）
瑠璃様も そう思っていたのでは？
あの… さむく ない ですか？
ああ
あたし 夏の代行者だから
あっ！
雛菊様は寒くないですか？
うちの子 膝に乗せる？
（雛菊）フフフッ
（瑠璃）アハハハハッ
あっ 姫鷹様
（雛菊･瑠璃）ん？
（さくら）じいーっ…
（瑠璃）な… なんでしょう？
（さくら）瑠璃様とは 今日 初めて
お会いしたと思っておりましたが
厨(くりや)でお会いしたのは
あやめ様ではなく
瑠璃様ですよね？
あ～
（さくら）ですよね？
ごめん！
だますつもりはなかったんだけど
春の従者が どんな人か知りたくて
どうだった？
あやめに似てたでしょ
熟練の技ってやつ
（さくら）
それ 熟練しちゃダメなやつです
だって そうでもしないと
娯楽とか楽しめないじゃん
代行者なんて
何するにも監視がつくんだよ？
年頃なのにさ
あの… なんの はな し？
あやめのふりして
姫鷹様を化かした話です
さくらを？
春の従者の人って
どんな感じなのか興味があって
あやめのふりしたの
やなヤツだったら
迷惑かけてやろうって思ってた…
（雛菊）さくら いいこ だよ！
（瑠璃）あぁ…
ひ… 雛菊様
さくらは雛菊様専用の
いい子ですので
ほかの方には それほど…
でも うれしいです
ううん
あたしにも いい従者さんだったよ
羨ましい
雛菊様の騎士様だね
（雛菊）夏の代行者様は
あやめさんに 結婚のこと
言って もらえなかったの
すごく つらかったんですね
あ…
あやめさんを見るとき
ずっと さみしそう だから
（瑠璃）あたしは
お姉ちゃんの一番だと思ってた
あたしは お姉ちゃんが一番だから
（さくら）瑠璃様…
（瑠璃）
だって ひどいと思いませんか？
あたしは婚約者とのこと
全部 話してたんだよ？
（２人）えっ！
（雛菊）
あの 婚約者が いるんですか？
う… まあね
第一印象は最悪だったけど…
お姉ちゃんのこと弱いとか言うから
鹿で蹴飛ばしてやったんだ
（さくら）
下手すれば死んでいたのでは…
（瑠璃）だって
お姉ちゃんのこと悪く言われて
許せるわけないじゃん
夏の代行者様
あやめさんのこと 大好き ですね
（瑠璃）うん
（雛菊）あやめさんと
仲直り しないまま ですか？
あ…
（雛菊）雛菊もね
お部屋 こもってたこと あります
（瑠璃）
姫鷹様から ちょっと聞きました
雛菊たち 代行者
でも ひとです…
つらいこと あったら
逃げたいです
（瑠璃）うん
（雛菊）でもね
逃げると拒絶 違います
そうしてたらね
よくないこと おきます
雛菊 夏の代行者様 心配です
雛菊様…
（雛菊）雛菊ね
賊に襲われて 里に
助けて… もらえなかった
みすてられた
それがすごく つらくて
しかえしみたいに 拒みました
春 あげないって
（瑠璃）当然だよ
あたしだってそうする
（雛菊）でも それ ダメです
季節ないと 民のひと 困ります
大地も 田畑も 育たない
それに…
雛菊が ちゃんとしないから
雛菊じゃなくて
さくらが 傷つきました
（瑠璃）え？
（雛菊）さくらは
雛菊を みはなさないで
尽くして くれたのに
雛菊が 意地はる時間 長すぎて
さくらじゃ力不足って 思われたの
雛菊が 春 呼ばないから
さくら 里を追い出され ました
（雛菊）さくら！
（里長(さとおさ)）もう忘れなさい
顕現(けんげん)の支えにならない者は不要
あなたには
代わりの従者を用意しています
いや です！
雛菊 さくらと いたいです！
（里長）なりません
あの子はもう必要ないのです
-（雛菊）うわあ！
-（使用人）ああ 雛菊様！
（里長）誰か 止めなさい！
（雛菊）ごめんね さくら！
雛菊が 意地悪 したか…
ううっ…
（職員）うわあっ
（さくら）開けて！
開けてぇ…
お願い… 何もいらないから
雛菊様のおそばに…
（雛菊:泣きながら）♪ 朧月夜(おぼろづきよ)…
♪ 剣(つるぎ)の鋭さ潜め…
♪ 暗夜 霞(かす)み… 揺蕩(たゆた)う
雛菊… 様…
雛菊様！
ここです！
さくらは ここにおります！
雛菊様ぁ！
（雛菊）♪ …堪(こら)え
♪ 春の宴(うたげ)
春の… 顕現
さくらあぁ！
（雛菊）
そういうね ことが あってから
雛菊 かわりました
かわったら 前よりもっと
さくらと仲良く なれました
だからね 夏の代行者様にとって
世界一 好きな女の子が
お姉さんだったら
いじわるしちゃ だめ だよ
本当に 会えなくなること
世界には あります
だから 後悔しないように
好きな人には
優しく してほしい… です
（雛菊）雛菊 携帯 使えないです
（瑠璃）え？
（さくら）
今 練習してる最中なんです
（瑠璃）じゃあ
とりあえず さくら様の教えて
（さくら）では 携帯を
（瑠璃）はいは～い！
あ…
冬の代行者様に会うの？
えっ え～と…
狼星(ろうせい)さまから おたより ないから
お会いできても
四季会議 だと思います
え～っ？
10年前 助けてもらったのに
ひどくない？
私としては
少なくとも冬の代行者本人から
それなりの誠意を
見せてこないかぎりは
会わせたくありません
（雛菊）あ…
今は顕現の邪魔をせぬよう
見守っておられるのでは？
私が冬の代行者様でしたら
電報は真っ先に送るでしょうが
お会いするのは
時期を見計らいますから
-（さくら）文(ふみ)は ありました
-（雛菊）あ…
でも あいつの言葉ではなく
ただの挨拶文です
ほんと に？
冬の代行者様のこと
嫌いじゃないんだ
会いたい？
はい！　あいたい です
すごく ずっと…
“わたし”は あいたかったから…
（瑠璃）さくら様 いいんですか？
こんな健気(けなげ)な乙女を
あんなジメジメブリザードマン
なんかに
-（さくら）狼星のことですか？
-（あやめ）まだそんなことを！
（ドアが閉まる音）
まったね～！
やっと あたしを遠巻きにしない
友達が出来たのに
お姉ちゃんのこと
大嫌いじゃなかったの？
（瑠璃）
ケンカのときに言ったセリフなんて
無効だよ
そう？
私は真面目に言ってたわよ
祝福してほしいって
あのね
必要としてくれるのは うれしい
瑠璃を支えるのは
私の使命のように感じてたから
でもね 今のままじゃダメ
瑠璃っていう 一人の存在として
私がいなくても大丈夫にならなきゃ
そんな難しいこと言われても
分かんないよ
私は まだ子供で
好きな人でも
まだ結婚したくないし
それより 友達が欲しいし
それより…
それより お姉ちゃんと
いつまでもいたいの
夏なんて どうでもいい！
お姉ちゃんが 夏の花を見るのが
好きって言うから
やってるだけだもん！
あたし 世界のためになんて
やらないよ
お姉ちゃんが夏を見せてって
言うから…
ごめん…
ずっと そうだもん
それしか
やれる元気 もらえなかった
彼氏がいてもいい
結婚してもいいから
そばに いてよ…
さみしいよ あやめ…
（瑠璃の泣き声）
（あやめ）ああ 四季の神様
どうして 妹を
選んでしまったんですか
どうして変わっちゃうの？
今までは あたしだけの
お姉ちゃんだったのに！
（あやめ）この子は甘えたがりで
ただ お姉ちゃんが好きなだけの
子供だった
あたし 頑張りたいよ　でも…
（あやめ）選ばれなければ
もっと自由に伸び伸びと
生きられたはずなのに
お姉ちゃんがいないと
頑張る意味がないの
（あやめ）ごめんね 瑠璃
従者になる道を選んでから
私も たくさん我慢した
青春を瑠璃にささげた
もう少し我慢すれば
この夏の神様から解放される
♪～
（あやめ）もう頑張らなくていい
自分の人生が始まる
喜んでいい
家族だからって遠慮しなくてもいい
でも…
いざ自由が転がり込むと
どうして…
（あやめ）
今年が最後よ　里が決めたの
来年からは私に夏を贈らないで
強くなるの
（あやめ）どうして こんなにも…
（あやめ）
ねえ 瑠璃じゃなければよかったね
この神様から離れたかった
（あやめ）私が代わりに
なってあげられたらよかったね
（あやめ）妹が好きじゃなかった
（あやめ）瑠璃じゃ なければ…
（あやめ）妹が嫌いだった
（あやめ）私は もっと…
もっと優しいお姉ちゃんに
なれたかもしれない
（あやめ）
でも 妹を愛していた
（あやめ）瑠璃
ごめんね お姉ちゃんが…
代わってあげられたら
よかったね
～♪