（幼い狼星(ろうせい)）助けに来たぞ
もう大丈夫だ
（狼星）それは 言いたかった言葉
言えないままの言葉
あのとき…
俺が死ねばよかったのに
（雛菊(ひなぎく)）よかった… ね
（さくら）
元気に育ってほしいものです
-（雛菊）あ…
-（さくら）あっ 雛菊様
（雛菊）エヘヘ…
あ…
（さくら）四季庁(しきちょう)の…
捕捉されていますね
逃げますか？
（雛菊）春に しちゃったし
かわいそう… だから
つかまって あげようか？
（さくら）
後悔 されていませんか？
10年前 あなたは誘拐されて
この国から春が消えていた
そして 今になっての帰還です
いやがおうでも注目を浴び
事情を知りもしない者たちが
ひどい言葉を振りかざす
きっと私たちは
今より傷つくでしょう
それでも 耐えられますか？
（さくら）耐えてくれますか？
（雛菊）うん　できる よ
誰が 何を 言おうと
そんな すぐ
はっきり答えていいんですか？
いいん だよ　だって…
さくら 守ってくれる
もう 離れない
（さくら）はい 雛菊様
（凍蝶(いてちょう)）狼星
（狼星）ハッ…
（凍蝶）四季庁に確認した
今回の竜宮(りゅうぐう)の春帰還は
新たな代行者が
誕生したわけではないと
従者は さくら
顕現(けんげん)を行ったのは
行方不明だった花葉(かよう)雛菊様に
間違いないそうだ
♪～
～♪
（石原(いしはら)）本日付けで
四季庁 保全部警備課 冬部門より
配属されました 石原です
冬の代行者 寒椿(かんつばき)狼星様
ならびに代行者護衛官 寒月(かんげつ)凍蝶様
誠心誠意 努めますので
ご指導 ご鞭撻(べんたつ)のほど
よろしくお願い…
（狼星）挨拶はいい　行くぞ
（石原）え…
（凍蝶）すまない 君も来てくれ
（石原）えっ あの どちらに…
花見だ
-（狼星）いたっ！
-（凍蝶）視察だ
10年ぶりの春の顕現が
無事 なされていることを見届ける
着任早々 申し訳ないが
代行者付き冬職員の君にも
随行してもらう
（石原）はあ…
（四季庁幹部）何を言う！
冬離宮で おとなしくしていろと
あれほど… あっ
クソッ！
春も冬も
代行者風情が いちいち勝手を！
貴様らの管理に
いくらかかると思ってる！
（テレビ:アナウンサー）
ということで
大和(やまと)の国に ようやく訪れた
10年ぶりの春に対する—
各国からの祝いの言葉でした
それにしても
我が国の春の代行者は
一体 今まで どこにいたのでしょう
（凍蝶）フウ…
（狼星）四季庁からか
（凍蝶）いつものだ
勝手に動き回るなと
せっかく10年ぶりの春だ
エニシの地で
ただ待つこともなかろう
雛菊様に お会いすることは
難しいが…
（狼星）文(ふみ)の返事がないってことは
あっちは会いたくなどないんだろう
いいんだ
雛菊のくれる春が見られれば
それで
それに 誘拐のショックで
あいつは…
（凍蝶）派遣した護衛の報告から
出された推測だ
断定はできない
全部 俺のせいだ
雛菊も さくらも
俺を恨んでいるはずだ
いっそ この世に俺がいなければ…
（凍蝶）狼星
（狼星）あ…
ぐあっ！
そんなことを言ってはダメだ
口で言えよ！
お前は 口で言っても分からない
頭で語るしかない
頭の意味 違うだろ！
ったく…
（機内アナウンス）当機は
まもなく着陸態勢に入ります
（狼星）あっ…
春だ…
（風の音）
暖かい…
本当に春だ
あいつが…
（凍蝶）狼星！
（銃声）
（石原）あ…
（賊）なっ…
（凍蝶）こら 周囲を警戒しなさい
（狼星）分かっている
いつものことだろう
（賊）あっ…
撃て！
（銃撃音）
（狼星）改革派… ではないな
（石原）ハッ…
-（狼星）根絶派か？
-（石原）賊…
（凍蝶）そうだ
冬の陣営は四季の中でも
特に襲撃が多い
覚悟してくれ
特定の季節に恨みを抱いて
代行者の持つ力を狙って
理由は さまざまだが
やめろ
俺たちを殺すか 利用するかしか
頭にない連中の主義主張なんぞ
まともに理解しようとするだけ
ムダだ
-（狼星）いくぞ
-（凍蝶）ああ
-（賊）ぐあっ！
-（賊）あっ…
（賊）ぎゃあ！
（冬職員）援護 入ります
（狼星）いい　俺たちで事足りる
（賊たち）ぐわあ！　うぎっ！
ぎゃあ！
（凍結音）
うわあ！
うっ うっ… ああ！
（凍蝶）ふん！
（賊たち）うわああ！
（狼星）
代行者専門のテロリスト集団
それが“賊”だ
それ以上でも それ以下でもない
そんなヤツらが
この世界には ごまんといて
代行者は絶えず襲われる
理不尽極まりないが
それが 俺たちにとっての現実だ
石原 お前も
危険な目に遭わせることになる
すまない
ぐあっ！
我々が来ることを どこから聞いた
（賊）滅びよ
（凍蝶）ハア…
（関節が鳴る音）
（賊）ぐああ！
（サイレン）
（凍蝶）無事 連行された
国家治安機構による
取り調べを行うそうだ
（狼星）創紫(つくし)に
着いた途端 足止めか
（凍蝶）冬の里長(さとおさ)と
四季庁も
今度こそ お怒りだ
すまないが少し待て
（狼星）この程度の襲撃
日常茶飯事だろう
ならば 俺一人で行く
お前らは ここに残れ
（凍蝶）狼星
そうすれば 誰も巻き込まずに済む
被害は最小限だ　違うか
バカを言うな！
無視して強行すれば
お前の立場を悪くする
焦るな 狼星
何度言えば分かる
私は お前が大事なんだ
（狼星）笑えるよ
現人神(あらひとがみ)だなんだと持ち上げられても
賊からは狙われ
国には縛りつけられ
花見ひとつ 自由にならない
あいつが戻ってきたのを
あいつの春を感じたい
ただ それだけなのに…
（狼星）あのとき
俺のせいで雛菊は失われた
（賊）行け！　回り込め！
（狼星の荒い息）
（賊）冬の代行者を殺せ！
（狼星）ハア ハア ハア…
（雛菊）さくら！
（狼星）凍蝶 君命(くんめい)を下す
（凍蝶）ハッ…
（狼星）
雛菊とさくらを連れて逃げろ
俺は ここで死ぬ
そうすれば
あいつらは満足するんだ！
（雛菊）ダメぇ！
（衝撃音）
-（狼星）雛菊！
-（さくら）雛菊様！
（雛菊）もう誰も傷つけないで！
代わりに私が…
お願い！
（雛菊）狼星様 ありがとう
氷の花をくれて ありがとう
死なないで
生きてくれますか？
（狼星）10年前の あのとき
俺が死ねばよかったのに
（石原）凍蝶様
狼星様は 春の代行者様と
親しかったのですか？
（職員たち）あっ…
（石原）そういうことでしたら
春が顕現された土地の
視察などと言わず
直接 お会いになられても…
（凍蝶）石原女史
そう簡単な話ではないんだ
雛菊様のお気持ちは分からない
だが 少なくとも従者は…
姫鷹(ひめだか)さくらは
我々を許しはしないだろう
（石原）それは どういう…
（凍蝶）全て 私のせいだ
（石原）あっ…
あ…
（石原）10年前に起きた
“春の代行者 花葉雛菊誘拐事件”
当時 冬の里に滞在していた
春の代行者が
賊の襲撃により拉致され
以降 行方不明となる
捜索は 国家治安機構 四季庁
春の里 冬の里の
四陣営合同で行われるも
しかし…
（クリック音）
（石原）ハッ！
春の里は たったの３か月で
捜査から手を引いてる
どうして？
（扉をたたく音）
（さくら）お願いします！
見捨てないで！
開けてください！
お願いします！
（凍蝶）さくら！
凍蝶様…
春の里は
捜査を打ち切ると…
（凍蝶）は？
（さくら）私…
お役目を降ろされました
何？
私は従者です
命に代えても雛菊様を
お守りするべきでした
なのに…
生き残ってしまった
待て…
違う 君のせいじゃない！
さくら 聞け！
責められるべきは
賊の侵入を許した冬だ！
私だ！
（さくら）罰は受けます
でも 今は…
雛菊様を捜さないといけないのに
（凍蝶）さくら 冬の里に来なさい
（さくら）え…
私たちと 雛菊様を捜そう！
（さくらの泣き声）
（石原）しかし 冬の里も
５年後には大規模捜査が打ち切りに
つまり 春の代行者は…
見捨てられた？
（さくら）見捨てませんよね
ウソですよね 凍蝶様
雛菊様を… 私を…
さくら…
-（さくら）くっ！
-（凍蝶）うっ…
（さくら）助けるって
言ってくれたじゃないですか！
（狼星）捜すぞ 凍蝶
里の助けがなくとも
くっ…
俺たちだけでも！
（石原）以後 春の護衛官
姫鷹さくらは消息を絶ち
冬陣営との交流は途絶えた
（凍蝶）あのとき 命に代えても
雛菊様をお守りするべきだった
そうすれば 狼星も…
さくらも…
なのに…
守れなかったんだ
さくら
まだ私が憎いか
（ドアが開く音）
（石原）狼星様！
（狼星）ん？
（凍蝶）四季庁と里を説き伏せた
時間はかかったが
あいつらの力添えのおかげだ
彼らは皆 10年前の襲撃を
生き残った者たちだ
あのとき 俺たちと同じく
雛菊様に救われた
春の帰りを喜んでいるのは
お前だけじゃない
お前と一緒に 春が見たいんだよ
（狼星）あ…
行くぞ 狼星
お前が望むなら
どこへだって連れていってやる
（石原）
こんな風景 忘れていました
前に春が来たのは
まだ10代のころでしたから
見事だな
（狼星）あ…
（幼い狼星）助けに来たぞ
もう大丈夫だ
（狼星）
帰ってきたんだ… あいつは
（石原）ああっ
（急ブレーキ音）
（凍蝶）止まれ！
襲撃の可能性がある
確認が取れるまで全員待機だ
（石原）りょ… 了解
ひどいな あれは
（クラクション）
（子供たちの泣き声）
中に子供が…
（金属がきしむ音）
（石原）あっ！
（子供たち）うわあ～！
（石原）
あれじゃ いつまでもつか…
（泣き声）
（無線:冬職員）確認取れました
襲撃の危険はありません
無関係の事故です
既に 複数 通報もあり
国家治安機構と救急が対応中
了解した
（石原）狼星様！
お待ちください！
（凍蝶）狼星！
（狼星）放せ
（凍蝶）代行者の神通力は
季節をもたらすためのもの
四季条例によって
護身以外での個人的な使用は
認められていない
分かっているだろう！
（狼星）俺なら救える
お前はヒーローじゃない
四季の代行者だ
この人だかりで能力を使用し
身分が明らかになればどうなる？
どこへ行くにも
危険が跳ね上がるぞ
今以上に お前の行動も制限される
（狼星）それでもだ
狼星！
（狼星）凍蝶！
目の前に 助けられる命がある
今なら救える
お前なら その意味が分かるだろう
（凍蝶）ハッ…
舞っている暇はないだろう
歌だけだ
やれるな？
当たり前だ
（子供たち）うわあああ！
（狼星）
本当は あいつに言いたかった
（狼星）♪ 六花(りっか)の
（どよめき）
（狼星）♪ 剣(つるぎ)を突き立てて
（狼星）
“助けに来たぞ　もう大丈夫だ”と
俺の手で助け出したかった
けれど…
（石原）
冬の代行者の能力“生命凍結”
あんなこともできるなんて…
まったく…
粋なことを
（狼星）そうだ
あいつは戻ってきたんだ
春にふさわしい
振る舞いをしなければ
本当は あいつに
言いたかったけれど
いつか言えたらと
願っていたけれど
（狼星）♪ すべては白に
♪ 六花の色に解けてゆけ
（狼星）助けに来たぞ
もう大丈夫だ
（サイレン）
（凍蝶）よくやった 狼星
面倒事は任せろ
私がなんとかしておく
すまないな
（凍蝶）謝るな
言っただろう
お前が望むなら
どこへだって連れていってやる
私は お前のために生きてるんだ
何度でも言う
狼星
私は お前が一番大事なんだ
（狼星）
そういうのは さくらに言え
（凍蝶）言えたら苦労はしないな
大丈夫だ 狼星
いつかきっと
雛菊様のことも なんとかなる
責任も取れないのに そんなこと
（凍蝶）責任は取るさ
生涯かけて お前を守る
（狼星）
だから そういうのは さくらに言え
フッ
フフフ…
（凍蝶）フフフッ
そうだ あれは見事だったぞ
雛菊様のもたらした春を
汚(けが)さないように
ああしたのだろう？
いい… 春景色だった
（雛菊）フフフッ
（狼星）雛菊
お前は どこにでもいるな
俺が恋い焦がれるから
どこにでも現れる
♪～
～♪