（さくら）
大和(やまと)の国に春をもたらす旅
幸い ここまで
何事もなく来ていますが
用心に越したことはありません
衣世(いよ)の地では
夏の代行者様の離宮に
滞在させていただく
ことになりました
（雛菊(ひなぎく)）夏 の…？
（さくら）
この国に４人しかいない代行者同士
積もる話もあるかもしれません
楽しみにしていましょう
（さくら）
それに 四季庁(しきちょう)の連中の監視も
ほかの季節の目があれば
多少は和らぐだろう
雛菊様のお心を乱すものは遠ざける
里の連中も 賊による襲撃も
二度と雛菊様を失わないために
我々の時間を取り戻すために
夏の 代行者様
お友達 なれる かな…
（カラスの鳴き声）
♪～
～♪
（瑠璃(るり)）
学校に行けば 友達と遊んで
幸せな家族がいて
大好きなお姉ちゃんがいる
当たり前に続くと思ってた
全てが… 変わってしまった
（幼い瑠璃）
どうして あたしなの…
（雛菊）さくら うさぎが いる！
うさぎがいますね 雛菊様
（雛菊）こいぬと こねこも いる
けしからん組み合わせです
鳥も リスも
ここは楽園です 雛菊様
あとで
写真を撮りましょう
癒やしを下さい 私に
（あやめ）
動物がお嫌いでなくて
よかったです
改めまして 夏の護衛官
葉桜(はざくら)あやめと申します
よろしければ ほかの
春の護衛の方々のお部屋も
用意しましょうか？
（さくら）不要です
距離をとって同行させていますので
（ドアが開く音）
（あやめ）お疲れでしょうから
ゆっくり おくつろぎください
（雛菊）わあ…
さくら すてきな お部屋だね
（あやめ）
喜んでいただけてよかったです
（さくら）ご厚意 感謝いたします
（雛菊）
ありがとう ございます 葉桜さん
（あやめ）花葉(かよう)様
どうか 私のことは
あやめとお呼びください
夏の代行者も
葉桜の姓を名乗っておりますので
ややこしいのです
（雛菊）え？
すみません
ご説明しておりませんでした
あやめ様と夏の代行者様は
ご姉妹なのです
姉妹で… 主従？
雛菊 さくらと姉妹じゃないけど
でも 姉妹 みたいだから
おそろい？
えっ！
自分と御身が姉妹だなんて
恐れ多い
なかよしだし いいかと 思って…
いやだよ ね
ごめんね…
そんな！　嫌なわけありません！
時には友人として 姉妹として
あなたの守り刀として！
いっつも苦楽を共にしたいと
思っています！
ホント に？
ホントです！
ウワサには聞いておりましたが
お二人は 本当に
仲むつまじいのですね
（さくら）あっ…
（さくらのせきばらい）
（さくら）いえ…
うちは わがままな妹が主(あるじ)ですから
少し羨ましいです
（雛菊）わが まま？
（あやめ）ええ
それはもう…
（さくら）
よければ 夏の代行者様にも
ご挨拶できればと思ったのですが
あの子は今 臥(ふ)せているので
またタイミングを見て
（小鳥）チュンチュン
（犬や鳥の鳴き声）
（雛菊･さくら）おおおぉ～
（あやめ）
人懐っこい子ばかりなので
まとわりついてきたら
ぜひ 抱いてやってください
（雛菊）わぁ…
いきもの たくさん
どうして ですか？
夏の代行者は
生き物と対話し 調伏(ちょうぶく)する—
“生命使役”の能力を
授かっていますから
夏の だいこうしゃ だったら
よかった
動物と話せるのは楽しいでしょうが
夏は夏で苦労しますよ
餌代や管理費も
バカにならないくらい
予算も少なくて…
（雛菊）まだ 撮るの？
できれば 経費は 極力
代行者の被服に割きたいですもんね
ですよね！
代行者の装いは
従者の腕の見せどころ
あの！
和装って
大変じゃありませんか？
和装は魔境ですね
しかし…
見てください
この贅(ぜい)を尽くした愛らしさ！
やりくりの苦労など
このためならば！
すばらしいです！
私も こだわりたいところ
なんですが
うちの代行者は洋装を好むので
まあ 経費は
抑えられているんですが…
あ… あのね 雛菊
お着物じゃなくても スーツ…
何を言ってるんですか 雛菊様！
花葉様！　洋装も
お似合いになられると思いますが
絶対！
和装のほうがよいと思います！
そう… なの？
（さくら･あやめ）絶対です！
絶対です… 絶対です…
（あやめ）
衣世での顕現(けんげん) ご苦労さまでした
儀式続きで お疲れでしょう
今 お茶菓子を用意しますね
（雛菊）フウ…
（さくら）私も手伝います
雛菊様 お部屋で
待っていてくださいますか？
うん
（あやめ）では 花葉様 失礼します
（ドアが閉まる音）
ハア…
フフッ
（ドアが開く音）
（雛菊）あ…
うさ… さん？
うささん こんにちは
あ…
あっ…
花葉 雛菊と 申します
もしかして
夏の代行者様 でしょうか？
何か雛菊に ご用で しょうか
あ…
雛菊の しゃべりかた
変だから… かな
（瑠璃）あたし 瑠璃です
-（雛菊）わぁ…
-（瑠璃）夏の代行者の瑠璃
あっ ひ… 雛菊は雛菊 です
（瑠璃）姉は あたしのこと
何か言ってましたか？
（雛菊）あ… あやめさん？
ぐあい わるいから
臥せてるって 言ってました
（瑠璃）それだけ？
ほかには何も言ってなかった？
（雛菊）はい…
（瑠璃）やっぱり お姉ちゃんは
あたしのこと どうでもいいんだ
そっ そんな こと…
（瑠璃）あたしに何も言わずに
春の代行者様のお迎え
行っちゃうし
（雛菊）でも ぐあいが…
（瑠璃）悪くないもん　元気
でも ムカつくから出ない
困らせるために出ない
だって…
あたしのほうが苦しいのに！
（雛菊）あのね 夏の代行者様
いじわるで 言うんじゃ なくて
雛菊もね…
（あやめ）瑠璃！
（さくら）
雛菊様！　捜していました
（雛菊）ご… ごめん
（あやめ）瑠璃！
出てきて謝りなさい！
あ… あの だいじょうぶです
（あやめ）早く出てきて！
都合が悪くなったら逃げるのは
やめなさい！
あやめ さん
ちょっと 挨拶をした だけです
本当 です
（さくら）あやめ様
主はケガもしておりませんし
大丈夫です
（息を吸う音）
（あやめ）ハア～！
（あやめ）取り乱してしまい
申し訳ありません
あまりにも自分勝手な振る舞いに
腹が立って
気にしないで ください
（あやめ）
先日は言えずにいたのですが
瑠璃は もう３か月
ああして部屋に籠もって
出てこないんです
いわば ストライキ中です
ストライキ… ですか
私 結婚するので
従者を辞めるんです
それに対して 妹が機嫌を損ねて
（さくら･雛菊）あ…
さくら けっこんする予定 ある？
（さくら）ええっ？
あ… ありません！
自分の願いは 一生
雛菊様のおそばに侍(はべ)ることです！
予定も願望もございません！
も… もし
凍蝶(いてちょう)お兄さまに 言われても？
は？
なんで あいつが出てくるんですか
（雛菊）さ… さくら こわい…
だって 小さいころ さくら
凍蝶お兄さまのこと…
（さくら）10年も前の感情です
もうゴミ箱行き
廃棄処理場通過 焼却済みです
（雛菊）そう なの？
そうです
（雛菊）そん な… せっか く…
（倒れる音）
（さくら）ハッ
（雛菊の荒い息）
（さくら）雛菊様？
雛菊様！
ごめんね… さくら
大事なくて よかったです
（ノック）
（さくら）ん？
花葉様のお加減は いかがですか？
（さくら）やはり 少し熱が
連日の春顕現で
お疲れになったのでしょう
無理もありません
幸い ここは 神通力を高める
霊脈の流れる土地です
帝州(ていしゅう)に たたれるまで
ゆっくり ご静養なさってください
（さくら）ありがとうございます
あっ それと…
（さくら）
厨(くりや)の使用許可が頂けたので
お粥(かゆ)を作ってまいります
（雛菊）あ…
お休みになっていてください
おかゆ
卵 はいってる やつがいい
って言ったら わが まま？
お熱があってもなくても
さくらには どんどん
わがままをおっしゃってください
大歓迎です
（ドアが開く音）
（あやめ）姫鷹(ひめだか)様
（さくら）ん…
あやめ様
申し訳ありません こんな格好で
あっ いえ　どうぞお気遣いなく
あの 何か？
（あやめ）いえ
姫鷹様は料理ができるのだなあと
お粥ですよ 誰でも作れます
お恥ずかしい話ですが
私 作ったことがないんです
あ…
今まで 全て
周りの方々がやってくれていたので
ダメですよね 結婚するのに
夫が風邪をひいたときのために
お粥ぐらい作れないと
一緒にやってみますか？
え…
（点火音）
あとは待つだけです
雛菊様のご希望で
今回は最後に卵を入れますが
あの… 夏の代行者様のお話
伺っても？
お恥ずかしい限りです
主にストライキされるなんて
（さくら）いえ その…
妹は小さいころから
私を自分の所有物だと
思っているところがあって
結婚して従者を辞めるのを
姉を他人に とられたように
感じているんです
あなたは私のものなのに… と
しかし
よくお許しになりましたね 里が
（あやめ）夏には
特有のしきたりがありますので
夏の代行者は 幼少期を家族に
年頃になれば つがいとなる者に
終生 支えさせる
私の結婚がなくても
護衛官は いずれ
瑠璃の夫となる者に
引き継ぐことになったでしょう
（さくら）
では 夏の代行者様もご結婚を？
（あやめ）
見合いをし 婚約も済んでおります
瑠璃も憎からず想(おも)っている
相手ではあるのですが
瑠璃も分かってはいるんです
それぞれの結婚が
互いの幸せであることも
もう どうにも引き返せないことも
分かっていても 許せない…
すみません つい余計なことまで
春の方々には
こんな悩みはありませんよね
うちも ストライキされたことが
あるんです
（あやめ）えっ？
（さくら）
誘拐から戻られた雛菊様は
ずっと部屋に籠もられていて
今回の復帰まで ２年かかりました
（あやめ）賊に誘拐され
ずっと監禁されていたのでしょう？
お心を病まれるのも当然かと…
（さくら）
春の里は早々に捜索を打ち切って
雛菊様が死ぬのを待っていたんです
えっ
（さくら）代行者は死んだ瞬間
我々 四季の一族の中から
代わりの者が選ばれる
神々によって
（あやめ）まさか…
（さくら）そうです
雛菊様が死ねば
自動的に新しい代行者が誕生する
だから見捨てた
死ぬのを待つほうが
捜すより楽で確実だったから
裏を返せば いつまでたっても
新たな代行者が選ばれないことが
雛菊様が まだ生きている
証しでもあった
なのに 里のヤツらは…
雛菊様は全てをご存じでした
私が再会したときには
季節の顕現どころか
生きることすらも拒絶なさっていた
（雛菊）みんな“わたし”に
死んでほしかったん… でしょ？
だから 死んであげるって
言ってる のに
（さくら）
けれど それも無理からぬこと
神だなんだと もてはやされ
さんざん こき使われ
言うとおりにしなければ
欠陥品だと文句を言われ
必要なくなれば殺され
処分 交換される そんな…
世界に季節を回すための
部品のような扱いをされたら
ある代行者は 自分たちのことを
家畜だと言っていました
なんの自由もなく
飼われているだけだと
よく分かる… 気がします
四季の代行者なんて
なりたくてなったわけじゃないのに
学校にも行けない
友達を作ることも 遊ぶことも
当たり前の 普通のことが
できなくて
何もかも勝手に決められて
嫌だって言うことすら許されなくて
息が詰まりそう
それでもやってるのに
頑張ってるのに なのに…
疎まれて 恨まれて 文句言われて
もっとこうしろ ああしろって
殺されそうになって
季節の顕現なんて
好きでやってるわけじゃない
本当は どうでもいい！
あたしが夏を呼ぶのは
あやめのためだけ！
すみません
妹が よくそう言っていて…
あやめ様　夏の代行者様は
ただ だだをこねていらっしゃる
だけなのでしょうか
それは… どういうことでしょう？
今 おっしゃっていましたよね
瑠璃様が夏を呼ぶのは
あやめ様 あなたのためだと
代行者は 心で季節を顕現する
夏の代行者様にとって あやめ様は
ほかの何にも代え難い
心の支えなのではないかと
この残酷で ままならない世界に
季節をもたらし 巡らせる
そんな奇跡を可能にするほどの
だから 好いた相手が
ほかにいようが
あなたがいなくなることが
つらくて 耐えられなくて
その苦しみを ただの
わがままだと捉えてしまうと
いつまでたっても
解決しないのではないでしょうか
（あやめ）
ありがとう… ございます
姫鷹様のように
代行者を理解してくださる方が
いるのだと思うと
少し気が楽になりました
（さくら）いえ すみません！
まだ夏の代行者様ご本人に
お目にかかってもいないのに
分かったような口を
（あやめ）いえ 必要な言葉でした
多分 ずっと
そう言ってほしかったんです
（幼いあやめ）瑠璃
夏を見せて
（あやめ）たとえ もう
何もかも変えられないとしても
（幼いあやめ）瑠璃の夏が見たいわ
（あやめ）
好きでいることを許してほしかった
（幼いあやめ）
瑠璃がくれる夏が好きよ
（あやめ）大好き… だから
フッ…
あの…
あっ いえ
なんでもありません
（ドアの開閉音）
あ…
（リス）キキッ
んっ…
（さくら）お熱 下がりましたね
ハッ…
うっ…
（鳥たちの騒ぎ声）
（犬たちの吠(ほ)え声）
（さくら）賊か？
四季庁の連中からの
知らせはないが…
-（雛菊）さくら
-（さくら）あっ
（さくら）大丈夫です 雛菊様
さくらが 絶対に お守りします
下に降りて
ほかの者と合流しましょう
（ドアが開く音）
（さくら）ハッ！
（賊）発見しました 確保します
（雛菊）さくら！
（さくら）くっ… うおおおっ！
♪～
～♪