（撫子(なでしこ)）フフ フフフッ
あ…
りんどう！　りんどう！
ありがとう！
あのね
少しでも近くで見たかったの
わたくしの初めての春だもの
（竜胆(りんどう)）撫子
あなたが望むなら いくらでも
（撫子）
りんどうは わたくしの王子様ね
（竜胆）俺がですか？
護衛官なので どちらかといえば
騎士(ナイト)でしょうか 姫君
（撫子）わたくしは お姫様？
ええ 撫子
あなたは
世界で一番 大切な姫であり
守るべき最愛の主(あるじ)であり
この大和(やまと)で ただ一人の
秋の代行者
（撫子）あ…
俺の秋
わあ… フフフッ
♪～
～♪
（アナウンサー）春が大和の国に
行き渡りつつあります
いよいよ帝州(ていしゅう)全土に春が訪れ
長い冬が続いたエニシにも
ようやく暖かな陽気が…
（雛菊(ひなぎく)）見て… 見て さくら
どれが 好き？
（さくら）雛菊様…
フッ… さくらは大丈夫ですから
どうか ご自分の好きなものを
（通知音）
（瑠璃(るり)）
“帝州での顕現(けんげん) お疲れ様ー！”
（あやめ）“あれから 無事
何事もなく順調なようで”
“なによりです”
（雛菊）“ありがとう
ございます”
（瑠璃）“これから
エニシに行くんだよね？”
（雛菊）ほっ…
（瑠璃）“冬の里に寄って行けば”
“愛(いと)しの狼星さまに
会えるんじゃないの～？”
（雛菊）
い… 愛しのは わからないけど…
会えたら うれしい… から
お土産 買って いこうかな～
（凍蝶(いてちょう)）雛菊様が 無事
帝州での顕現を終えられたようだ
（狼星）
残るは このエニシの地だけ… か
決めたぞ 凍蝶
夏になれば四季会議もある
が… それまで待てん
２人が顕現を終えしだい
正式に面会を申し入れる
もろもろ 事情が分かって 確信した
春の里は信用できん
四季庁(しきちょう)もだ
季節の祖である冬が… この俺が
雛菊たちの後ろ盾になる
（凍蝶）妥当な判断だ
では 頃合いを見計らい しかるべく
なんだ やけに あっさりしてるな
同じことを考えていたからな
お前が言い出さなければ
進言するつもりだった
（狼星）フッ…
それに… 気になることもあってな
（撫子）フフッ
りんどう！
桜の花ですね よく描けている
確か 春の従者様のお名前…
姫鷹(ひめだか)さくら様ですか？
わたくしの名前 撫子は
秋の花よね？
ええ 竜胆もそうです
春の代行者様は？
花葉(かよう)雛菊様といいます
やっぱり　うれしい！
（竜胆）ん？
（撫子）おそろいよ お花の名前
初めてのおそろい！
それがうれしかったのですか？
だって 夏の代行者様のお名前は
花じゃないのよ
冬の代行者様も
春の代行者様に 従者様
（ドアが開く音）
フフッ
お会いしてみたいわ
（秋職員）阿左美(あざみ)様 警備部が
りんどう 行ってしまうの？
すみません 撫子
すぐ戻ります
りんどうのお菓子 残しておくわね
りんごのタルト！
（竜胆）ありがとうございます
わたくしのこと
一秒も忘れないでね
あなたのことだけを
毎秒 考えていますよ
（ドアが閉まる音）
（撫子の鼻歌）
（竜胆）フウ…
警備部へ通達
フェアリーから離れる
ハア～
おい なんの匂いだ！
（長月(ながつき)）カレーうどん
（竜胆）こんな所で食うな 長月！
（長月）え～ 衣世(いよ)から
お取り寄せした 名店の味だよ
あっ 君も食べる？
（竜胆）絶対に汁飛ばすなよ
ハア…
（長月）お疲れ 王子様
ごめんごめん
どちらかといえば 騎士だっけ？
（竜胆）また のぞいてたのか？
（長月）嫌だなあ 仕事だよ 仕事
（撫子の鼻歌）
（長月）夏離宮が
襲撃なんてされてなければね～
今頃 フェアリーちゃんを
お花見に
連れていってあげられたのに
（竜胆）まったくだ
全面防弾ガラスは高くついたが
サンルームを新設したのは
正解だったな
（長月）
設備は一度整えてしまえば
それ以上は かからないからね
秋は賊の襲撃が少ない分
予算も限られてる
効率良く守らないと
自家発電も導入していて
正解だったよ
この間の夏離宮は 発電所を
爆破されて停電したっていうし
（凍蝶）
ここ最近の賊の動きが引っ掛かる
（狼星）夏離宮襲撃か
（凍蝶）創紫(つくし)の件もだ
（狼星）創紫？
あれは 地元の小規模な
組織だったと聞いたが
何か不審な点でも？
（凍蝶）問題は そんな弱小の賊が
どうやって
我々の創紫入りを知ったかだ
あの視察はイレギュラーで
急遽(きゅうきょ) 決定したものだ
スケジュールが固まったのも
直前だった
空港で待ち伏せは
手際がよすぎるか…
（凍蝶）ほかにも
新たな武器密輸ルートがどうの
といったウワサや
夏離宮の件にしても
全く別のルートの事件なのは
襲撃の規模や内容からして
間違いないが
捕らえた賊は
頑として口を割らないらしい
それどころか 自決を図り
救急搬送された者まで出て
国家治安機構も
手を焼いているという
襲撃の頻度だけで言えば
例年より落ち着いている
ただの考え過ぎなのかもしれないが
凍蝶
エニシ入りに合わせて
雛菊たちの周辺に追加の護衛を
内々にだ
（藤堂(とうどう)）承知しました
不穏な動きがあることを
姫鷹様にもお伝えしたほうが？
（凍蝶）いや
あくまで違和感で 確証はない
それに…
ちゃんと休んでいてほしいが
さくらのことだ
ただでさえ 気を張っているだろう
これ以上 不安にさせたくない
どうか この件は 君たちの胸に
とどめておいてほしい
（長月）
そういえば フェアリーちゃん
春の代行者に会いたいって
言ってたね
10年ぶりの春か…
復帰早々 四季庁と もめて
顕現の開始が遅れたと聞いたが
（長月）ああ～
大観衆の前で
顕現の儀式させる計画から
逃げちゃったってやつ
-（竜胆）春の代行者護衛官は
-（長月）四季庁 春部門は
-（竜胆）バカだ
-（長月）バカだねえ
-（竜胆）ん？
-（長月）あ？
どう考えても
バカは春の従者だろう？
代行者は世界に季節をもたらす存在
公人なんだ
護衛官がうまく手綱を握って
言うことを聞かせなくてどうする
へえ～
フェアリーちゃんにゲロ甘な君が
それを言う？
（竜胆）それも仕事のうちだ
子供だからな
適当に日を浴びさせて
菓子でも食わせて
ごっこ遊びで あやしてさえおけば
機嫌がいい
出た！
阿左美竜胆 王子様モード
フ～ッ…
神通力の精度は
体調や気分のよしあしで
大きく変わる
万全な状態で機能させるためだ
（長月）それだよ！
実際 感情の揺れが神通力に
作用するってデータが出てる
代行者の力は まさに
お気持ちしだいってわけさ
なのに 嫌がる代行者に
大勢の客の前で
アイドルよろしく歌って踊れって
逆効果も甚だしい
しかも相手は誘拐被害者だよ？
バカは四季庁のほうでしょ
まあ けど 言いかえれば
感情の高ぶりしだいで
ものすごい力を発揮することも
可能なわけさ
話題の春の代行者
花葉雛菊様で言えば…
（竜胆）
ああ… 10年前の誘拐事件か
そうそう それ！
四季降ろしも終わってない
新米の状態で
巨大な桜を作り上げ
自分の従者と冬の主従を守護した！
それも 我らがフェアリーちゃんと
そう変わらない年で！
（竜胆）ううっ…
撫子を比較に使うのはやめろ
（長月）いやいや
もちろん フェアリーちゃんを
下げてるわけじゃなくてね
それだけ雛菊様が桁違いだってこと
何せ 公式記録にはないんだけど
ここだけの話…
誘拐した賊の根城を吹っ飛ばして
出てきたってウワサもある
えっ…
アハハッ 驚いてる驚いてる！
僕も驚いた　すごいよね！
そんな力があるなら もっと早く
逃げられたんじゃないか？
（長月）ああっ…
あああぁ～
-（長月）てい！
-（竜胆）いでっ
くうっ いっ… おい 何す…
（長月）君さあ！
婦女暴行事件の被害者にも
抵抗できたはずだって
言うタイプでしょ！
うう…
そんなわけないだろ！
近寄らないでくださ～い
他者への思いやりが死んでる
クソ野郎
-（竜胆）なっ…
-（長月）いいかい
６歳の女の子だよ？
賊に脅されたら従ってしまうさ
おとなしくしなければ
また仲間を襲う とかね
まったく
君は ちょっと勉強したほうがいい
誘拐や監禁
特定環境下における
心理 洗脳 トラウマ
事件のショックで
心に深い傷を負うこともあるんだよ
周囲の人たちだってね
（雛菊）狼星さまと 凍蝶お兄さま
どんなの 喜んでくれると 思う？
（さくら）冬に土産など不要です
接触する予定も 一切ございません
（雛菊）四季会議で 会えるのは
わかってる けど
でも…
（さくら）四季会議も同様です
さくらは あいつらを許せません
雛菊様に会わせたくありません！
雛菊様には近寄らせませんし
会話など もってのほか
（雛菊）さくらは やっぱり…
会いたく ない？
（さくら）早く行きましょう
（スマホが落ちた音）
（雛菊）あっ…
（さくら）
飛行機に遅れてしまいます
（雛菊）あ… ありがと ございます
（さくら）警護 ご苦労
だが それ以上は手出し無用だ
そうおっしゃらず
我々に お力になれることがあれば
なんなりと
（霜月(しもつき)）凍蝶様も
それはそれは心配しており…
（藤堂）ばっ…
（さくら）は？
あ～っと いや…
“姫鷹様が頑張り過ぎてないか
心配だ”
“無理せず
体に気をつけてほしい”と…
うっ…
ねっ さくら
凍蝶お兄さまも きっと
会いたいって 思ってるんだよ
雛菊の ことで…
いろいろ あったのは
知ってる けど
会えたら きっと…
（さくら）怖い
会ったら
どうなってしまうか
自分が分からない
凍蝶…
（長月）はい これ
四季会議の警備計画
あとは君の確認だけだから
いくら伝統行事とはいえ
代行者全員を集める意味が
本当にあるのか？
四季の神々への祈祷(きとう)なら
各地でやればいいだろうに
そんなことより 問題は
今年の秋顕現だ
去年は撫子が熱を出して
大変だったからな
（秋職員）
ほっとけば元気になりますよ
よくあることですから
（竜胆）撫子
（撫子）あ…
大丈夫ですか？
少し水分をとったほうがいい
アイスなら食べられますか？
何か欲しいものは？
ハッ…
ん？
（撫子）そばにいて…
（竜胆）大丈夫
そばにいますよ
（撫子）フフフッ
りんどう まだかしら？
早く 一緒に食べたいわ
（竜胆）さて
-（竜胆）また お守りか…
-（長月）ありがと～
このあとは家庭教師
勉強させて 夕食
風呂にも入れて…
代行者と護衛官は
主従関係を結ぶ過程で
強い共依存になりやすいって
論文にもあったけど
自覚ないのかなあ？
（竜胆）ハア…
（雛菊）着いたね… エニシ
春 呼んだら 雛菊 来てるって
狼星さまに
気付いてもらえる よね？
あ…
（狼星）しかし…
面会だの 後ろ盾になるだの
我ながら ただの言い訳だな
お前も 本当は
さくらに
会いたいだけじゃないのか
力になりたいのは本当だ
これから先
今度こそ 何があっても俺が守る
だが それだけなら
これまでのように
遠くから見守っておけばいい
雛菊たちのことを思えば
そっとしておいたほうが…
わざわざ面会したいだなんて
俺のエゴでしかない
でも…
（雛菊）ごねんね さくら
（狼星）10年だ
待ち続けて 捜し続けた
会いたいの 気持ちがね…
どんどん ふくらんでるの
（狼星）俺のせいなのは分かってる
会う資格なんてないのも
許されていいはずがないのも
分かってる
それでも…
（雛菊）
ここが いっぱいになってね
時々 きゅってなる
-（雛菊）会いたいな… って
-（狼星）会いたい
（竜胆）サンルーム警備へ通達
そちらに戻る
あっ？
は？
なで…
（賊）いました
代行者です
死んだか？
うっ…
うわああああ！
（叫び声）
（賊）がっ… ううう…
（賊たち）ああっ…
（観鈴(みすず)）回収しましょう 美上(みかみ)
（美上）は？
（観鈴）気に入ったわ この子
（美上）待ってください
殺すんじゃなかったんですか
（観鈴）連れていきます
ハア… また飼い犬に
手を噛(か)まれるおつもりですか？
あんなことは一度で十分だ
それに計画が…
（観鈴）フフフッ
まるで“あの子”みたい
（春職員）花葉様 姫鷹様！
（雛菊･さくら）あっ…
-（瑠璃）あ…
-（あやめ）えっ！
-（狼星）うっ…
-（凍蝶）ハッ
（狼星）秋離宮が？
（撫子）りんどう！　りんどう！
わたくしのこと
一秒も忘れないでね
りんどうのお菓子 残しておくわね
りんごのタルト！
りんどうは わたくしの王子様ね
（里の重役）
秋の代行者護衛官 阿左美竜胆
前へ
（竜胆）ハア… ハア…
この身を御身にささげ
守り抜くことを誓います
うう…
何から守るの？
（竜胆）うっ…
（竜胆）あらゆるものからです
♪～
（竜胆）な… 撫子…
りんどう！　アハハッ
撫子…
りんどう
（竜胆）撫子…
（撫子）りんどう
（竜胆）撫子！
（竜胆）俺の… 秋…
～♪