キー！キー！
あ...
雛菊様！！離れて！
ガッッ！！
お姉ちゃんっ…
瑠璃ッ!!
ハッ!
部屋から出ないで!
あなた達もお願い…
くッ!!!!
ぐっ…
浅い…!!!
ああああッ！！
中にも武装をッ！？
だあああっ！
迷うな！
『弱くなる...』
ハアアアアッ!!!
さくら!
怒りを保て!
『刃になれない』
殺れ!
『憎しみが無ければ――』
でなければ！
ひっ!
雛菊様っ!
『守れないッ』
ああああああああああああッ!!
ハァ…ハァ…
くうっ…！
ウオオオオオ!!
ふぅ……
ありがとう瑠璃…
はぁ〜〜
ハァ…ハァ…
うぅぅぅぅぅ…
ヒッ！
来るな…や…やめろ…
やめろ！っ…助けっ…！
ぐわぁ!!
ハァ…ハァ…
死にたくないならくるなよ
死にたくないなら来るなよッ!!
ハァ…ハァ…
さく ら…
あ…
ハッ…!!
雛菊様……
雛菊様ッ!!!
さくらッ!
…もう大丈夫です ご安心下さい
血…
ああ これは…
雛菊様ッ…!?!?
さくら……
ケガ しちゃ
やだ…
大丈夫ですよ
全て返り血ですので
でも 震えて る…
あ…あ…
ごめん ね さくら…
ひなぎくの ために
……雛菊様 さくらはもう
十年前とは違います…
今度こそ 雛菊様をお守りできるように
ですからどうか よくやったと
守って と言ってください
その方がさくらは 報われます…
ありが とう……
すごい よ さくら……
雛菊を 守って……
ぅ……
はい
雛菊様……
花葉様！姫鷹様！
ご無事ですか！？
四季庁春職員です
待機中 賊の襲撃に遭い応戦
数名打ち漏らし
夏離宮への侵入を許しました
申し訳ありません
言い訳はいい 報告を
死傷者は無し
あたり一帯が停電しており
電波も繋がりません
現在 我々と冬の里の護衛が共同し
状況の把握と対応に努めております
…冬が 何で……
それが……
襲撃の際 加勢に現れ
冬主従の命を受け
お二方を極秘裏にお守りしていたと
くっ……！
私だけでは不足だと？
それとも罪滅ぼしのつもりか？
――凍蝶……
使えるものは使うか
後の処理は我々が 中でお待ちください
くう〜ん…
大丈夫 だよ…
ん?
先に行かないでって言ったでしょうッ!!
フンッ……
さくら……もし かして……
あれ……
瑠璃ッ!!!
夏の 代行者 さま…?
子供の頃から あやめが大好きだった…
あやめ！あやめ！
えいっ！
あはは…
瑠璃……
あやめ！あやめ！起きて〜
その起こし方やめて…
へへっ…
大好きな お姉ちゃんがいて
もう…ふふ
あたしとおそろいにして！！
あたし あやめとおそろいがいい!!
またぁ……?
へへっ…
はぁ…
やったぁぁ！！
幸せな家族がいる
そんなの当たり前に続くとおもっていた…
痛い！！
瑠璃！！
痛い 痛い！痛いよ あやめ！
あの日……
神様に選ばれた日
すべてが 変わってしまった
どうして あたしなの…？
あ…
あたし…神様になんてなりたくない
瑠璃……
私が護衛官になるよ
え……
でも…それだとあやめが……
瑠璃 いいの
私がそうしたいの
ごめんなさい ごめんなさい…
あやめにはあやめの人生があるのに…
きっともっと素敵な人生があったのに…
それなのに……本当に
本当に ごめんなさい
あ…ふふ…
大好きなお姉ちゃん
お姉ちゃんは
あたしのことを一番よく知っている
あたしも
お姉ちゃんのことを一番よく知ってる
…そう 思ってたのに……
繰り返します
先ほど矢賀発電所で爆発が起き
火災が発生しました
原因は不明
電力の復旧には時間がかかるとのことです
……此処を出ていくか
籠城して朝まで守るか
判断すべきでしょうね…
瑠璃 周囲の状況はどう？
がんばったね…
わかってるんでしょ？答えなさい！
フン…
こういう時くらい拗ねないで答えて！
拗ねてないもん
拗ねてるでしょ！三か月間ずっと！
だって……
教えてくれなかったじゃん…
え……?
彼氏いるって教えてくれなかったじゃん!!
え
へ?
あ…あぁ…
あ…ああ…あ…!
ひゃぁ…!
あの……それ 今？
あたしには大問題なの!!
いきなり結婚とか言われたら
怒るに決まってるじゃん！
つーか！！いつ会ってたの？何で隠してたの？
双子なのに秘密とか無しじゃん！！
あたしはずっと報告してたのに！！
それは！
……というか その話絶対今じゃないから！
じゃあいつならいいのさ!
け けんかダメです
みんな なかよ く…
状況を教えて
ハァ……
おいで…
他に賊は見当たらないけど
半径百メートル以内に
一時間前から停車している
黒い車があるから 警戒して
ただ今は
停電の影響で道路も車の事故が多いから
下手に出ない方がいい
それが
夏の代行者の能力 『生命使役』
そ みんな教えてくれる 友達だから
この一帯で怪しい動きはないと連絡がありました
瑠璃の言っていた黒い車については
既に立ち去った後でしたが…
念のため 瑠璃の能力で追跡させていますし
警備も続けるそうですので
出発は夜が明けてからでも
問題ないと思います
……そうですね
では
あ あの……!
ご婚約者のこと
なぜ瑠璃様に隠されてたんですか?
......言えなかったんです
言えば当然怒ると思って
あの子のことは 誰よりも知っていますから
瑠璃様も そう思っていたのでは……?
あの……さむく ない ですか？
あ あたし夏の代行者だから！
…ハッ！
雛菊様は 寒くないですか！？
ウチの子 膝に乗せる？
フフフッ…
ふふふ…
あ！姫鷹さま
じっーーー
な なんでしょう……?
瑠璃様とは 今日初めて
お会いしたと思っておりましたが……
厨でお会いしたのは
あやめ様ではなく瑠璃様ですよね？
あ〜〜……
ですよね？
ごめん……
騙すつもりはなかったんだけど
春の従者がどんな人か知りたくて
どうだった？あやめに似てたでしょ！？
熟練の技ってやつ！
それ 熟練しちゃダメなやつです
だって そうでもしないと
娯楽とか楽しめないじゃん
代行者なんて何するにも
監視がつくんだよ？年頃なのにさっ！
あの……何の はな し?
あやめの振りして 姫鷹さまを化かした話です
さくら を？
春の従者の人って
どんな感じなのか興味があって
あやめのふりしたの
やなヤツだったら迷惑かけてやろー
って思ってたんだけど
さくら！いいこ だよ！
あ！……あぁ…
ひ 雛菊様
さくらは雛菊様専用の良い子ですので
他の方にはそれほど……
でも 嬉しいです
ううん
あたしにも 良い従者さんだったよ
羨ましい……
雛菊様の騎士さまだね
夏の代行者様は
あやめさんに 結婚の事
言って もらえなかったの
すごく つらかった んですね
え?
あやめさんを 見るとき ずっと
さみしそう だから
あたしはお姉ちゃんの一番だと思ってた
あたしはお姉ちゃんが一番だから......
瑠璃様......
だってひどいと思いませんか？
あたしは婚約者とのこと
全部はなしてたんだよ！？
あの 婚約者が いるんです か？
あ...
まぁね
第一印象は最悪だったけど
お姉ちゃんのこと弱いとかいうから
鹿で蹴飛ばしてやったんだ
下手すれば死んでいたのでは……
わ…
だって お姉ちゃんのこと悪く言われて
許せるわけないじゃん
夏の代行者様
ん？
あやめさんのこと 大好き ですね
うん
あやめさんと 仲直り しないまま ですか？
雛菊もね お部屋 こもってた こと あります
……姫鷹様からちょっと聞きました
雛菊たち 代行者 でも ひとです......
つらいことあったら 逃げたい です
……うん
でもね 逃げる と 拒絶 違います
ハッ
あ……
そうしてたらね よくないこと おきます
雛菊 夏の代行者様 心配です
雛菊様――
…っ
雛菊ね
賊に襲われて 里に 助けてもらえなかった
みすてられた
それがすごく つらくて
しかえしみたいに 拒みました。
春 あげないって
…当然だよ あたしだってそうする
でも それ ダメです
季節ないと 民のひと 困ります
大地も 田畑も 育たない
それに……雛菊が ちゃんとしないから
雛菊じゃなくて さくらが 傷つきました
え……?
さくらは 雛菊をみはなさないで
尽くして くれたのに
雛菊が 意地張る時間 長すぎて
さくらじゃ 力不足って 思われたの……
雛菊が春 呼ばないから
さくら 里を追い出され ました
さくら……
もう忘れなさい
顕現の支えにならない者は不要
貴方には代わりの従者を用意しています
いや です 雛菊 さくらと いたい です
なりません あの子はもう 必要ないのです
うわっ!
雛菊様っ!
誰か！止めなさい！
ごめんね さくら
雛菊が 意地悪 したから
てえいっ
う…う…
うわあっ
開けて……開けてぇ……
お願い……何もいらないから……
雛菊様のお傍に……
朧月夜
剣の鋭さ潜め
♪暗夜霞み揺蕩う
……雛菊 様
雛菊様！
此処です！さくらは此処におります！
♪恋しさ堪え
雛菊様!!
♪春の宴 絢爛に
春の 顕現…
さくら!
そういう ね ことがあってから
雛菊 かわりました
かわったら 前よりもっと……
さくらと仲良く なれました
だからね
夏の代行者様にとって世界一 好きな女の子が
お姉さんだったら……いじわる
……しちゃ だめ だよ……
本当に 会えなくなること 世界には あります
だから 後悔しない ように
好きな人には 優しく してほしい です
雛菊 携帯 使えない です
え!?
今練習してる最中なんです
じゃあ とりあえずさくら様の教えて!
では携帯を
はいはーい!
あ……
冬の代行者様に会うの?
え えと……
狼星さまから おたより ないから
お会いできても 四季会議 だと思います
えー!?
十年前助けてもらったのにひどくない!?
私としては
少なくとも冬の代行者本人から
それなりの誠意を見せてこない限りは
会わせたくありません
今は顕現の邪魔をせぬよう
見守っておられるのでは?
私が冬の代行者様でしたら
電報は真っ先に送るでしょうが
お会いするのは時期を見計らいますから
……文は ありました
あ…
でもアイツの言葉でなく ただの挨拶文です
ほんと に……？
冬の代行者さまのこと嫌いじゃないんだ
会いたい？
はい あいたい です
すごく ずっと……
『わたし』はあいたかったから……
さくらさま〜良いんですか?
こんな健気な乙女を
あんな『ジメジメブリザードマン』なんかに！
ジメ… 狼星のことですか?
まだそんなことを!
またねーー！
やっと あたしを
遠巻きにしない友達が出来たのに
お姉ちゃんのこと 大嫌いじゃなかったの？
喧嘩の時に言った台詞なんて無効だよ
そう？
私は真面目に言ってたわよ
祝福して欲しいって
あのね 必要としてくれるのは嬉しい
瑠璃を支えるのは
私の使命のように感じてたから……
でもね 今のままじゃダメ
瑠璃っていうひとりの存在として
私がいなくても大丈夫にならなきゃ
そんな難しいこと言われてもわかんないよ…
あたしは まだ子供で……
好きな人でもまだ結婚したくないし
それより 友達が欲しいし……
それより……
それより
お姉ちゃんといつまでもいたいの…！
夏なんて どうでもいい
お姉ちゃんが夏の花を見るのが好き
って言うからやってるだけだもん！
あたし 世界の為になんてやらないよ
お姉ちゃんが夏を見せてって言うから…！
……ごめん
ずっとそうだもん
それしか やれる元気もらえなかった
彼氏がいてもいい 結婚してもいいからっ
傍にいてよ……
さみしいよ あやめ…っ
…嗚呼 四季の神様
どうして妹を選んでしまったんですか
どうして変わっちゃうの?
今までは あたしだけの
お姉ちゃんだったのに！
この子は甘えたがりで
ただ『お姉ちゃん』が
好きなだけのこどもだった
あたし 頑張りたいよでも……
選ばれなければ もっと自由に
のびのびと生きられたはずなのに
お姉ちゃんがいないと……
頑張る 意味がないの……
ごめんね 瑠璃
うっ!!
従者になる道を選んでから 私も沢山我慢した
青春を瑠璃に捧げた
もう少し我慢すれば
アハハ
この夏の神様から解放される
もう頑張らなくていい
自分の人生がはじまる 喜んでいい
家族だからって遠慮しなくてもいい
でも…
いざ自由が転がり込むと
どうして……
今年が最後よ 里が決めたの
来年からは私に夏を贈らないで 強くなるの
どうして こんなにも……
ねぇ……
瑠璃じゃなければよかったね
この神様から離れたかった
私が代わりになってあげられたらよかったね
妹が好きじゃなかった
瑠璃じゃ なければ……
妹が嫌いだった
私は もっと……
もっと 優しいお姉ちゃんになれたかもしれない
でも……妹を愛していた
瑠璃
ごめんね……
お姉ちゃんが
代わってあげられたらよかったね……