（観鈴(みすず)）かわいい娘ができて幸せ！
あなたは私の言うことを
聞いていればいいの
■■■■
（雛菊(ひなぎく)）ハッ…
（観鈴）ついに この日が来て
お母さん うれしい！
（雛菊）ひっ…
ひ… ひなぎくは…
■■■■じゃ… ありません…
うっ…
（観鈴）
あなたが守ろうとしてた人たち…
全員 殺すわよ
いや…
いや！
母(かあ)さま
（雛菊）だめ だよ
（雛菊）もう無理なの
まだ がんばれる よ…
（雛菊）もう頑張れない
（雛菊）死ん じゃう の…？
うん もう死にたい
（雛菊）わかった…
♪～
～♪
（さくら）なぜ…
なぜ見捨てた！
（雛菊）♪ 永久(とこしえ)に咲く花は無し
♪ あわれいと 恋し
♪ 冬の君よ
（さくら）恋の歌だと声が伸びる
（雛菊）♪ その背を永久に追う
（雛菊）ハア ハア…
（さくら）
連日の顕現(けんげん)で お疲れでしょう
こちらへどうぞ！
さくらも すわろ
（さくら）
椅子は１つしかないんです
-（雛菊）じゃあ
-（さくら）お…
さくらの おひざ すわる
うあっ…
（雛菊）ゆき…
（さくら）ん？
きれい だね
狼星(ろうせい)さま おげんき かな？
（さくら）
どうでもいいでしょう あんなの
あなた様が気にかける必要はない
そんなこと いわないで
あの子が…
前の“わたし” が
好きだったひと だから
今も どうしても 気になるの
あなたのご意思ではないと？
（雛菊）どうだ ろう…
いまの 雛菊は
知らない人の おうちに
勝手に 住んでる みたいな…
そこは あなたのお家(うち)です
（雛菊）だけど やっぱり
ちがうん だよ…
（さくら）捜索を打ち切る？
そんな たった３か月で…
雛菊様は まだ生きているのに
見殺しにするおつもりなのですか！
ああっ！
雛菊様を
捜してください！
お願い！
見捨てないで！
開けてください！　お願いします！
-（凍蝶(いてちょう)）さくら！
-（さくら）ううっ
凍蝶様…
（さくら）なん… だと？
（狼星）大規模捜査の
打ち切りが… 決定した
俺たちには… 覆せない
（さくら）裏切り者…
ウソですよね 凍蝶様
雛菊様を… 私を…
（凍蝶）さくら…
-（さくら）くっ！
-（凍蝶）うっ…
（さくら）助けるって
言ってくれたじゃないですか！
（扉が閉まる音）
（さくら）里も 狼星も 凍蝶も
みんな… みんな！
なぜだ
なぜ…
なぜ見捨てた！
（さくら）今更 どういうつもりだ
雛菊様を捜す気もないのに
私を呼びつけるな！
（里長(さとおさ)）帰還したのです
は？
（里長）
代行者雛菊は帰還しています
半年ほど前に発見されました
ですが…
（さくら）雛菊様！
雛菊様！
戻ってきた
帰ってきた！
私を救ってくれた—
世界で一番 大切な女の子が！
（さくら）雛菊様！
あっ ああ…
雛菊様…
私です 姫鷹(ひめだか)さくらです！
さく ら…？
あなたの さくらです！
ひ… ひな…
ひな ぎくさ… ま…
ううっ…
雛菊様
お守りできず
申し訳ありませんでした！
ずっと… ずっと さくらは…
ううっ…
（雛菊）さ くら…
ほんとに… さくら？
（さくら）雛菊さまぁ！
（雛菊）かみ… どう したの？
きれいな くろかみ だったのに
（さくら）お会いしたかった
ずっと さくらは捜しておりました
（雛菊）さがし てた？
（さくら）
捜していない日などありません
そっか…
ひなぎくを さがしてたんだ…
ごめんね
（さくら）従者でありながら
御身をお守りできず
深く陳謝いたします
（雛菊）ううん 違うの
ひなぎく ね…
もう 死んじゃったの
あ… あの…
死んだ… とは？
もとの ひなぎくは 死んじゃった
今の ひなぎくは ちがうひと…
違う？
（雛菊）前の ひなぎくは ね
耐え きれなくて 消えちゃって
今は さくらが捜してた
ひなぎくじゃ ない
代わりなの
確かに お話し方も違いますが
けれど…
ちがう… の
ちがうって ね
みんなにも 言ってるのに
ごめんね さくら
だから かえっていい よ…
雛菊… 様？
（雛菊）みんな“あの子”が死ぬの
待ってたんでしょ
なら そうしてあげる
そのうち 今の雛菊も 死ぬ から
放っておいて
かえって いいよ
ありがとう ね
しあわせに ね… さくら
（さくら）雛菊様を忘れて生きる？
言われたとおり
このまま去って 幸せに？
やめろ…
うるさい！
そんな人生 いらない
この方のそばにいる権利以外
何もかも
（さくら）いいえ 雛菊様
さくらの還(かえ)る場所は ひとつです
いかなることが
あろうとも
私は あなたの僕(しもべ)
あなたのもとに たどりつきます
長き不在をお許しください
姫鷹さくら
ただ今 御身のもとに
はせ参じました
（足音）
（凍蝶）藤堂(とうどう)たちから報告があった
雛菊様は 本日も つつがなく
春顕現を終えられたそうだ
それと
上に圧力をかけて入手した
雛菊様は２年前
賊から逃れ 既に帰還されていた
しかし 春の里と四季庁(しきちょう)は
今年 春顕現が無事 果たされるまで
それをひた隠しにしていた
なぜなら
戻ってきた雛菊様は お心を壊され
別の人格になっていたと
行方知れずだったさくらが
連れ戻されたのも
その回復が目的だったそうだ
（狼星）もう あのころとは
違うのかもしれない
それでも…
（さくら）雛菊様
食べないと倒れてしまいますよ
いいよ
雛菊 たおれて 死ぬ から
ダメです
さっ せめて ひと口
雛菊様
何度も申し上げましたが
このまま季節の顕現を
拒否されていると
お命が危ないのです
雛菊様が
顕現をしてくださらないかぎり
この大和(やまと)には春が来ません
春を呼ぶためには
あなたを殺して 新しい代行者を
誕生させるしかない—
そう考える輩(やから)がいても
おかしくないんです
だから 死んであげるって
言ってる のに
さくらが大事 なのは
雛菊 じゃなくて
“あの子”でしょ？
（さくら）あ…
だから 雛菊 死んでも
さくらは 悲しまなくて いいよ
（さくら）雛菊様 さくらです
失礼いたします
（戸が引っ掛かる音）
（さくら）ん？
あっ…
雛菊様！
あ…
くっ…
（服が破れる音）
（雛菊）さく ら…
やめて…
くうっ うっ！
（雛菊）痛い よ…！
（さくら）ハア ハア…
ハア ハア ハア…
フフフ… アハハハッ
昔 雛菊様と出会ったころ
お屋敷に忍び込んだのが見つかって
引き離されたことがあって
そのときも雛菊様 部屋に籠城して
“姫鷹さくらを連れてこないと
お務めはいたしません”って
里の者が それはもう困り果てて
フフフッ…
申し訳ありません つい…
覚えていらっしゃらないですよね
（雛菊）しっ てる…
え？
（雛菊）雛菊の 中に
あの子の 思い出 残ってる から…
（さくら）ああ…
（雛菊）ごめん…
さくら ごめん ね…
あの子 じゃない 雛菊のこと
もう 守ろうと しなくて
いいんだよ
あの子のこと…
帰して あげられなくて
ごめん ね…
（さくら）いいえ
さくらの雛菊様は
帰ってきております
今を懸命に生きる
あなた様です
私は あなたといたい
（雛菊の泣き声）
（さくら）何度でも言いましょう
私は あなたがよいのです
あなたがご自分を
お認めになれなくても
私には分かります
あなた様は花葉(かよう)雛菊様です
うん じゃあ…
狼星さまを 想(おも)っても
いい？
あ…
（雛菊）どうして だろうね
雛菊は 別人なのに
狼星さまへの 好きの 気持ちは
死んでない みたいなの
だからね…
あの子を 狼星さまに
会わせてあげたい
くっ…
（さくら）なぜ… なぜ見捨てた！
（さくら）
あなたが誘拐されたのは
冬のせいです
（雛菊）違うよ
罪 犯したのは 賊の人
（さくら）でも
冬の連中は見捨てました
私たちに信用していい
味方なんていません
（雛菊）
そんなこと ないよ
（さくら）
いいえ そうです！
さくら
狼星さまと 凍蝶お兄さまを
わるものに すると
らくになる？
（さくら）狼星…
凍蝶！
（雛菊）わかる よ…
でもね それ
自分が 勝手に
わるもの 作ってるだけ
本当は わかってる よね？
ふたりが 守ろうとして くれたこと
誰かを わるものに すると
くるしいよ
さくらが くるしい ままになる
（さくら）憎しみを
（雛菊）変われなくても
雛菊は さくらが 好きだけど
（さくら）捨ててしまったら
くるしまないで ほしいよ
（さくら）弱くなる
何年も あなたを捜したんです
弱くなれば刃(やいば)になれない
春が見捨てても 冬が見捨てても
捜しました
刃になれなければ守れない
私には怒りが必要だったんです
憎しみが… 必要だったんです
最愛の少女を 主(あるじ)を
守れない
雛菊様 知らないでしょう
憎しみがないと
生きられない人間もいるんですよ
守れないと
雛菊様も私も 死んでしまうから
（さくら）雛菊様
なに？
（さくら）お言葉どおりできるよう
努力はします
ですので
もう一度 好きだと
言ってくれませんか
頑張る力が欲しい…
（使用人）
いつになったら春が来る！
お前はもう 用済みだ！
（里長）一年かけても
やはり 代行者は機能しない
もう十分でしょう
あなたの役目も終わりです
（さくら）これからなのに…
やっと信じてもらえた
恩返しができると思っていたのに
私以外に あの方の何が分かるんだ
どれだけ壊れてしまっていても
雛菊様は雛菊様だ
あの方は私の神様なんだ！
（さくら）雛菊様… ただ そばに…
ハッ…
（さくら）春の におい？
（さくら）雛菊様！
（雛菊）ハア ハア…
（さくら）ここです！
さくらは ここにおります！
（雛菊）さくら！
いっしょにいて おねがい
なんでもするから
（さくら）そばにいさせてください
なんでもします
あなたのために
まだ何もできていない
（雛菊）この世界が 怖いよ…
怖くても生きてるの
まだ 生きなきゃいけないの
さくらが守ります
どんなに怖いものからも
必ず守りますから！
（雛菊）望むなら 何度でも 言うよ
（さくら）愚かしい あさましい…
分かってる
好き
（さくら）
憎い人間が 主人からの好意を
なんの苦労もなく受け取るのが嫌で
自分にも下さいと言う
（雛菊）好き だよ
（さくら）
それでも欲しい あなたの愛が
私だけを見ていてほしい
（雛菊）
優しい とこも 怒りんぼな とこも
（さくら）
生きる希望が あなたしかない
（雛菊）好き… すごく 好き
（さくら）
あなたが私を愛してくれる度に
私の中で
何かが許されていく気がする
大丈夫だからね さくら
（さくら）雛菊様… 私も 好きです
（さくら）
ごめんなさい　ごめんなさい
もっと普通に
あなたを好きでいられたら
（さくら）
一生 おそばで聞きたいです
一番近くで 離れずに
（さくら）
でも この在り方でないと
私は機能できない
うん 何回でも言うよ
雛菊は さくらが 好き
忘れないで　好きだよ
（さくら）はい さくらも好きです
（さくら）だから 今だけは
憎しみも依存も必要で 手放せない
（さくら）絶対に 一生 守ります
（雛菊）うん
♪～
さくら 好きだよ
すごくすごく好き
（さくら）私たちの間にあるものは
恋ではない
けど それは 恋よりも激しく
愛よりも純粋で
少し壊れているけれど
正常な感情なのだ
～♪