何やってんだ タケシ この…
何しようと勝手だろ
バカ野郎　この…
昼までに お客さんに
届けなくちゃなんねえんだ おい
ちょっと待て こら
バカ野郎　行けるもんなら
行ってみろ こら　うわっ…
葬式だよ 葬式
待て こら
待て この野郎
おーい　おーい
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
ああっ…
危ねえじゃないか このバカ野郎
バカ丁寧すぎんだよ お前は
へえへえ そうですかね
バカ野郎！
ガッツ！
おい 修平
どうしてくれるんだよ この車
今日中に
納品しなきゃなんねんだよ
また直しゃいいだろ
金は親父のツケだ
ちょっと
はい
こっちはどうしてくれんのかな
茂木倫太郎さんに
お金をいただいてください
よろしく
笑えよ
腹立った時には笑うんだよ
アッハッハ
僕たち 優君の友達なんですけど
お引き取りください
あなたに来てもらっても
優は喜ばないでしょう
帰れ！
アッハッ
アッハッ…
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
よう
アッタマきたよ
ほんと アッタマきたよ
ハハハッ　ハッ…
修平　ねえ ねえ ねえ
ちょっと ちょっと
修平もいろいろ大変ね
何が？
何だ 何も知らないの？
こいつが知るわけねえじゃねえか
知らないもん
これ あんたの
親父さんじゃない？
何これ
どうだったよ
えっ？
優んところ
優んとこね
骨になっちまってたよ
追い返されちゃったんだよな
俺たちよ
まったくな
お前って奴は運がいいよな
唐沢　何かレコードかける？
タケシ　赤木
修平　何かレコードかける？
ベートーベン
なーんちゃって カッ
お前さ なんで葬式出なかったの？
あいつの死に顔 最初に見たの
お前だろうが
そうだよな
お前よ あいつに何か言うこと
あったんじゃないの？
｢僕は優君の隣に座っていた
小林と申します｣
｢優君の運転が
あんまりにも うまいので｣
(いびきのまね)
｢リクライニングシートで
おねんねしてました｣
｢おかげで助かりました　まる
小林勉｣
ほんとよ　お前ってな
運がいいんだよ 運が
どうした おい
おい 葬式やるぞ 葬式
近藤　葬式だよ
俺らが代わりに葬式出すんだよ
酒持ってこいよ 酒！
おう
修平　あんたのこと
書いてあるわよ
父親の教育方針で
厳しく育てられた
厳しく育てられたの？
おい 酒だ
すごいじゃん
お父さん 有名になっちゃってさ
優
僕 優
棺桶
葬式だよ 葬式
あっ 何してんだ お前
おい　優 死んだ時よ
頭から血 出してたよな
出してたけど お前… お前らよ
似合うよ
お前 なんてこと…
何やってんだよ お前
先生！先生 朝帰りばっかりじゃ
体がもたないわよ
仕事だよ 仕事　朝帰りは
ほら あっちの旦那だよ
イヤ バカ 先生 おやめになって
うん… イヤよ
ああん
作家の部屋って初めて見たわ
何しに来たんだ
ナニしに来たのか？
やめてよ 朝っぱらから
フフ…
これよ
何だ
121万7600円？
バカ　何かの間違いじゃないか
こんなに飲むか　暴力バーだな
何言ってんのよ
１年も払わないくせに
もう限界よ　ママもカッカきて
湯気出して怒ってんだから
ヤらせるか　うん？
ヤらしてくれたら少し払うぞ
フフッ
少し？少しじゃダメ
じゃあダメ
待ってよ
ねえ 少しってどのぐらい？
このぐらい
ほんと？
100万もくれるの？
いや もう帰れ
待ってよ　もういい
ヤケクソ！
あっ　ウフッ…
おい 修平　交代するか
どうぞ　続けて
あんたたち親子って変態ね
フフッ…
50万
約束が違うじゃなーい
あっ ちょっと　何する…
すいません
ごめんなさい
キャーッ
野郎！
車に乗ってりゃよ　代わりに
死んでくれる奴がいるしよ
葬式になりゃよ
代わりに出てやって…
うっせえんだよ
汚えんだよ てめえはよ
この野郎 消えちまえ　てめえの
ツラなんか見たくねえんだよ
こっちこそ願い下げだ
ツルんでなきゃ
何にもできねえじゃねえかよ
何だと　この野郎
この野郎…
やめな
消えろよ
じゃあな 修平
大丈夫かよ
しっかりやってちょうだいよ
およしよ　みんな来るだろ
そのほうが いいじゃないかよ
およしよ
ハハハ…
ヒヒヒ…
ちょっと
およしって言ってんだろ
まあいいって
アハハ…
ああっ アーハハハ…
アハハ… アーハハ…
近藤君
あっ！
まったく お前ら
ヒヒヒ…
フフフ…
あれ 勉は？
抜けたよ
バカだな あいつは
続けろよ 近藤　続けろよ
ねえ 抱いてよ
メスブタは あっち行ってろよ
何だよ…
しつこいね
もう！
ハハハ…
アーハハッ
待ちなさいよ
ねえ ひと言 謝ってくれればさ
気が済むんだよ
素直じゃないね
アハハ…
冷たいんだよ　アハハ…
トシ　トシ
トシ　ねえ
おい 近藤　何とかしろよ これよ
あっ！
ちょっと お前は もうね
出る幕じゃないんだから
こっち来てなさいって ほら
何してんの
座れ　よし　よし
フフフ…
しつこいよ
ヤれよ
はあ？
見ててやるよ
フハハ…
ハハハ…
ちょっと あんたたち
何やってんの
なくさないでよ
後から価値が出ても…
ヒヒ アハハ…
フフ… ハハハ…
入んなよ
先ほどは どうも
何よ どういうことなの これは
どういことってね
こういうことよ
ヘヘヘ…
んじゃまあ 頑張って
はい どうも
帰るわ 私
そうね
得体の知れない人は
帰ったほうがいいわ
バカにしないでよ　帰ってから
お父さんに言いつけてやる
この悪ガキ　なめんなよ
ほら よーし
何すんのよ
おい 足持て 足持て
よし よし
もう
フハハ…
いってきます　いってきます
ちょっと あんたたち
私のベッド 使わないでよ
黙ってろ お前はうるさいな
痛いわね
唐沢　お前どうしてヤんないの？
お前に悪いからな　付き合うよ
そう　悪いな
やめろ
やめろ…
ほら ちょっと
痛っ
ううっ
痛っ…
タケシ　後ろから回れ
あーっ　痛っ
加奈子！
ああっ 痛っ…
ねえ 抱いてよ
ほら あっち行け お前はよ
抱いてよ
ボロぞうきんは あっち行けよ
お前なんか できないんだろ
このインポ！
不能！
唐沢
お前 どうしてヤらないの？
お前に悪いから
踊ろうよ
アハハ…
(音楽)
ハハハ…
あーっ
｢世紀末を踊る無頼派｣って
タイトルはどうかね
あんまり無頼派でもないだろ
ちょっと氷入れてよ
はい
入ってんのか
ああ 入ってますね
なあ　誰かさんみたいに
ｺﾏｰｼｬﾙに出たいんじゃないの
君！
君は こうして酒飲む資格ないよ
いただきますよ
今度 何か書いたら
僕の映画にちょうだい
お車 待たせてありますんで
あっそう
写真できましたらお送りします
どうもありがとうございました
皆さん どうもお先に
俺の本も映画化しろよな
ハアーッ
ラララーラ　ラーラ…
先生はどうして修平君と
隔絶してるんですか？
ハハッ　そういう素朴な質問が
一番困るんだな
しかし どうしても聞きたいか
はい
じゃヤらせろ
やだ　でも先生 好き
スケベ
何言ってんだよ
よーし　じゃあ教えてやろう
実は このうちの２階にずーっと
寝たっきりの老婆が住んでいて
俺のお袋だがね
５年ほど前に死んだんだ
夏だったから死体を発見した時は
既に腐乱していた
死んでから４日ほど経ってたんだ
どうしてですか？
息子は修学旅行
俺は取材で留守にしていた
それっきり２人とも怖くって
２階へ上がれないんだ
あっ！
アハハハハ…
どうもすいません
冗談 冗談　書庫のつもりで
離れを作ったんだが
息子の奴が住み着いてね
しょうがないから
２階を書庫にしたんだが
今 大地震があったら
みんな本の下敷きだね
いやあ また…
またー
ハハハ…
(電話の着信音)
はい 茂木です
ノミネートされた感想？
水割り
それ 電話で言えっていうのかね
どうぞ　あの 今度の作品は
先生の自伝というふうに
解釈できると思うんだけど
別に解釈しなくても自伝だよ
ハハハ…
あの で 先生は あの
今でも別れた奥様を熱烈に
愛していらっしゃるって感じ
私 読んでて そう思いました
女性週刊誌君　だまされるなよ
こいつは悪党だからね
真実なんか書くわけねえんだよ
真実を書いてる奴はね
いつまでたっても
俺みてえに売れねえんだよ
大丈夫　20年後は売れますよ
ハハハ…
君にはね 人間のエゴの
恐ろしさが分かってないんだよ
あの女は
俺に輪をかけたエゴイストだ
徹底して俺を憎んだ
自分のエゴのためにね
先生って かわいそう
いやあ
何すんのよ　いやらしいわね
おい やったな
俺だって作家だぞ お前
ケッ　不幸を売り物にしやがって
(電話の着信音)
自分ばっかり楽しみやがって
おい ちょっと待て おい
どこ行くんだ
先生　電話 電話
はい 茂木です
えっ？どうしたんだい
どうしたもこうしたもないわよ
私 犯されたのよ あんたの息子に
どうだった？バカ！
いい気分なわけないでしょ
何笑ってんのよ
ふざけないでよ まったく
ツケだって半分しか
払ってくれないくせに
いいわよ　電話じゃ
ラチがあかないわ
おいおい
また例の病気が始まった？
おい
うん？
うん… まあいいや
下へ来て すしでも食うか
いいよ　俺まだ腹減ってねえから
何 聞いてんだ
ベートーベン
いっぺん俺と
ゆっくり話でもすっか
ん？うん？
はい
いやあ 困ったもんだよ
今度は うちの息子が
強姦まで やらかしちまってね
ほんとですか
またネタができたじゃないの
まあ あいつも大人だから
仕方がないか
さあ どうぞ どうぞ
(電話の着信音)
ああっと　さあ どんどんやってね
ほら　ああっ ととと…
何だよ
はいはい もういいです　ええ
あっ 修平？
はい ちょっと待ってね
修平　電話だぞ！
やめてよ
あーっ！
ああ おいおい…
冷たっ
おう！修平君　ハハッ
この子の不幸なくして
親父の文芸賞は なかりけりか
ハハハ… わあっ　ああー
ハハハ…
おい　わー 寒い 寒い
ハークション　おい 茂木　風呂だ
風呂 沸かせ　おい…
誰だよ　俺は修平だ
何だよ　誰だっつってんだろ
切っちまうぜ
おい 風呂 沸いたか
｢僕 分かんないかな｣さんなんて
俺に分かるわけねえだろ バカ野郎
耕治？
あー　ハークション
もしかしたら俺の弟のか
もう大変… 先生
ほら出た ほら ほら
今どこにいるんだ
おい 茂木　風呂 沸いたか
ああ 入れるぞ
ありがとう
へえ　で 俺に会いに来たのか
じゃ とにかく行ってやっからよ
今 どこ泊まってんだよ
ｾﾝﾁｭﾘｰﾎﾃﾙ？へえ お前
すげえとこ泊まってんじゃん
まあ とにかくこれから行くからよ
待ってろな
先生！
よう 珍客 到来
皆さん 錦糸町の名花 真弓さんが
わざわざ お祝いに
駆けつけてくれました
おーっ
実はこの真弓さんは我が息子
修平の強姦の相手であります
何言う気？
まったくあんたら親子って
どういう神経してんのよ
君 そう強姦された
強姦されたって わめくほうがな
よっぽど神経がイカれてるんだ
つまり常軌を逸してるってわけだ
分かりやすく言えば
コレだっていうことだな
痛っ　ああっ
待て こら　待て
黙って俺の話 聞くんだ！
いいこと１つ教えてやろう
日本人は恥の文化だ　お前
恥ずかしいことを知ってるか
普通の女はな 何度男と寝たって
私は処女ですよっていう
顔をしてるんだぞ
へーえ そうですか
そんなら１つ
いいこと教えてあげるわ
あんたの息子はね インポだよ
インポ　インポ！
ハハハ…
やあ そうか
だから大声でわめくんだな
藤岡 ヤれ　この女 ヤれ！
わあーっ
待て　待ってくれ
キャーッ
ヤれ ヤれ ヤれ ヤれーっ！
ほい
ほれ
ごめん　待った？
ちょっとね
耕治か
うん　兄さん？
修平だ
元気か
11年ぶりだな
でけえな
下でよ　ダチが待ってんだ
お前も付き合えよ
ねえ 兄さん
紹介するよ
田坂かおりさん
函館の同級生なんだ
偶然 冬期講習で
一緒になっちゃって
兄さんなんだ
おい あいつ
どういうつもりなんだよ
まるで俺 あいつの
お抱え運転手みてえじゃねえか
バカバカしい　帰ろう
今日んとこはいいんじゃないの
行ってやれよ
唐沢とタケシだ
俺の舎弟だ
こいつは函館から出てきた俺の弟
耕治ってんだ
乗れよ
こっちは友達の田坂かおりさん
グズグズしてねえで乗れよ ほら
さあ かおりちゃんも
電話ボックスにいたよね
そうだっけ
行こうぜ
阿久津君　どういうつもり？
えっ？
お兄さんには会わないって
言ったでしょ
うん…
えっ？聞こえない
仕方ないだろ　兄さんなんだもん
分かったわ　私のことなんか
どうでもいいのね
そんなことないよ
でもさ　私はどうせ
偶然 冬期講習で一緒になった
同級生だもん
仕方なかったんだよ
そう　仕方なかったの
お前ら 何か かっこいいな
とても函館から出てきた
ばっかりには見えないぜ
ハハッ…
踊らない？
踊ったら？
よう　函館の二枚目
言っとくけどよ
俺たち 修平の舎弟なんかじゃ
ねえんだよな
俺たちのアタマはよ
唐沢なんだよ
分かるだろ
まっ 今日んところはさ
俺も運転手で
死んだふりしてるけどよ
付き合ってんのも
今のうちだけなんだよな
あいつらなんか
誰も目じゃねえんだよ
耕治　行くか
どこ？
海
夜明けの海？行ってみたいな
舎弟んとこの別荘があるんだ
房総に
ほんと？ステキ
お前んとこ２人ぐらい増えたって
大丈夫だろ あばら家
いつでもどうぞ
ねえ 行こう
うーん
でも今日 予備校があるんだよね
私 行くわよ
よし 決まった
唐沢　お前 赤木んとこの
ポンコツに乗ってこいよな
さあ 乗った 乗った
さあ 行こう
ヤッホー　かおりちゃん
汚えぞ
参ったな
今度さ こっちの車 乗んなよ
ねえ
おい
あー もう
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
どういうこと？
おい 唐沢　ぶっ壊されちまうぜ
あっ 痛え　行こ 行こ…
あいにく俺は
色盲じゃあないんでね
行け 赤木
オッケー
おっ… おい　料金 料金！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
遅かったじゃない
ゆうべ来るはずじゃったじゃない
どうしたの
なんで あんたがここにいんの
俺 誘った覚えは ねえぞ
いんでねえの
女は１人より２人のほうがさ
えっ？
２人って誰よ
へえ　かわいい子じゃない
どうして兄さんはｻｰﾌやんないの
えっ？
ハハッ　俺がやるとな
みんなが かすんじまうだろ
昔から
運動神経は抜群だったろ 俺は
なっ
どうしたの ２人とも
ケンカでもしたの？
別に
トシに惚れたってダメだよ
遊ばれるだけよ
あいつ 相当のワルだからね
ねえ 君
自殺したんじゃなかったの？
え？
知らないの？
あんたの親父さん書いた本
本物は生きてたってわけ？
あんたの おっかさん
男つくったんでしょ
それで離婚したんでしょ
イヤじゃなかった？
死にたかったでしょ
寒いね
連中もよくやるよね
12月だっていうのに
サーフィンなんかやっちゃってさ
函館じゃ 絶対できないでしょ
スキーできますよ
耕治
えっ？
お前な いろんな奴が
いろんなこと言うと思うけどよ
信用しちゃダメだぞ
特にあの加奈子って女は
信用するな　あいつはな
もともと俺のスケだったのよ
それを連中に下取りさせたのよ
だから あの女
相当に俺のこと恨んでるからな
あの女の言うこと
絶対に信用するなよ
うん　分かったよ
それからな　お前
何か困ったことがあったら
すぐ俺んとこ来いよ
奴ら砂町動物連合軍 率いて
すぐ助っ人に行ってやっかんな
うん
耕治　お前 今度何か しゃべれよ
俺 口くたびれちゃった
ねえ 兄さん
今度 函館に来ない？
ああ 行くよ
兄さん 覚えてる？母さんのこと
忘れちゃった
俺 物忘れが激しいほうだからな
お前 親父に会うか
親父なんかに
絶対 会わないよ 俺は
あいつらヘタクソだな
どうして俺の教えたとおり
できねえのかな
ポッポ シュッシュ ポッポ
シュッシュ ポッポ シュッシュ
ポッポ シュッシュ
ポッポ シュッシュ ポッポ…
この列車は函館行き臨時列車です
ポッポ シュッシュ
ポッポ シュッシュ ポッポ…
唐沢駅 通過
ポッポ シュッシュ…
修平 お前乗れよ お前
修平駅も通過です
シュッシュ ポッポ…
函館行き臨時列車
お早くご乗車ください
はい 行きますよ
ポッポ…
ポッポ シュッシュ ポッポ
手伝ってよ あんたも
お前 手伝ってやれよ 近藤
聞こえねえのかよ 近藤
近藤！
何だ オラ！
どうして その女に
やらせないの？
踊ろうぜ
耕治　俺たちも踊ろうか
耕治　俺たちにはな
しきたりってもんがあんだ
俺たちん中に女が入ってきたら
俺が最初にヤんなきゃなんねえ
それから下の奴に回してくんだ
お前もよ
かおり 回されたくなかったら
さっさと連れて帰るんだな
ハハッ 冗談　冗談だよ
俺がそんなことするわけねえだろ
お前のかわいいスケだもんな
だけどよ
しきたりってのは
とっても大事なものなんだよな
だから お前やっぱり
かおり連れて帰れ
帰れ 帰れ
しばらく ここにいるからさ
またおいでよ　ねっ
帰れよ　帰るんだよ
俺が送ってってやるから
帰れ
何すんだよ
おい
へい　へい
へい
おい こいつ…
バカ野郎
危ないだろ ほら
どけ　どけ　ほら…
何すんだよ　危ないよ
おい 入れ
やめろ　やめろ
離せよ　ああ… あーっ
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
何だ この野郎
おい 止めろよ 近藤
えっ？
なんで止めんのよ
止めろよ
バックしろ バック
ああ
よう 乗れよ
よかった
なんであんた こんなとこにいんの
予備校帰んな
てめえが降りろよ
加奈子　加奈子
いいよ 近藤　行けよ
そうよ　お入んなさい
ここへ入りな
行ってらっしゃい　ほら
行ってらっしゃい
どいて　どいて
ホーホーホー…
おい どったの？
鼻水も滴るいい男だね
これで気が済んだろ お前ら
まだまだだね
真冬に寒中水泳も いいもんだぜ
健康のためにどうだ お前たちも
突っ張っちゃって
突っ張っちゃって もう
つっかえ棒が要るよ
つっかえ棒が ハハッ…
あんた １人か
そう
ちょっと来いよ　いいから来いよ
イヤ！イヤ！
一体どういうつもりなんだ
何が？
耕治のことだよ
関係ないでしょ
そうは いかねえな
あいつは俺の弟だ
黙って見てるわけに
いかねえんだよ
私 ちゃんと言ってきたのよ
阿久津君に
ここへ来るって…
ほんとだろうな
いいかげんにしろよ 修平
今日は俺の客だ
ナシがついてりゃいいんだ
耕治だな
元気そうじゃないか　ええ？
飯でも食うか
腹 減ってないか
じゃ コーヒーでも飲むか
酒にするか　うん？
何のために 僕に会いに来たんだ
どんな親だって別れた子供の
ことは気になるんだよ
俺はお前のこと
一日だって忘れたことはない
ほんとだ
耕治
来るな！
あーっ
ああっ
はい
必死で来い　おら
九つ 対 ゼロ
はい
サンキュー
はい　ほら 来い
痛っ
イエーイ
タケシ　何対何だよ
10対ゼロ
スカンク
11だよ
終わりだよ
分かったよ　11やるよ
ヘイ
はい
へいへい… あっ　へへ
スカンク
おい 修平　代われよ　代われ
はい 修平はカウント
はい じゃ球 球 球
じゃ まあ 練習１本な
プレイボール
俺 便所 行ってくるよ
ほんじゃ 俺やるよ
よし 行くぞ
ほい
ストライク ワン
はいよ
ストライク ツー
よし 来い　ほら
ストライク バッターアウト！
ねえ 私 さみしいの
あっそう
前田　お前がやってるの？
俺の代わりに
ふーん
５対５
はい
サンキュー
７対６
あー のど渇いた
はい
９対９
ジュース
ジュース ワン
簡単ね　いくよ
(ﾋﾟｱﾉの音)
あんた 弟のために帰ってやれよ
俺が送ってってやるから
ちょっと待てよ
俺が送るよ
ああーっ
お前 何すんの…
だあっ
バカ騒ぎは よしてよ
来いよ
どうしたの こんな朝早くから
かおりさん いないんですか
海は あなたと
一緒じゃなかったの？
そう言ってたのに変ね
何かあったの？かおりちゃんと
突っ込め！
どこだ
左だ 左
あっ バックだ バック
行け 行け…
あーっ
キャーッ
バカ野郎
やれよ ほら　おい
右
もっと右だ
何だ こら　てめえ この野郎…
何しに来た
帰れ
帰れ！
馬　馬！
この野郎
痛えな　バカ…
耕治
長い髪の少女
孤独な瞳
うしろ姿 悲し
恋の終り
どうぞ僕だけに
心をうちあけて
どうぞ聞かせてね
愛の物語
大丈夫？耕治君
ゆうべ あの子来たわよ
でも 唐沢が連れ出したまんま
あの女 回すんだろうな
回さねえよ
しきたり破んのか
おう
じゃ 俺たちの仲間 やめんだな
やめねえよ
アタマ やめんだな
しきたり決めんの俺だよ 修平
かおり
かおり　乗れよ
イヤ
来いよ
何すんのよ
イヤ　放してよ
唐沢
この野郎
ちくしょうめ
ああっ
立てよ
立てよ 耕治
お前 それでも男か
それでも俺の弟か
立って もう一度やるんだよ
終わりだな
お前とは
うわあ…
唐沢！
待って！
はい
兄さんの分は？
行くよ
だけど俺 いっぺん
うち寄ってから行くよ
本当だね？
心配すんなよ
飛行機ん中 走って追っかけてくよ
さあ 行けよ　ヤングマン
じゃあね
えー １行のアフォリズムが
社会を両断するような時代は
終わった
エデンの園のアダムとイブを
そそのかした蛇こそが
私の作品である
人間に対して邪悪でありたい
それが私に物を書かしている
だからこそ…
だからこそ書かなければならない
使命があると思います
お母さん ご無沙汰してます
修平です
ちょっと堅いかな　オホン
こんにちは 修平です
ご無沙汰してます
今朝 房総の江端海岸で
水死体となって発見された
若い男の身元が判明しました
男は唐沢電工株式会社社長
唐沢文夫さんの長男…
運転手さん
もっと音 大きくしてくれ
船のスクリューに
巻き込まれたらしく
全身に裂傷があることから
千葉県警は他殺の疑いも
あるとして 捜査を開始し…
あれえ　イヤだ
どしたの？ママ
いや ちょっと
手が滑っちゃったのよ
あっ そうだ
あっ やんだ　汚いんでないの？
さびた釘なんか入れて
釘入れるとね
ツヤよく煮えるのよ これがね
へえ
ちょっと今 そこ
誰か通んなかったかい
分かんなかった　見たか
見てねえ　お父さんでねえのか
おはよう
あんた 遅いじゃろ
悪かったね
耕治　あんた帰ってたの？
ずいぶん早かったんで…
なしたの？その顔
なしたの？
母さん
俺 一人でいたいんだから
出てってくれよ
あんた 何かあったのね
かおりちゃんは？
関係ねえべさ 母さんには
出てってくれよ　出てけよ
早く出てけよ
それが母さんに対する言葉かい？
一人にさせてくれって
言ってるだけでしょ
茂木に会ったんだね
会わないよ
会ったんでしょ
やかましいな
どうでもいいだろ
出てってくれよ
出てけよ
えっ？
何にも知らねんだよ
君も唐沢たちの仲間だったんだろ
もう関係ねえんだよ
なんで あんたが こんなとこに
いなきゃいけねんだよ
信じられんな
先生が新人賞でデビューした時
独特の教育論で
話題を呼びましたな
それと今度のことと
どういう関係があるんだ
いや 参考までに…
参考なら あの本読んでくれ
別れた奥さんですが…
知らない
先生と別れた後
別の男と一緒になってます
姓も向こうを名乗ってます
知らないと言ったら知らない
でも母親んとこへ戻る可能性は
十分にあります
行くわけがないだろう
あいつは母親を憎んでる
疲れたな　もう帰してくれないか
いいでしょう　しかし
近くには我々がおります
息子さんが立ち寄ったら
協力していただけますか
誰に向かって言ってるんだ
俺は父親だ
そうでしたな
すべての小説が息子さんが
モデルだということは
修平君にとって いささか残酷
だったんじゃないでしょうかね
ねえ 先生　容疑者の親として
感想をどうぞ
いかがです？先生
小説とは違って 息子さん
暴走してしまいましたね
犯人と決まったわけじゃない
先生　文芸賞の辞退
考えてらっしゃるんでしょうね
バカなこと言っちゃいけない
賞は俺の作品に対する評価だ
辞退なんか
これっぽっちも考えてない
道徳的 倫理的に申し上げて…
小説を書いたのは この俺なんだ
息子じゃない！
それで世間が通用しますか
先生 殴りましたね
逃げるんですか
記事にしますよ
殴ったこと記事にしますよ
いいんですか 先生
先生…
修平　どこ行った　どこ行った
ママ　下りてきてってば
やたら忙しいってのに
何やってんだべ
そのケガ なしたの？
なしたの？そのケガ
言えないの？
やかましいな
もう！
なしたの？そのケガ
まだ言えないの？
ママったらあ
なしたの？そのケガ！ええ？
もう言えるんでないかい
やかましいな　ほっといてくれ
なして下りてこないんだ
ケガのこと聞きたいんだろ！
兄さんに会ったんだ
修平兄さんに会ったんだよ
あんたにお兄さん いたの？
東京に女もいるっしょ？
強情っぱりだな 母さんも
聞こえたっしょ
修平兄さんに会ったんだ
あの人にも会ったのね
母さんのこと
何か言われたんでしょ
それで あんた あの人の
言ったこと信じてるんでしょ
なして母さん そうなんだ
なして修平兄さんのことを
聞かないんだ
まあね　母さんは
修平兄さんのこと
平気で捨てられたんだもんね
だから兄さんはね
兄さんはね！
そのケガと…
修平と何か関係あんのね
なして僕のことばっかし聞くんだ
修平兄さんはね
人を殺しちまったんだ！
多分 兄さんだと思う　だけど…
だけど… だけど何なの？
何なのよ
明日 兄さん ここさ来るんだ！
うちはどこだ？うちはどこだよ
ほら
どけ　教えろ
教えろよ！
行け
あっ どうも
何でした
へえ　160きっかしだわ
はい
はい どうも
どうもご苦労さま
修平
しばらくです お母さん
修平です
ちょっと… 堅い？
母さん 俺の生まれる前から
ちっとも変わってないみたいだね
お世辞じゃないよ　ほんとだよ
母さん いいよ いいよ
お構いなく
ここ来て話そう　ねっ
俺 父さんと うまくやってるよ
母さん 心配してると思ってさ
１つだけ聞いていい？
どうして私に会う気になったの？
俺 金ためてさ
そんで どっかシャレた店持って
スキーとかサーフボードとか
飾っちゃってさ
そうだな
場所は原宿辺りがいいかな
週刊誌なんか載っちゃって
夏は別荘でヨット突っ走らせて…
大事なこと忘れてた
当然 函館にも支店出して
耕治が社長で
母さん 心配することないよ
俺だって一人前の男なんだから
修平
何か困ってるんじゃないの？
困ってるって…
何かあったんじゃないの？東京で
何 言ってんだよ 母さん
俺 こんなに元気じゃないか
ちょっとさ
もう１人の自分 消しただけ
目の前の銀バエ
たたき落としただけなんだよ
スカッとしてんだ
俺…
あんまり時間ないんだ
やっぱり行かなくちゃね
また来るから　絶対に
耕治に よろしく言っといて
もっと いたいけどさ
また ゆっくり来るから
じゃ 元気で
心配すんなよ　大丈夫だから
母さん　俺 こんな元気なんだから
母さん
来るなって
早くしろ この野郎
おい 行け
赤ですよ
何？赤だって構わないんだ
行くんだよ！
修平
修平！
茂木修平だな
さあ 来い
待ってよ　待ってくれよ！
何だ おら
逃げねえよ　逃げねえから
逃げねえつってんだろ！
(汽笛)
お袋！
ガッツ！