（ヒト）知らなかったのか？
地獄は行く場所じゃない
私たちが 今いる ここ
この場所が既に
地獄なんだ
（バンドの楽器の音）
♪「地獄でなぜ悪い」
（星野）
こんばんは！　星野(ほしの)源(げん)で～す！
♪ 病室　夜が心をそろそろ蝕(むしば)む
♪ 唸(うな)る隣の部屋が　開始の合図だ
♪ いつも夢の中で
♪ 痛みから逃げてる
♪ あの娘(こ)の裸とか
♪ 単純な温(ぬく)もりだけを
♪ 思い出す
♪ 無駄だ
ここは元から楽しい地獄だ
♪ 生まれ落ちた時から
出口はないんだ
♪ いつも窓の外の
♪ 憧れを眺めて
♪ 希望に似た花が
♪ 女のように笑うさまに
♪ 手を伸ばした
♪ 今でなにが悪いか
♪ 目の前を染めて広がる
♪ ただ地獄を進む者が
♪ 悲しい記憶に勝つ
久しぶり！　大阪！
♪ 教室　群れをはぐれた
重い空を行く
♪ 生まれ落ちた時から
居場所などないさ
♪ いつも窓の外の
♪ 標識を眺めて
♪ 非道に咲く花が
♪ あなたのように笑うさまに
♪ 手を伸ばした
♪ 作り物で悪いか
♪ 目の前を染めて広がる
♪ 動けない場所からいつか
♪ 明日を掴(つか)んで立つ
♪ 明日を掴んで立つ
♪ 幾千もの　幾千もの
♪ 星のような　雲のような
♪ 「どこまでも」が
いつの間にか
♪ 音を立てて　崩れるさま
♪ 嘘(うそ)で出来た世界が
♪ 目の前を染めて広がる
♪ ただ地獄を進む者が
♪ 悲しい記憶に勝つ
♪ 作り物だ世界は
♪ 目の前を染めて広がる
♪ 動けない場所から君を
♪ 同じ地獄で待つ
「Gen Hoshino presents」
「MAD HOPE」
始まりま～す！
♪「SUN」
一緒に踊ろう
♪ Baby　壊れそうな夜が明けて
♪ 空は晴れたよう
♪ Ready　頬には小川流れ
♪ 鳥は歌い
♪ 何か 楽しいことが起きるような
♪ 幻想が弾(はじ)ける
♪ 君の声を聞かせて
♪ 雲をよけ世界照らすような
♪ 遠い所も　雨の中も
♪ すべては思い通り
♪ Ah Ah…
みんな一緒に
ありがとう！
♪ Baby　その色を変えていけ
♪ 星に近づいて
♪ Hey J　いつでもただ一人で
♪ 歌い踊り
♪ 何か 悲しいことが起きるたび
♪ あのスネアが弾ける
♪ 君の声を聞かせて
♪ 雲をよけ世界照らすような
♪ 遠い所も　雨の中も
♪ すべて同じ陽(ひ)が
♪ 祈り届くなら
♪ 安らかな場所にいてよ
♪ 僕たちはいつか終わるから
♪ 踊る　いま
♪ いま
♪ 君の声を聞かせて
♪ 雲をよけ世界照らすような
♪ 遠い所も　雨だって
♪ 君の歌を聴かせて
♪ 澄み渡り世界救うような
♪ 深い闇でも　月の上も
♪ すべては思い通り
♪ Ah Ah…
一緒に
ありがとう
（拍手と歓声）
（ドラムスティックのカウント）
♪「喜劇」
（星野）
♪ 争い合って　壊れかかった
♪ このお茶目(ちゃめ)な星で
♪ 生まれ落ちた日から　よそ者
♪ 涙枯れ果てた
♪ 帰りゆく場所は夢の中
♪ 零(こぼ)れ落ちた　先で出会った
♪ ただ秘密を抱え
♪ 普通のふりをした　あなたと
♪ 探し諦めた
♪ 私の居場所は作るものだった
♪ あの日交わした
♪ 血に勝るもの
♪ 心たちの契約を
♪ 手を繋(つな)ぎ帰ろうか
♪ 今日は何食べようか
♪ 「こんなことがあった」って
♪ 君と話したかったんだ
♪ いつの日も
♪ 君となら喜劇よ
♪ 踊る軋(きし)むベッドで
♪ 笑い転げたままで
♪ ふざけた生活はつづくさ
♪ 劣ってると　言われ育った
♪ このいかれた星で
♪ 普通のふりをして　気づいた
♪ 誰が決めつけた
♪ 私の光はただ此処(ここ)にあった
♪ あの日ほどけた
♪ 淡い呪いに
♪ 心からのさよならを
♪ 顔上げて帰ろうか
♪ 咲き誇る花々
♪ 「こんな綺麗(きれい)なんだ」って
♪ 君と話したかったんだ
♪ どんな日も
♪ 君といる奇跡を
♪ 命繋ぐキッチンで
♪ 伝えきれないままで
♪ ふざけた生活はつづく
♪ 仕事明けに
♪ 歩む共に
♪ 朝陽が登るわ　ああ
♪ ありがとうでは
♪ 足りないから
♪ 手を繋ぎ
♪ さあうちに帰ろうか
♪ 今日は何食べようか
♪ 「こんなことがあった」って
♪ 君と話したかったんだ
♪ いつの日も
♪ 君となら喜劇よ
♪ 踊る軋むベッドで
♪ 笑い転げたままで
♪ 永遠を探そうか
♪ できるだけ暮らそうか
♪ どんなことがあったって
♪ 君と話したかったんだ
♪ いつまでも
♪ 君となら喜劇よ
♪ 分かち合えた日々に
♪ 笑い転げた先に
♪ ふざけた生活は
♪ つづくさ
（拍手）
♪「Ain't Nobody Know」
♪ Baby 瞳の中 雨で濡(ぬ)れてた
♪ とっくの昔出会った
♪ ような気がした
♪ 暗闇　温かな肌
♪ 言葉の裏の想いが
♪ 心の首筋舐(な)めた
♪ その後で
♪ Ain't nobody know
♪ Ain't nobody watching us
♪ 僕らのキスは
♪ いつまでも　いつまででも
♪ 続くだろう
♪ Ain't nobody know
♪ Ain't nobody watching us
♪ さよならさえも
♪ いつまでも　いつまででも
♪ 奪えないさ
♪ Beats me 頭の中 怒りで満ちた
♪ 夜が壊れるほど
♪ 二人踊った
♪ 卑劣が肩を叩(たた)けば
♪ 笑顔が唾の代わりさ
♪ 誰も来られない場所に
♪ 僕ら居る
♪ Ain't nobody know
♪ Ain't nobody watching us
♪ 僕らのキスは
♪ いつまでも　いつまででも
♪ 続くだろう
♪ Ain't nobody know
♪ Ain't nobody watching us
♪ さよならさえも
♪ いつまでも　いつまででも
♪ 奪えない
♪ Ain't nobody know
♪ Ain't nobody watching us
♪ 僕らのキスは
♪ いつまでも　いつまででも
♪ 続くだろう
♪ Ain't nobody know
♪ Ain't nobody watching us
♪ さよならさえも
♪ いつまでも　いつまででも
♪ 奪えないさ
ありがとう
（拍手と歓声）
♪「Pop Virus（feat. MC.waka）」
♪ 音の中で　君を探してる
♪ 霧の中で　朽ち果てても彷徨(さまよ)う
♪ 闇の中で　君を愛してる
♪ 刻む　一拍の永遠を
♪ 歌の中で　君を探してる
♪ 波の中で　笑いながら漂う
♪ 今の中で　君を愛してる
♪ 刻む　一拍の永遠を
♪ 刻む　一粒の永遠を
♪ ふざけた人間なんだ
♪ 偏る生活を歌舞(かぶ)いた
♪ そう君の手の平
♪ 美しくクルクル返ったんだ
♪ 口から音が出る病気
♪ 心臓から花が咲くように
♪ 魔法はいつでも
♪ 歌う波に乗っていた
♪ 始まりは　炎や
♪ 棒きれではなく…
Come on
MC.waka
（MC.waka）
♪ Pop Virus　俺のバイブル
♪ スキルなんて皆無だけど
持ってるヴァイブス
♪ スペシャルウィークの
ゲストからドーム
♪ モニター越しから
ライブジャック
♪ 呼ばれたからには盛り上げる
♪ 「ラストマイル」の志摩(しま)みたく
♪ ライトハウスは神企画
♪ ポークライスは長楽(ちょうらく)
♪ 絶望してても飯(めし)はうめぇな
♪ 悩みが多過ぎて悩みはねぇな
♪ 解決なんてのは求めてない
♪ みんなで踊ればやっぱ楽しい
♪ 通う通うドトール　タリーズ
♪ 家族　創作　ライブ　ライブ
♪ これがガキの頃からの
MAD HOPE Virus
♪ 音の中で　君を探してる
♪ 霧の中で　朽ち果てても彷徨う
♪ 闇の中で　君を愛してる
♪ 刻む　一拍の永遠を
♪ 歌の中で　君を探してる
♪ 波の中で　笑いながら漂う
♪ 今の中で　君を愛してる
♪ 刻む　戻らない一瞬を
♪ La La La…
♪ 阿佐ヶ谷(あさがや)高架下から来た
テレビの流浪(るろう)
♪ 月明かりの下　俺らのラボ
♪ 過去　山手通(やまてどお)り絶叫
♪ チャリで行くバイト
♪ ガラガラの箱
♪ 夢かなって多忙
♪ Work Hard Black Out
♪ 蘇(よみがえ)る変態なって外で踊ろう
♪ 心の中は落書きだらけ
♪ 車窓の外も落書きだらけ
♪ ガタゴト揺られて着いた
♪ あちこち彷徨って会った
♪ 火曜土曜１時３時
夢の外へ連れてく
♪ 同じ周波数のムジナ
♪ Crazy Crazy 狂ってる
♪ 源さん　ジョリエット
♪ 俺　エルウッド
♪ Jailhouse Rock
♪ また遊ぼう
♪ いち に さん （１２３）　Aye
♪ 飛ばしてよん （４）
♪ 戻ってに （２）　おともだち
（星野）♪ 渡す
♪ 一粒の永遠を
ありがとう
（拍手と歓声）
♪「Eden」
♪ 憂鬱に積もった
♪ 消えたい　そういった
♪ 心に留まった
♪ 雪がいたんだ
♪ 繋ぐ袖染みる
♪ 二人だけ覆い隠す
♪ 街にあぶれた
♪ 揺れる君の肩頬寄せて
♪ 辿(たど)る不安定な肌の上
♪ 楽園は今日も
♪ 狭すぎて苦しい
♪ 汗ばむほど
♪ 交わす
♪ 指先
♪ 唾液
♪ 温め
♪ しんしんと積もった
♪ 消えない　そういった
♪ 言葉に留まった
♪ 雪が溶かした
♪ 心奥深く
♪ 悲しむ扉の向こう
♪ 歌う誰かが
♪ As I sip my morning coffee,
♪ green tea mixed
with chamomile
♪ Life is nothing
without luxury
♪ If you let
some people tell it
♪ It don't matter
if you made it
♪ If you can't put
your people on
♪ Boy, these times
they got me faded
♪ Obvious that
something's wrong
♪ Okay, different day,
different dollar,
♪ get your stuff together
♪ Life ain't always beaches
but the picture-perfect weather
♪ Catch me giving up you
got to end that with the never
♪ Your shawty wanna uh
♪ So what's ending
with her pleasure
♪ The winter's extra cold,
♪ but it's still
my favorite season
♪ People switch up on you,
they don't even need a reason
♪ Folks out here starving,
they have nothing to believe in
♪ The snakes always lurking
since the Garden of Eden
♪ 憂鬱に積もった
♪ 消えたい　そういった
♪ 心に留まった
♪ 君がいたんだ
♪ やがて僕ら去る
♪ 雪が街覆い隠す
♪ 景色に消えた
（拍手）
♪「不思議」
♪ 君と出会った
♪ この水の中で
♪ 手を繋いだら
♪ 息をしていた
♪ ただそう思った
♪ 彷徨う心で
♪ 額合わせ
♪ 口づけした
♪ 正座のまま
♪ ただそっと笑った
♪ 希望あふれた
♪ この檻(おり)の中で
♪ 理由もない　恋が
♪ そこにあるまま
♪ ただ貴方だった
♪ 幼い頃の記憶
♪ 今夜食べたいもの
♪ 何もかもが違う
♪ なのになぜ側に居たいの
♪ 他人だけにあるもの
♪ “好き”を持った日々を
♪ ありのままで
♪ 文字にできるなら
♪ 気が済むのにな
♪ まだ　やだ
♪ 遠く　脆(もろ)い
♪ 愛に足る想い
♪ 瞳にいま
♪ 宿り出す
♪ きらきらはしゃぐ
♪ この地獄の中で
♪ 仕様のない身体(からだ)
♪ 抱き締め合った
♪ 赤子に戻って
♪ 躓(つまず)いて笑う日も
♪ 涙の乾杯も
♪ 命込めて目指す
♪ やがて同じ場所で眠る
♪ 他人だけの不思議を
♪ “好き”を持ったことで
♪ 仮の笑みで
♪ 日々を踏みしめて
♪ 歩けるようにさ
♪ 孤独の側にある
♪ 勇気に足るもの
♪ 遺(のこ)らぬ言葉の中に
♪ こぼれる記憶の中に
♪ 僕らはいつも居た
♪ “好き”を持った日々を
♪ ありのままで
♪ 文字にできるなら
♪ 気が済むのにな
♪ まだ　やだ
♪ 遠く　脆い
♪ 愛に似た強い
♪ 君想った日々を　すべて
♪ 乗せて届くように詰め込んだ歌
♪ 孤独の側にいる
♪ 愛に足る想い
♪ 二人をいま
♪ 歩き出す
（拍手）
（ドラムスティックのカウント）
♪「夢の外へ」
♪ 夢の外へ連れて行って
♪ ただ笑う顔を見させて
♪ この世は光
♪ 映してるだけ
ありがとう！　大阪！
♪ いつの間にか明ける夜
♪ 通りを焼く日差し
♪ 夢日記は開けたままで
♪ 夏は通りをゆく
♪ 嘘の真ん中をゆく
♪ ドアの外へ連れて行って
♪ ただ笑う声を聞かせて
♪ この世は光
♪ 映してるだけ
♪ 自分だけ見えるものと
♪ 大勢で見る世界の
♪ どちらが嘘か選べばいい
♪ 君はどちらをゆく
♪ 僕は真ん中をゆく
♪ 意味の外へ連れて行って
♪ そのわからないを認めて
♪ この世は光
♪ 映す鏡だ
♪ いつか　遠い人や国の空
♪ 想い届けばいいな
♪ いつか　今は居ないあなたを
♪ 目の前に現して
♪ 現して
大阪！
♪ 夢の外へ連れて行って
♪ 頭の中から世界へ
♪ 見下ろす町を
♪ 歩き出せ
♪ 夢を外へ連れ出して
♪ 妄想その手で創れば
♪ この世が光
♪ 映すだけ
ありがとう！
♪「恋」
♪ 営みの
♪ 街が暮れたら色めき
♪ 風たちは運ぶわ
♪ カラスと人々の群れ
♪ 意味なんか
♪ ないさ暮らしがあるだけ
♪ ただ腹を空かせて
♪ 君の元へ帰るんだ
♪ 物心ついたらふと
♪ 見上げて思うことが
♪ この世にいる誰も
♪ 二人から
♪ 胸の中にあるもの
♪ いつか見えなくなるもの
♪ それは側にいること
♪ いつも思い出して
♪ 君の中にあるもの
♪ 距離の中にある鼓動
♪ 恋をしたの貴方の
♪ 指の混ざり　頬の香り
♪ 夫婦を超えてゆけ
ありがとう！
♪ みにくいと
♪ 秘めた想いは色づき
♪ 白鳥は運ぶわ
♪ 当たり前を変えながら
♪ 恋せずにいられないな
♪ 似た顔も虚構にも
♪ 愛が生まれるのは
♪ 一人から
♪ 胸の中にあるもの
♪ いつか見えなくなるもの
♪ それは側にいること
♪ いつも思い出して
♪ 君の中にあるもの
♪ 距離の中にある鼓動
♪ 恋をしたの貴方の
♪ 指の混ざり　頬の香り
♪ 夫婦を超えてゆけ
♪ 泣き顔も
♪ 黙る夜も
♪ 揺れる笑顔も
♪ いつまでも　いつまでも
♪ 胸の中にあるもの
♪ いつか見えなくなるもの
♪ それは側にいること
♪ いつも思い出して
♪ 君の中にあるもの
♪ 距離の中にある鼓動
♪ 恋をしたの貴方の
♪ 指の混ざり　頬の香り
♪ 夫婦を超えてゆけ
♪ 二人を超えてゆけ
♪ 一人を超えてゆけ
ありがとう！
（拍手と歓声）
（ギターの音）
♪「ひらめき」
♪ ひらめき
♪ 君の中に
♪ 箪笥(たんす)の奥に
♪ しまってる光
♪ 輝き
♪ 無駄の中に
♪ 過ぎた時間に
♪ ともってる灯(あかり)
♪ ざわめき
♪ 君の中に
♪ 見過ごさぬように
♪ 見つめるように
♪ 煌(きら)めき
♪ 闇の中に
♪ 心の奥に
♪ 眠ってる光
ありがとう　「ひらめき」でした
（拍手）
♪「暗闇」
♪ 君の隙間に
♪ 流れる街並み
♪ よく見れば
♪ 漂う
♪ 馬鹿(ばか)な顔した
♪ 異形の者たち
♪ 妖怪の人肌
♪ 忘れてしまうな
♪ 後ろの正面の
♪ あなたの涙側
♪ 流れる
♪ きたない心
♪ ろくな中身じゃ
♪ ないこと知ってる
♪ その笑顔
♪ 伝わるよ
♪ ひとりの夜に
♪ 憧れ後悔
♪ 妖怪の今更
♪ Ah…
♪ 失(な)くしてしまうな
♪ 心の暗闇を
♪ あなたの涙から
♪ 流れる
♪ きたない心
♪ どうでもいいぞと
♪ 勇ましく
「暗闇」でした　ありがとう
（拍手）
♪「くせのうた」
♪ 君の癖を知りたいが
♪ ひかれそうで悩むのだ
♪ 昨日苛立(いらだ)ち汗かいた
♪ その話を聴きたいな
♪ 同じような　顔をしてる
♪ 同じような　背や声がある
♪ 知りたいと思うには
♪ 全部違うと知ることだ
♪ 暗い話を聞きたいが
♪ 笑って聞いていいのかな
♪ 思いだして眠れずに
♪ 夜を明かした日のことも
♪ 同じような　記憶がある
♪ 同じような　日々を生きている
♪ 寂しいと叫ぶには
♪ 僕はあまりに
♪ くだらない
♪ 悪いことは重なるなあ
♪ 苦しい日々は続くのだ
♪ 赤い夕日が照らすのは
♪ ビルと日々の
♪ 陰だけさ
♪ 覚えきれぬ言葉より
♪ 抱えきれぬ教科書より
♪ 知りたいと思うこと
♪ 謎を解くのだ夜明けまで
♪ 君の癖は
♪ なんですか？
「くせのうた」でした
ありがとう！
（拍手）
♪「Sayonara」
♪ 掌(てのひら)こぼれ堕(お)ちてく
♪ 命は
♪ 涙と揮発して空
♪ 雲の生贄(いけにえ)
♪ 寂しい　居たいわ
♪ くるくる　舞い踊る臍帯(さいたい)と
♪ 侘(わび)しい　繋いだ
♪ 絆は　孤独を輝かす
♪ この雨行かば
♪ 君会えるかな
♪ 霧晴れる山に
♪ 舞い降りた
♪ いのち色の
♪ 風景を抱いて
♪ 我らは歩き出す
♪ この間違いばっか
♪ 繰り返されて
♪ 消えてった
♪ さよならの向く路を
♪ 踏み越える
（ドラムのカウント）
♪「Mad Hope」
♪ 希望　左脳
♪ 意味の子供
♪ 可動　未読
♪ 闇夜　おいでよ
♪ 希望　可能
♪ 神のもしも
♪ 航灯(こうとう)　目眩(めまい)
♪ 祝う　愛など
♪ This is the way it is
♪ This is the way everything is
♪ Everything is I
♪ Wish you were here
to see this view
♪ Sit and watch
problems go through
♪ The screams and cries
turn into wind
♪ Its all within
♪ Life is the same
♪ Wish you were here
to see this view
♪ Sit and watch
problems go through
♪ The screams and cries
turn into wind
♪ Its all within
♪ Life is the same
♪ 黄色　魔法
♪ 死希(しき)と踊ろ
♪ 創造　弥勒(みろく)
♪ 我よ　さあ出(いで)よ
♪ 異常　左様
♪ 在(あり)し美浄土(びじょうど)
♪ 冒頭　癒えない
♪ 拾う　阿弥陀(あみだ)の
♪ 希望　不可能
♪ 八百万(きみ)と遊ぼ
♪ 波動　三毒(みどく)
♪ 闇よ　這(は)い出よ
♪ 希望　不要
♪ 価値の有り様(よう)
♪ 暴動　未来
♪ 見舞う　愛など
（拍手と歓声）
ありがとう！
♪「Star」
Come on 大阪！
♪ 柊(ひいらぎ)に咬(か)む月
♪ 燻(いぶ)されて　拾う種に
♪ 祈り芽が成る
♪ 回る日の煌(こう)
♪ 陽気立つ温度が
♪ 胸がもう騒ぐ
♪ あぶない季節
♪ 君をずっと待ってた
♪ 此処でずっと待ってた
♪ 春は無駄を連れ
♪ いのちは輝いた
♪ 花が咲き舞っては
♪ 影は美を創った
♪ 変わるこの星で
♪ 始(し)を手に
♪ 海霧(じり)の向こうに
♪ 飛び乗って　笑う旅に
♪ 雲が流れる
♪ 愛と塵(ちり)よ
♪ 重なれ盆棚(ぼんだな)
♪ 胸が高鳴る
♪ 醒(さ)めない季節
♪ 君をずっと待ってた
♪ 此処でずっと待ってた
♪ 夏が雨露(うろ)をくれ
♪ いのちは輝いた
♪ 花が咲き舞っては
♪ 影は美を創った
♪ 焼けるこの星で
♪ 詩を手に
♪ 瞼色(まぶたいろ)　どの空も
♪ 涙は量子
♪ 僕らは
♪ ただ いて
♪ 満ちるまま
♪ 君をずっと待ってた
♪ 此処でずっと待ってた
♪ 秋が恋を告げ
♪ いのちは輝いた
♪ 花が咲き舞っては
♪ 影は美を創った
♪ 塞ぐ冬を開け
♪ 私(し)を手に
♪ 好きを源に
♪ 君をずっと持ってた
♪ 此処にずっと持ってた
♪ 終わるこの場所で
わたしは輝いた！
♪ 花が咲き舞っては
♪ 影は美を創った
♪ 生きるこの星で
♪ 死を手に
（拍手と歓声）
♪「2（feat. Lee Youngji）」
（星野）Come on イ･ヨンジ！
（Lee Youngji）♪ Let me
tell you something real quick!
♪ It's a quick math!
♪ 1+1 is not just 2
♪ It could be minus or
♪ It could be 無限大数
♪ なんで？　1+1=無限大数？
♪ それはちょっと間違ってる
♪ 今言ったことは気にしないで
♪ よく分からないけど
♪ 本当全然分からない
♪ でも１人の２人が集まって
♪ 強力な独りになるということ
♪ だから 말하긴 힘에 부쳐서
♪ 서랍에 고이 넣어놨어
♪ 이따금 손에 써놨던
♪ 너와 내 비밀을 전부 옮겨서
♪ 이제서 말하게 됐어
♪ 거들먹거렸던 나의 그 태도도
♪ 시시각각 어설펐던
♪ 나와 나의 싸움도
♪ 全部無意味
♪ 아니 어쩌면 유의미
♪ 가까이 있던 너만 찾았던
♪ 나의 진가와 유의미
♪ BIG LAUGH, BIG EYES,
♪ BIG PERSONALITY?
♪ ウルサイが
カワイイになる魔法를 봤어!
♪ いかれた２人舞い降り
♪ 詩(うた)い紡ぐ　祈り
♪ 渡る海路に　壁のないラヴ
♪ 異星から２人舞い降り
♪ 踊り交わす　瞳
♪ 笑う僕らに
♪ 勝てる者などいないのに
（Lee Youngji）
♪ それでもあなたも
♪ 愛を求めてるじゃない
♪ 禁忌禁則の上にある暖かい愛
♪ それは僕もそうだよ
♪ いつも熱い愛
♪ Like a dangerous present!
♪ でも やられるしかない
♪ せーの！
♪ と稲妻に似た不安が降ると
♪ と私たちは
いっしょに傘になって
♪ もう一度　もう一度
♪ 永遠にもう一度
♪ 바람이 부는 방향으로 춤을 춰
♪ もう一度！
♪ 愛が愛が落ちて
♪ 君の名前と僕の名前を
♪ ひとつの声で呼んで
♪ 無敵のLOVE
♪ 愛が愛が落ちて
♪ 止められないほど難しいLOVE
♪ 笑う僕らに
♪ 勝てる者はいないいない
♪ 惹(ひ)かれて歌い合う様に
♪ ここに示す　祈り
♪ 変わる景色に　訳のないラヴ
♪ 否定から２人は降り
♪ 見つめ交わす　瞳
♪ 笑う僕らに
♪ 勝つ者はない永遠(とわ)に
♪ いかれた２人舞い降り
♪ 詩い紡ぐ　祈り
♪ 渡る海路に　壁のないラヴ
♪ 異星から２人舞い降り
♪ 踊り交わす　瞳
♪ 笑う僕らに
♪ 勝てる者などいないのに
ありがとう！
（拍手）
（のび太(た)）みんなで力を合わせて！
（ドラえもん）おーきな声で！
（みんな）せーの！
助けて！　ドラえもーん！
♪「ドラえもん」
（星野）
ありがとう！　ドラえもーん！
♪ 少しだけ不思議な
♪ 普段(ふだん)のお話
♪ 指先と机の間　二次元
♪ 落ちこぼれた君も
♪ 出来すぎあの子も
♪ 同じ雲の下で
♪ 暮らした次元
♪ そこに四次元
♪ 機械だって　涙を流して
♪ 震えながら　勇気を叫ぶだろう
♪ だから　ここにおいでよ
♪ 一緒に冒険しよう
♪ 何者でもなくても
♪ 世界を救おう
♪ いつか　時が流れて
♪ 必ず辿り着くから
♪ 君に…
一緒に！
♪ どどどどどどどどど
♪ ドラえもん
ありがとう！
♪ 背中越しの過去と
♪ 輝く未来を
♪ 赤い血の流れる
♪ 今で繋ごう
♪ 僕ら繋ごう
♪ 拗(す)ねた君も　静かなあの子も
♪ 彼の歌も　誰かを救うだろう
♪ だから　ここにおいでよ
♪ 一緒に冒険しよう
♪ 何者でもなくても
♪ 世界を救おう
♪ いつか　時が流れて
♪ 必ず辿り着くから
♪ 君に会えるよ
♪ どどどどどどどどど
♪ ドラえもん
♪ それがどうした
♪ ぼくドラえもん
♪ 台風だって　心を痛めて
♪ 愛を込めて
さよならするだろう
♪ 君が遺したもの
♪ 探し続けること
♪ 浮かぶ空想から
♪ また未来が生まれる
♪ ここにおいでよ
♪ 一緒に冒険しよう
♪ 何者でもなくても
♪ 世界を救おう
♪ いつか　時が流れて
♪ 必ず辿り着くから
♪ 君をつくるよ
♪ どどどどどどどどど
♪ ドラえもん
♪ どどどどどどどどど…
一緒に！
♪ どどどどどどどどど
♪ ドラえもん
♪ どどど　ドラえもん
ありがとう
（拍手と歓声）
♪「創造」
♪ Play it over again!
大阪！
♪ 何か創り出そうぜ
非常識の提案
♪ 誰もいない場所から　直接に
♪ 独(いち)を創り出そうぜ
♪ そうさYellow magic
♪ 色褪(いろあ)せぬ　遊びを繰り返して
♪ 僕は生まれ変わった
幾度目の始まりは
♪ 澱(よど)むこの世界で
遊ぶためにある
♪ 配られた花　手札を握り
♪ 変える　運命を
♪ あぶれては　はみ出した
♪ 世をずらせば真ん中
♪ 何か創り出そうぜ
非常識な提案
♪ 誰も見ない場所から　一筋の
♪ 未知を創り出そうぜ
♪ そうさYellow magic
♪ やめられない
遊びを繰り返した
♪ 進化を君に　外れ者に授ける
♪ 死の淵から帰った
生かされたこの意味は
♪ 命と共に　遊ぶことにある
♪ 僕らふざけた生き物　脆く
♪ ひしゃげた文明の
♪ 制約の屋内で
♪ 気をずらして外側
♪ 目下捻(ひね)り出そうぜ　閃(ひらめ)きの妙案
♪ 枯技(かれぎ)咲いた場所から
手を振る普通と
♪ バタつく未来を
水平に見た考案
♪ 途方もない　学びを繰り返して
♪ 時の大海で　喧騒(けんそう)の波間で
♪ 驚いた笑顔見せて
♪ 目下走り出そうぜ　物作る冒険
♪ あり得ないさ
全ては馬鹿げてた妄想
♪ 現れる様相　目の前の風景
♪ 襷(たすき)抱いた　遊びを繰り返し
♪ 繰り返し
♪ 何か創り出そうぜ
非常識の提案
♪ 誰もいない場所から　直接に
♪ 独を創り出そうぜ
♪ そうさYellow magic
♪ 色褪せぬ　遊びを繰り返して
ありがとう！
（拍手と歓声）
♪「Week End」
♪ さよなら
♪ 目が覚めたら　君を連れて
♪ 未来を今　踊る
♪ 週末の街角　ここから　始まる
♪ 夢から目が覚めたら
君を連れて
♪ 未来を今　踊る
♪ 週末の街角　朝まで
♪ 身体を交わそう
踊ろうぜ 大阪
♪ 花が色づく頃は
♪ 心も浮ついて
♪ 誰かに声をかけて
♪ 無茶(むちゃ)な口説き方して
♪ 今を踊る　すべての人に捧(ささ)ぐ
♪ 俯(うつむ)いた貴方の　腕を掴み
♪ 音に乗って
♪ 夢から目が覚めたら
君を連れて
♪ 未来を今　踊る
♪ 週末の街角　朝まで
♪ 身体を交わそう
♪ 木の葉色づく頃は
♪ 心に穴が開いて
♪ 指の先少し冷えて
♪ 貴方の温度探す
♪ 今を生きる　すべての人に捧ぐ
♪ 俯いた貴方と　靴を鳴らし
♪ 昔を飛べ
♪ 夢から目が覚めたら
君を連れて
♪ 未来を今　踊る
♪ 週末の街角　朝まで
♪ 言葉を交わそう
♪ 今を踊る　すべての人に捧ぐ
♪ 君だけのダンスを
♪ 世間のフロアに出て叫べ
♪ 夢から目が覚めたら
君を連れて
♪ 未来を今　踊る
♪ 週末の街角　朝まで
♪ 夜を抱いて
♪ さよなら
♪ 目が覚めたら　すべて連れて
♪ 未来を今　変える
♪ 週末の街角　朝まで
♪ 電波を　世間を
♪ 未来を　踊ろう
♪ La La La…
みんな一緒に！
スタンド もっと～！
♪ La La La…
まだまだ
スタンド もっともっと～！
♪ La La La…
すばらしい！
アリーナ もっと～！
♪ La La La…
まだ足りない大阪
アリーナ もっと～！
♪ La La La…
すばらしい！
全員 もっと～！
♪ La La La…
もっともっと！
大阪 くるえ～！
フォー！
これで最後！
♪ La La La…
ありがとう！
（拍手と歓声）
♪「Eureka」
♪ 息を吹き返した
♪ 私でいる日々が
♪ 動き出していた
♪ 知らない方に
♪ 未知は暗くて
♪ 人はふざけ切って
♪ 馬鹿げてた
♪ 向かうほどに
♪ 呆(あき)れた　希望は
♪ 要らないまま
♪ 窓から陽が射して滲(にじ)む
♪ 季節が風と踊り纏(まと)い詩を歌う
♪ くだらないだろ
♪ 妙に綺麗で　泥臭い
♪ わからない中で
♪ La La La…
♪ 悲しみに勝った
♪ 息をするそれだけで
♪ その証拠なんだった
♪ 織りなす様に
♪ 歩いて　止まって
♪ 失くして　取り戻して
♪ それだけだ
♪ 舞うほどに
♪ もらった　寂しいは
♪ 分け合えるから
♪ 明ける夜空ここで話そう
♪ “今”は
過去と未来の先にあるんだ
♪ 君は　うまくいくだろう
♪ 無責任な言葉でも
♪ わからないもので
♪ 窓から陽が射して滲む
♪ 季節が風と踊り纏い詩を歌う
♪ くだらないだろ
♪ 妙に綺麗で　泥臭い
♪ わからない中で
一緒に
♪ La La La…
もっと
続けて
♪ La La La…
もっと！
（拍手と歓声）
（ドラムスティックのカウント）
♪「異世界混合大舞踏会」
（寺坂(てらさか)）ニセ明(あきら)さんで
「異世界混合大舞踏会」
It's Showtime!
あっ どうも ニセ明で～す
♪ 静かに　時計の針が止まって
♪ 窓から　ぬるい風と共に来たる
♪ 祭ることを忘れた
愚か者達の世
♪ 枕這う声がきみに　囁(ささや)いたら
♪ おばけが　でるぞ
♪ 耳のうしろ　あの世が踊る
♪ だけど
わりとそこまでは悪くない
♪ おばけが　きみを
♪ 連れて　視(み)えぬ世界を遊ぶ
♪ おばけは　いるぞ
♪ だけど　生きた人よりは
怖くないよ
♪ うらめしや
みんな一緒に！
♪ 密(ひそ)かに　きみの肩に留まって
♪ この世が
変わりゆく様を観てる
♪ 名付くことで
我ら生まれてきた
♪ いつの日も
♪ 未知を受け入れることが
♪ もしできたら
♪ おばけが　でるぞ
♪ 川の向こう　あの子が踊る
♪ 胸の闇を　食べながら歌いだす
♪ おばけが　きみを
♪ 大人　聴けぬ言葉で笑う
♪ おばけは　いるぞ
♪ 側で　いつも見てるから
覚えててね
♪ Oh Oh
♪ Yo
♪ Ho
♪ Chiki Chiki
♪ 嘆く民に　多様な神に
♪ 行き詰まるこの地球に
♪ きみが創り　化け出る
♪ おばけが　でるぞ
♪ 生きて踊る　ぼくらを繋ぐ
♪ 涙拭いて　遊ぶしかないからね
♪ おばけが　きみを
♪ 残し　視えぬ世界へ帰る
♪ おばけは　いるぞ
♪ さらば　生きる人たちよ
気をつけてね
♪ うらめしや
みんな一緒に！
もっと恨みを込めて！
♪ うらめしや
いいね
あっ どうも こんばんは
ニセ明です
よろしく！
（拍手と歓声）
♪「Fake（feat. ウソノ晴臣(はるおみ),
雅(みやび)マモル, 上白石(かみしらいし)まね）」
♪ Oh
♪ Fake
♪ 君のその正義は
♪ 借りたものじゃないかい
♪ いつか知るのだろう
♪ それが偽物だって
♪ そのBodyで　触れるRealを
♪ 忘れないで　真実はここだよ
♪ Fake it fake it fake it
♪ fake it fake it
fake it fake it
♪ Fake it fake it fake it
♪ fake it fake it
fake it fake it
♪ Make it make it make it
♪ make it make it
make it 経験
♪ わかんねえが　わかるよね
まね Come on!
（まね）♪ Cake
♪ 君のその口には
♪ 食したEvidenceがあるよね
♪ 一人抜け駆けしても
♪ 僕は騙(だま)せない
♪ そのMoneyで
♪ 奢(おご)れよこれを
♪ 逸らさないで
♪ 欲しいものは…
みんな一緒に！
♪ Pan cake pan cake pan cake
♪ pan cake pan cake
pan cake pan cake
♪ Pan cake pan cake pan cake
♪ pan cake pan cake
pan cake pan cake
♪ Pan cake pan cake pan cake
♪ pan cake pan cake
pan cake pan cake
（まね）♪ たまんねえな
たまんねえな
（まね）♪ 甘いよね
甘いよね
雅 Come on!
（雅）♪ 悲しみ　憎しみ
♪ ほんとの愛はどこにあるの Oh
どこにあるんだろうね
（雅）♪ 甘けりゃ　どうでも
♪ いいよね　マジで
♪ 必要さ　君が
♪ Pan cake pan cake pan cake
♪ pan cake pan cake
pan cake pan cake
♪ Short cake
short cake short cake
♪ short cake short cake
♪ Pan cake pan cake pan cake
♪ pan cake pan cake
pan cake pan cake
♪ たまんねえな　甘いよね
♪ Yo
♪ Fake it fake it fake it
♪ fake it fake it
fake it fake it
♪ Real thing
real thing real thing
♪ real thing real thing
♪ Pan cake pan cake pan cake
♪ pan cake pan cake
pan cake pan cake
♪ たまんねえな　甘いよね
♪ わかんねえが　わかるよね
♪ Oh…
（拍手）
Thank You
ワン トゥー スリー フォー
♪「REAL」
大阪！
フォー！
♪ 君たちは
♪ 本当は
♪ 何が欲しい
Chu
♪ ありのまま
♪ 本当の
♪ 自分だとか
♪ 同じ服を着て　安心をまとい
♪ 同じ服を着せ　安心を観て
♪ それでも自分は　特別であれと
♪ 願いながらも　枯れ果ててゆく
♪ 僕たちが
♪ 欲しいもの
そう 一緒に！
♪ 羊羹(ようかん)さ
♪ 他には
♪ 何にもいらない
♪ Oh
♪ 緑茶いる
♪ 甘いもの食べて　脳が喜んで
♪ なんか生きるのさ
武(たけ)ちゃん Come on!
♪ Ho
♪ 僕たちが
♪ 欲しいもの
そうさ 一緒に！
♪ ガトーショコラさ
♪ 他には
♪ 何にもいらない
♪ ブラックコーヒーいる
♪ 甘いもの食べて　心騙したら
♪ なんか生きるのさ
♪ あと
♪ お金いー
♪ いー
♪ あっ るー
♪ Ah Ah Ah Ah
Thank You 大阪！
ありがとう　ありがとう
ニセ明でした～！
（拍手と歓声）
（ドラムスティックのカウント）
♪「Hello Song」
大阪城！
♪ 何処(どこ)の誰か知らないが
♪ 出会う前の君に捧ぐ
♪ この世未来切り開く
♪ 何でもない君に
♪ 僕たちは
♪ 骸(むくろ)を越えてきた
♪ 少しでも先へ
♪ 時空をすべて繋いだ
♪ いつかあなたに
♪ 出会う未来
一緒に！
♪ Hello Hello
♪ いつかあの日を
♪ 超える未来
一緒に！
♪ Hello Hello
♪ 笑顔で会いましょう
♪ 君と僕が消えた後
♪ あの日触れた風が吹いて
♪ その髪飾りを揺らす
♪ あの歌が響いた
♪ うずくまる事ばかりだけど
♪ 少しでも多く
♪ 僕らは今を作ろう
♪ いつかあなたに
♪ 出会う未来
♪ Hello Hello
♪ 笑顔で会いましょう
さくちゃん！
Thank You!
さあ 皆さん
これで本当に最後です
ライブは終わり
歌は終わり
人は いつか死ぬ
だから 今 一緒に歌うぞ！
大阪！
♪ いつかあなたに
♪ 出会う未来
一緒に！
♪ Hello Hello
♪ いつかこの日を
♪ 超える未来
一緒に！
♪ Hello Hello
♪ 笑顔で会いましょう
みんな 今日は
本当にありがとうございました
ありがとう
もしまた会えたら
またいつか 会えたら
笑顔で会いましょう！
♪ La La La…
ありがとう！　星野 源でした～！
ありがとう！
（拍手と歓声）
♪～
すばらしい
バンドメンバーに
もう一度
大きな拍手を！
（拍手）
それでは
みんな 手をつなごう
本日は本当に
ありがとう
ございました！
（拍手）
～♪