（鳥の鳴き声）
（虫の羽音）
（かすみ）契約相手 ジェネシス･
ジャパンって言ってたよね？
（萱島(かやしま)）そうだよ
（かすみ）ネットで見てたら
何か その会社 評判悪いよ
（萱島）そうなんだ
（かすみ）予定どおり
今日中に帰ってこれるんだよね？
（萱島）
ちょっと気になることがあって
１泊しようかなと思って
（かすみ）何それ 絶対ダメ！
編集の方
ずっと待たせてるんだよ？
それに
ちょっと話したいこともあるし…
（萱島）え？　何の話？
もしもし
あの 運転
もうちょっと何とかなんない？
（宇和島(うわじま)）え？
駅に行かないんですか？
♪～
（虫の羽音）
（セミの鳴き声）
（携帯電話の着信音）
何？
もしもーし？　かすみ 聞こえる？
（宇和島）うわっ！
（宇和島）ぶっ殺すぞ この野郎！
-（萱島）おい 前！
-（宇和島）うわっ！
（ブレーキ音）
（衝突音）
～♪
（雨の音）
（かすみ）
土曜日のスタジオの撮影だけど
１時から２時に変更になったから
セットは手配済み
日曜は親友の結婚式だから
悪いけど休ませてもらうね
（萱島）もう～
これからって時に
スケジュールの話する？
（かすみ）しんちゃん
終わったら また寝ちゃうでしょ
-（かすみ）んん～！　アハハッ
-（萱島）痛い痛い 痛い痛い
（かすみ）さあ
老体にムチ打って張り切ってこ！
（２人）フフフフフ…
-（萱島）おいおい
-（かすみ）ん？
（萱島）もうちょっと…
もうちょっとさ
ムードある感じにできねえのかよ
（かすみ）フフフフッ
フフフッ…
ん？
（かすみ）ねえ しんちゃん
（萱島）うん　何？
（かすみ）子供 欲しくない？
しんちゃんも
そろそろ父親になったら？
（萱島）父親か…
自信ないわ
（かすみ）まっ ジジイだからね！
-（萱島）むっ！
-（かすみ）んっ！　アハハハハッ
（萱島）フッ ちょっと
うん いいよ その感じで
（かすみ）ハハハッ
痛い？　痛い？
（萱島）フッ ちょっと
うん いいよ その感じで
（笑い声）
ちょっと待った 待った待った…
痛い痛い 痛い痛い 痛いって！
（携帯電話の着信音）
（かすみ）誰？　こんな早くに
はい
はい 萱島森一郎(しんいちろう)は私ですけど
えっ？
あ そうですか
え… そうなんですね
あ じゃあ 伺います
はい　はい
ありがとうございます
どうしたの？
親父(おやじ)が死んだそうだ
え でも お父さん 随分前に
亡くなったって言ってたじゃん
（萱島）うん
４歳の時に両親が離婚して
俺は おふくろに連れられて東京に
それ以来 会ったこともないしさ
死んでたようなもんだろ
（かすみ）それで？
お父さんは ずっと一人で？
（萱島）昔 俺たちが
暮らしてた家で孤独死らしいよ
俺とおふくろを見捨てた男には
お似合いだな
何か役所の方で
遺体処理は済ませてるそうだけど
親父の家には
後処理には行かなきゃな
（ドアが開く音）
（かすみ）じゃあ
撮影のスケジュール
変更の手配しておくね
（萱島）うん 頼むよ
あ～…
（トイレの水洗音）
あんな山奥 行きたくねえなあ…
（かすみ）山奥って
そんなド田舎なの？
（ドアが閉まる音）
しんちゃんの実家
（萱島）ネットで見てよ
すっごい山奥だったと思うよ
（かすみ）ここんところ
大雨続きだから気をつけて
-（萱島）うん
-（かすみ）寄り道とかしないでね
（萱島）あ～ 面倒だなあ
なるべく寄り道しないようにね
日帰り心がけまーす
マジ？
（虫の羽音）
（虫の羽音が消える）
ハァ ハァ ハァ…
（草刈機の作動音）
あっ…
（杉田）あんた 何やってんの？
あっ あの
この家の山際(やまぎわ)の息子の萱島です
（草刈機を止める）
へえ～ 大きくなって
お父さんに よく似て
ハッ…
ほら 小さい時に
よく遊んであげてた
覚えてる？
すいません
昔のことは ほとんど
あっ 父が生前
お世話になったんでしょうか？
（杉田）
大して世話なんてしてねえよ
お父さん 誰とも近所付き合いせず
毎日 一人で
山ん中 ウロウロしてたからねえ
（萱島）いただきます
ブホッ　熱っ！
（杉田）ハッ…
いや 大丈夫です
すいません
山を毎日って 父は仕事は？
お金がなくなったら
うちの畑仕事 手伝ってたな
亡くなった母も
ろくでもない男だったと
最後まで話してました
結局 私らも この辺の土地を
全部 売ったんだけど
あの人 “裏切り者！”って
えらい けんまくでなあ
村長も悪い人じゃないし
開発業者さんだって毎日 来ては
何かと ものを持ってきてくれたり
重いもの持ってくれたりしてな
あんたのお父さん…
ちょっと頭がおかしいというか
変人というか…
山に取り憑(つ)かれてたなあ
ここは僕が相続して
売ることにしました
あ… ついに売るのか
ええ
あのー…
亡くなってる父を
発見してくださったのって…
お風呂で亡くなってたの
私も ほとんど近寄らないんだけど
あの日は 日暮れに
お父さんのおうちの方から
ものすごい鳥の声がしてな
家に来たら
この屋根にいっぱいのフクロウ
フクロウ？
それと お父さん
亡くなるちょっと前に
何か ようやく見つけたって
いきまいてたなあ
その時は元気だったのにねえ…
あ そうそう これ
あの 借りていくわ
よし
あんた 仕事は何を？
東京でフォトグラファーを…
あ 写真 撮ってます
（杉田）あ～ 写真…
そういえば
お父さんも写真やってたよねえ
（エンジンの始動音）
レンズキャップは…？
いつの新聞だ？
（沙耶）もう我慢できない！
気が狂いそうよ！
（茂）
お前に言っても分からんだろう
（沙耶）あなたの妄想よ！
もうイヤ…
あの子を連れて東京へ戻ります
あなたは
その女のところにでも行けばいい…
（すすり泣き）
（携帯電話の着信音）
もしもし かすみ？
（かすみ）どう？
お父さんが暮らしてた場所は
一番近いコンビニでも
歩いて１時間半はかかるだろうね
（かすみ）ねえ しんちゃん
やることやって さっさと帰ってきてね
フラフラしてないで
（萱島）案外 静かでいい所だよ
口うるさく言われることもないし
（かすみ）ええ？
そんなこと言う？
ド田舎で野たれ死ねば？
フッ… サンキュー
（かすみ）あのね しんちゃん
言わせてもらいますけどね
しんちゃんは私がいないと
１人で何にもできないんだからね！
（萱島）本当に
女なんかいたのか？
しんちゃんは私がいないと
１人で何にもできないんだからね！
こんな山奥に…
女？
（萱島）あ いやいや こっちの話
あのね…
大事な話があるんだけど…
（萱島）話？
何だよ？
（かすみ）やっぱ帰ってからでいい
今日中に帰れるよね？
もしもし？
ねえ 聞いてる？
悪い　かけ直す
（萱島）何だよ これ…
んっ
（萱島）何やってたんだ？
（萱島）女の草履…
（萱島）フクロウ？
（松根(まつね)）萱島さん！
ハァ…
（松根）萱島森一郎さん？
いらっしゃいますか？
（萱島）はい
どうぞ
（松根）いやいや いやいや
こないだの大雨のせいで
近くに落石があるって
聞いたもんですから
別の道 回ってきたんですけど
途中で迷っちゃって
不動産屋が迷子になったら
世話ないですな
-（松根）ハハ
-（萱島）萱島です
（松根）あっ
松根です
息子さんがいらっしゃることは
村の方から聞いてたんですけども
たどり着くまでに
時間が かかりました
確かに
名義変更の権利書 確認しました
土地の名義は お父さんから
森一郎さんに変更されているので
あとは売買契約を交わせば
おしまいです
（車の走行音）
来られましたね
（車のドアが閉まる音）
（足音）
（宇和島）ああ
遅くなり申し訳ございません
（松根）こちらが契約される…
宇和島です
（萱島）どうも
この度は
よろしくお願いいたします
まあ 個人で山持ってますと
このご時世 地滑りとか台風とか
災害時には
管理責任が発生しますから
売却という判断は賢明だと思います
そんな面倒くさい山
東京の開発業者が買って
どうするんです？
山は しばらく
このまま保存する予定です
自然を守ることも大切なことなので
まあ 俺は興味ありませんけど
ハッハハハ
（虫の羽音）
-（松根）ハ ハ… ハチだ！
-（宇和島）おっ
あっち あっち あっち…
あっち行け
あああ… あっ…
（たたく音）
（松根）おっ！
（松根）ハァ… ハハ
はい これで契約成立です
今回は 手付けなしの
現金払いという形で
よろしかったでしょうか？
こちらご確認ください
親父の人生も
金にしたら たったこれだけか
萱島さん
今日は何で帰られるんです？
（萱島）え…
ああ バスで
（松根）バスなんて
日に２本しかありませんよ
また雨が降りだしたら大変ですし
宇和島さんに
駅まで送ってもらったらどうです？
あー ま… はい
あの 駅まででしたら もちろん
あ 大丈夫です
歩いて帰るんで
（宇和島）あ もしもし？
今から戻ります
はい 例のものも一緒です
はーい よろしくお願いしまーす
あの
そんなに飛ばさなくていいんで
（宇和島）
電車も数がないんですよね
あの すいません ちょっと
閉めてもらっていいですか？
自分 花粉症なんですよ
え？
（宇和島）花粉症なんですよ
あっそう…
（宇和島）すいませんね
それにしても 親父は
何で売ろうとしなかったのかな…
（宇和島）さあ？
でも あれですよね
お父さん亡くなられて
まだ まもないのに
随分早く土地 処分されたんですね
早くスッキリしたかったんでね
親父には思い入れがないし
ですよね
いや 俺も
親父 死んだ時 スッキリしましたよ
そうなの？
あれですよね
萱島さんのお父さんも
結構ヤバ… あの…
ややこしい人だったんですよね？
親父のこと知ってる？
（宇和島）いやいや あの
村の人のウワサですけどね
何か 統合失調症だったとか
まあ 自分は あれですけどね
何度かお話しした程度ですけど
親父の話 知ってることあったら
聞かせてもらえるかな？
え？　思い入れ
なかったんじゃないんですか？
（携帯電話の着信音）
（かすみ）予定どおり
今日中に帰ってこれるんだよね？
ごめん
町のホテルに１泊しようかと思って
（かすみ）え 何で？
そんな田舎 イヤだって
言ってたじゃん
明日には必ず帰るから
まさか また疑ってんの？
もしもし
あの 運転
もうちょっと何とかなんない？
え？　駅に行かないんですか？
（ブレーキ音）
（宇和島）うわっ！
ぶっ殺すぞ この野郎！
-（萱島）おい 前！
-（宇和島）うわっ！
（ブレーキ音）
（衝突音）
（包丁で切る音）
（せき込み）
（携帯電話の着信音）
あ！
（鳴り続く着信音）
（鳴りやむ着信音）
あっ…
（萱島）うわっ！
（萱島）こ… こ…
こ… ここは…
こ… ここは どこですか？
これは一体どういうことです？
これ
あっ イッタ！　あっ…
イタッ イタッ イタッ…
イッ…！　くっ…
これ 何だよ
あ それ 俺の…
俺の…
あ…
あの…
俺と一緒に
もう１人いたんですけど…
（宇和島のもがき声）
（せき込み）
（えずく声）
んんーっ！
ハァハァ…
な… 何すんだよ
んんっ…
ブッ… オエッ！
（唾を吐く音）
（戸が開く音）
ハァ ハァ…
（ハエの羽音）
（萱島）イッテ
イッ… イッ イッ！　イッテ…
（棒でたたく音）
分かった 入るよ
あっ！
うっ イッテ イテ…
あー しみる
んんっ…
うわっ
んっ！　んんんっ！
プハッ うっ… プハッ！
プハッ
うっ…
プハッ！
あっ！　ちょっ いやっ
いや…
（宇和島）誰か！
誰か…
か… 萱島さん！
萱島さん！　助けて 助けて！
はっ 早く！　早く！
助けて！　助けて…
助けて… 助け…
（もがき声）
おい 下ろして 下ろして…
イッテ イッテ！
ああっ…
んっ！
（萱島）歩けるか？
何やってんだ　早く行こう！
あっ…
（宇和島･萱島）わっ！
（施錠音）
（かすみ）あ！
（呼び出し音）
（通信指令員）はい 110番
事件ですか？　事故ですか？
もしもし
うわっ イッテ！
ああっ イッタ
イッテ！
ああ…
（施錠音）
（足音）
ハァ…
またこれか…
何だ これ
（萱島）虫汁？
オエッ 気持ち悪っ
オエッ！
（せき込み）
脚 大丈夫？
大丈夫なわけないでしょ
事故ってんだから
どこなんすか ここ 一体
森の中… かな
あのヤバい女たち 何なんすか？
俺が知るわけないだろ
でも こうやって
食事を出してくれるということは
殺す気はなさそうだな
殺されかけましたよ 俺は！
あの…
親父のことなんだけど
（宇和島）あっ？　何？
おいおい おい ちょちょ
あんた あんた
ちょっと 来て来て来て…
入って入って 入って入って
見せた… 見せたいもんがある
見せたいもんが
入って入って 入って
（解錠音）
（宇和島）あれあれあれ
あれ あれ見て あれ
てめえ おらっ！　この野郎
ふざけんじゃねえぞ てめえ
この野郎
おらっ！
おら
動くんじゃねえよ
動くな
おい やりすぎなんじゃないか？
（宇和島）はっ？
よし
何やってんだよ　早く！
（萱島）ごめん
（宇和島）おい 急げって！
（施錠音）
（萱島）
一体どこまで向かったらいいんだ
（宇和島）あっ？　分かんねえけど
歩くしかないでしょ んなもん
（萱島）おい
はい
-（宇和島）じゃ お先に
-（萱島）あ？
（宇和島）はっ？
何なんだよ ここは！
かすみ…
（宇和島）おい おい おい
ちょ 待っ… 待て この野郎 おい
-（萱島）おい おい ちょっと待て
-（宇和島）待て この野郎！
（萱島）おい 待て！　おい！
（解錠音）
（宇和島）おい
お前 ナメたマネしやがって おい！
お前 子供だからって
調子乗ってんじゃねえぞ
この野郎 おい
（萱島）おい やめろ！
おい 何やってんだ
子供だぞ！
（宇和島）は？
（蹴る音）
さっき
このカメラのレンズキャップを…
（宇和島）あっ？
これは親父のだ
で この写真は
親父が ここで撮ったものだ
偶然だろ んなもん
いや 偶然なんて ありえないって
親父も ここに来てたんだよ
で？　それが？
おい ヒル… ヒルじゃねえか
気持ち悪(わり)いな おい
うわっ うわっ
おい
（萱島）
さっきから考えてたんだよ ずっと
（踏む音）
（宇和島）貸せ お前
（萱島）俺たちは
ここに迷い込んだんじゃなくて
何かの訳があって
連れてこられたんじゃないかって
だったら何なんだよ！
しばらく
ここで暮らすとでもいうのかよ？
俺は あんたを送んなければ
今頃 東京 戻って
ジェネシスと取り引き終わらせて
仕事も終わってたんだよ
俺は一刻も早くここを出て
東京 戻るぞ
死ぬまで一人でさまよってろ
あんたの親父みてえにな
あんた 俺と似たような人間かなと
思ってたけどな
（萱島）うっ
（物音）
（宇和島）うっ イッ…
うっ！
（唄う女）んっ！
（萱島）わっ…
俺 酒ダメなんだ
んっ…
（せき込み）
うまい
（宇和島）んっ
俺の親父が撮った写真だ
この森のどこかじゃないか？
初めて見た時から
何かを感じたんだ
どこか知っていたら
教えてくれないか？
（沙耶）全部 あの男のせい
ろくでもない男だったよ
（アマガエルの鳴き声）
（萱島）森の風になった気分だ…
（茂）生まれ変わったら
アマガエルになりたいって
言ってたな 森一郎
（萱島）父さん…？
（茂）森一郎
もし植物が黒だったらどうか
光のエネルギーを
全て吸い取ってしまう
自分の一人勝ちだな
何 訳の分かんないこと
言ってんだ？
でも植物は
そういう道を選ばなかった
そんなこと言う前に
もっと言うことあんだろ！
（茂）あれを見ろ
そのうち人間も
生殖する必要がなくなる
男も女も関係なくなるんだ
俺たち人間は 彼らと共に進化する
人間が生まれてきたことにも
やはり意味があるんだ
森には その答えがある
（萱島）森に…
答えが？
（宇和島:小声で）ちょちょちょ
待て待て 待て待て待て… 待て
行かないで 行かないで
いい子だから
ほらほら 何も持ってない
ね？
シッ シッ シッ… シーッ シーッ
夜なのに や… やけに暑いな
ちょっと涼しいとこ行こうか
（唄う女のもがき声）
（叫び声）
うっ！
（着信音）
（かすみ）ん！
はい
あっ はい
衝突？
えっ で しんちゃ…
か… 萱島は？
行方不明？
（萱島）あっ
（包丁で切る音）
アッ…
アア…
結構イケるな…
ん！
ありがとう
“人間が生まれてきたのには
理由がある”
この森には その…
答えがある
それを俺に探してほしいのか？
だから ここに呼んだのか？
なあ
（萱島）あっ！
（棒でたたく音）
（萱島）イッタ…
（宇和島）ハァー…
（島原）宇和島くん
長い間 よく頑張ってくれたね
いえいえ
（島原）これが最後の仕事だから
現金 払って
その場で山際の土地の売買契約を
終わらせてくれ
任せてください
（島原）君が あの村の話
持ちかけてきてくれたおかげで
難航するはずの土地の買い占めが
思いのほかスムーズに運んだよ
この計画の成立は
国にとっては切迫した課題で
我が社にとっては
大きなビジネスだからね
謝礼は約束どおり ちゃんと払う
あ～の…
約束どおりだと
ちょっと足りないんすよね
何？
本部長さんにお見せしたい
ちょっと厄介(やっかい)なものがありまして
何だ？　出してみろ
いや 今ここにはないんですけど
はい
契約が終わりしだい
お持ちしますよ
（荒い息）
（カーラジオの音声）
連日の豪雨の影響で落石した岩に
乗用車で衝突し
その後 行方不明になった
男性２人は
いまだ発見に至らず
安否が気遣われます
男性は宇和島 凌(りょう)さん 36歳と
萱島森一郎さん 45歳
事故後 何らかの理由により
遭難した可能性があり
警察は地元消防団と協力して
捜索活動を続けています
（クラクション）
うるせえ
（萱島の荒い息）
見つからなかった 今日は何も…
うわあ ちょっと…
何だよ？　何？
（せき込み）
（ニオイを嗅ぐ音）
ハァー
大丈夫
要らないから
はっ…
んー！
（萱島）うん！
うまい！
おまけに何だか
感覚が さえてくるっていうか…
うーん！
んっ うん
（子供）ハハッ
（留守電アナウンス）
おかけになった番号は
電波が届かない場所か…
（かすみ）ハァ…
あっ
（かすみ）しんちゃん
カエル 好きだったんだ…
（かすみ）活断層…？
（戸が開く音）
（かすみ）しんちゃん？
暑いねえ
（かすみ）あ…
家の鍵 ありがとうございました
何か手がかり見つかりました？
いえ まだ…
気の毒だけど ここはもう
萱島さんのうちじゃないんで
できれば早く
出てってもらいたいんだけどな
あと少しだけ時間ください
あんた 萱島さんの彼女？
こんな若い子に手 出して
バチ当たったんじゃないのか？
じゃ あと少しだけね
外の日陰で待ってますから
かわいそうだけど
こんだけ日が経ってんだ
（かすみ）
戻ってくるに決まってるでしょ
このハゲ！
腹立つなあ！
ジェネシスが ホントによ
お前 これ 倍でも足りねえぞ
この村の誘致に３億だろ
こいつで ５億
いや…
10億だな
お前 俺 死にかけて…
ハッハハハハハ…
おい
何してる？
何してんの？
お前 これ 気持ち悪い
捨てろ お前
何してるの？　お前
待ってた？　俺のこと
ね？
かわいいな お前
（ベルトを外す音）
（ファスナーを下ろす音）
（宇和島）ほれ ほら
おいおいおい マジかよ お前
うわっ！　汚(きったね)えな お前
チッ 臭(くせ)っ
何？
はあ？
お前 バカじゃねえの？　お前
ふざけんなよ おら
ほら ほら おい
（萱島）おい 何やってんだ？
おい
（宇和島）あ？　うるせえよ
（萱島）大丈夫か？
（宇和島）イッテえな
おい これ どっから出れんだよ
（萱島）おい！
お前 あの子に何やった！
は？　お前 関係ねえだろ
おい 待てよ！
おい 触んじゃねえ！
お前 俺に上から
もの言ってんじゃねえぞ この野郎
-（宇和島）おら！
-（萱島）うっ！
クソ偽善者
（宇和島）んっ！　クソ…
親子ともども俺に歯向かいやがって
…んだよ おら！
絶対(ぜってえ) 邪魔させねえぞ
イッテ！
うっ あっ… うっ…
ハッ！
ハァ ハァ…
（幼い萱島）お父さん！　助けて！
（幼い萱島のせき込み）
（茂）森一郎！　森一郎！
森一郎！
（幼い萱島のせき込み）
よかった… よかった！
待ってくれー！
（羽音）
（シャッター音）
森一郎
父さん…
（幼い萱島）お父さん
あの女の人 誰だったの？
（茂）森一郎や父さんが
生きていくのに
いなくてはならない人たちなんだと
思う
（幼い萱島）どういうこと？
お前にも いずれ分かるよ
また会える？
（エンジンの始動音）
（鳥の鳴き声）
（苦しむ声）
んっ…
大丈夫か？
本当に平気なのか？　その体
やっと分かったんだ
俺たち人間が一体 何のために
この世界に生まれてきたのか
（萱島）“放射性廃棄物
最終処理場建設”…
（萱島）“異議申立”…
“地層処分における
放射能の消失期間は”
“十万年”…
（萱島）活断層？
山は しばらく
このまま保存する予定です
自然を守ることも大切なことなので
こんな場所に
処理場を建設する気か？
俺が ここに来たのには
ちゃんと理由があったんだ
なあ 教えてくれ
村に帰る道を
君たちに会えてよかった
ありがとう
（宇和島）熱っ！　熱っ
熱っ！　あっ！
うううっ！
（荒い息）
ああっ もう許さねえ
おい 萱島 どこ行った？
教えろ
おい 言え おい ほら
言え おい こら
何すんだ　触んじゃねえ
近寄んな！
（うめき声）
（宇和島）萱島！
萱島！
（奇声）
（かすみ）しんちゃん！
しんちゃん！
（かすみ）しんちゃん…？
しんちゃん！　しんちゃん！
しんちゃん！
（電話の着信音）
はい 松根不動産
（萱島）もしもし 萱島ですが
か… 萱島さん！
いや… 無事でよかった
大丈夫ですか？
心配しとったんですよ
宇和島さんも ご一緒ですか？
（萱島）親父が
あの森を守ろうとしていたこと
知っていたな！
どうして俺に契約させた？
開発業者とグルだったんだろ！
まあ 土地を売るのが
我々の商売ですからね
だまして契約させたんだから
不履行だ
白紙に戻せよ！
それは無理です
買い主に
用途の説明責任はないですから
今頃 お父さんに
情が湧いたのか知りませんけど
契約の時に
処分場の建設だって聞いてたら
あなた あの時
ホントに手放さなかったんですか？
まもなくお父さんの家
解体工事 始まりますよ
時間切れです
長かったけどね
しんちゃん ホントに大丈夫なの？
急いで東京に戻る
説明は車の中でするよ
（受話器を置く音）
残念ながら
世の中
なるようにしかならんよ
しんちゃん
夢か幻覚を見たんじゃない？
（萱島）親父は
あのことをきっかけに
ずっと森の生き物のことを
調べていたんだ
それから これも
手紙？
（柳）松根さんには
ご迷惑おかけしませんので
ご心配なく
感謝します
萱島が戻ってきまして
我々を訴えると言ってるようです
萱島が生きていた…
宇和島が漏らしたか…
で 宇和島のヤツは？
（柳）まだ発見されてません
宇和島が契約書と一緒に
届けに来ると言っていたものは
一体…
まあ それが実効性のあるもんか
どうかは分からんが
宇和島が その“何か”と一緒に
消えてくれたら手間が省ける
が 萱島が動きだしたのは
ちょっとばかし面倒だなあ…
もしも宇和島が
行きすぎたことをしていたとしても
我が社には関係のないことです
おい 来るな！
（力み声）
（宇和島）おらっ
くっ… おらっ
（宇和島の叫び声）
ああっ！　あっ あっ…
-（宇和島）おいっ！
-（唄う女）ああっ！
あっ…
（宇和島のうめき声）
おい お前 これ 何だよ！
クソ お前… イッテえ
おおいっ！
（もみ合う声）
（宇和島）ああっ…
（茂）“森一郎”
“幼い頃
君の命を救ってくれた森が”
“大きな力によって壊されていく”
“私は ずっと
この森を守り続けてきたが”
“村の皆が
土地を売ってしまった今”
“阻止できる方法は”
“活断層の存在を証明することしか
残されていない”
“これは
この土地だけの問題ではない”
“地球の未来に関わる
大きな問題だ”
“何年も この村に通っている
開発業者の宇和島という男は”
“信用ならない”
“私は この証拠資料をもとに
一人で戦うことを決めた”
“しかし万が一
私の身に何かあった時は”
“君の力を貸してほしい”
“もう味方は 君以外にはいない”
（杉田）それと お父さん
亡くなるちょっと前に
何かが ようやく見つかったって
いきまいてたなあ
その時は元気だったのにねえ…
-（萱島）かすみ！　止めてくれ！
-（かすみ）え！　え？
（ブレーキ音）
どうしたの？
かすみは ここで降りてくれ
何で？　どういうこと？
ここからだったら
歩いて駅まで行ける
しんちゃんは？
親父は宇和島に殺されたんだ
戻らなくちゃ
殺された？　戻るって どこに？
森に戻るんだ！
今 警察が捜索してる
私たちは東京に戻って
宇和島って人のことは
警察に任せましょ
ダメだ　宇和島は
俺が戻らなくちゃ見つけられない
さっき森であったこと話しただろ
（エンジンの停止音）
あのね しんちゃん
山で遭難してる間に夢を見たの
ショックで
まだ現実と混同してるだけ　ね？
宇和島は生きた証人だ
俺が あいつを連れ戻して
この森を守る
しっかりしてよ しんちゃん！
俺は まともだよ！
俺は親父の考えていたことを
全然知らなかった
知ろうともしてなかった
でも知った今
放っておくわけにはいかない
（シートベルトを外す音）
だったら私も一緒に行く
かすみは この書類を
弁護士のところに持っていくんだ
土地の売買に錯誤があったこと
この森には 核の処分場には
適さない活断層があること
親父が その場所を見つけて
抹殺されたことを伝えてくれ
森には俺１人で行く
ダメだって言ってるでしょ
そんな体で
あなた１人じゃ何もできないのは
私が一番知ってるの
４日間も遭難して
奇跡的に生きて帰ってこれたの！
（萱島）かすみ！
俺を信じてくれ
信じられるか！
（かすみ）あなたは
お父さんと一緒…
あの森に
取り憑かれたのかもしれない
この書類を頼む
東京に戻って
弁護士のところへ行ってくれ
一緒に帰ろ
（萱島）これも
親父の形見だ
聞いて　私ね…
必ず戻ってくるから
ねえ 聞いてよ！
約束だ
（ドアが閉まる音）
かすみ…
（蹴る音）
（エンジンの始動音）
おい
（苦しむ声）
お前 やっぱ知ってんだろ
萱島 来ただろ ここ
おい！
ああっ
どこだ？　来ただろ
殺すぞ お前
（叫び声）
（宇和島）うるせえな お前！
ぶっ殺すぞ この野郎
んっ！　ああああーっ！
（萱島）頼む！
もう一度 そっちに行かせてくれ！
（衝突音）
しんちゃん！
（叫び声）
（荒い息）
ハハハハ…
ハハハ…
貸せ 貸せ
貸せ貸せ 貸せ貸せ
ハハハハハハッ…
（唄う女の絶叫）
（泣き叫ぶ声）
（叫び声）
（宇和島）バケモンが この野郎
触んな 俺に！
よせ！
-（萱島）うおおおっ！
-（宇和島）ぐっ！
ハッ
これ以上 手出しするな
ここは お前みたいな人間が
立ち入っちゃいけないんだ
おい 萱島
返せ
返せ 俺の書類
“俺の書類”？
お前は 俺の親父が生涯かけて
守ろうとしたものを盗んだんだ！
（宇和島）何言ってんだ お前 今更
ハハハッ
お前はな
俺と同じなんだよ
ホント ムカつく親子だな
おめえらよ！
（萱島）うっ！　うっ…
（宇和島）おい
アイッテ！　イッテえな おい
宇和島！　お前を連れて帰るぞ
罪を償ってもらうぞ！
（宇和島）ああ 帰りたいねえ
帰るか 一緒に　な？
帰ったら
お前のこと ぶっ殺してやるからよ
-（宇和島）おらっ！
-（萱島）うおっ！
あっ…
うっ… うっ うっ…
んっ…
宇和島…
うっ… うっ…
（萱島）今は—
人間は 君たちの敵かもしれない
でも いつか ずっと先
僕らは人以外の生き物と
仲間になれるはずだ
じゃなきゃ 何のために
生まれてきたのか分からないよ
人間は この風のように
空を漂う存在に
なるのかもしれないな
その時が来るまで
必ず守り続けるよ
ごめん
守れなくて…
かすみ…
（茂）森一郎！
森一郎！
（幼い萱島）はーい！
（茂）森一郎
これの使い方 教えてほしいか？
（幼い萱島）うん！
（茂）よし
ここから のぞいて
そう
いいか？
心に何か感じるものがあったら
このシャッター切るんだ
（シャッター音）
（かすみ）しんちゃん！
（すすり泣き）
（かすみ）よいしょ
（子供）ママ！
（かすみ）なあに～？
ん？
よいしょ
あっ
守ってるよ この森は
（鳴き声）
-（子供）ああー！
-（かすみ）はい 行かない行かない
（かすみ）はい 行くよ
（子供の暴れる声）
（かすみ）はい ご飯 食べるよ
（唄う六人の女たちの歌声）
♪～
～♪