♬～
（ヨネ子）＜昭和初期　星岡茶寮は➡
魯山人先生のお料理と器が評判を呼び
日本中の名士が押し寄せ➡
空前の大繁盛となっていました。➡
しかし　先生は　お金に糸目をつけず➡
売り上げを骨董につぎ込み　経営は悪化。➡
口の悪さも災いして➡
従業員たちの不平不満も
たまっていました＞
先生　内容証明が来ています。
（魯山人）えっ？
なにが「房次郎」や…。　ええ？
何や　これは…。　何や　これ。
内容証明は　先生と苦楽を共にされた
中村竹四郎支配人からの解雇通知でした。
先生が　ひどく狼狽されたのは➡
宛名に　本名の「房次郎」とあったからに
違いありません。
誰もが
捨て子の房次郎と　うわさしている。
やっぱり　自分は捨て子なのだと
思われたのでしょう。
（カラスの鳴き声）
＜先生は　北鎌倉に築かれた
登り窯のある家に　お住まいでした。➡
陶芸家の先生を支えておられたのは➡
窯場主任の松山さんと➡
お手伝いの春子さんでした＞
⚟（カラスの鳴き声）
先生　おはようございます。
本日も　お願いいたします。
おはよう。
先生　今日も　お一人ですね。
そうね。
先生のお料理は
春子さんが作られるのですか？
そう。　ほかの人のごはんは
召し上がらないの。
春子さん　お母さんみたいですね。
⚟お～い　春子。
はい　ただいま！
今日は大切なお客様が来られるから
よろしくね。
はい。
あっ…。
ハァ…　イサム　本当に　こっちなの？
淑子さん　僕はこっちだと思うよ。
ん…。
フッ…。
（鳥の鳴き声）
もう～　こんなの道じゃないわ。
私の名前は　イサム・ノグチ。
アメリカ人の母と
日本人の父の間に生まれたアーティスト。
魯山人先生　会いたくて　来ました。
私の名前は山口淑子。　戦争前は李香蘭。
歌手で女優です。
夫のイサムと来たのですけれども
道が悪くて困っています。
やっぱり　こっちですよ。
あっ…。
Ａｒｅ　ｙｏｕ　ＯＫ？　Ｙｏｓｈｉｋｏ．
Ｉ’ｍ　ｎｏｔ．　フフッ。
あっ…。
おっとっとっと…。あっ！　フフッ…。
春子！　何か連絡あったか？
⚟ありませんよ。
あっ…。
（駆けてくる足音）
先生　いらっしゃいました！
あっ　そうか！
ああ！　ハハハ…。
よう来てくれましたね～！　初めまして。
魯山人先生！
おお…　ハハハ！
イサムは「魯山人先生　魯山人先生」と
寝言でも言っておりますのよ。
Ｒｅａｌｌｙ？
Ｉｔ’ｓ　ｔｒｕｅ．
いびきも　かいていましたけれどね。
アッハッハ…！
いや～　まあ　とにかく早う入って。
さあ　入って入って。
＜イサム・ノグチさんは➡
広島の原爆モニュメントを作るために
来日されたのですが➡
その話が立ち消えとなり
落ち込んでおられました＞
美しいなあ…。
お月様　どこの国も同じ…　美しい。
ああ…。
（足音）
こちら　食いしん坊のヨネ子君や。　んっ。
よっしゃ！　これ　水に取って　むきや。
はい！
熱っ！　あっち…　あちち　あちち…。
あちちちち…。
（淑子）まあ…　美しい！
自然に勝る　アート　ない。
うん！
そして…　おいしい。　フッ。
うん。
ん…。
あ～。
イサム君！
あんたの石の芸術　すばらしい。
是非　日本でもね
本物の芸術を生んでください。　ねっ？
乾杯。
僕…　日本の父の邪魔者。
日本に　家　ない。
（淑子）むか～しむかし　日本のお父さんと
アメリカのお母さんの間に➡
かわいい男の子が生まれました。
男の子は　日本にも　アメリカにも
帰る家がなく➡
悲しい思いをしていました。
それでも　男の子は　アートに育てられ➡
淑子という女性に出会い
結婚しましたとさ。
めでたし　めでたし。
フッ…。
Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ，　Ｙｏｓｈｉｋｏ．
イサム君。
あんた　ここに住んだらええ。　なあ？
ちょうど　離れが空いとるから
そこに住んで芸術を生みなさい。
ねっ？
あ…。
本当ですか？
ああ。
窯があるから　焼き物も　やったらええ。
で　淑子さん…　あんた
ここから撮影所へ通いなさい。　ねえ？
ありがとうございます。
松竹大船なんて　言うたら隣町や。
ハハハハ…！
ああっ。
Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ！
えっ？
Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ　ｓｏ　ｍｕｃｈ！　パパ魯山人。
大丈夫…　逃げへん　逃げへん。
あっ…　苦しい。
（鳥の鳴き声）
ハハハ…。
ご無沙汰しております。
いや～　しばらくやね～。
今日は　お時間を取っていただき➡
ありがとうございます。
いや　いや　いや…。
＜先生の昔からの友人で　美術評論家の
大山さんが訪ねてこられました＞
おいしそうですね～。
うん。
栗のお皿　私が選んでいいですか？
どうぞ。
大山様は　お目が高いから　慎重にね。
はい。
どうですか？　春子さん。
まあ　美しい。
もう　私じゃなくても大丈夫ね。
何がですか？
ほら　早くお出しして。
あっ　はい。
（風の音と鳥の鳴き声）
ここは　いいですね～。
自然が目に入ると　心持ちが違う。
ハハッ…　まあ　飽きることはないな。
行雲流水の毎日ですか？
行雲流水…　アハハハハ…。
まあ　そんなとこかな。
アッハハハ…。
ああ…。
私は　国への出仕が忙しく
日本のために　せっせと働いていますよ。
ええこっちゃ。
日本のために頑張ってください。
（笑い声）
（足音）
こちらね　雑誌の記者で田ノ上君や。
あっ…。
私の人生録を書いとる。
ああ…。
田ノ上です。
大山です。
うん。
ほう…。
この栗の皿　誰が決めたのかね？
春子さんに教えてもらって
私が選びました。
うん…。
今日　来たのは　北大路魯山人先生を➡
織部焼の人間国宝に推薦しようと
考えていまして…。
いかがですか？
うん…。
申し訳ないがね…　お断りします。
私はね
名誉とか勲章とは　無縁でありたいんや。
はあ…　そうだと思いましたよ。
でも　人間国宝になれば　作品の値段は
３倍にも４倍にも跳ね上がる。
使用人の生活もあるでしょうから
早急に断らないで　少し考えてください。
う～ん…　この栗はうまいなあ。
その　栗の木ぃな➡
娘が生まれた時に植えたんや。
娘は　柿や栗が大好物で
よう食べとったわ。
ああ…。
ごちそうさまでした。
これ以上いると
北大路魯山人を怒らせるから➡
退散しますよ。
（鳥の鳴き声）
先生。
えっ？　ああ…。
何や？
このようなことを申し上げる立場では
ございませんが➡
お聞き願いたいことがございます。
何や　改まって。　えっ？　言うてみい。
今や…　経済状態は火の車➡
使用人たちへの給料が
払えないだけではなく➡
土や釉薬も買えない始末。
このままでは
作陶もままならぬ日が近くやって来ます。
是非　人間国宝へのご推薦を
お受けくださいませ！
人間国宝　お受けくださいませ！
あんたらの覚悟は分かったわ。
下がってくれ。
（せきばらい）
（鳥の鳴き声）
先生…。
うん。
この不思議な模様　どうして出来ますか？
ああ　それは備前の土や。
炎に焼かれて　土の景色が現れるんや。
すごい！　土の景色…。
パパ魯山人は　志野ですか？
うん…。　子供の時分に見たな
ツツジの赤を出すんや。
火と　戦いですね。
うん…　あんたも土との戦いやな。
そうです。
人生　戦いの連続です。　パパ魯山人。
うん…。
（鳥の鳴き声）
♬　君がみ胸に
♬　抱かれて聞くは
♬　夢の船唄
♬　鳥の歌
♬　水の蘇州の
♬　花散る春を
♬　惜しむか　柳が
⚟（戸の開閉音）
♬　すすり泣く
♬　花をうかべて
♬　流れる水の
♬　明日のゆくえは
♬　知らねども
♬　こよい映した
♬　ふたりの姿
♬　消えてくれるな
♬　いつまでも
先生。
えっ？
少し　お話があります。
よろしいですか？
ああ…。
お前　誰に向かって
物を言うとるんや！　ええ！？
お会いくださいませ。
春子…　あんた
余計な世話を焼いちゃ　あかん。　なあ？
引っ込んでいなさい。
何や　その目は。　ええ？
まだ何か言いたいことがあるんか？
お願いでございます。
お会いくださいませ。
やかましい！
引っ込んでろ！　ケガするぞ！
お～い。
パパ魯山人。
火が　人間のにおい　焼きます。
火のマジック。
汚い人間の考え　火が焼き尽くします。
イサム！　炎の色を見てみろ。
真っ赤な炎　白くなってきました。
⚟よし　止めろ！
はい　パパ魯山人！
お～い！
＜窯だきが終わったから来なさいと
先生から　お呼びがかかりました＞
どうぞ。
すいません。
春子さん。　昭子さんって　ご存じですか？
先生の娘さんよ。
どうして知ってるの？
先生から聞きました。
そう…。
とってもかわいい子でね➡
小さい時はね　私が遊び相手だったのよ。
私と同じ年だそうですね。
先生　そんなことまで
おっしゃったのね。
昭子さんは
今も　よく　ここへ来られるのですか？
おやめなさい。
あなたは知らなくていいの。
すみませんでした。
先生は？
おられますよ。
ちょっと待って。
先生は窯たきが終わったばかりで
気が立っておられるから　気を付けてね。
はい。
（文字を彫る音）
おう！
♬～
先生　遅くなりました。
＜先生の　野獣のような荒ぶる魂に触れて➡
私は動けなくなった＞
♬～
んん…！
ハァ…　ハァ…。
春子！　ビールや。
はい。
あれ？　私…。
気を失っていたのよ。
春子！　ビール　遅い！
はい！
（駆けていく足音）
あんたなあ…➡
言われたことも　すぐにできんのかね。
あんた　クビや。　出ていきなさい。
聞こえんのか？　あんた　クビや。
出ていけ！
お世話になりました。
ちょっ　春子さん…。
（戸を閉める音）
春子さん　行かないでください！
きっと　先生も後悔されています。
もう　いいのよ。
どうしてですか？
私がね　余計なおせっかいをしたの。
どういうことですか？
前から覚悟していたのよ。　もういいの。
たかが　ビールが遅れたぐらいで…
春子さんは何も悪くありません。
私　先生を呼んできます！
先生…　先生　どこですか？
窯たきのあとは　お茶室よ。
先生！　春子さんが行ってしまいます！
⚟先生　出てきてください！
お願いします！
先生…　先生！
お願い！　待ってください…　春子さん。
先生は　ご自分の身の回りのことが
できないから➡
あなたが　時々は見てあげてね。
私は　春子さんみたいにはできません。
ヨネ子さんなら　大丈夫。
春子さん！
ヨネ子さん
どうしようもないこともね　あるのよ。
先生をお願いします。
勝手を言ってごめんね。
春子さん　ここで待っててください！
先生は　私が説得してきます！
（鳥の鳴き声）
先生！
もう一度　春子さんと話してください！
春子さんは　本当は　ここにいたいんです！
先生だって同じじゃないですか！
先生！　先生さえ…。
先生さえ…　素直になれば…➡
春子さんは…。
先生！　素直になってください！
春子さんに
ここにいてくれと言ってください！
子供みたいに閉じこもってないで
外へ出てください！
先生！
あんた…
誰に向かって　物を言っとるんや。　ええ？
私は　北大路魯山人や！
出てけ！
あんたに何が分かる！？
二度と来るな！
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
（鳥の鳴き声）
（すすり泣き）
アハハハハ…。
はあ～…。
（鳥の鳴き声）
これから　窯　開ける。
先生！
ああ？
まだ　窯が冷め切っておりません。
おやめください！
いや　開けるんや。
先生…。
あと一日…
あと一日だけ　お待ちください！
やかましい！
松山なあ…　わしの茶碗が
出してほしい言うとるんや。
すぐ出してほしい　言うとるんや。　なあ？
おい　開けるぞ！
（陶器にヒビが入る音）
きれいな音　します。
うん…。
ヒビの音や。
人知を超えたヒビにこそ　美が宿るんや。
ハハッ…。
ちゃうわ…　ちゃうわ。
私の赤やない。
あっ…。
先生の志野茶碗
私は　すばらしいと思ったのですが➡
納得されませんでした。
冷えていない窯を早く開けたため
半分近くの作品が割れてしまいました。
それでも　窯を維持するためには
売らなくてはいけません。
（鳥の鳴き声）
私たちがアメリカに帰る日が
やって来ました。
魯山人先生とイサム・ノグチ　２人とも
ショートテンパァ　とっても短気なのに➡
まるで親子のようでした。
ここでのひとときを
私たちは決して忘れないでしょう。
また　必ず来なさいよ。　ねっ？
はい。
うん。
この地は私たちのシャングリラ。
日本の故郷。
最後　パパ魯山人に
我が妻から…　プレゼント。
♬　わが子よ　いとしの汝を
♬　父君の形見とし
♬　こころして愛しみつ
♬　きょうまで育て上げぬ
♬　古き家を巣立ちして
♬　今はた汝は何処
♬　よわき母の影さえも
♬　雄々しき汝には見えず
♬　はてしもなきかの路の
♬　あなたに汝はゆきぬ
♬　むなしき我が家を見れば
♬　亡き父君おもわる
♬　足もとの草むらより
♬　立つはさえずる雲雀
♬　ああ　われも強く立ちて
♬　我が家の栄誉を守らん
んん…。
頂きます。
（カラスの鳴き声）
うっ！
（倒れる音）
♬～
⚟田ノ上さ～ん　お荷物預かってますよ。
はい！
＜柿の届け先は
娘の昭子さんなのだろう。➡
先生と娘さんには➡
きっと　触れてはいけない
悲しみがあるに違いない＞
（鳥の鳴き声）
ごめんください。
⚟はい。
どちら様ですか？
魯山人先生からのお届け物です。
あの…。
先生は　とてもお元気です。
お手数をおかけしました。
（鳥の鳴き声）
⚟（鳥の鳴き声）
お父ちゃん…。
♬～
（すすり泣き）
＜真っ赤に熟した柿は　優しい味がした＞
♬～
（足音）
ごめんください。
⚟（鳥の鳴き声）
⚟（物音）
先生。
うん？
あっ！　やあ　よう来たな。
んっ…　よいしょ！
おっ…。
おお…　大丈夫ですか？いやいや…。
もうろくしてしもうたわ。
ハハハハハ…。
先生。
うん。
せんだっては　言葉が過ぎました。
（せきばらい）
あんた　イングリッシュいけるか？
はい？
英語。
イエス。　少しだけですが。
オーケー。　ヘヘヘ…。
いや　実はな
外国から　大切な客人が来るんや。
手伝ってくれんかね？
いつですか？
今日や。
今日！？
ロックフェラー？
石油王のロックフェラーですか！？
この北大路魯山人いう男
おもろい人生　歩いとる。
「私が作り　あなたが食べる」ですね。