♬～
（ヨネ子）＜北大路魯山人。　食と美の巨人。➡
彼が大正末期に開いた星岡茶寮には➡
連日　政財界の大物が訪れ　大繁盛。➡
「星岡の会員にあらざれば
名士にあらず」とまで言われたそうです＞
やあ　期待してるよ。　アハハハ…！
（魯山人）何を偉そうに。　アハハハ…。
（一同）おおっ！
日本最高峰の美食
世界に誇るフグをですね➡
今日は　目にも珍しい
あらいで召し上がっていただきます。
（拍手と歓声）
「フグは食いたし　命は惜しし」…。
世間のあらゆる毒を食ろうて➡
ここまでこられた
皆様ばかりでしょうが➡
死なない程度に　召し上がってください。
（笑い声）
「毒を食らわば皿まで」言いますがね➡
この　私の作りました➡
赤絵の皿　食べられません。
（笑い声）
それでは　ごゆっくり。
よっ　北大路魯山人！
さすが　星岡茶寮！　ハハハ…！
（笑い声）
すばらしいですな。大したもんです。
山下。
はい。
お前　クビや。　出ていけ！
＜北大路魯山人は
所構わず　どなり声を上げ➡
世間では　傍若無人で身勝手な人物だと
いわれていました＞
（鳥とカエルの鳴き声）
＜私が　初めて先生のもとを訪れたのは➡
戦後の混乱が落ち着いた頃。➡
先生も　星岡茶寮をやめられて
随分と　たってからでした＞
はあ…　いいかい　ヨネ子君。
北大路魯山人先生は
料理で天下を取って➡
今は陶芸家として
人間国宝になるという　うわさがある➡
すごい先生なんだよ。
そんな　すごい先生が　こんな片田舎に
引っ込んでおられるのですか？
まあ　それは…　いろいろと　あったらしい。
いろいろ　ですか。
先生は　傲慢で傍若無人
怒りだすと止まらない。
何人もの記者が泣いて帰ってくるばかり。
はあ…　君で５人目だから
先生を怒らせないように。
そんな無理なお仕事は
およしになればいいのに。
先生のお原稿さえあれば
うちの部数が伸びるのは間違いない。
編集長は　いつも　部数　部数ですのね！
その部数から
君の給料も出ているのだよ。
はあ…。
また…　お邪魔するよ。
初めまして　田ノ上ヨネ子と申します。
使用人の春子です。
どうぞ　お上がりください。
⚟（鳥の鳴き声）
（足音）
お茶をどうぞ。
失礼いたします。
はあ…。
おいしい。
（足音）
あ～。
な　な…　何度も…　お忙しいところ
まことに申し訳ございません。
何の用や？
失礼ながら…➡
「婦人の暮らし」の前払いでございます。
（鳥の鳴き声）
あんた…　何　見とるのや？
ヨネ子君　謝りなさい。
申し訳ございません。
いやいや…　何を見とるんや聞いとる。
す…　すいません！
きちんと頭を下げなさい…。
あっ　いえ　あの…➡
この　お湯飲みが美しくて
見入っておりました。
どこが美しいんや？
白の中の牡丹が…
まるで　ここにあるようです。
ほう…。
お湯飲みも美しいと
お茶も　大変おいしく頂けました。
そうか。　いや　正直でよろし。　うん…。
か　か　か…　彼女は
うちの記者でありまして➡
先生の話を聞いて
口述筆記…　い　い…　いたします。
よろしくお願いいたします。
あんた　何ていうたか…。
田ノ上ヨネ子と申します。
うん…。
ヨネ子君
吉田　茂首相のところで料理作るさかい➡
あんた　手伝いに来なさい。
よ　よ…　吉田首相でございますか！？
あんたには聞いてへん！
はい…。
どうや？　来るんか？
はい　伺います！
そうか…　ほな　頼むで。
その湯飲み　持って帰り。
ありがとうございます。
ああ…　ヨネ子君➡
あんた　京都好きか？
はい…　行ったことはございませんが➡
古いお寺が　たくさんあって
美しいところだと聞いております。
行ってみたいか？
はい。
ほな　行っといで。
＜先生の言いつけで
私は一人　京都まで行くことになった。➡
京都とは言っても
先生に教えられた場所は山の中だった＞
（汽笛）
田ノ上さんでっか？
はい　田ノ上ヨネ子と申します。
行きまっせ。
あっ　はい！
あの…　どこまで行かれるのでしょうか？
あんた　何も聞いてへんのか？
先生は　行けば分かると
おっしゃるだけで…。
先生　ほかに何か言うてはりましたか？
藻を食べてこいと
おっしゃっておられましたが➡
いや　何のことやら…。
先生らしいわ。
あっ！
これが京丹波の和知川や。
わあ～！
先生がおっしゃるには
和知川の鮎は日本一や。
昔は　星岡茶寮まで
生きたまま　１，０００匹　運んだもんや。
関東まで　１，０００匹！？　生きたまま？
ちょっと　待ってや。
食べてみてください。
あっ…　頂きます。
どうですか？　何か香りしますか？
あっ　はい…。
ほのかな香りがします。
先生がおっしゃるには
鮎は　この香りの藻をぎょうさん食べて➡
腹の中で変化させよるんやて。
そしたら　高貴な香りを放つんや。
どんな香りなのでしょうか？
先生はな　西洋のメロンや言うたはるわ。
西洋のメロン！？
う～ん…。
おっ　来たで！えっ　えっ？
掛かった　掛かった！
ほれ　ヨネ子はん　頼むで！
どこですか？　あっ　来た…！
わあっ！　キャッ…。
どうしたらいいのですか…？
わっ！
あっ…！
アハハ！　取れました！
鮎はな　こうチャプチャプと揺らすんやで。
そうせんと死んでしまうさかいな。
ああ…。
どうやって　運ぶのですか？
何　言うてるんや。
わしとあんたで運ぶんや。
えっ？
大磯の吉田邸まで　２人でチャプチャプや。
ヨネ子はん　気張ってや。　おいで。
あっ…　はい…　はい！
チャプチャプやで。
はい！ほらほら…。
はい。
チャプチャプ…　おおっ。
ヨネ子は～ん
関東まで　何度も水を替えんとあかんし➡
トラックの上でも
チャプチャプせんと　あかん。
はい…。
わしは運転せんとあかんし
チャプチャプ　頼んます。
は…　はい…。
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
（車の走行音）
チャプチャプ…　チャプチャプ…。
チャプチャプしてますか～？
は～い！　やってます！
つろうなったら　声かけてや～。
つらいです～。
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
（鳥の鳴き声）
♬　桑港（サンフランシスコ）の
チャイナタウン
♬　夜霧に濡れて
♬　夢紅く誰を待つ　柳の小窓
♬　泣いている　泣いている
♬　おぼろな瞳
（鳥の鳴き声）
おう　おはよう。
（２人）おはようございます。
おっ　おっ　おっ…。
野菜のお顔見て　取ってきました。
ああ…。
先生。　星岡では大変お世話になりました。
挨拶はええ。　料理の準備や。
（２人）はい。
（ノック）
（吉田）はい。
（笑い声）
ようこそ。　遠い大磯までありがとう。
いや…
お招きいただき　ありがとうございます。
ホンマ　遠かったですわ。
（笑い声）
傲岸不遜で傍若無人　人を人とも思わぬ
北大路何とかいう人の料理を➡
食べてみたくてねえ。　フフフ…。
私の方こそ　マッカーサーとやり合うて
ふだんは人を食って生きているという➡
吉田某という方に料理作れること
ホンマ　うれしいですわ。
（笑い声）
私に似て口が悪い。　ハハハ…。
いや　あなたこそ
私のまねをしていらっしゃる。
（笑い声）
では　あの…準備の方を。　失礼します。
はい。
吉田はんな　イタリアやイギリスで
外交官されとって➡
白葡萄酒がお好きや。
きっと　ヨーロッパの味が恋しいやろから
前菜やな　前菜…。
あっ…　あれ　やろう。
鳥肝と味噌あえてパテやるか。
はい。
鮎が届きました。
よっしゃ！
ほっ　ほっ…。　ほらほら。
あっ　はい…。
はい…　よいしょ！　ほっ　ほっ　ほっ…。
よっしゃ～　ここ　置こか！　うん。
あっ…　はあ～。
アッハハハ…。
先生！
来たな。　ハハハ…。
元気な　ええ鮎や。　アハハ…。
おおきにな。
あっ　毎度おおきに。
こいつや。
今日の献立でございます。
温かい字だ～。
あなた…　良寛さん　お好きなのかな？
はい。
字には己の全てが表れる。
よい字を書こうとする
さもしい根性まで出る。
料理も　おんなじですなあ。
己以上のものは　できまへん。
何を飲めばいいかな？
私は白葡萄酒が飲みたいんだが。
お好きなものを
飲まれたら　よろしいかと。
よっしゃ！　マルゴーの…。
（指を鳴らす音）
Ｎｉｎｅｔｅｅｎ　ｔｈｉｒｔｙ－ｓｅｖｅｎを持ってこい！
かしこまりました。
では…　頂くとするか。
う～ん！
このパテと白葡萄酒は最高に合う！
何だか　懐かしい気持ちもする。
これは　何だ？
味噌と鳥肝です。
味噌？　日本の食べ物は
ヨーロッパ以上だな～！
アハハ！　いや　ありがとうございます。
フフフ…！
ちょっと次の準備で…。
はい。
う～ん！　うん…。
浦田。はい。
ええやろ。
はい。
初夏に鮎とは当たり前すぎて
魯山人らしくない。
どうぞ　お手で　腹の辺り
がぶり　やってください。
うん…。
んん～！
鮎です。
うん！
うん！　その…　ビールもらえるか？
ハハッ…　さすが　分かっていらっしゃる。
うん～！　フフフ…。
う～ん！　フフッ。
うん…　うん。
うまい！　うん！
最初の高貴な香りに戻りたいわ。
もう一匹　焼いてくれんか？
あきまへん。
うん？
これっきりです。　すんまへん。
んん～！　残念だ～。
うん！
どうぞ。うん！
鮎に乾杯だ。
ああ…。
乾杯！
乾杯！フフフ…。
ハハハ…。
う～ん！
どや？　調子は。
はい。
先生。　鮎　もう一匹焼きましょうか？
あかん。　あれで終わりや。
そういうものですか。
ああ　そういうもんや。
２匹目は　１匹目よりは
おいしゅうはならへん。　うん…。
（寝息）
鮎　もう一匹だけ　焼いといてや。
はい。
ああ～　うまかった～。
牛　負けた～。
えっ？
（笑い声）
あ～　野暮を承知で聞くが➡
今日の鮎は
どういう鮎なのか教えてくれんか。
京都は丹波　和知川の鮎です。
京都の鮎なら食べたことある。
それとも違う。
うん…　鮎のうまさは
はらわたにございまして➡
ですから　釣ったら　すぐに
そのはらわたを損なわないようにして➡
生きたまま　この大磯まで運びました。
どうやって運んだ？
それは秘密です。
蓼は　すぐ近くの河原で摘みました。
ですから　吉田はん
この今日の料理は　もう➡
私が作ったと言うほどのものではなくて➡
自然が育んだものを
おいしく頂戴しただけです。
ハハハ…。
参った！　う～ん。
うん？
いや…。
うん…。
料理は　いつ覚えたのかね？
ええ…　七つの時から
京都で　おさんどんをしておりました。
これは　吉田の王子様には
分かりまへんやろけども。　ハハハ…。
王子と乞食か。
ハハハハ…。
いや　王子と捨て子やけどなあ。
（笑い声）
はあ～　北大路魯山人…
口は悪いが本物だ。
吉田　茂はんの舌も口も
大したもんでございます。
今度　金を持ってるやつらを行かせる。
金は　ないより…　あった方がいい。
ようございますな。
お待ちしております。
フフフ…。
（おなかが鳴る音）
先生からです。
＜この鮎は　私が初めて食べた
先生のお料理でしたが➡
目の前の鮎に　かぶりついたことしか
覚えていません＞
（鳥の鳴き声）
ごめんくださいませ。
あら　ヨネ子さん　おはよう。
この間は大変だったわね。　大丈夫？
腕と肩が筋肉痛です。
まあ！
あたたた…。
あっ…　河上出版の田ノ上様ですね。
私は使用人の松山と申します。
何か困ったことがあれば
何でも　ご相談ください。
田ノ上ヨネ子と申します。
ヨネ子と　お呼び捨てください。
先生は　もう少しあとに来られるから
待っててね。
⚟♬～（ラジオ）
⚟（ラジオ）「さ～てと　僕は
そろそろ出かけることにするかな」。
⚟（ラジオ）「私がごんべ連れて　駅まで」…。
⚟（せきばらい）
⚟（ラジオ）「いいよ　いいよ　あいこ
来なくても」。
⚟（ラジオ）「お父さん
一番後ろのドアのとこにいてね」。
⚟（ラジオ）「はいはい」。
⚟（せきばらい）
⚟（ラジオ）「あっ　来たかな？
あっ　来た来た！➡
おい　ごんべ
一番おしまいの電車のドアんとこだよ。➡
よく見てて。　いいかい？➡
ほら　電車が近くなってきたよ」。
⚟（せきばらい）
⚟（ラジオ）「あっ　いたいた　お父さ～ん！
行ってらっしゃ～い！」。
⚟（ラジオから犬の鳴き声）
⚟（せきばらい）
（すすり泣き）
⚟（ラジオから犬の鳴き声）
⚟（ラジオ）「お父さん一人出かけるんだから」。
（せきばらい）
（足音）
ああ…。
あんた　部屋のぞいたね。
えっ？
顔に出とるわ。
すみませんでした。
アハハハ…　正直でよろし。
ああ…
好奇心が強いのも　またよろし。　なあ？
さっ　やろか。
はい。
え～　私がしゃべり　あんたが書くんやな？
うん…　で　何が知りたい？
はい。　世間では　「傲慢で
人を虫けらのように扱う」と言われ➡
一方で　吉田首相を
料理でうならせる北大路魯山人は➡
どのようにして出来上がったのか
お聞かせください。
ハハハハ…。　いや　あんた
はっきりしてて　よろし。　フッ。
お生まれは　どちらですか？
京都　上賀茂や。
あんた　ホンマは知っとるやろ。
あ…　はい…。
私は捨て子や。
えっ？
ああ…　父も母も知らん。
ただ　房次郎という名前だけがあってな
うん…。
最初の記憶…　あれ　三つの時やなあ…。
誰の背中におったかは知らん…。
ただ真っ赤なツツジが咲いておってな。
それを見た時　「ああ　私は
美しいもんを探すために➡
この世に生まれてきたんやな」　そう思た。
それから　里親を何人
転々としたかは　よう分からん。
お前は　この家と何の関わりもない…
捨て子や。
素姓の知れん子や。
ホンマ…　気持ち悪い顔や。
謝れ…　はよ謝れ！
私は　錯乱した中年女が　何で
醜い顔をしながら叫んどるのかと➡
ぼんやりと眺めとったわ。
そのうち
木版屋の福田家にもらわれ➡
やっと名字が付いて
福田房次郎となったんや。
もう　折檻を受けるのも
捨てられるのも嫌やったからな➡
なんとか
福田家の役に立つ人間になろう思て➡
おさんどん…　まあ
京都の台所仕事を自分から始めたんや。
♬～
（一同）頂きます。
うん…　うまい。
そやけど…　うますぎる。
お前　一等米を買うたんか？
そんな金　どこにあるんや！？
違います。
三等米のお金しか渡してまへん。
わしの舌は　ごまかせへん。
このうまい飯　何や？
何種類かの三等米に
少～し　もち米　交ぜて➡
水切り時間も　きっちり計って
強う炊いたら　おいしゅうなります。
お前…　どこで　そんなこと覚えたんや？
毎日　ここで勉強させていただきました。
そうか…　ほな　ええわ。
う～ん　ホンマに　うまいわ！
おおきに　ありがとうございます。
よっしゃ！　褒美をやるわ。
お前　何が欲しいんや？
羽釜についた　お焦げを下さい！
フフフ…　そんなもんで　ええんか？
なんぼでも食え。
おおきに！
フッ…　けったいなやっちゃなあ…。
お焦げやて。
（笑い声）
♬～
おいしいね！
フフフ　こりゃええわ！
お前　ようやったな　これ。
はい。
フフッ…　おい　食え　食え　食え。
私は　子供の頃から
食べ物に異常な執着があってな➡
捨ててある野菜くずや　魚のアラにも
それぞれの味があるのが分かったり➡
道端の野草や　川におるタニシにも
心躍ったわ。
タニシはな
ショウガで煮ると　おいしなってな➡
福田の親の喜ぶ顔が　うれしゅうて
ショウガなかったわ。
（笑い声）
先生は　実のご両親のことは
ご存じなのでしょうか？
うん？
話しとうないな。
（せきばらい）
んっ…。
＜先生を怒らせてしまったのだろうか。➡
３０分ほどが
私には永遠のように思われた＞
＜先生は　私をお許しにならない…。➡
そんな時　いい匂いがしてきた＞
（おなかが鳴る音）
はあ～…。
のぞいてないで　こっちへ来いや。
お米も　お水も　毎日違うんや。
一時も　おんなじことはない。
せやから真心込めて炊くんや。　なあ？
はい…。
ごはんはな　お焦げが出来るくらい
強う炊いたら　おいしなる。
あんた　お焦げ好き？
はい。
よ～し…。
おっ…。
⚟（鳥の鳴き声）
頂きます。
んっ…　フフフ…。
フフッ…。
はあ…。
ごちそうさまでした。
お焦げが
こんなにおいしいなんて驚きました！
ごはんはな　最高の料理なんや。
うん…　私が作り　あんたが食べるんや。
ハハッ…　あんた　食いしん坊やな。
どうせ　ろくなもん食べてへんやろ。
なっ？
はい…　これ　持って帰り。
ありがとうございます。
⚟（鳥の鳴き声）
♬～
頂きます。
＜一体どうすれば　こんなにおいしく
ごはんが炊けるのだろう？➡
私の好奇心が　ムクムクと立ち上がった＞
今日の料理はな　芝居や。
お皿の中が海の中のようです。
わしは客だぞ！
この家畜どもめ！
あ～！
ヨネ子君…　あんた
海の中　見たことあるか？
いいえ。