(陽子)
(楠木)
誰なんだ？ 神代を殺したのは
(梶原) 神代さんの愛人 麻里愛
(礼二)
俺をバカにしてんだろ！ あん？
今度 俺に恥かかしてみろ
ぶっ殺してやるよ
📱(楠木)
神代が鈴木陽子とつながってた！
(陽子) あなた 人を殺したことあるの？
もう１人 殺してくれない？
礼二を殺せば
恐らく １億近く手に入る
(神代)
わしは あんたが気に入ったわ
(綾乃) これが鈴木陽子の資料です
１人目の夫 河瀬礼二
2013年11月に結婚し
翌年7月に死別
半年後 ２人目の夫
新垣清彦と結婚し→
同年12月に死別
更に半年後
３人目の夫 沼尻太一と結婚
翌年４月に死別
いずれも保険金がかけられ
妻の陽子が受け取っています
(楠木) 鈴木陽子は 確か 以前…
(綾乃) はい 保険会社に勤めていました
うそだろ じゃあ これって…
(綾乃) 死んだのは
これだけじゃありません
３人とも
死亡状況が全く同じなんです
何だって!?
(綾乃) これは 間違いなく→
とてつもない
凶悪な連続保険金殺人です
(陽子)
<この恐ろしい計画を→
あなたは 初めから
意図していたわけではなかった>
(神代) つまり… そいつ 殺さんと→
あんたが
殺されるっちゅうことやな
♪～
(神代) 苦労したんやな
(神代) 安心せい
まずは その…
礼二いう腐れホスト
わしが囲うたるわ
殺す前に あんたが やられたら→
元も子もあれへんからな
(陽子) じゃあ…
(神代) この話 乗ったるわ
おもろそうやんけ
(いびき)
(陽子) 礼二君…
礼二君 起きて
何だよ チッ…
(陽子) この人たち お店のお得意様なの
(神代) 突然 すまんな
わしら
麻里愛ちゃんから 話 聞いて→
あんたに 一度 会うてみたいと
思ってたんや
あの…
(神代) ハァ…
まずは お近づきのしるしに→
うまい物でも ごちそうさせてえな
でも 俺のこと分かってくれて
マジ うれしいっす
(神代) ところでやな 礼二君
君に頼みたい仕事があるんや
仕事？
(神代) わし 実は ＮＰＯ法人を
運営してるんやけどな
わしらについて
ＳＮＳいうのんで→
どうも良うないうわさ
立ててるやつが おるらしいんや
どないなこと言われてんのんか
知っておきたいんやけどな
ああいうのって
結構 コツいるんすよね
(神代) どうや 礼二君
この仕事 やってくれへんか？
もちろん
報酬は しっかり払わしてもらうで
(礼二) いいっすよ
任してください
(礼二) ウワ でかっ！
(神代) わしらの自宅兼本部や
あっ！
これ 真剣すか？
(神代) 見事やろ
(礼二) はい
(神代) なあ 礼二君
麻里愛ちゃんも
ここに住んだら どうや？
(陽子) えっ？
いや でも…
いいんすか？ こんな豪邸
(神代) ああ お前らも ええよな？
(渡辺) もちろんっすよ
(山井) よろしくな 礼二君
(梶原) よろしく
(神代) 今日から 君らも
わしらのファミリーや
(陽子) <礼二が瞬く間に
神代に心を掌握されるのを見て→
ようやく あなたも→
この男の
本当の恐ろしさに気付き始めた>
♪～
(神代) もちろん 金も好きや
せやけど それだけちゃうで
わしな…
あんたに夢中やねん
(陽子) からかわないで
(神代) もう デリヘルは やめ
お母さんの仕送りは
わしが肩代わりしたる
(陽子) 何で そこまで…
(神代) 当たり前やんけ
ほれた女に とことん尽くすんが
男いうもんや
(陽子) うそつき
(神代) うそちゃうて
あんたに ほれた
ベタぼれや
(陽子) ハッ… うそ
(神代) うそちゃうわ
こない素直な男は おれへんで
(陽子) フッ…
(神代) 麻里愛ちゃん
わしは本気やで
わしのこと信じてえな
あんたのことは わしが守ったる
(陽子) <この得体の知れない男に→
あなたも また
抗えない魅力を感じていた>
♪～
(綾乃) 陽子と恋人の河瀬礼二は
2013年の11月に結婚し→
戸籍上の住所は
三鷹のアパートとなっています
ですが
ざっと聞き込みをしたところ→
このアパートで
２人が生活しているところは→
誰も見ていないんです
>> どういうことだ？
(綾乃) 恐らく 偽装結婚です
全ての計画は→
礼二の知らないところで
進められたんです
ウワ すっげえ…
これ ホントに使っていいんすか？
(神代) うん あんたの仕事部屋や
全部 好きに使うて ええで
>> ウワ…
(礼二) すっげえなあ…
(綾乃) 何も知らない礼二が→
ファミリーに
加わった気でいる一方で→
陽子は 裏で
着々と計画を進めたはずです
(神代) この辺やな
(神代) ハハハ…！
どや 悪ないやろ？
(陽子) ここなら 人目につかないわね
でも 麻里愛さん
ホントに 警察に捕まらずに
殺せるんすか？
(陽子) 私ね…
弟を交通事故で亡くしてるの
(神代) 車のんか？
(陽子) そう
ひかれて即死だった
運転手は
弟が急に飛び出してきたって
目撃者が 誰もいなかったから
警察は その証言を信じた
じゃあ 運転手は
それで無罪放免？
(陽子) そうよ
つまり…
目撃者さえいなければ→
警察は
ドライバーの言い分を丸飲みする
被害者に非がある
ってことにすれば→
殺しても
罪には問われないってことか
(神代) 麻里愛ちゃん
あんた 最高やで！
ハハハ…！
(綾乃) 保険証一枚あれば
偽装結婚は簡単にできる
保険証にある本名と
現住所さえ分かれば→
他人の戸籍謄本も
簡単に手に入れられる
婚姻届は
適当に書いてしまえばいい
筆跡鑑定が行われるわけでは
ないのだから
後は 何食わぬ顔で
窓口に提出するだけ
(担当者) おめでとうございます
(陽子) ありがとうございます
(綾乃) ここまでして
陽子が偽装結婚したのには→
理由があります
目的は生命保険
夫が妻を受取人にした
生命保険に入るのは→
ごく自然なことで
保険会社は怪しまない
更に 妻であれば→
保険金を ほぼ無税で受け取れる
陽子は 殺害予定場所の近くの
三鷹にアパートを借り→
そこを戸籍上の新居にして
保険に加入した
名義は 夫の河瀬礼二
保険金の受取人は もちろん…
妻の陽子
元保険の外務員だった陽子には
お手のものだったはずです
>> じゃあ この計画は 全部 陽子が…
(綾乃) そうともいえません
例えば 殺害の決行日は→
わざわざ
警察のパトロールが手薄な→
花火大会の日を選んでいます
明らかに
犯罪に手慣れた人のやり口です
>> 神代か
(綾乃) はい
恐らく この犯罪は→
陽子と神代
２人で絵を描いたんです
(陽子)
<あなたと神代が描いた計画は→
怖いほど 順調だった>
(神代) ハハハ…！
神代さん
何で こんな料理うまいんすか？
(神代) それは… 家族のためやんけ
この世の幸せいうんは→
こないして
家族で飯を食うことやしな
家族…
(神代) どないした？
いや 何か…
死んだ おやじのこと思い出して
俺のおやじ すげえ酒飲みで→
酔うと
めちゃくちゃ殴ったりする人で
俺 逃げるみたいに
東京 出てきたんすけど
でも ずっと一人で
こういう仲間とか 全然 いなくて
何か…
グッときちゃって
(神代) 君も キミンやったんやな
キミン？
(神代) 棄てられた民と書いて棄民
わしやって そうや
自分ら
社会から棄てられた棄民やねん
(陽子) 棄民…
(神代) せやかてな→
人間
そう簡単に捨てたもんちゃうで
誰かて それぞれ ええとこはある
わしはな…
そういう棄てられたもんの
居場所を作りたいんや
おやじさん
俺 ここにいて いいんすか？
(神代) 当たり前やんけ
あんたもファミリーやろ
ありがとうございます
ありがとうございます！
(礼二) ありがとうございます…
(神代) まさか あの男に
情が戻ったわけちゃうやろな
(神代) ええか？
あいつは あんたに さんざん
暴力振るうたクソや
殺されて当然の男や
あんたは 何も心配せんと
わしに任せとったら ええねん
手 汚す仕事は
全部 わしがやったる
(神代) 麻里愛ちゃん
わし…
あんたに ほれてる
あんたは最高や
(陽子) やめてよ
(神代) こんな賢くて ええ子
どこにも おらへんわ
♪～
(神代) ええ子や
ホンマに あんたは ええ子や
♪～
(神代) 礼二は？
>> いつもどおり 部屋にいます
(神代) よっしゃ
最後の作戦会議や
決行は 予定どおり
花火大会の日の深夜０時
まあ この日やったら
警察もパトロールやら→
交通整理やらで
手いっぱいなはずや
ええな？
(山井･渡辺･梶原) うす
(神代) 麻里愛ちゃん アリバイ作りは？
(陽子) 予定どおり
深夜バイトのシフト入れたわ
(神代) 頼むで
妻のあんたが
事故に関わってるてバレたら→
この計画は終わりや
(神代) よっしゃ
後は わしらが
作戦どおりに進めるだけやな
(山井･渡辺･梶原) うす
(陽子) それで ドライバーは誰がやるの？
(神代) ああ ドライバーは
こん中には おれへんねん
(陽子) えっ？
>> 黙ってて 悪いな
実行犯は別の人間を手配している
(陽子) でも…
信頼できる身内でやるんじゃ
心配ねえよ
そいつは信頼できるやつだし
(神代) 麻里愛ちゃんとは→
一切 面識が
あれへんやつのほうが ええやろ
(陽子) そりゃそうだけど…
(神代) わしに任しとき
(陽子) うん
(花火の音)
(ざわめき)
あ～…！
やっぱりね 日本人は大和魂っすよ
なんだって 今の日本があるのは
特攻隊の大和魂のおかげっすから
ハハハ…！
(山井) そのとおり
まあ 飲んでよ 礼二君
(梶原) おお…
(礼二) 俺だって日本男児っすよ
おやっさんや
ファミリーのみんなのためなら→
死んでみせます
(神代 拍手)
そない言うてくれて もう感激や
あんたは日本男児の鏡やわ
いやいや おやっさん
俺 本気っすよ
俺 おやっさんのためなら
マジで 命 惜しくないっす
(神代) ハハハ！ そうか そうか
そらあ うれしいがな
(陽子) そろそろ 行かなきゃ
ちょいちょい ちょいちょい…
どこ行くの？
(陽子) 言ったでしょ？
今夜はカインドヘルプの宿直
ああ そうだったな
夜道 気を付けてな
＼(礼二)
飲みましょう 飲みましょうよ
＼もう１回 乾杯しましょう
もう１回 もう１回…
＼はい 乾杯 乾杯…
(神代) 礼二君…
レーイージ君
♪～
(ｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
(陽子) ハァ…
(男性) 今 人をひいてしまいました
(陽子) <バイトが終わると→
あなたは
三鷹のアパートに向かい→
ひたすら待った>
☏(着信音)
(陽子)〔はい 鈴木です〕
(妙子の叫び声)
☏(着信音)
(陽子) はい 河瀬です
☏(警官) こちら 三鷹西警察です
(警官)
河瀬礼二さんの奥さんですね？
(警官) 事故に遭われた男性は→
ご主人の礼二さん名義の
携帯電話を持っていました
おつらいと思いますが
本人かどうか 確認をお願いします
♪～
(陽子) ああ…
ああ…
(泣き声)
<礼二の死が
悲しかったわけじゃない>
<あなたは ただ
記憶の中の母を思っていた>
(泣き声)
(陽子) 生命保険と共済二種で 7000万
それから ドライバーからの
自賠責の慰謝料3000万
約束どおり 合わせて およそ１億
(神代) でかしたで 麻里愛ちゃん！
>> 麻里愛さん 最高！
(笑い声)
(梶原) ちょっと触っていいすか？
(山井) 駄目だ お前 触んな
(神代) 麻里愛ちゃん ちょお ええか？
(山井) 触んじゃねえよ お前！
やめろって！
(神代) あのな…
まあ よかったら→
これからも一緒に暮らさへんか？
(陽子) えっ？
(神代) いや わしな あんたに
会われへんかった この１か月→
えらい 寂しくてな
あんたなしでは
おられへんようになってもうてん
(神代) ずっと一緒に暮らそうや
ええやろ？
(陽子) いいよ
(神代) ホンマか？
ハハハハ！ いやあ…
いやあ えらい うれしいがな
ハハハ…！
おう！
今日は パーッと打ち上げや！
よっしゃ！
(梶原) やった～！ よっしゃ！
(陽子) <自分でも意外だったが→
ホッとしている自分がいた>
<この先も ずっと
このファミリーでいられるんだ>
<同時に あなたは
絶望も覚えていた>
<この先も ずっと→
このファミリーで
いなければいけないんだ>
(陽子) はい
＼あっ また来た
(神代) 麻里愛ちゃん
(神代) この人が いちばんの功労者
キヨさんや
(陽子) えっ？
(神代) 新垣清彦さん
今回 いちばん 骨 折ってくれた
ドライバー役や
(新垣) はじめまして 新垣です
(神代) キヨさんはな
元は路上生活してはった方でな
事務所の連中が 声かけて→
カインドヘルプと
縁ができたいうわけや
(新垣)
神代さんのお役に立てて光栄です
自分を拾ってくれた恩人ですから
(神代) それは こっちのセリフや
ホンマ キヨさんは一生の恩人やで
わしの敵討ちを
引き受けてくれたんやからな
(陽子) 敵討ち？
(神代) キヨさんにはな
敵討ちいうことにしてんねん
(陽子) どういうこと？
(神代) 礼二は わしの妻子を惨殺した
強盗殺人犯
せやけど 警察は
証拠をつかめへんくて→
礼二を捕まえてくれへん
せやから 自力で復しゅうしたる
キヨさん
殺しに協力したってやいう話やな
(陽子) どうして そんなうそを？
(陽子) じゃあ 保険金のことは？
(神代) もちろん 言うてへん
(神代) 実はな…
キヨさんも 礼二みたいに→
カンキンしたろ思うててな
(陽子) カンキン？
金に換えるて書いて 換金
(神代) １円も稼がへん男の命を
１億円に換えたる
まあ いうてみたら
換金ビジネスや
(神代) 幸い カインドヘルプには→
在庫になりそうなやつ
いくらでもおるしな
どや？ うまい考えやろ
(陽子)
<もしかしたら この男は→
初めから この計画を
考えていたのではないか>
(陽子)
(樹里) あれ？
麻里愛さん？
ありがとう
私さあ 彼氏に
部屋 追い出されちゃって→
そんで 今 満喫はしごしてんの
(陽子) そうなんだ
麻里愛さんって
今 一人暮らし？
(陽子) えっ？
ちょびっとだけ
泊めてもらったりできない？
(陽子) ごめん 今 夫と暮らしてるから
結婚したんだ
いいな～ 家族できたんだ
(陽子) うん まあ
そっか じゃあ 幸せなんだ
(陽子) うん
(樹里) ウフフ…
(陽子) ウフフ…
(綾乃) 鈴木陽子が再婚したのは→
河瀬礼二殺害の半年後です
２番目の夫の新垣清彦と再婚
新垣は その10か月後に
埼玉県狭山市で死亡
死亡原因は 河瀬礼二と全く同じ
交通事故による脳挫傷
遺体から 大量のアルコールが
検出されたことも→
河瀬と同様です
そして陽子は その半年後に→
３番目の夫 沼尻太一と結婚
沼尻は 茨城県取手市の路上で死亡
こちらも 死因は
交通事故による脳挫傷
そして 同じく遺体からは→
大量のアルコールが
検出されています
そして 何より注目すべき点は→
河瀬をひき殺したドライバーは→
陽子の２番目の夫 新垣
更に その新垣をひき殺したのは→
３番目の夫 沼尻だったのです
いずれも 過失による交通事故で
無罪になったあと→
陽子と結婚し
数千万円の保険をかけられて→
ひき殺されました
これは 明らかに
保険金目当ての連続殺人です
(上官) しかし
３度も同じことを繰り返されて→
何で 誰も不審に思わなかったんだ
(綾乃) もちろん
３つの事故を並べてみれば→
このおかしさに気付けたはずです
でも これは
それぞれ 別の都県で起きた→
ただの交通事故です
事件性があるなら ともかく
管轄外の ただの交通事故を→
わざわざ ３つ並べるような警官は
いなかったんです
(上官) 保険会社のほうは？
(綾乃) 保険会社も同様です
陽子は結婚する度に姓を変え
本籍地を変えた
そうすれば
表向きは ほぼ別人になれます
だから 保険会社は→
合計３億近くの保険金を
だまし取られても→
不正に気付けなかったんです
(楠木) もっと喜べよ
これだけの凶悪事件を
掘り当てたんだ
お手柄じゃないか
(綾乃) どうでしょうか
自分でも偽善だなって
偽善？
(綾乃) 殺された３人のうち２人は
元路上生活者です
そういう人たちを
見殺しにしてるという意味では→
私たちも一緒ですから
なにを感傷的に
神代も陽子も
人を殺して金を稼いだ極悪人だぞ
(綾乃) 分かってます
それに
この事件には まだ謎がある
神代を殺したのは 誰か
陽子は なぜ死んだのか
(綾乃) はい
その謎を解くためにも→
一刻も早く
見つけなきゃいけないのが…
(綾乃) 八木徳夫
沼尻太一を ひいた男であり→
その後 陽子の夫になって
殺されるはずだった男
実行犯で 唯一
保険金殺人から逃れた男
そうだ
八木が この事件を解く
最後の鍵を握ってる
(綾乃) はい
(陽子)
<初めて あなたが
八木徳夫に会ったのは→
３人目の夫が
金に換わった直後だった>
(神代) ドライバーを引き受けてくれた
八木ちゃんや
(神代) これからは 八木ちゃんも
わしらのファミリーやで
(八木) よろしくお願いします
(陽子) よろしく
<この おとなしそうな男は→
あなたの３人目の夫を殺した男>
<そして→
いずれ あなたの夫となり
その命が金に換えられる男だ>
♪～
(陽子) ウッ… アッ…
(ｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
(陽子) ハァ ハァ ハァ…
(神代) おはようさん
(神代) どこ行くんや？
(陽子) あの…
母に会いに行くの
急に連絡が来て
久しぶりに 顔 見せろって
(神代) こないな時間にか？
(陽子) そうなの
始発の新幹線で来てくれって
(神代) そうか
お母さんに よろしゅう伝えてな
(陽子) いってきます
(神代) そういえば…
あんたの田舎 三美市やったな
あの辺りにも→
わしの古い知り合いが
何人か おんねん
(陽子) えっ？
(神代) 何か困ったことあったら
遠慮せんと頼ったってな
ごっつ頼りになるやつらやから
(陽子) <神代のいう古い知り合いが
どういう種類の人間か→
聞くまでもなかった>
(女性)
もしかして 鈴木さんのお嬢さん？
(陽子) はい
お母さん 一度
診てもらったほうがいいかもよ
(陽子) えっ？
(女性) 医者にだよ
どうも
時々 何か おかしいんだよねえ
♪～
(陽子) ホントにボケちゃったの？
(陽子) それとも ボケたふり？
(陽子) 言っとくけど
病院には連れていかないよ
これ以上 あなたに縛られるのは
勘弁だから
(陽子) あなた 知らないでしょ
私ね あなたに お金を送るために
体 売ってたんだよ
親に仕送りするために
デリヘルって
笑い話にも ならないよね
会社クビになって
体 売って
バカなホストにＤＶされて
今は…
(陽子) 私ね…
これでも頑張ってきたんだよ
あなたに認めてもらいたくて
褒めてもらいたくて
必死で 私 ずっと…
(陽子) 聞いてんの!?
私はね 人殺しなんだよ！
あんたの娘は人殺しなの！
何か 言ってよ！
怒るとか 泣くとか
ねえ！
(陽子 泣き声)
もうやめたいよ！ こんなこと
(陽子) でも できないの
逃げたら
あいつに殺されちゃうの！
(陽子) どうしたらいい？
(妙子) 純ちゃん どこ？
純ちゃんに会いたい
(陽子)
<あなたは
母に縛られてたんじゃない>
<あなたのほうが→
母に しがみついていただけだ
ということに>
(陽子 叫び声)
(陽子 泣き声)
♪～
あの…
何ですか？ 話って
(陽子) 神代さんは？
>> えっ？
あっ さっき 出かけましたけど
(陽子) よかった
あなたと
２人きりになりたかったから
>> 僕と？
(陽子) うん
あなたと
どうしたんですか？
何か いつもの麻里愛さんと
違うっていうか
(陽子) 私 決めたのよ
誰かに必要とされるために
もう 自分を ねじ曲げたりしない
(綾乃) 本当に鈴木陽子は死んだのかな？
(町田) 何 言ってるんですか？
見たでしょう 陽子の遺体
(綾乃) でも あの遺体が
本当に陽子のものだって→
確定したわけじゃないわ
>> えっ…
でも あのへその緒
ＤＮＡ鑑定に出したんですよね？
(綾乃) 出したわ
でも 古いものだから
時間が かかってるみたいで
そうなんですか
(綾乃) それに 仮に あの遺体が
陽子のものだったとしても→
謎は まだ残る
彼女は なぜ死んだのか？
本当に孤独死なのか？
誰かに殺されたかも
しれないってことですか？
(綾乃) そうよ
その答えを知ってるのは
あいつしかいない
(町田) 八木徳夫
(綾乃) 八木が見つかれば
全ての謎が解ける
(楠木)
おい 札幌だ 札幌に行くぞ
えっ？
(楠木) 八木徳夫が生きてた！
(陽子) 八木さん
このままだと あなた
換金されるよ
換金？
(陽子) 命を金に換えられるってこと
神代に殺される
(陽子) だから…
私と組もうよ
私と組んで ここから逃げよう
(陽子)
<もうすぐ→
ここから抜け出せる日が
近づいている>
(陽子) やっと ２人っきりだね
(楠木) お前が陽子を殺して
奪ったんだろうが！
(綾乃) あの遺体が鈴木陽子じゃなかった
可能性も まだあります
(陽子) これで 本当の棄民になったよ
♪～