(陽子) 私はね 人殺しなんだよ！
あんたの娘は人殺しなの！
(神代) 換金したろ思うててな
１億円に換えたる
(綾乃) いずれも 陽子と結婚し→
数千万円の保険をかけられて
ひき殺されました
保険金目当ての連続殺人です
(陽子) やめたいよ こんなこと
(綾乃) 八木が見つかれば
全ての謎が解ける
(楠木) 札幌に行くぞ
(町田) えっ？
八木徳夫が生きてた
潜伏してたんだよ
(陽子)
<水槽の中
誰にも見つめられない→
独りぼっちの金魚>
(神代)〔泣いたら あかんで〕
(陽子)〔泣いてないよ〕
(神代)〔これ やるから
元気 出さんかい〕
〔人生な 笑ったもん勝ちや〕
〔涙出ても 汗や言うて
笑い話にしたったらええねん〕
〔うん？〕
(陽子) <あの日から
あなたは金魚とともに→
水槽の底で
あえぎながら生きてきた>
このままだと あなた
換金されるよ
(八木) 換金？
(陽子) 命を金に換えられるってこと
神代に殺される
(陽子) だから…
私と組もうよ
私と組んで→
ここから逃げよう
♪～
(無線:楠木) 全員 そのまま待機
指示を待て
(吉岡) マルタイは このホテルに
７日前から滞在していたようです
一人か？
(吉岡) はい
(無線:町田)
マルタイ 部屋を出ました
全員 配置！
(刑事) 下がってください
下がって！
(無線:楠木)
死んでも逃がすんじゃねえぞ！
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
(町田) ﾏﾙﾀｲ ｴﾚﾍﾞｰﾀｰに乗ります
同乗します
♪～
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
(綾乃) 八木徳夫ね
♪～
(八木) クッソ…
(綾乃) 八木徳夫ね？
神代のところにいた他の３人は→
保険金殺人については
大筋で認めてるものの→
神代殺しについては
かたくなに否定してる
(綾乃) つまり 彼が
神代殺しを知る最後の手がかり
楠木さん 八木の取り調べ→
私に
任せていただけないでしょうか？
(綾乃) 神代 武
路上生活者から
生活保護費を搾取する→
貧困ビジネスの首謀者で
連続保険金殺人の主犯
知ってるわね？
神代が殺されたのは
昨年の10月21日の夜
通報したのは匿名の男性
神代は 全身を20か所以上→
日本刀で刺された状態で
発見された
このとき 神代の家に
住んでいたのは６人
山井 渡辺 梶原の３人は→
朝まで銀座で飲んでいたことが
確認されてる
アリバイがないのは鈴木陽子
そして あなただけ
あなたは 鈴木陽子と手を組んで
神代を殺した
そうね？
神代を殺したあと
保険金を山分けして逃走
でも あなたは
それだけでは飽き足らなかった
国分寺のアパートに潜伏していた
陽子を襲って殺害
あなたは 陽子のお金を奪って…
今 何て？
麻里愛… 陽子さんが死んだ？
(綾乃) 殺したのは あなたでしょ
お金のために
金？
(楠木) ３億だよ ３億！
えっ？
(綾乃) 神代たちが手に入れた保険金
神代の自宅にも
陽子の身辺にも残ってない
お前が殺して奪ったんだろうが！
(八木) 知りません！
僕が知ってるのは→
陽子さんに渡された
1000万だけで
それも怖くて ほとんど使えなくて
いや ホントです！
全部 話しますから
(八木の声) 最初は
自分が殺されると聞いても→
ピンときませんでした
そんな話 急に言われても
(陽子) この人 知ってるでしょ？
沼尻太一
あなたが ひき殺した男
僕は
神代さんの敵討ちをしただけです
神代さんの奥さんと子供を殺した
極悪人なんでしょ
(陽子) これを見ても そう思う？
どうして!? 沼尻と神代さんが
(陽子) 沼尻は神代の敵でもないし
極悪人でもない
彼も あなたみたいに
神代にだまされて→
殺人に加担させられたの
そして 用が済んだら
保険金をかけられて殺された
保険金？
(陽子) これが証拠
(陽子) 沼尻だけじゃない
カインドヘルプに
囲われてる人たちは→
もう何人も殺されて 換金されてる
換金…？
(陽子) 命を保険金に換えることを
神代は換金って呼んでる
カインドヘルプには→
換金できる在庫が
いくらでもあるって
在庫…
(陽子) 八木さん…
次は あなたが殺される番
今 逃げたら殺されるわよ
神代は そういう男
逃げても 逃げなくても→
あなたは殺される
どうしたら…
(八木の声)
計画を考えたのは彼女です
僕に選択肢はありませんでした
(八木の声)
僕らは 裏で計画を進めながら→
表向きは
今までどおりの生活を続けました
陽子さんは 神代さんと
本当の夫婦みたいで→
もしかしたら
だまされてるのは→
僕のほうなんじゃないかって
不安になるくらい→
本当に仲が良くて
だから 彼女が保険金の在りかを
ずっと探してたことは→
誰一人 気付かなかったと思います
(床がきしむ音)
(陽子) うっ うっ…
(陽子) あっ…
＼(神代) 帰ったで
(渡辺) もう一杯 いきましょう
(山井) いかねえよ
何言ってんすか？
(一同) お疲れさまでした
さあ いきましょう
(山井) いかねえっつってんだろ
(神代) 麻里愛ちゃん もう寝てるんか？
♪～
(陽子) おかえりなさい
(神代) 何してんねん？
(陽子) キッチンの電球が切れちゃって
(神代) こんな時間やで
(陽子) 何だか気になっちゃって
料理するとき困るでしょ
(神代) フフフ… ホンマやな
まあ あしたで ええで
(神代) 10月21日？
(陽子) うん
私の誕生日なの
(神代) お～ ハハハ せやったんか
(陽子) たまには
２人っきりで過ごせたらなあって
どうかな？
(神代) ２人きり？
(陽子) そう
朝まで２人っきり
(神代) ハハハ… 悪うないな
(陽子) ホント？ うれしい
(山井) あ～ じゃあ 俺ら
その日 外 出ますよ
(梶原)
じゃあ 銀座にでも行きますか
マジすか!?
(神代) 行ってこい 行ってこい
小遣い 渡したるわ
>> やった～！
八木ちゃんも一緒に行くよな？
銀座
いや 俺は…
あっ？ 何だよ 何か あんのかよ？
いや あの…
何か あるというか…
(陽子) 八木さん 銀座は苦手って
言ってなかったっけ？
そうです
ああいう所は ちょっと…
僕 一人で
スーパー銭湯でも行こうかな
(神代) 何や？
な～んか…
様子が変やな
(神代) 分かった
女と会うんやろ？
ヘヘヘ…
(山井) ハハハ…
何だよ 八木ちゃん
(神代) 八木ちゃんも隅に置かれへんな
(渡辺) そんなら 言えよ おい
(八木の声)
そして あの夜が やってきました
奇妙なほど静かな夜でした
(梶原)
それじゃ 俺ら行ってきますわ
(神代) 朝まで遊んでこいや
お～！
(山井) ありがとうございます
ありがとうございます！
(陽子) いってらっしゃい
楽しんできてね
(３人) いってきます
(神代) 何や？
やけに きれいやな
(陽子) やっと２人っきりだね
(神代) 八木ちゃんは？
(陽子) 八木さんなら もう出てったよ
(神代) ホンマか
(陽子) うん
♪～
(神代) ほな 麻里愛ちゃんの
新しい未来に
(陽子) ２人きりの夜に
ウフフ…
(八木の声)
これから殺そうとしている男と→
あんなふうに
笑い合えるものでしょうか
＼(笑い声)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(八木の声) それが合図でした
♪～
(神代) 牛肉いうたら→
わし ガキのころを思い出すねん
(陽子) えっ？
(神代) わし 親も兄弟も いてへんやろ
せやから ガキのころは→
親戚のところ転々とさせられてな
畜産やってる家に
おうたこともあんねん
あんときは 牛舎の掃除が
わしの仕事やった
(陽子) へえ～
(神代) 生まれたばかりの子牛は→
そら もう かわようてな ヘヘ…
何や 弟か妹みたいに
かわいがっとったわ
出荷されるまではな
(神代) 売られてく あいつらの目は→
今でも忘れられへんねん
もちろん あいつら→
自分が どないなるかなんて
知らへんはずや
せやけど 何でか→
わし 分かってる気してな
(陽子) 分かってるって？
(神代) 食われることや
せやけど あいつら
騒ぎもせずに→
荷台の上から
じっと わしを見とった
哀れで無力な獣の目
何でか分からん
わし ゾクゾクしてな
悲しいとか かわいそうやないねん
あの目に
わし ゾクゾクすんねん
生きてるいう気になんねん
(神代) 残酷な男や思うか？
(陽子) 思うよ
(陽子) 残酷で→
最低な男
♪～
(神代) 嫌われてもうたかな？
(陽子) とっくに嫌ってる
♪～
(陽子) ねえ…
初めて会ったとき
私の目は どうだった？
(神代) 目？
(陽子) おびえた家畜と
同じ目をしてたんでしょ？
(神代) ああ…
どうやったかいな
(陽子) 私は…
哀れで卑しい目をしてた
だから 私のこと
かわいがってくれたんだよね
(陽子) でもね…
私は家畜じゃないの
(ｽﾀﾝｶﾞﾝの音)
(神代) ウウ…
♪～
(神代) 泣いたら…
あかんで…
(神代) 人生 笑ったもん勝ちや…
〔泣いたら あかんで〕
(陽子)〔泣いてないよ〕
(神代)〔これ やるから
元気 出さんかい〕
〔うん？〕
〔人生な 笑ったもん勝ちや〕
♪～
(陽子 叫び声)
あっ あっ…
陽子さんは→
何度も刀を突き立てながら…
何だか泣いてるみたいでした
(綾乃) 泣いてる？
分かりません
そう見えただけです
で 1000万を受け取ったのは
そのあとだな
♪～
(陽子) あいつらが帰ってくる前に
110番して
先に見つかったら
何されるか分かんないから
>> 分かりました
(陽子) これ持って 逃げて
逃げるって どこへ？
(陽子) 好きにすれば
>> でも 僕に行く場所なんか…
(陽子) なければ つくればいいじゃない
居場所がなければ
つくればいいって言ってるの
私は そうする
自分になれる居場所をつくる
(綾乃) 自分になれる居場所？
>> はい
金庫には かなりの額が
残ってたんじゃないか？
(八木) さあ 僕は見てないんで
それで…
陽子さんとは それっきりです
(綾乃) 彼女 他に 何か言ってなかった？
これから行く場所とか
(楠木) このままだと
八木で立件できそうなのは→
神代の殺害ほう助と
沼尻殺害だけか
(綾乃) 陽子殺しの立件は難しそうですね
今となっては
陽子が殺害された可能性は→
もう薄いのかもな
自殺か突然死による ただの孤独死
(綾乃) それか 陽子は生きてるか
はあ？
(綾乃) あの遺体が鈴木陽子じゃなかった
可能性も まだあります
ああ その件だが鑑定結果が出た
陽子の母親が持っていた
へその緒と→
遺体のＤＮＡは完全に一致
あの遺体は 間違いなく鈴木陽子だ
(綾乃) 陽子は
本当に死んだってことですか？
そのとおり
例の３億は
とっくに どこかへ消えたんだろう
神代の手で
闇から闇へ渡ったのかもな
(綾乃) じゃあ 結局
陽子のしたことって何だったの？
(陽子)
<あなたの遺体は
身寄りのない人物として→
行政の手により
事務的に処理されるだろう>
<そして 彼らは
最後まで気付かない>
(陽子) <全てが あなたの
計画どおりだったということに>
(警官) おじさん どうした？
おじさん 起きてください
駄目だよ 寝ちゃ こんな所で
おじさん おじさん…
(町田) 遺体の財布に
入っていたらしいです
(綾乃) 鈴木康明 静岡県三美市…
僕も 話を聞いたときは→
失踪していた
鈴木陽子の父親だと思ってました
(綾乃) 違うの？
>> 地元警察によると→
この顔と遺体の顔が同一人物だと
特定できなかったそうで
(綾乃) 鑑定は？
>> 一応 したそうです
科捜研には鈴木陽子のＤＮＡが
資料として残ってるから
(綾乃) それで？
遺体の男が
陽子の父親だった確率はゼロ
たまたま 免許証を拾っただけの
赤の他人だろうと
まあ 本物の鈴木陽子の父親も→
どこかで行き倒れてるかも
しれないっすけど
(綾乃) 本当は逆だったとしたら…
(町田) えっ？
(綾乃) 亡くなったホームレスのほうが→
本物の鈴木陽子の父親で→
陽子のＤＮＡのほうが
赤の他人のものだとしたら
えっ？
(綾乃) 私たちは
もう確認のしようもない
あの遺体は
とっくに焼却してしまったから
いや だとしたら
本物の陽子は どこに？
(陽子) <あなたの計画は→
神代を殺す３か月前に始まった>
📱(呼び出し音)
(陽子) もしもし？ 久しぶり
元気？
うん
<その人物が いたからこそ→
あなたは この計画に踏み出せた>
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
(八重樫) 管理人の常駐は なし
防音は万全
ペット可のお部屋をお探しだとか
こちら ぴったりの物件ですよ
(八重樫) はい どうぞ
(八重樫) ちなみに お一人で？
(陽子) はい 一人暮らしです
♪～
(陽子) <あなたは身なりを変え→
何度も タクシーを乗り換える>
<向かうのは
この日のために用意していた→
あの場所>
☏(呼び出し音)
(陽子) もしもし？ 私
(陽子) <そして あなたは→
あの人を待った>
(ﾁｬｲﾑ)
(陽子) いらっしゃい
(樹里) 久しぶり
(陽子) どうぞ
お邪魔しま～す
あ～ めっちゃおいしい
こんなん初めて
(陽子) どんどん飲んで
たくさんあるから
ありがとう
ウフフ…
(陽子) ウフフ…
(陽子) 樹里ちゃん
まだ あそこで働いてんの？
>> 人妻逢瀬？
(陽子) うん
とっくに辞めたよ
いろんなお店 転々としてる
(陽子) ふ～ん… 結婚は？
まさか… ず～っと一人
天涯孤独
(陽子) 私もよ
旦那さんは？
別れちゃったんだ
(陽子) 棄民に逆戻り
>> 棄民？
(陽子) うん
世界から棄てられて
いないことにされてる人のこと
棄民かあ…
私も 生まれてから ず～っと棄民
(陽子) そっか
じゃあ…
棄民に乾杯ってことで
(陽子) 乾杯
フゥー…
う～ん…
私さあ…
時々 ホントにいなくなれたらなあ
とか思うんだよね
死んだら
お母さんに会えるのかなあって
(陽子) あのお守り 今でも持ってる？
ウフ… もちろん
うちのお母さんの形見
私が 愛されて生まれた証し
会いたいなあ… お母さん
♪～
(陽子) 愛されてたんだ
お母さんに
♪～
(陽子) ずるいよ
(陽子) ずるい…
<光の届かない水槽の底で→
ほんの一瞬だけ擦れ違った
２人の棄民>
<２人の人生を
その歴史を書き換える>
<私たちを捨てた社会を
だまし切る>
♪～
(陽子)
(陽子) <やがて
猫たちが体を食い尽くし→
鈴木陽子は
この世から いなくなる>
<でも 逃げ切るには→
あと一つ やることがある>
(陽子) 私ね…
さっき 私を殺してきたの
(陽子) でも 私を ちゃんと殺すには→
へその緒以外に→
本人確認できる
ＤＮＡがあっちゃ困るの
(陽子) 誰のＤＮＡか分かる？
(陽子) 今からドライブ行かない？
♪～
(陽子) 私ね…
ずっと不思議だったよ
(陽子) どうして あなたは
私を嫌うんだろうって
私 何も悪いことしてないのにって
(陽子) 今は あなたの気持ち分かるよ
私を見ると
自分が見えちゃうんだよね
平凡で つまんない自分
誰の目にも留まんない自分
(陽子) あなたは ずっと心の中で叫んでた
(陽子) 誰か気付いて
私は ここにいる
誰か気付いて
(陽子) でもね…
平凡な女なんて いないよ
あなたも私も→
平凡なんかじゃない
(陽子) 必死に あがいてきたじゃない
(妙子の叫び声)
(陽子)〔契約してくれないと
ノルマ達成できなくて→
解雇されるかもしれなくて〕
(妙子)〔この子に
親を助けるなんて無理ですよ〕
(陽子 叫び声)
生きるってさ…
(陽子) 生きるって→
あがくことじゃないかな
(陽子) 私は生きるよ
(陽子) これからも
(陽子) アッ… アア…
アアー！
アアッ！
アアッ アアー！
♪～
(陽子) お母さん…
(陽子) あっ…
陽子…
(陽子) ハッ…
(陽子) ア… アア…
アア…
(陽子) アア… アア…
(叫び声)
♪～
(陽子)
(陽子) どう？ 神代さん
(陽子) これで…
本当の棄民になったよ
♪～
(陽子)
(柴田)
そうですか もう１年ですか
(綾乃) はい
鈴木妙子さんが失踪して
ちょうど１年
それで 捜索のほうは？
(綾乃) 手は尽くしているのですが…
ハァー…
どこかで
野たれ死んじまったんですかねえ
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(店員) お待たせいたしました
ごゆっくりどうぞ
いかがですか？
当店自慢のバイオレットティー
(綾乃) 何だか ホッとします
それに このお店も
ありがとうございます
オーナーのこだわりなんですよ
東京の方ですか？
(綾乃) あっ… はい
ご出張か何かで？
(綾乃) あっ いえ…
１年半前に この町で生まれ育った
女性が亡くなったの
じゃあ お墓参り？
(綾乃) 何だか 彼女
今も どこかにいる気がして
大切な ご友人だったんですね
失礼します
(綾乃) 実は…
(綾乃) 彼女に会ったことは一度もないの
(綾乃) でも 私…
(綾乃) 彼女のこと ずっと追ってて…
(綾乃) 鈴木陽子…
あなたを ずっと捜してた
(陽子)
<もう二度と聞くことがないと
思っていた名前>
(陽子)
<本当は
誰かに見つけてほしかったのだ>
(陽子) やっと終われる
(陽子) これで…
♪～