＜綾小路：堀北は
生徒会に入ったが➡
俺に目新しい情報が
入ることはなかった。
南雲個人の思惑は　さておき➡
生徒会の運営は
いたって健全なものらしい。
状況が動き出したのは➡
グループ作りの期限まで
あと一週間となった週末。
副会長である桐山からの
呼び出しだった＞
（桐山）来たようだな。
（綾小路）副会長が
どんな用件ですか？
月末には　無人島試験が始まるが
その準備は済んでいるのか？
出来ることは
してるつもりです。
桐山副会長は　どうですか？
俺は　今回の無人島試験で➡
個人的な戦いを仕掛けようと
思っている。
個人的な戦いですか。
南雲との戦いに敗れて
俺たちはクラスを落とし➡
あいつは
学校全体を掌握しつつある。
もはや　クラスとしての決着は
ついてしまった。
ここから何かできるとしたら➡
個人として
決着をつけることだけだ。
話は分かりました。
でも　わざわざ➡
俺に報告するようなことじゃ
ないですよね。
場外から邪魔をされたくない
ということだ。
場外？
堀北先輩の妹を
生徒会に入れたのは➡
南雲を監視するためなんだろ？
全くないかと言われたら
嘘になりますが➡
理由の大半は別です。
堀北が兄貴の通った道を
通るためですよ。
なら
邪魔はしないということだな？
堀北が
南雲を障害だと思わない限りは。
それではダメだ。
堀北先輩と通じていたことは
南雲も薄々察している。
ここで余計なことをされたら…。
桐山副会長の身が危ないですか。
くっ…　そうだ。
Ａクラスに移籍するチャンスが
欲しくなりましたか。
Ａクラス以外で卒業するのに
何の意味がある！？
無能や変人の集まるＢクラスと共に
沈んでいくのは➡
まっぴらごめんだ！
（鬼龍院）桐山。
なっ…。
（鬼龍院）フン　面白い後輩と
一緒にいるようだな。
綾小路清隆だろう？
そんな男と時間を過ごしても
得るものは何もないぞ。
お前といるよりは意義がある。
それを決めるのは綾小路だろう？
あいつは鬼龍院
俺と同じＢクラスの人間だ。
ＯＡＡを見ましたよ。
学力　身体能力共にＡ＋という
高い評価の生徒ですよね。
成績だけはな。
だが
南雲のような後ろ盾は一切ない。
満足な友人一人いない人間だ。
そう褒めてくれるな
テレるだろう？
まともに相手をするだけ
時間の無駄だ。
どうした　こっちに来ないのか？
呼ばれてるが？
来ないなら
こっちから行くことになるが➡
それでもいいのか？
（桐山）こんなのがいたから
俺はＢクラスに甘んじたんだ。
単独行動ばかりで貢献しない
身勝手なクラスの異物だ。
（鬼龍院）褒め言葉をありがとう。
わっ　うわっ！
綾小路と話をさせてもらうが
君は邪魔だ。
さっきの話は忘れるなよ。
場合によっては
俺もお前たちの敵になる。
立ち話もなんだ
座ろうじゃないか。
はあ…。
（綾小路）それで　俺とどんな話を？
何でもいい
君がどんな人間であるか➡
探求できれば。
探求ですか。
鬼龍院先輩が
クラスに貢献しないのは➡
クラスメイトに
興味がないからですよね。
興味がないのは
Ａクラスを目指すという➡
この学校のシステムの方だ。
進路など
自分の実力でどうとでもなる。
事前にわかっていたら
ここを選びませんでしたか？
そんなことはない。
私は　この学校を気に入っている。
ポイント制度も
実に心地よいものだ。
君からの質問ばかりに
なっているな。
どうして　俺なんですか？
学力優秀な生徒は山ほどいますよ。
勘だよ。
私の勘が
君がただ者ではないと告げている。
今度の無人島サバイバルでは➡
君は
１位を狙うつもりでいるのか？
１位になりたくない生徒は
いないでしょう。
鬼龍院先輩のような人を除いて。
１位は　ともかく
私も上位を狙っている一人だ。
上位に入れば
プライベートポイントが手に入る。
手にした金は
使ってしまうタイプでね。
常に金欠なのさ。
今度の特別試験は➡
学校で１位を決める戦いでもある。
君に対する興味が
外れるかどうかは➡
無人島での働きにかかっている。
先輩の興味から外れることを➡
どちらかといえば
望みたいですね。
面白いことを言う後輩だ。
君と戦えるのを
楽しみにしているよ　綾小路。
うん？
（ドアの開く音）
おや　おや。
忠犬が飼い主を連れて
戻ってきたか。
なんだと…。
（南雲）おい　おい➡
俺の大切な仲間を
傷つけてくれるなよ。
大切な仲間か…。
感情が
まったく籠もっていなかったぞ。
お前には　そう感じるだけだ。
さて　生徒会長が
私に何か用かな？
もう向かい合うことはないと
思っていたが。
できれば　俺も
長居はしたくない。
お前は美人だが　可愛げがない。
俺は　そんな女に
興味は持てないからな。
私に可愛げはあるさ。
引き出してくれる殿方に
巡り合えないだけだ。
そんなことができる男がいるなら
見てみたいぜ。
それは　私もだ
なぜ私はモテないのだろうな。
有能すぎる女は
扱いが難しいからな。
なるほど　優秀すぎることが
原因というなら　実に納得だ。
髪の手入れは
欠かさないようだな。
モテて仕方がないだろう。
恋愛の方も
三年間で上達したのかな？
男と付き合ったこともない
お前に➡
恋愛のイロハがわかるのか？
経験のなさは
恥ずべきことじゃない。
むしろ　私の価値を高めているとも
言えるんじゃないか？
相変わらず
おかしな思考をしているようだな。
桐山から話は聞いた。
俺にも　堀北先輩にも
関心を示さなかったお前が➡
綾小路に関心を持つとは
思わなかったぜ。
君も
何か勘違いしているようだが➡
私は人に無関心な人間ではないぞ。
興味の湧いた相手には
必ず一度は声をかける。
お前も　堀北学も
一度は関心を持った。
それで
綾小路はどうだったんだ？
ひとまずは　保留だな。
一度で関心を失った
生徒会長よりは楽しめる。
俺に　ここまでなめた口を
利けるのは　お前だけだ。
その思い上がりを
正してやってもいいんだぜ？
負けた時　君が失うものは
計り知れないぞ　生徒会長。
言うなれば　空気だ。
君や堀北学とは　異なる空気を
彼は持っているように感じた。
抽象的だな。
だったら
試してみればいいじゃないか。
もちろん　そのつもりだ。
今度の無人島サバイバルで➡
ヤツの持つ実力も
見られるのかもしれないからな。
先ほど　綾小路清隆の評価を
保留だと言ったが➡
面白い生徒だとは思うぞ。
なに？
フフ　お前にとって
後輩は良き遊び相手か。
本気で挑むなら
１位は君で決まりだな。
あぁ　俺は当然１位を取る。
もしくは
俺に対抗心を燃やしてる桐山がな。
だが　３位まで総ナメにするには➡
あと１組必要になるだろ？
お前が　その役目を担え　鬼龍院。
なるほど　それが目的か。
だが　君には
手駒が無数にいるだろう？
やる気はないってことか。
無駄足にさせて　すまないな。
お前は　そういうヤツだ。
時間の無駄だったな。
わざわざ足を運んでくれた君に
ひとつだけ助言しよう。
後輩など相手にせず
前だけを見ているべきだ。
手痛い思いをすることになる。
くだらない独り言だぜ。
（神崎）こんな早くから
ケヤキモールか。
無人島試験が始まったら➡
ゆっくりする時間も
ないからな。
一之瀬には　ずいぶん
信頼されているようだが➡
本当に信用していいのか？
同盟こそ解除されたが➡
一之瀬を敵だとは思ってない。
神崎
俺から何かしらの言質を取って➡
それを一之瀬に
聞かせるつもりか？
お前は
俺たちが考えていたよりも➡
ずっと鋭い男だったということか。
Ｄクラスの躍進の陰には➡
お前の存在があった
ということだな。
どうかな。
なら　あえて協力を願いたい。
一之瀬は　お前に
強い信頼感を抱いている。
だからこそ　今の一之瀬では
ダメだということを➡
お前の口から
伝えてもらいたいんだ。
それで　一之瀬の考えが
変わることを期待すると？
そうだ。
悪いが　その協力はできない。
俺は　一之瀬のやり方を
見ていきたいと思ってるからだ。
根本的な話➡
自分のクラスは
自分で何とかするしかない。
そうだろ？
あっ…。
確かに
甘えた行動だったかもしれない。
俺は　自分でひとつの答えを
出しているつもりでいた。
が　それを実行しないで
済むならと➡
つい楽な方に舵を切ってしまった。
これは一体
どんな集まりなんだ？
（葛城）どういう了見で
呼び出したのか聞かせてもらおう。
（龍園）もっとくつろげよ。
（葛城）くつろげるはずもない。
お前といるところを
見られるだけで➡
厄介だからな。
無人島試験
Ａクラスは何を狙うつもりだ？
何とは？
単独でクラスポイントを狙うのか
それ以外なのかだ。
それに　一之瀬と柴田が➡
坂柳と同じグループってのは
どうにも　きな臭ぇ。
手を組んだか？
どう解釈するのも自由だが➡
貴様に
何ひとつ教えるつもりはない。
窮屈だなぁ　葛城。
次の特別試験で
坂柳を退学させられたら➡
面白いと思わないか？
なに？
ヤツがいなくなれば➡
Ａクラスのリーダーは不在になる。
そうなれば
お前も返り咲けるってわけだ。
どんな企みか知らんが
不可能なことだ。
坂柳は　潤沢なポイントによる
退学救済に加えて➡
プロテクトポイントも行使できる。
確かに
ヤツを退学させようと思ったら➡
最低でも
二度刺す必要があるからな。
まぁ　次の試験でってのは冗談だ。
無人島サバイバルは
敵を蹴落とすものじゃなく➡
自力で這い上がるものだからな。
重要なのは　２年のクラスポイントを
奪われないことだ。
そのためには
味方を作っておくことが必要だろ。
まさか　俺に
協力しろとでも言うつもりか？
お前だけじゃない。
そこで　ぼーっと聞いてる
お前もだぜ　綾小路。
俺もか。
意味もなく声かけるわけねえだろ。
数学の才能は非凡なようだが
適任者だと言えるのか？
何も知らない以上
無理もない話だが➡
俺の戦略は　間違っちゃいない。
こいつは
俺を一度倒した男なんだからな。
それは本当のことなのか？
認めちまえよ　綾小路。
認めたとして
俺が協力するとでも？
ま　簡単にはいかねえだろうな。
ふむ…　信じられん。
どうやら　真面目な話し合いなど
最初からなかったようだ。
去年の無人島以来➡
お前らＡクラスは
俺との契約のために➡
毎月せっせと
大金を運んでることを➡
忘れたのか？
くっ…。
居心地悪いに決まってるよなぁ。
だが　負い目もあって
復讐もできやしねえ。
くっ…。
Ｂクラスに来いよ　葛城。
バカなことを。
足りない金は出してやる。
（葛城）だとしても
俺がＡクラスの地位を捨てるとでも？
坂柳は　遠くないうちに
俺が引きずりおろす。
そうなれば
あのクラスは落ちるだけだ。
これは　見覚えあるよな？
お前と去年結んだ　例の契約書だ。
あぁ…。
坂柳と交渉して➡
こいつを５００万で
手放すことにしたのさ。
こんなチャンスは二度と訪れないぜ。
なぜ
俺のような人間にそこまでする？
ずいぶんと
自己評価が低いじゃねえか。
ま　確かに
安い買い物じゃねえがな。
残りのポイントも
クラスの連中から徴収済みだ。
さっさとサインしろよ。
本気のようだな。
これも運命と思って受け入れろよ。
俺に何を求める？
好きに意見を言って
構わないのか？
好きにしろよ。
テメェの堅苦しい意見も
たまには役立つことがあるだろ。
ところで　綾小路➡
お前　何してんだ？
えっ？
いや　ふと　コーヒーを
３～４倍くらいに➡
希釈してみたら
どんな味がするのかと思って。
変わってるな　綾小路。
えっ…。
それで
綾小路はどうするつもりだ？
Ｄクラスの生徒をグループに入れれば
報酬は半減する。
グループに入れるとは言ってねえだろ。
お前の引き当てた試練のカードを
こっちに売れよ。
一つ条件を。
そちらで持ってる半減のカードと➡
ウチのクラスで持ってる便乗のカードを
交換してくれ。
《もし　恵がペナルティを受けても➡
半減を使えば
安全圏に抑えられる》
プッ…　決まりだな。
グループ　どうするつもりなんだ？
もうすぐ締め切りだぞ。
（堀北）単独で行動する方が
臨機応変に対応できる。
だが　万が一体調を崩せば
その時点で失格。
大量のペナルティで退学になるぞ。
（堀北）あなただって　現状➡
誰ともグループを組んでないじゃない。
俺とお前じゃ　負うリスクが異なる。
（綾小路）去年　お前は
無人島試験前に体調を崩した。
できれば　２人グループを作って
保険を打っておくべきだ。
でも　クラスで残ったのは
あなたと高円寺くんだけじゃない。
別クラスに
１人だけ思い当たる節がある。
（伊吹）はあ！？　私に
堀北と組めって言いたいの？
（綾小路）まぁ
そういうことになるな。
（堀北）身体能力に関しては
問題ないけれど➡
それ以外には
少々不満があるわね。
（伊吹）って　あんたも
何勝手なこと言ってんの！
石崎も　知ってて
手を貸したってわけ？
（石崎）いいじゃねえか　他に
組んでくれるヤツいないんだからよ。
（伊吹）私は　こいつも嫌いだけど➡
それ以上に堀北が大嫌いなのよ！
絶対に組まない！
（堀北）あら　まだ私は
組むと言った覚えは➡
ないけれど？
はあ？　どういう意味よ。
あなたは　余り物で１人になった。
でも　私は
１人で戦おうと思っていた。
同じ独り身でも
状況は　まるで違うのよ。
こっちだって
望んで１人でやんのよ！
つか　あんたも１人でやるなら
ちょうどいいじゃない。
勝負よ　堀北！
一つ　いいかしら？
どうして　あなたは
私に対抗心を燃やすの？
張り合う機会はあったけれど
特別なものはなかったはず。
そう思ってるのは
あんただけよ。
（堀北）どうやら
時間の無駄だったようね。
待ちなさいよ
勝負受けるの　受けないの！？
私は　個人プレーに
こだわってるわけじゃない。
試験が始まれば　臨機応変に
合流することも選択する。
だっさ。
ダサい　ダサくないで➡
特別試験を
してるわけじゃないもの。
私がグループを組んだとしても
負けないように努力しなさい。
それで勝ったのなら
少しは認めてあげる。
上等じゃない。
＜綾小路：１学期の終業式は➡
呆気ないほど早く訪れ
過ぎ去った。
そして俺たちは➡
いよいよ無人島サバイバル試験
出発の日を迎える＞
（茶柱）お前たちが
特別試験を受けるのは➡
これが初めてじゃない。
（茶柱）一年以上も
この学校で苦難と戦い続け➡
そして　乗り越えてきた。
だが今回は
これまでのどの試験よりも➡
厳しいものになる。
お前たちに一つだけ
私から願い事をしておく。
できれば
誰一人欠けることなく➡
もう一度
この教室に戻ってきてくれ。
（高円寺）堀北ガール。
試験のことで　少しいいかね？
珍しいわね。
ついに　あなたも自発的に➡
協力してくれる気に
なったのかしら？
（高円寺）半分正解としておこう。
今回　上位３グループに与えられる
クラスポイントを➡
君は　喉から手が出るほど
欲している。
当然でしょう。
そこで　提案しようじゃないか。
もし　私が好成績を残したなら
卒業までの間➡
私の完全なるフリーダムを
約束してほしい。
何とも思い切った提案ね。
あなたの好き勝手を
許し続けろというの？
Ｅｘａｃｔｌｙ！
これは　卒業までの
前貸しのようなものだよ。
流石のあなたも
危機感を覚えていたようね。
フッ…。
悪いけれど➡
そこそこの活躍というのは
割りに合わないわ。
では　交渉決裂ということかな？
いいえ　好成績なんて
曖昧なものではダメよ。
単独で学年１位を取ること。
もし　それができなかった場合は
その次の特別試験でも➡
クラスに協力すると
約束してもらうわ。
フフフフ　なるほど　いいとも。
その条件を呑もうじゃないか。
交渉成立だな　堀北ガール。
（月城）もう七月も後半。
ずいぶんと暑くなりましたねぇ。
坂柳理事長の不正疑惑も
そろそろ晴れる頃ですし➡
私が
代理を続けていくことも難しい。
だからこそ　最後に
大きな花火を用意しました。
いかなる手段を用いても➡
綾小路清隆を　この学校から
追い出していただきたい。
いいですね？
もう　迷いはありません。
期待していますよ➡
七瀬翼さん。
（七瀬）はい。