《七瀬：あの時の衝撃は
今でもよく覚えています…。
何の前触れもなく告げられた
残酷な現実…》
《私の頭をなでてくれた
温かい手…。
私の心を癒してくれた
優しい微笑み…。
強く　優しく
誰よりも努力を諦めない人…。
その人が夢を掴めないなんて
あっていい筈がない…。
罪悪感がない訳じゃない。
だけど　許す事は出来ない。
彼を倒す為　私の脆い心を➡
ボクが支える…。
その先にある
本当の目的に向かって…》
（軽井沢）凄い景色よね…。
（綾小路）
去年は見てなかったのか？
（軽井沢）そりゃ
ちょっとは見てたけどさ➡
景色なんて二の次で
友達と遊んでばっかだった…。
（軽井沢）なーんか
まだ実感が薄いなぁ…。
（綾小路）クルーズ船に乗る機会なんて
そうはないからな。
そうじゃなくって
清隆と付き合ってるって実感…。
あんたそう云う所は
全然ダメなんだから…。
で　どうなのよ。
実感みたいなのって
ちゃんと湧いてる？
（綾小路）いや　どうだろうな。
あると言えば　あるし
ないと言えば　ない。
何それ。
こんな風に
人知れず外で会うなんて➡
ずっと考えられなかったからな。
まあ　ね。
この後　発表される
特別試験の内容次第じゃ➡
頼みたい事が
出て来るかも知れない。
分かってるって。
あたしに出来る事だったら
だけど。
（通知音）
１年生　終わったみたいね。
一緒に行く訳にもいかないし
先に行ってるね！
（伊吹）ゲッ！？　なんでソコに座んのよ。
アンタ　わざとじゃないでしょうね？
全く。
もうなんで私が…。
うっ…。
（真嶋）では　これより➡
無人島特別試験のルールを説明する。
明日から２週間➡
得点を集め競い合う
サバイバル試験を行って貰う。
全員がリタイアすれば即失格。
下位５組は全員退学措置を受ける。
（真嶋）得点の集め方は２通りある。
１つは基本移動　島を１００分割した
マス内の指定エリアへ➡
移動して得る方法だ。
指定エリアは日に４回
一定時間毎に告知される。
指定には法則があり
１日に３回は➡
前後左右２マス
斜め１マスの範囲内に限定される。
が　１日１回はランダムに指定され
どの地点になるか分からない。
指定エリアに辿り着いた順に➡
１位が１０点　２位が５点
３位が３点➡
時間内の到着で
ボーナス１点が全員に与えられるが➡
着順報酬はグループ全員が➡
到着した時点の記録を順位とする。
仮に指定エリア告知の段階で
既に到着していた場合➡
１人　１点を得るが
着順報酬は無効➡
３回連続で指定エリア到着を
スルーするとペナルティが発生する。
もう一つの得点方法を
説明する前に➡
これを見て欲しい。
試験終了まで
この腕時計を着けて貰い➡
連動するタブレットも
全員に支給される。
得点はコレを元に集計される為
必須の道具となる。
又　諸君の健康状態も
常時モニタリングし➡
規定ラインを超えた場合には
警告アラートが鳴る。
５秒すると
自動で鳴り止む設計だが➡
規定を超えた状態が続くと
再度警告アラート。
更に異常が続くと
緊急アラートに変わる。
この場合　スタート地点で
メディカルチェックを受けてもらうが➡
辿り着けなかった場合には➡
リタイアなどのペナルティを
受ける事になるだろう。
緊急アラートが
５分間停止されない場合➡
教職員と医療班が
ＧＰＳを元に駆けつける。
もちろん強引に取り外したり
機器に異常が出た場合は➡
得点機能がオフになる。
その際はスタート地点で交換が必要だ。
話を基本移動に戻そう。
試験中　全てのグループが
同じ指定エリアを目指す訳ではない。
腕時計内には
１２通りのテーブルが存在する。
テーブルごとに初日から最終日までの
指定エリアが内部で決まっている。
無論　グループ全員が同じテーブルとなり➡
大グループを組めば
全員同じテーブルに置き換わる。
２つ目の得点方法は➡
無人島の各所に設置される
課題をこなす事だ。
課題の出現場所
内容は予測出来ない。
参加条件などは閲覧可能だが➡
実施状況を知るには
現地に足を運ぶ必要がある。
課題の報酬として
食料や水が与えられる。
合流したいグループとは
腕時計とリンクすれば承認される。
それでは次に月城理事長代理より
ご挨拶を賜りたいと思います。
（月城）月城です。
この無人島試験は➡
前例のない大規模な
特別試験になるでしょう。
私から一つだけ
注意点を説明させて頂きます。
学校は皆さんを守る立場として
最大限の監視を行います。
が　それでもこの無人島では➡
全てが行き届く訳ではありません。
性的なトラブルが発生した場合には
躊躇なくペナルティを与え➡
悪質な場合
警察への通報も行います。
それからもう一つ➡
食料　水不足によって
フラストレーションが溜まり➡
生徒同士で
小競り合いもあるでしょう。
それに関して
私はある程度は認める方針です。
一切の揉め事を起こさない事は
実質不可能だからです。
無論　悪質だと判断すれば
学校側は介入します。
場合によっては　即時リタイア
退学して頂く事もあるでしょう。
以上となります。
どうか　高度育成高等学校の生徒に
相応しい行動をお願い致します。
月城理事長代理
ありがとうございました。
では最後に
無人島で必要不可欠な➡
食品や道具の説明に
移りたいと思う…。
（石崎）おおーっ　すげ～。
（西野）ホントコレ　全員分？
何よ。
何と言うか
お互い難儀な性格だな。
あの人混みには飛び込み辛い。
は？　一緒にしないで。
別に行けるし。
（石崎）ぐ　ぬぉ～！
（西野）何してる訳？
必要な水を…　確保…
して行こうと思って。
なっ！
《綾小路：貴重な飲み水だが
雨水を現地調達するか➡
課題をこなして行くしか
なさそうだな…》
（堀北）昨日はよく眠れた？
まぁ　普通にな
堀北は体調を崩してないか？
（堀北）去年の事
まだ責めて来るのね。
いやいじってるだけだ。
（堀北）
特別試験が始まると言うのに➡
随分と余裕があるのね。
（綾小路）ジタバタしても
どうにもならないだろ。
（アラート音）
私はＦ９
どうやら違うテーブルみたいね。
もう　あなたの事を
心配したりしない。
１つでも高い順位でクリアして。
（綾小路）そうしたい所だが➡
これで俺だけが退学したら
笑えない展開だな。
それは素直に困るわね。
この間　幾らか
ポイントを貸し付けた訳だし。
そこかよ。
櫛田さんとの契約があるから
お金に困るのは仕方ないけれど➡
ポイントの半分を毎月差し出すなんて
やり過ぎね。
（綾小路）耳の痛い話だ。
お前は無理するなよ。
女子の単独は
かなり厳しい戦いになる。
ありがたい忠告として
受け止めておく…。
２年生で慌てるグループはないようね。
先頭でスタートした１年生とは
１０分以上の差よ。
最初の指定エリアで競って➡
体力を消耗するのは
得策じゃないもの。
本気で１位を取るつもりか
高円寺のヤツは。
さぁ。
賭けをしておいてなんだけれど➡
彼がどう動くかは
全く分からないわね。
約束に強制力はないからな…。
（石崎）おっしゃー　今からでも
一番狙いに行くぞー！
早くしろよ西野！　津辺も！
（西野）
暑いんだから無理言わないでよ。
てか
今から１年は抜けないでしょ。
諦めたらソコで終わりだろ！
１年だって
油断してるかも知んねーしよ！
やめてよ！　超　体力のムダ
アンタだけ先に行けば！
それじゃあ
着順報酬が貰えねーし➡
はぐれたら大変だろうが！
（伊吹）いた！
（堀北）何か用？
別に用なんてない。
ただアンタには
絶対に負けないから！
彼女は試験の難しさを
理解しているのかしら。
モチベーションは相当高そうだな
ライバルがいるのはいい事だ。
私はそう意識していないけれど➡
とりあえず彼女とは
テーブルが違うようで一安心。
それじゃ　私はそろそろ行くわ…。
《綾小路：この特別試験の
ポイントの一つは➡
指定エリア到達の得点を
取りこぼさない事だ。
順位報酬や
課題の上位を取れば➡
一気に５点　１０点と獲得出来るが➡
相応の体力や学力
運も必要になる。
だからこそ１点ずつ➡
積み重ねる事が
基本になるだろう…》
次のエリアの話をしてるのか？
（長谷部）あ　きよぽん
私達最初のエリアがココ　Ｄ８でさ➡
もう終わったんだよね。
（三宅）清隆はどこのエリアだ？
ひとつ北のＤ７だ。
（佐倉）同じテーブルだったら
一緒に行動出来たのにね…。
（綾小路）１２通りだしな。
俺も早めに
指定エリアをクリアしておこうと思う。
ちょっと寂しいけど➡
ゆっくり出来るタイミングで
会えるといいね！
《グループが違っても
協力出来る部分は多いが➡
実力不足で
足を引っ張るメンバーとの行動は➡
絶対に避けなければならない。
今回に限っては
違うテーブルで助かったな…》
《綾小路：次の指定エリアに備えて➡
もっと中央に移動しておくか。
同じテーブルにいるライバルを絞るには
直接見て確かめるしかない》
おはようございます。
七瀬　宝泉と天沢はどうしたんだ？
周辺を調べてくると。
私はここで
他のグループがどれだけいるか➡
確認する事にしたんです。
《つまり俺と同じか》
先輩もお一人で
大変だとは思いますが➡
お気を付けて下さい
では失礼します。
《綾小路：次の指定エリア発表まで
３時間ある。
それまで待機するか
課題を目指すかだな…》
（星之宮）ふい～。
ん？　ヤッホー　綾小路君！
ここに来たんだ　でも残念。
５分位前に
締め切られちゃったのよね。
どうやらそうみたいですね。
そんなに急がなくても
いいんじゃない？
見学は自由なんだしさ。
生徒の時間を
教師の一方的な都合で奪うのは➡
問題だと思いますが？
ええ～　言い過ぎじゃな～い？
ちょっとおしゃべりしたいなって
思っただけなんだけどー。
学年末の試験以来だよね。
こうして話すのって。
そうですね。
にしても最近は
注目を集めてるよね～。
目立つのは嫌いな子だと
思ってたんだけど。
好きじゃありませんよ。
だったら　どうして
数学で満点なんて取ったの？
あれは異常だと思うんですけど。
学校内には
あの手の問題を解ける生徒も➡
少なからずいると思いますが。
いる？　いるかなぁ…。
仮に居たとしても
アナタはＤクラスなのよ。
綾小路君みたいなトンデモスペックの子が
混ざってるのって➡
認めていいのかなぁ？
２年Ｄクラスにも　十分優秀な生徒は
いると思います。
それに１年Ｄクラスにも。
うーん　そうだけどさぁ…。
やっぱり去年からちょっと
学校の方針変わったよね？
優秀な子は確かに居ると思う。
だけどクラスを動かす程じゃない
って言うか➡
綾小路君の場合は➡
周囲を変えてる印象を
受けるのよね。
《俺の知らない所で➡
かなり情報収集している
と云う事か》
私もさ　もう余裕ないのよ。
Ｃクラスに落ちちゃったのは
初めてだし➡
このクラスこそはＡクラスにって
思ったんだけどね。
それを何とかするのも
担任の務めでは？
耳の痛い話。
あ　じゃあ　先生から画期的アイディア！
葛城君がＢクラスに移籍したみたいに
綾小路君もウチに来ない？
とんでもない事を言い出しますね。
私達とＡクラス目指しましょ　ねっ？
俺には卒業まで掛かっても➡
２０００万ポイントなんて
用意できませんよ。
それに今の段階ではどのクラスが
Ａクラスに勝ち残るか分からない。
そ　そんなに冷静に言わなくても。
（生徒達）わーっ！
須藤君も随分と変わったよね～。
（須藤）っしゃー！
誰が変えたんだか。
言っておきますけど
俺じゃないですからね。
それじゃ俺　一旦戻ります。
試験が終わるまで私も➡
あちこち駆り出される予定だから
また会うかもねー。
先輩…。
（綾小路）２回目だな。
はい　偶然ですね。
今日はどうでしたか？
到着ボーナスを３点稼ぐので精一杯だ。
そっちは？
指定エリアは３人で８点➡
課題で一位を取れましたので
合計１３点です。
順調な滑り出しだな。
はい　あの…。
いえ　失礼します。
《月城が俺を退学にする為➡
正攻法で下位５組に
落とし込もうとしても➡
得点の主導権はコチラにある。
となれば
腕時計とタブレットを操作し➡
偽の得点を表示させる事も
考えられるが➡
俺が学校側に異議を唱えれば
中途半端な戦略に終わる。
ホワイトルーム生を使えるなら➡
やはり怪我や体調不良による
リタイアか…。
つまり監視が行き届かない場所で
俺に攻撃を仕掛ける。
それが現実的な退学方法だ…》
（着信音）
Ｅ８…　か。
《往復する時間を考えると
見送るのがベストか》
（着信音）
《立て続けに２位。
同じテーブルに
強力なライバルがいるかもな…。
Ｅ６に戻って課題を待つか…》
綾小路先輩
また　お会いしましたね。
もしかして私達
同じテーブルなんでしょうか？
かもな。
《綾小路：同じエリアに
向かったとしても➡
顔を合わせる可能性は
そう高くない。
単に偶然が重なっただけ
とも言えるが…》
あの先輩　お願いがあるのですが。
お願い？
もしお邪魔じゃなければ➡
しばらく
同行させてもらえませんか？
同行？　どういう意味だ。
実は昨夜
宝泉君と天沢さんのお二人が➡
単独で行動すると言い出し
バラバラになってしまったんです。
（綾小路）
それも一つの戦略と言えるな。
恐らく私一人ではすぐに指定エリアに
追いつけなくなると思うんです。
一方　昨日から３回
綾小路先輩にお会いしましたが➡
１回目を除き
私よりエリア到着が先でした。
（綾小路）
学年が違うグループの同行なんて➡
賢い提案とは言えないな。
残り１組しか参加出来ない
課題に当たれば➡
その時点で揉め事に発展する。
（七瀬）
私は全て先輩の次で構いません。
七瀬の得点は必然的に少なくなる。
私は無人島での試験は
初めてですし➡
適切なルートを
選んでいただけるだけでも➡
大きな助けになります。
仮に俺が
適切なルートを選べたとしても➡
ペースを合わせられるのか？
体力には自信があります。
ご迷惑と云うよりも
信用出来ないでしょうか？
（綾小路）分かった
七瀬がそれを望むなら➡
それで構わない。
（七瀬）ありがとうございます。
この後はどうします？
エリア指定まで
１時間以上ありますが。
（綾小路）南東・Ｆ８エリアに
クイズの課題が出た。
それを狙う。
分かりました。　お供します…。