（月城常成(つきしろ　ときなり)）
以上が 綾小路清隆(あやのこうじ　きよたか)および—
２年生 156名の詳細なデータです
すべて頭に入りましたね？
あなたの役目は ４月のうちに
綾小路君を退学させ—
ホワイトルームに
連れ戻すこと
ですが スマートに
遂行してください
事を公にすれば あの方の…
先生の名前に傷がつくおそれが
ありますからね
“納得いかない”
そんな顔をしていますね
彼が最高傑作だと
もてはやされるのが—
気に入らないですか？
さて 舞台は用意しました
あとは存分に
力を発揮していただきたい
これだけの能力を
有していれば—
彼を退学させるなど
造作もないでしょう
１つ 確認を忘れていました
私に隠し事なんて
していないでしょうね？
ホワイトルーム生どうしの戦い
狩るか 狩られるか
子どもどうしの
遊びですが—
おもしろく
なりそうです
（長谷部波瑠加(はせべ　はるか)）
ねえねえ
黒板がモニターに
なってるんだけど
すごくない？
（三宅明人(みやけ　あきと)）よう 綾小路
（綾小路清隆）三宅
春休み中は あんまりグループのほうに
顔を出さなかったから—
少し心配してたんだ
すまない　ちょっと忙しくてな
もちろん
無理に集まる必要はないんだが—
波瑠加のやつもだし—
何より愛里(あいり)が お前を
気にかけてるようだったからな
悪いな
これから また ちょくちょく
顔を出すつもりだ
それならいいんだ
俺も お前がいないと
さみしいしな
（長谷部）何 話してたの？
（三宅）何でもない
（須藤 健(すどう　けん)）す… 鈴音(すずね)？
お前 その髪 どうしたんだよ
（櫛田桔梗(くしだ　ききょう)）堀北(ほりきた)さん
思い切ったイメチェンだね
（堀北鈴音）髪を切ったことが
そんなに不思議かしら
い… いや 不思議っつうか
驚いただけだけどよ
短い髪も似合ってるっつうか…
な… なあ？ 櫛田
そう… だね
だけど 何かあったの？
強いて言うなら 決意表明かしら
２年生になる今年は Ｄクラスを
上のクラスに上げる戦いをする
そのために 自分にできることを
しておきたかったの
そうなんだ
じゃあ 私は逆に
髪を伸ばしてみちゃおうかな
（茶柱佐枝(ちゃばしら　さえ)）騒がしいな お前たち
早く席に着け
（茶柱）早速だが お前たちには—
今後の学校生活を送るうえで
重要な手続きをやってもらう
学校のホームページにアクセスし—
新しいアプリケーションを
インストールすること
アプリの正式名称は
Over All Ability
通称“ＯＡＡ”
（軽井沢 恵(かるいざわ　けい)）ＯＡＡ？
全学年に導入される
このアプリは—
今後 学校生活に さまざまな恩恵を
もたらしてくれるものだ
例えば 全生徒の個人データが
入っている
試しに自分のデータを見てみろ
（池 寛治(いけ　かんじ)）せ… 先生
なんか俺の成績がゲームみたいに
数値化されてるんですけど
（茶柱）そうだ
これは１年終了時までの成績を基に
学校側が作ったお前たちの個別評価だ
クラスは問わず 全学年の成績を
閲覧可能になっている
俺の学力 Ｅ判定かよ
月初めに評価は更新されていく
須藤 お前が今 Ｅ判定でも—
もし次の筆記試験で満点を取れば
Ａプラスの評価が与えられるだろう
おおっ
（幸村輝彦(ゆきむら　てるひこ)）けど 悪い成績の記録は
汚点として残るってことか
しかも 学校中から
見られちゃうんだよね？
１年次の成績は
あくまで過去のものだ
お前たちの今後の査定には
影響を与えない
つまり—
ふがいない成績を収めていた者の
認識を改めさせ—
成長を促す効果を見込んでいる
（綾小路）便利な成績確認ツール
いや それだけなはずがない
（茶柱）このアプリは平等だ
全員が等しく評価され—
学年に関係なく交流を図っていくための
ツールとしても活躍するだろう
しかし それだけではないと
私は考えている
これは個人的な臆測だが—
今から１年後 総合力が
一定水準に満たなかった生徒には—
何らかのペナルティーが
与えられるとな
（佐倉(さくら)愛里）ペナルティー？
まさか退学？
マ… マジかよ
（茶柱）数値に納得のいかない者も
いるだろうが—
これが現状のお前たちに対する評価だ
不服があるなら—
学校側が納得するように
この１年間で能力を示してみろ
まるで個人戦ね
（綾小路）これまで
クラスとして戦ってきた流れを—
一蹴するかのようなアプリの導入
困惑と不満は無理もない
なお このシステムは—
現生徒会長である南雲雅(なぐも　みやび)の発案によって
導入されたものだ
（綾小路）“個人の実力で
評価される仕組みを作る”
そう言っていた南雲の夢が
具現化されたわけだな
そして お前たちが２年生になって行う
初めての特別試験もまた—
これまでに類を見ない
新たな試みが取り入れられている
それは 新入生である１年生と—
お前たち２年生が
パートナーを組んで行う筆記試験だ
１年生とパートナー？
学校は これまで他学年との交流を
深くは行ってこなかった
それゆえにコミュニケーション能力が
伸び悩んでいると判断した
（池）け… けど 俺たちは
同じ学年と競い合ってるんですよね？
（篠原(しのはら)さつき）
なんか違和感あるっていうか…
（茶柱）考えてもみろ
お前たちが社会人になったとき
接する人間が—
同じ新卒だけであるはずがない
それに今後 １年生や３年生と
競い合う状況もありうる
１年の どのクラスの誰と組むのも
個人の自由だ
試験は２週間後の月末
パートナーを選定する時間は
たっぷり用意されている
（堀北）関係性の薄い下級生と
ゼロから信頼関係を築くのは難しい
そのためのＯＡＡアプリでもある
というわけね
テストは５科目
合計500点満点だ
そして肝心のルールだが—
今回はクラス単位の勝敗と
個人単位の勝敗の—
２種類が用意されている
やっぱり
退学ペナルティーがあるのかよ
（茶柱）パートナーは
互いの同意で成り立ち—
一度 決めた場合
いかなる理由でも解除できない
もう分かるだろう
今回の試験 学力の評価が高い生徒から
順に売れていく
（平田洋介(ひらた　ようすけ)）先生 試験までに
パートナーが組めなかった生徒は—
どうなるんですか？
（茶柱）売れ残った場合
試験当日にランダムでペアが選ばれる
とはいえ その場合 ５パーセントの
点数ペナルティーが課せられるがな
結局 組めなきゃ
ヤバいってことじゃん
（須藤）くっ…
（池）どど… どうすりゃいい 平田！
学力Ｅ判定の俺と
組みたがる後輩なんかいないって
私も自信が…
まずは落ち着いて
それから方針を固めていこう
ええ 慌てる必要はどこにもないわ
試験の概要と一緒に
アプリに送られてきた—
学力別の予測点数を見てちょうだい
退学のボーダーは合計500点
つまり 学力Ｅの生徒でも—
学力Ｂ以上の生徒と組めば
かなり安心できる試験とも言えるわ
堀北さんの言うとおりだよ
今までどおり予習に励めば
必ず全員無事に終えられるはずだ
大切なことは 軽はずみに
パートナーを決めないこと
何かあったときは必ず
私か平田君に相談して
（佐藤麻耶(さとう　まや)）分かった
（綾小路）
意図的に低い点数を取ったと
判断された生徒は—
学年に関係なく退学か
通常なら十分な抑止力だろう
だが ホワイトルーム生だけは
話が別だ
俺とペアに
なることに—
成功したなら—
道連れ上等で
容赦なく—
０点を
取ってくるだろう
つまり 俺が
パートナーに—
ホワイトルームの
人間を—
選んでしまえば—
それだけでアウト
月城理事長代理
これは間違いなく
あの男が作り上げたルールだ
（綾小路）何か用か？
私とあなたが勝負するって
冬休みの約束 覚えているわね？
今回の特別試験は
うってつけということか
（堀北）ええ
あなたが勝てば 私は生徒会に入る
私が勝てば あなたは以後—
隠してきた実力を
クラスのために発揮してもらう
異論はない
それはよかったわ
なら すぐ次の話に移れるわね
１年生の中で学力Ｂ以上の生徒を
調べてみたの
Ａクラスに17人
ＢクラスとＣクラスに13人ずつ
Ｄクラスに11人だったわ
合計54人か
私たちのクラスで
学力Ｅの人は４人だけ
学力Ｄを含めても12人
１年生には
十分に戦力がそろっている状態よ
問題は その優等生を—
学力ＤやＥの生徒と
どれだけ組ませられるかだな
ええ　中でも真っ先に
片づけておくべきは—
須藤君だと思うわ
須藤の学力は 今は だいぶ
改善してるんじゃなかったのか？
（堀北）学力はそうね
けど あなたが
何も知らない１年生だとして—
須藤君と池君
どっちが組みやすい？
確かに 体格の威圧感 厳しい口調
どうしても須藤は
怖い印象を与えるな
ええ
下手すると
パートナーを見つけるの自体—
難しいかもしれない
だから早速 動きたいの
協力してもらえる？
（携帯電話の通知音）
（綾小路･堀北）ん？
（堀北）さすが一之瀬(いちのせ)さんね
Ｂクラスだけじゃなく
全体のことを考えた行動を取るなんて
ＡクラスやＣクラスは
また別の手を打ってくるだろうな
（堀北）龍園(りゅうえん)君や坂柳(さかやなぎ)さんが打つ手は
まだ分からない
けれど 一つのカギを握るのは—
プライベートポイントだと
私は考えてる
要は現金による買収戦略か
（堀北）ええ　１年生にとっても
ポイントは最も分かりやすい価値よ
（綾小路）俺たちも資金を投入して
一定数の生徒を確保すべきだが…
ポイント収入に劣る私たちに
マネーゲームは荷が重いわ
まずは交流会で偵察よ
（綾小路）分かった　俺もつきあう
あら 本当に手を貸してくれるの？
お前が どんな戦い方をするのか
見学しようと思っただけだ
なるほど
協力なんて言葉を使うのは
早計だったわね
（堀北）まずは
お互いの信頼関係を築いていく
とても一之瀬さんらしいやり方ね
てかよ ゆっくりしてていいのか？
Ｂクラスに頭のいいやつ
持ってかれちまうぞ
（堀北）私たちが この場で—
一之瀬さんたちと社交性で勝負して
勝てると思う？
（須藤）うっ…
（綾小路）全く思わないな
（堀北）行きましょう
（須藤）いいのかよ 鈴音
半数以上の生徒は
この交流会に出ていない
私は そちら側の生徒と交渉する
（須藤）ん？
気付いたかしら？
交流会に姿を見せた生徒に
偏りがあったことに
偏り？
１年Ｄクラスの生徒が
全く参加していなかったことよ
それが何か意味あんのか？
１クラスには40人もいるのよ
それなのに一人もいないのは—
明らかにクラスの意思が
反映されたものだということ
つまり １年Ｄクラスには
もうリーダーがいて—
そいつが交流会を
蹴ったってことだな
ええ　もしリーダーと
直接交渉できるなら—
個人で駆け引きする必要は
なくなるわ
（橋本正義(はしもと　まさよし)）よう
相変わらずだな 一之瀬は
クラスメイトや１年生を救うことを
一番に考えているようね
バカを引き入れるデメリットが
分かってるのかねえ？
勝負を捨てるようなもんだ
あなたたちＡクラス
坂柳さんは
この状況を予測していたのね
だから参加しなかった
まっ そうだろうな
それで どうやって優等生を
味方に引き入れるつもり？
それは お姫様の考え方しだいさ
俺は指示に従うだけなんでね
急ぎましょう
この時間なら まだＤクラスの生徒は
教室に残っているはずよ
（龍園 翔(かける)）
ずいぶんと遅い到着だな 鈴音
龍園君
あなたも交流会には出ずに
１年生の偵察に？
体育館に集まってたのは
ボンクラ連中ばかりだったんだろ？
見るまでもねえ
お前 もうＤクラスに…
安心しろよ
まだ誰も落としちゃいねえよ
その態度じゃ
１年生に怖がられるだけよ
軽く脅してやれば
二つ返事で俺に協力すると思ってな
（堀北）冗談でしょう？
そんなやり方が認められるとでも？
（龍園）認めるも認めないもねえよ
脅してパートナーにするのが—
アウトだってルールは
なかったはずだがな
ルールに明記するまでもないわ
問題になれば
大変なのは あなたよ
（龍園）
だったら問題にしてみせろよ
まっ 足がつくほど
マヌケなことはしないがな
１つ いいことを教えてやるよ
今年の１年は入学したばかりのくせに
ずいぶんと落ち着いてやがる
何が言いたいの？
つまり
学校側の人間が—
新入生に ある程度
学校の仕組みを—
話してる可能性が
高いってことだ
まあ せいぜい頑張って
食らいついてくるんだな
１年生たちは想定以上に—
私たちに強い抵抗を
感じているかもしれないわ
だったら
なおさら早く交渉しようぜ
あっ！ ど… どうなってんだよ！
思っていたよりも—
やっかいなクラス
かもしれないわね
（女子）ねえ ペア見つかりそう？
（男子）成立したペアは22組か
（綾小路）通知によると 今朝までに
22組のパートナーが確定したか
パートナーにホワイトルーム生を
引き当てれば即退学
ひとまず１年生全員の顔と名前は
頭に入れたが…
（ドアが開く音）
（宮本蒼士(みやもと　そうし)）お… おい！
（宮本）
１年生が こっちに来てるぞ！
（生徒たちのざわめき）
（宝泉和臣(ほうせん　かずおみ)）フッ
（七瀬 翼(ななせ　つばさ)）私は１年Ｄクラスの
七瀬翼と申します
こちらは同じくＤクラスの…
宝泉だ
上級生のフロアに
乗り込んでくるなんて—
新入生にしては ずいぶんと
思い切ったことをしたのね
その度胸は買ってあげるわ
ああ？ 何が度胸は買うだ
偉そうだな おい
生意気な態度 取ってんじゃねえぞ
１年坊主
ああ？
学力Ｅプラスです
見たまんまのバカみたいだな
なんだと！
（宝泉）まっ ちょうどいい
どうせ こっちにもＤクラスしか
あふれてこないだろうからな
好都合だ
それは どういう意味かしら
（宝泉）お前らＤクラスは
落ちこぼれ集団
俺たちが指名してやらなきゃ
まともなペアも組めないよな
なっ…
だから バカで無能なお前らに
手を貸してやるよ
あとは分かるだろ？
つまり 私たちと組みたい
ということかしら
上から目線のお願い事ね
はあ？ 頼む立場はそっちだろ
オラ “組ませてください”って
さっさと頭を下げてみろよ
てめえ…
何か勘違いしているようね
私たちは共にＤクラス
対等な立場よ
（宝泉）対等だ？
分かってねえな
こっちは その気になりゃ
いくらでもやりようはあるんだぜ
面倒事は嫌いだろ？
（綾小路）どうやら１年生だけが持つ
特殊な武器に気付いているようだな
いったい
どんな手を使えるというの？
分かってんだろ？
こっちには強引に点数を
下げる手もあるってことをよ
（須藤）はあ？
ふざけてんのか てめえ
試験で手ぇ抜いたら退学だろうが！
確かに手を抜きゃ退学だ
だがな—
時間切れでペアを組めなかったことで
受けるペナルティーは別だ
あっ…
（宝泉）それで困るのは
退学の可能性がある お前ら２年だ
退学にならないとはいえ—
プライベートポイントで
損するつもり？
お前らに比べりゃ
大した痛手じゃねえよ
（宝泉）なあ？
（七瀬）はい
３か月間 プライベートポイントが
振り込まれないとのことですが—
最大24万ポイント
致命的な問題にはならないと考えます
状況が分かったか？
（須藤）
あんま調子乗ってんじゃねえぞ
冷静さを失わないで 須藤君
この学校のことは
よく知っているはずよね？
分かってんよ
（宝泉）ヘッ
（須藤）うおっ
デカいのはタッパだけか
軽く触っただけだぜ？
（須藤）てめえ！
（石崎大地(いしざき　だいち)）何やってんだ！
石崎！
次から次にゴキブリみたいに
湧いてきやがったぜ
おい ２年 バカにすんのも
大概にしろよ
死にたくなきゃやめとけ 石崎
ど… どうして止めるんですか
お前のことは よく知ってるぜ
宝泉っつったら 地元じゃ
ちょっとした有名人だったからな
し… 知ってるやつなんですか？
龍園さん
まさか ここまでバカ面してるとは
思わなかったけどな
まさかの巡り合わせだな
お前のうわさは
イヤってほど聞いてたぜ
あのうわさの龍園が—
こんな貧弱そうな体をしてたとは
意外だぜ
（龍園）お前のほうは
脳まで筋肉でできてそうだな
何度か遠征したときに
ぶっ殺してやるつもりだったが—
俺にビビって隠れてたんだろ？
運がよかったな
俺と会ってたら—
今頃 そんなデカい態度じゃ
いられなかっただろうからな
（宝泉）今から ここで
白黒つけてやってもいいんだぜ
（龍園）やめとくぜ
見返りもねえのに
ゴリラと殴り合うつもりはねえ
（伊吹 澪(いぶき　みお)）あんた
１年にナメられたままでいいわけ？
（龍園）ハッ 決着なんざ
いつでもつけられるからな
待てよ　遊ぼうぜ 龍園
（龍園）やらねえっつったろ
じゃあ…
うっ！
ぐっ… くっ…
ハハハッ 抜けてみろよ
見てるお前ら
全員かかってきてもいいぜ
正気なの？
（石崎）てめえ！
宝泉君 やめてください
ああ？
（七瀬）先輩たちが先ほどから
監視カメラを気にされています
ここで暴れることに
何の得もないと判断しました
（宝泉）んなことは
分かって遊んでんのさ
これ以上 無駄なことをするなら
こちらにも考えがあります
この場で あれを周知させることも
視野に入れます
（宝泉）くっ…
（伊吹）ぐっ！ ハァ…
俺を脅すとは上等じゃねえか 七瀬
だが 俺の期待に背いたら
容赦しないぜ
そのときは受けて立ちます
（司馬克典(しば　かつのり)）何をしている 宝泉
（宝泉）チッ…
ケンカは往来でするものではない
（宝泉）こんなもん
ケンカですらねえよ
帰るぞ 七瀬
それが賢明です
（伊吹）うっ…
土下座すんなら
ペアを組んでやってもいいんだぜ
龍園パイセン
あいにくと
野生のゴリラと組む気はねえよ
そりゃ残念だ
またな 堀北
（七瀬）お騒がせしました
（綾小路）
あの探るようなまなざしは…
♪～
～♪