以上が 綾小路清隆および
2年生156名の詳細なデータです
すべて頭に入りましたね?
あなたの役目は 4月の内に綾小路くんを退学させ
ホワイトルームに連れ戻すこと
ですがスマートに遂行してください
事を公にすれば あの方の......
先生の名前に傷がつく恐れがありますからね
納得いかない  そんな顔をしていますね
彼が最高傑作だともてはやされるのが気に入らないですか？
さて 舞台は用意しました
あとは存分に力を発揮して頂きたい
これだけの能力を有していれば
彼を退学させるなど造作もないでしょう
ひとつ 確認を忘れていました
私に隠し事なんてしていないでしょうね？
ホワイトルーム生同士の戦い……
狩るか狩られるか……
子供同士の遊びですが
面白くなりそうです
ねえねえ 黒板がモニターになってるんだけど…すごくない？
よう 綾小路
三宅
春休み中はあんまりグループの方に
顔を出さなかったから 少し心配してたんだ
すまない ちょっと忙しくてな
もちろん無理に集まる必要はないんだが
波瑠加のヤツもだし、何より愛里が
お前を気にかけてるようだったからな
悪いな これからまたちょくちょく顔を出すつもりだ
それならいいんだ  俺もお前がいないと寂しいしな
何話してたの？
何でもない
す 鈴音？
お前 その髪どうしたんだよ！？
堀北さん 思い切ったイメチェンだね……
髪を切ったことがそんなに不思議かしら？
い いや不思議っつーか驚いただけだけどよ
短い髪も似合ってるっつーか……
な なあ櫛田？
そう だね  だけど 何かあったの？
強いて言うなら決意表明かしら
2年生になる今年は Dクラスを
上のクラスに上げる戦いをする
そのために 自分にできることをしておきたかったの
そうなんだ……
じゃあ私は 逆に髪を伸ばしてみちゃおうかなぁ
騒がしいなお前たち  早く席につけ
早速だがお前たちには
今後の学校生活を送る上で
重要な手続きをやってもらう
学校のホームページにアクセスし
新しいアプリケーションをインストールすること
アプリの正式名称はover all ability
通称OAA
OAA……?
全学年に導入されるこのアプリは
今後 学校生活に様々な恩恵をもたらしてくれるものだ
例えば 全生徒の個人データが入っている
試しに自分のデータを見てみろ
せ 先生
なんか俺の成績がゲームみたいに
数値化されてるんですけど!?
そうだ
これは1年終了時までの成績を基に
学校側が作ったお前たちの個別評価だ
クラスは問わず
全学年の成績を閲覧可能になっている
俺の学力 E判定かよ……
月初めに評価は更新されていく
須藤 お前が今E判定でも
もし次の筆記試験で満点を取れば
A＋の評価が与えられるだろう
おお ……!
けど 悪い成績の記録は汚点として残るってことか
しかも学校中から見られちゃうんだよね？
1年次の成績はあくまで過去のものだ
お前たちの今後の査定には影響を与えない
つまり不甲斐ない成績を
収めていた者の認識を改めさせ
成長を促す効果を見込んでいる
便利な成績確認ツール......
いや それだけなはずがない
このアプリは平等だ  全員が等しく評価され
学年に関係なく交流を図っていくための
ツールとしても活躍するだろう
しかし……それだけではないと私は考えている
これは個人的な憶測だが……
今から一年後 総合力が一定水準に満たなかった生徒には
何らかのペナルティが与えられる とな
ペナルティ……まさか 退学……？
ま マジかよぉ……
数値に納得のいかない者もいるだろうが
これが現状のお前たちに対する評価だ
不服があるなら 学校側が納得するように
この１年間で能力を示してみろ
……まるで個人戦ね
これまでクラスとして戦ってきた流れを
一蹴するかのようなアプリの導入
困惑と不満は無理もない
なおこのシステムは 現生徒会長である
南雲雅の発案によって導入されたものだ
個人の実力で評価される仕組みを作る
そう言っていた南雲の夢が具現化されたわけだな
そして お前たちが2年生になって行う
初めての特別試験もまた
これまでに類を見ない
新たな試みが取り入れられている
それは新入生である1年生とお前たち2年生が
パートナーを組んで行う筆記試験だ
1年生と……パートナー…… ？
学校はこれまで 他学年との交流を深くは行ってこなかった
それゆえに
コミュニケーション能力が伸び悩んでいると判断した
け けど俺たちは同じ学年と競い合ってるんですよね?
なんか違和感あるっていうか……
考えてもみろ
お前たちが社会人になった時
接する人間が同じ新卒だけであるはずがない
それに 今後1年生や3年生と競い合う状況もあり得る
1年のどのクラスの誰と組むのも個人の自由だ
試験は2週間後の月末
パートナーを選定する時間は
たっぷり用意されている
関係性の薄い下級生と
ゼロから信頼関係を築くのは難しい
そのためのOAAアプリでもあるというわけね
テストは五科目 合計500点満点だ
そして肝心のルールだが……
今回はクラス単位の勝敗と
個人単位の勝敗の2種類が用意されている
やっぱり退学ペナルティがあるのかよ
パートナーは互いの同意で成り立ち
一度決めた場合いかなる理由でも解除できない……
もう分かるだろう
今回の試験 学力の評価が高い生徒から順に売れていく
先生 試験までにパートナーが
組めなかった生徒はどうなるんですか？
売れ残った場合 試験当日にランダムでペアが選ばれる
とはいえその場合 5%の点数ペナルティが課せられるがな
結局組めなきゃヤバいってことじゃん……
どど、どうすりゃいい平田！？
学力E判定の俺と組みたがる後輩なんかいないって!
私も自信が......
あ あ〜
まずは落ち着いて それから方針を固めていこう
ええ 慌てる必要はどこにもないわ
試験の概要と一緒に アプリに送られてきた
学力別の予測点数を見てちょうだい
退学のボーダーは合計500点
つまり学力Eの生徒でも 学力B以上の生徒と
組めばかなり安心できる試験とも言えるわ
堀北さんの言う通りだよ
今まで通り予習に励めば
必ず全員無事に終えられるはずだ
大切なことは 軽はずみにパートナーを決めないこと
何かあった時は必ず私か平田くんに相談して
意図的に低い点数をとったと判断された生徒は
学年に関係なく退学 か……
通常なら十分な抑止力だろう
だが ホワイトルーム生だけは話が別だ
俺とペアになることに成功したなら
道連れ上等で容赦なく0点をとってくるだろう
つまり
俺がパートナーにホワイトルームの人間を選んでしまえば
それだけでアウト
月城理事長代理……
これは間違いなくあの男が作り上げたルールだ
何か用か？
私とあなたが勝負するって冬休みの約束
覚えているわね？
今回の特別試験はうってつけということか
ええ  あなたが勝てば私は生徒会に入る
私が勝てばあなたは以後
隠してきた実力をクラスのために発揮してもらう
異論はない
それは良かったわ  なら すぐ次の話に移れるわね
1年生の中で学力B以上の生徒を調べてみたの
Aクラスに17人 BクラスとCクラスに13人ずつ
Dクラスに11人だったわ
合計54人か
私たちのクラスで学力Eの人は4人だけ
学力Dを含めても12人
1年生には十分に戦力が揃っている状態よ
問題はその優等生を
学力DやEの生徒とどれだけ組ませられるかだな
ええ 中でも真っ先に片付けておくべきは須藤くんだと思うわ
須藤の学力は
今はだいぶ改善してるんじゃなかったのか？
学力はそうね
けどあなたが何も知らない一年生だとして
須藤くんと池くん どっちが組みやすい？
たしかに体格の威圧感 厳しい口調
どうしても須藤は怖い印象を与えるな
ええ 下手すると
パートナーを見つけるの自体難しいかもしれない
だからさっそく動きたいの 協力してもらえる？
……さすが一之瀬さんね
Bクラスだけじゃなく
全体のことを考えた行動をとるなんて
AクラスやCクラスはまた別の手を打ってくるだろうな
龍園くんや坂柳さんが打つ手はまだわからない
けれど 1つの鍵を握るのは
プライベートポイントだと私は考えてる
要は現金による買収戦略か
ええ 1年生にとってもポイントは
もっとも分かりやすい価値よ
俺たちも資金を投入して
一定数の生徒を確保すべきだが
ポイント収入に劣る私たちに マネーゲームは荷が重いわ
まずは交流会で偵察よ
分かった 俺も付き合う
あら 本当に手を貸してくれるの？
お前がどんな戦い方をするのか
見学しようと思っただけだ
なるほど 協力なんて言葉を使うのは早計だったわね
まずはお互いの信頼関係を築いていく
とても一之瀬さんらしいやり方ね
てかよ ゆっくりしてていいのか?
Bクラスに頭のいいヤツ持ってかれちまうぞ
私たちがこの場で一之瀬さんたちと
社交性で勝負して勝てると思う?
う……
まったく思わないな
行きましょう
いいのかよ鈴音
半数以上の生徒はこの交流会に出ていない
私はそちら側の生徒と交渉する
気付いたかしら？
交流会に姿を見せた生徒に 偏りがあったことに
偏り？
1年Dクラスの生徒が全く参加していなかったことよ
それがなんか意味あんのか？
1クラスには40人もいるのよ
それなのに1人もいないのは
明らかにクラスの意思が反映されたものだということ
つまり1年Dクラスにはもうリーダーがいて
そいつが交流会を蹴ったってことだな
ええ もしリーダーと直接交渉できるなら
個人で駆け引きする必要はなくなるわ
よう  相変わらずだな一之瀬は
クラスメイトや1年生を救うことを一番に考えているようね
バカを引き入れるデメリットが分かってるのかねぇ？
勝負を捨てるようなもんだ
あなたたちAクラス……
坂柳さんはこの状況を予測していたのね
だから参加しなかった
ま そうだろうな
それでどうやって優等生を味方に引き入れるつもり？
それはお姫様の考え方次第さ
俺は指示に従うだけなんでね
急ぎましょう この時間ならまだ
Dクラスの生徒は教室に残っているはずよ
随分と遅い到着だな鈴音
龍園くん あなたも交流会には出ずに1年生の偵察に?
体育館に集まってたのはボンクラ連中ばかりだったんだろ?
見るまでもねえ
お前 もうDクラスに……!
安心しろよ まだ誰も落としちゃいねえよ
その態度じゃ1年生に怖がられるだけよ
軽く脅してやれば 二つ返事で俺に協力すると思ってな
冗談でしょう  そんなやり方が認められるとでも?
認めるも認めないもねえよ
脅してパートナーにするのがアウトだって
ルールはなかったはずだがな
ルールに明記するまでもないわ
問題になれば大変なのはあなたよ
だったら問題にしてみせろよ
ま 足がつくほど間抜けなことはしないがな
ひとつ良いことを教えてやるよ
今年の1年は入学したばかりのくせに
随分と落ち着いてやがる
何が言いたいの？
つまり学校側の人間が
新入生にある程度学校の仕組みを
話してる可能性が高いってことだ
ま せいぜい頑張って食らいついてくるんだな
1年生たちは想定以上に
私たちに強い抵抗を感じているかもしれないわ
だったらなおさら早く交渉しようぜ！
ど
どうなってんだよ〜!?
思っていたよりも厄介なクラスかもしれないわね
通知によると 今朝までに22組のパートナーが確定したか
パートナーにホワイトルーム生を引き当てれば即退学
ひとまず1年生全員の顔と名前は頭に入れたが…
お おい！
1年生がこっちに来てるぞ！
フッ...
私は1年Dクラスの七瀬翼と申します
こちらは同じくDクラスの
宝泉だ
上級生のフロアに乗り込んでくるなんて
新入生にしては随分と思い切ったことをしたのね
その度胸は買ってあげるわ
あー？何が度胸は買うだ 偉そうだなオイ
生意気な態度とってんじゃねぇぞ 1年坊主
ああ?
学力E+です
見たまんまのバカみたいだな
なんだと!?
まあちょうどいい どうせこっちにも
Dクラスしか溢れてこないだろうからな
好都合だ
それはどういう意味かしら
お前らDクラスは落ちこぼれ集団
俺たちが指名してやらなきゃ
まともなペアも組めないよな
なっ……
だからバカで無能なお前らに手を貸してやるよ
あとは分かるだろ
つまり 私たちと組みたいということかしら
上から目線のお願いごとね
ああ？頼む立場はそっちだろ？
おら 組ませてくださいって さっさと頭を下げてみろよ
てめっ……
何か勘違いしているようね
私たちは共にDクラス 対等な立場よ
対等だ？分かってねぇな
こっちはその気になりゃ
幾らでもやりようはあるんだぜ？
面倒ごとは嫌いだろ？
どうやら１年生だけが持つ
特殊な武器に気付いているようだな
一体どんな手を使えるというの？
分かってんだろ？こっちには
強引に点数を下げる手もあるってことをよ
はぁ？ふざけてんのかテメェ
試験で手ぇ抜いたら退学だろうが
確かに手を抜きゃ退学だ
だがな 時間切れでペアを
組めなかったことで受けるペナルティは別だ
それで困るのは退学の可能性があるお前ら２年だ
退学にならないとはいえ
プライベートポイントで損するつもり？
お前らに比べりゃ大した痛手じゃねえよ  なぁ？
はい  3か月間プライベートポイントが
振り込まれないとのことですが
最大24万ポイント
致命的な問題にはならないと考えます
状況が分かったか？
あんま調子乗ってんじゃねぇぞ
冷静さを失わないで須藤くん
この学校のことはよく知っているはずよね?
分かってんよ……
へっ
うおっ!?
デカいのはタッパだけか  軽く触っただけだぜ?
くっ!
てめー！
何やってんだ！
石崎……
次から次にゴキブリみたいに湧いてきやがったぜ
オイ！2年バカにすんのも大概にしろよ
死にたくなきゃ やめとけ石崎
ど どうして止めるんですか!
お前のことはよく知ってるぜ
宝泉つったら地元じゃちょっとした
有名人だったからな
し 知ってるヤツなんですか龍園さん
まさかここまでバカ面してるとは思わなかったけどな
まさかの巡り合わせだな
お前の噂はイヤってほど聞いてたぜ
あの噂の龍園がこんな貧弱そうな体してたとは意外だぜ
お前の方は脳まで筋肉でできてそうだな
何度か遠征した時にぶっ殺してやるつもりだったが
俺にビビッて隠れてたんだろ？
運が良かったな
俺とあってたら今頃そんなデカい態度じゃ
いられなかっただろうからな
今からここで白黒つけてやってもいいんだぜ
やめとくぜ
見返りもねぇのに
ゴリラと殴り合うつもりはねぇ
あんた 1年に舐められたままでいいわけ？
ハッ
決着なんざいつでもつけられるからな
待てよ  遊ぼうぜ龍園
やらねえっつったろ
じゃあ〜
ッ！？
ぐっ……うっ……
ハハッ 抜けてみろよ
見てるお前ら全員かかってきてもいいぜ！
正気なの！？
てめぇ!
宝泉くん やめてください
ああ?
先輩たちが先ほどから監視カメラを気にされています
ここで暴れることに何の得もないと判断しました
ンなことは分かって遊んでんのさ
これ以上無駄なことをするなら
こちらにも考えがあります
この場で『アレ』を周知させることも視野に入れます
キッー
かはっ！はぁーはぁー
俺を脅すとは上等じゃねぇか七瀬
だが俺の期待に背いたら 容赦しないぜ？
その時は受けて立ちます
何をしている宝泉
チッ
ケンカは往来でするものではない
こんなもんケンカですらねぇよ
帰るぞ七瀬
それが賢明です
うぅ……はぁ……
土下座すんならペアを組んでやってもいいんだぜ
龍園パイセン
生憎と 野生のゴリラと組む気はねぇよ
そりゃ残念だ
またな堀北
お騒がせしました
あの 探るようなまなざしは―――