（茶柱(ちゃばしら)）お前たちには
“無人島サバイバル”に
参加し
競い合ってもらう
去年と違うのは その“規模”だ
試験期間の長さに加え
使用する無人島は以前よりも大きい
さらに全学年で競い合うため
戦う相手の数も過去最大となる
今日 この場では
全てのルールを明らかにできないが
次の特別試験では
最大６人までの大グループを組み
協力できる
そして
その元となるのが小グループだ
お前たちには
今日から好きな相手を選び
小グループを作ってもらう
どういったグループ戦略を
立てていくか
ゆっくりと考えることだ
（高円寺(こうえんじ)）フッフフ
♪～
～♪
（茶柱）話とは
なんだ？　高円寺
どうにもティーチャーからは
肝心な説明がなかったと思ってねえ
肝心な説明？
１人で特別試験を迎えた生徒が
当日 体調不良だった場合
結果はどうなるのかね？
くだらない話だな
お前は昨年 病欠でリタイアした
だが 今年は特殊な措置はなく
600万ポイントを支払う
ペナルティーが課せられる
お前の手持ちでは
どうにもできない
どうする？
自由を貫き通して退学するか？
さて どうだろうねえ
もう行ってくれてもかまわないよ
ティーチャー
フッフフ ところで…
何か私に用かい？　綾小路(あやのこうじ)ボーイ
（高円寺）
君は 何かを隠れみのにするのが
得意なようだねえ
しかし 真実とウソ
綾小路ボーイからは
そのどちらも見えてこない
私は そのような人間の言葉を
信用したりしないよ
（綾小路）お前が
誰かを信じるようなタイプには
見えないけどな
フッフフ 確かに
で 今度の試験では
どう立ち回るつもりだ？
（高円寺）そうだねえ
ものは相談なのだが
私を君のグループに
入れてはもらえないかな？
悪いが断る
開幕で離脱が確定している人間を
囲い込むほど余裕はない
（高円寺）フッフフフ そうか
それなら しかたないなあ
その考えでいいのか？
どう乗り切るのか
本番までに じっくり考えておくさ
（平田(ひらた)）
今回 特に重要なのは
同学年なら
誰とでも組んでいいってことだね
（堀北(ほりきた)）
同学年のよりすぐりの人材で組めば
上位を狙えて
リスクも分散できるけど
クラスポイントの差は変動しない
同じクラスで組めば
ハイリスクでも
ポイントを独占できて
差を詰めるチャンスということね
だけど もし よそのクラスが
手を取り合ったら？
坂柳(さかやなぎ)さんや龍園(りゅうえん)君 一之瀬(いちのせ)さんは
どう出るかしら
独走状態のＡクラスは
クラスポイントさえ
縮められなければ
問題ないはずだよ
（須藤(すどう)）じゃあ
３クラスで同盟 組むってのは？
ＢクラスからＤクラスで
協力し合って
差を詰めるのもありだよな
敵の敵は味方 というわけね
悪くないわ
だけど 僕たちから
Ａクラスを孤立させる提案をすれば
坂柳さんは容赦しないと思う
別のクラスから
似たような提案があると
助かるんだけどね…
（通知音）
（須藤･平田･幸村(ゆきむら)）あっ
（堀北）早速 動き始めたようね
みんなには
不用意にグループを組まないよう
指示を出したわ
（綾小路）一之瀬から連絡は？
学年で協力しようって案が
出てきても不思議じゃないが
今のところ ないわ
もし２年全体で
まとまるつもりなら
この段階で何かしらの意思疎通を
図っているはずよね
今度の無人島試験
あなたが単独で
１位を獲得してもらえないかしら？
ムチャ言うなよ
無人島の特別試験ってことしか
分かってない状況だぞ
（堀北）あなたなら グループも
不要なんじゃないかと思ったの
１位さえ取ってしまえば
私たちはプラスが確定する
そうなれば 退学を避けるための
グループ編成を中心に
組み立てられるのだけれど
下位５グループに入った生徒は
退学のペナルティーだからな
全員が救済のポイントを
払えるわけじゃない
（堀北）ええ
試験が始まってからの
貸し借りはできないから
不安のある生徒には できるかぎり
ポイントを
集めておきたいところだけど
ポイントを貸した生徒が
ペナルティーを受ければ
目も当てられないわ
なんとか自力で生き残るしかないな
また相談させてもらえるかしら
できる範囲ならな
それで十分よ
ありがとう
（アルベルト）ヘイ
あ…
（ひより）こんにちは 綾小路君
珍しい組み合わせだな
イヤな予感がしてきたから
帰ってもいいか？
（石崎(いしざき)）フッフッフッフ
石崎
（石崎）携帯に反応ないから
迎えに来たぜ
ちょっとツラ貸してくれよ
（綾小路）組む…
というのは？
俺でもアルベルトでも椎名(しいな)でも
とにかく俺たちＢクラスの誰かと
組んでくれってことだよ
つまり
Ｂクラスの中に俺が入ると？
おう
それ 俺にメリットはあるのか？
お前だけに損させるわけないだろ
俺たちがＡクラスに上がったら
綾小路に2000万ポイントを渡して
クラスに迎え入れてやるよ
-（ひより）賛成です
-（アルベルト）イエス
俺を誘うと決めたのは龍園なのか？
石崎の独断なのか？
俺の独断だ
龍園さんは何も知らねえ
龍園にバレたらどうなるかは
考えたのか？
考えてねえ
つか 考えられねえ
それも覚悟のうちだ
特別試験のキモは
２年生のクラスポイントを
取られないようにすること
上位を狙うために必要不可欠なのが
綾小路君です
（石崎）うん うん
言いたいことは分かった
なら組んでくれるのか？
誘ってくれたことに
悪い気はしないが
今の段階じゃ
イエスとは言えないな
なんでだよ！
やはり 提示する条件が
弱いと思います
それに もし無人島サバイバルで
上位を狙うなら
龍園君 金田(かねだ)君 綾小路君の３名が
ベストメンバー
やはり
龍園君は欠かせない存在です
ムチャ言うなよ
俺の作戦に
龍園さんが乗ってくれると思うか？
二つ返事とはいかないと思います
今日のところは 綾小路君に
私たちの思いを伝える場にできた
ということで満足しておくべきです
（石崎）分かったよ
（綾小路）期待に沿えるかは
分からないが
検討はさせてもらうさ
（池(いけ)）なあ 篠原(しのはら)！
（篠原）何よ
（池）その あれだ…
誰と組むとか
もう決まったのかよ？
べつに まだだけど
それが どうかした？
べ… べつに どうもしねえよ
なんとなく聞いてみただけだし
あっそ
あんたの方は
どうせ須藤君や本堂(ほんどう)君でしょ？
悪いかよ！
あいつらとだったら
楽しくやれるだろうしな～
でしょうね
けど 男は まあ ほっといても
なんとかなるっつうか
俺は 必要とされるところに
手を貸すべきっていうか…
だからよ…
困るようなら 俺が…
その お前とグループを
組んでやってもいいぜ
（篠原）何それ
私と同じグループになりたいわけ？
バ…！　変な勘違いすんなよ！
ほら お前って退学になりそうな
危なっかしいヤツじゃん？
だから 心優しい俺が犠牲になって
守ってやるって言ってんだよ
はあ？　何が犠牲よ
頼んでないし
（櫛田(くしだ)）あっ おはよう 池君
ちょっといいかな？
何 何？　今 超暇してたとこ！
（櫛田）実はＣクラスの小橋(こばし)さんが
池君をグループに誘いたいって
これから
相談に乗ってもらっていいかな？
マジで？　行こ行こ 今すぐ行こ！
あっ でも 今 篠原さんと
話してたみたいだけど
大丈夫？
全然いいの
話しかけられて
迷惑してたところだし
連れてっちゃって
あっ！
こっちが迷惑してたっての！
さあ 行こ行こ
やっぱり俺を必要としてくれる
ヤツはいるんだなあ
（小宮(こみや)）さつき
（篠原）あっ…
あ… 小宮君…
綾小路君
あなたも災難ね
“試練”のカードを
引き当てるなんて
（綾小路）生徒に配布される
特殊な効果を持つ８種のカード
（堀北）個人で獲得した
クラスポイントを
１･５倍にする代わりに
上位30％以上でなければ
ペナルティー…
トレードしてくれる人は
まず いないでしょうね
こうなった以上
あなたは頑張って
上位に入るしかないわ
悪いが 引き取り手が見つかったら
譲渡するかもしれないぞ
何を選択するかは あなたの自由よ
引き取り手が
簡単に見つかればいいけど
一応 言っておくと
イヤミを込めて言っているから
だろうな
日頃 あなたに
いじめられることが多いから
その仕返しよ
いじめたつもりはないけどな
（池）はっ？　お前… えっ？
組む相手を見つけた？
そうよ　悪い？
だって ついさっき
俺が誘ってやったばかりじゃん
てか 堀北の許可なく組むのは
禁止されてるだろ！
禁止も何も
まだ正式に確定させてないし
まあ 今日 確定するつもりだけど
なっ…
グループ
誰と組むことにしたんだよ？
Ｂクラスの小宮君よ
（池）はっ？　小宮？
って あのバスケ部の
チャラいヤツかよ！
べつにチャラくないし
放課後に
カフェで打ち合わせするんだから！
（池）あっ… フン！
（小宮）いや よかったよ
グループ組んでくれて
（篠原）ううん
こっちこそ ありがと
状況は？
（平田）最悪の展開には
ならない感じだけど…
かなり落ち込んでそうだね
篠原の件で
池がポテンシャルを
発揮できない事態は避けたい
（平田）どうするべきかな…
（綾小路）ひとまず
暴走して突っ込む気配がないなら
この場は様子見でいいんじゃないか
そうだね…
俺は 小宮が どういうつもりで
篠原を誘ったのか
探ってみるつもりだ
僕は 池君が
篠原さんと組めなかったときに
誰と組むのか考えておくよ
（綾小路）頼んだ
（松下(まつした)）驚いてないね
最初から つけてることに
気づいてた？
驚きが顔に出てないだけだ
平田君とは どんな話をしてたの？
池君のこと？
無人島試験に関して？
それが松下に関係あるのか？
警戒しないで
今日は早い段階で
伝えておくことがあったから
接触しただけ
伝えておくこと？
試練のカードは
扱うのが難しいよね
もし困ってるなら 綾小路君を
フォローしてあげたいなって
俺とグループを組むことが
一番 生き残る確率が
高いと判断したか？
バレた？
早くしないと 綾小路君が
売り切れちゃうかもと思ってさ
少なくとも 月内に
グループを決めることはしない
他のクラスの出方も
うかがいたいしな
分かった
ここじゃ いい返事は
もらえそうにないね
じゃあ 考えといて
これ 私の個人的な連絡先
ンフッ じゃあね
おう！
俺たちと
組む気になってくれたのか？
申し訳ないが別件だ
じゃあ 俺に相談って？
（西野(にしの)）用事って
綾小路君に会うことだったんだ
おい 西野
ついてくんなって言ったろ！
石崎と仲いいんだ
なんか意外な組み合わせよね
おまっ…
話 全然 聞いてねえな！
だから ハブられるんだよ
べつに私は困ってないし
それより なんでコソコソ
会ってるのか興味あるんだけど
小宮のことで
少し話を聞かせてほしくてな
（西野）小宮君？
うちのクラスの篠原と
グループを組むと聞いたんだが
小宮が どんな人間か
知っておきたい
あいつは普通にいいヤツだぜ？
体力もあるしよ
２人はつきあってるのか？
えっ？　ど… どうなんだろうな…
恋愛なんて
石崎に分かるわけないじゃん
だったら お前は分かんのかよ！
少なくとも あんたよりはね
つきあってるってことはないけど
小宮君が篠原さんを好きなのは
間違いないんじゃない？
えっ！　マジで？
ああ～ でも
“他のクラスに好きな子がいる”
って言ってたかもな…
でも なんで
そんなこと気にするんだよ
うちのクラスの池が
篠原のことを気にかけてる
あ？
恋愛ってのは 他人が
口を挟むことじゃないんじゃねえの
本来ならそうだ
けど うちのクラスにとっては
無視できない
池の活躍は
必要不可欠なものだからな
おし！　手を貸してやるよ
ちょっと 石崎 本気？
あんた 小宮の親友でしょ
だからって目の前で困ってる
綾小路を放っておけるかよ
それで どうすればいい？
そうだな…
（綾小路）小宮が
無人島で篠原に告白するそうだ
放っておけばいいじゃない
相談があるというから
何かと思えば…
他人が
関与するようなことじゃないわ
どうかな…
池が篠原たちに気を取られて
足を引っ張ることも考えられる
恋に振り回されて
退学の恐れもあると？
絶対にない とは言い切れないな
だとしたら とても愚かなことだわ
いっそ 池君に告白でもさせたら？
白黒つけた方が
試験に集中できるもの
そういうものか？
いろいろ得意なことが多いあなたも
恋愛方面に関しては
全くダメみたいね
鋭意勉強中だ
分かったわ
とりあえず
池君と篠原さんが組めるように
誘導していけばいいのね？
（綾小路）ああ
（携帯電話のバイブ音）
残念だけど…
もう手遅れみたいよ？
（池の嗚咽(おえつ)）
（軽井沢(かるいざわ)）えっ？
誰とも組む予定はないって
どうして？
１人の方が臨機応変に動ける
それに単独で１位を取れば
それだけで
クラスポイントが300も得られる
涼しい顔して
１位 取っちゃう気がする…
清隆(きよたか)が１位 取っちゃったら
気絶するくらい うれしいし
かっこいいと思うけど～…
あたし 清隆と組みたかった…
守ってもらいたいよ
俺が守らなくても助かる方法はある
（軽井沢）えっ？
救済に必要な
プライベートポイントを
保持しておくことだ
（軽井沢）それはそうだけど…
６人グループを組めても
退学を回避するには
１人100万ポイントも
要るんでしょ？
あたし そんなに持ってない
今の残金は？
えっと… 24万ポイント
これでも 最近は
結構ためてる方なんだから
不足金が76万か…
俺の手持ち25万を全部 渡しても
50万以上 足らない計算だ
恵(けい)
金は 俺が用意する
えっ？　あっ うん ありがと
（綾小路）
俺を退学させる特別試験の期限は
２学期開始まで
恐らく次の試験が
俺と月城(つきしろ)の最終決戦かもしれない
グループを組んで
俺の事情に巻き込めば
ただでは済まないだろう
（一之瀬）それで…
私に話って何かな？
（坂柳）率直に申し上げて
一之瀬さんたちＣクラスは
Ａクラスはおろか Ｂクラスへの
再浮上も危ういと感じております
アハハ… 本当に率直だね
厳しい言葉を続けて恐縮ですが
一之瀬さんのクラスが
Ｄクラスに転落するのは
時間の問題だと私は考えています
（一之瀬）
今 そういう評価を受けても
しかたないと思ってる
でも…
努力と友情で なんとかしてみせる
…と 抽象的なことでも
おっしゃいますか？
（一之瀬）あっ…
そんなことでは
到底 勝つことは不可能でしょう
一之瀬さんのクラスには
成長を感じません
それは…
そんなことないよ！
みんな ちゃんと成長してる
ＯＡＡを見れば一目瞭然
４クラスで一番低い伸びだったのは
紛れもなく一之瀬さんのクラスです
あなたは 劣勢な環境では
その実力をまるで発揮できない
龍園君や私は
劣勢な環境でも牙をむきますよ
今の一之瀬さんには
勝ち目は 一切ない
そう断言してもいい状況と
いえるでしょう
そのことを話すために
私を呼んだの？
単に イヤがらせのためだけなら
貴重な時間は潰しませんよ
私と手を組みませんか？
一之瀬さん
えっ…
あなたが
私たちＡクラスに追いつくための
唯一の方法です
私たちと組むメリットが
坂柳さんにあるとは思えないな
確かに 戦力としてみれば
物足りないのは事実ですが
どのクラスも持ち合わせていない
強力な武器を持っています
それは 信頼です
何があっても裏切らないと
言い切れる
これは仲間にするうえで
とても重要な要素です
私たちとの差を
縮めることはできませんが
龍園君のクラスを追い抜き
Ｄクラスに対して
差を作ることができる
まずは 安定した地位に戻ることが
最優先ではありませんか？
（一之瀬）坂柳さん…
正直な感想を言ってもいいかな？
もちろんです
坂柳さんは
３クラスが共闘することを
恐れているんじゃない？
３クラスが組んで
Ａクラスを追い詰める
このケースが成功してしまったら
今後 坂柳さんは
苦戦を強いられることになる
間違ってるかな？
どうやら私は 少々 一之瀬さんを
甘く見ていたようですね
もし私と手を組んでいただけるなら
３名分の退学救済費用を
出してもかまいません
退学者を望まない一之瀬さんには
非常に助かる提案かと
５名分 出してもらえないかな？
それなら
私も安心できるんだけどな
なかなか強欲ですね
直近で似たような金額が
出ていく予定なのですが
特別に融資いたしましょう
フフッ 契約成立だね
龍園君も堀北さんも
手ごわい相手だよ
１位を取るのは私たちです
そのために必要な努力を
惜しむつもりはありませんよ
♪～
～♪