（月城(つきしろ)）以上が
綾小路(あやのこうじ)清隆(きよたか) および
２年生156名の詳細なデータです
全て頭に入りましたね？
あなたの役目は
４月のうちに綾小路君を退学させ
ホワイトルームに
連れ戻すこと
ですが スマートに
遂行してください
事を公にすれば あの方の…
先生の名前に
傷が付く恐れがありますからね
納得いかない
そんな顔をしていますね
彼が最高傑作だと
もてはやされるのが
気に入らないですか？
さて 舞台は用意しました
あとは存分に
力を発揮していただきたい
これだけの能力を
有していれば
彼を退学させるなど
造作もないでしょう
１つ 確認を忘れていました
私に隠し事なんて
していないでしょうね？
ホワイトルーム生同士の戦い…
狩るか 狩られるか…
子供同士の遊びですが
面白く なりそうです
（長谷部(はせべ)）ねえねえ
黒板がモニターに
なってるんだけど
すごくない？
（三宅(みやけ)）よう 綾小路
（綾小路）三宅
春休み中は
あんまりグループの方に
顔を出さなかったから
少し心配してたんだ
すまない　ちょっと忙しくてな
もちろん無理に集まる必要は
ないんだが
波瑠加(はるか)のヤツもだし
何より愛里(あいり)が お前を
気にかけてるようだったからな
悪いな
これから また
ちょくちょく顔を出すつもりだ
それならいいんだ
俺も お前がいないと寂(さみ)しいしな
（長谷部）何 話してたの？
（三宅）なんでもない
（須藤(すどう)）す… 鈴音(すずね)？
お前 その髪 どうしたんだよ！
（櫛田(くしだ)）堀北(ほりきた)さん
思い切ったイメチェンだね
（堀北）髪を切ったことが
そんなに不思議かしら？
い… いや 不思議っつうか
驚いただけだけどよ
短い髪も似合ってるっつうか…
な… なあ？　櫛田
そう… だね
だけど 何かあったの？
強いて言うなら決意表明かしら
２年生になる今年は
Ｄクラスを上のクラスに
上げる戦いをする
そのために 自分にできることを
しておきたかったの
そうなんだ
じゃあ 私は
逆に髪を伸ばしてみちゃおうかな
（戸が開く音）
（茶柱(ちゃばしら)）騒がしいな お前たち
早く席に着け
早速だが お前たちには
今後の学校生活を送るうえで
重要な手続きをやってもらう
学校のホームページにアクセスし
新しいアプリケーションを
インストールすること
アプリの正式名称は
“Over All Ability”
通称“ＯＡＡ”
（軽井沢(かるいざわ)）ＯＡＡ？
全学年に導入されるこのアプリは
今後 学校生活に さまざまな恩恵を
もたらしてくれるものだ
例えば
全生徒の個人データが入っている
試しに自分のデータを見てみろ
（池(いけ)）せ… 先生
なんか俺の成績がゲームみたいに
数値化されてるんですけど
（茶柱）そうだ
これは１年終了時までの成績を基に
学校側が作った
お前たちの個別評価だ
クラスは問わず 全学年の成績を
閲覧可能になっている
俺の学力 Ｅ判定かよ…
月初めに評価は更新されていく
須藤 お前が今 Ｅ判定でも
もし次の筆記試験で満点を取れば
Ａ＋(プラス)の評価が与えられるだろう
おお！
（幸村(ゆきむら)）けど 悪い成績の記録は
汚点として残るってことか
しかも
学校中から見られちゃうんだよね？
１年次の成績は
あくまで過去のものだ
お前たちの今後の査定には
影響を与えない
つまり ふがいない成績を
収めていた者の認識を改めさせ
成長を促す効果を見込んでいる
（綾小路）便利な成績確認ツール…
いや それだけなはずがない
このアプリは平等だ
全員が等しく評価され
学年に関係なく
交流を図っていくための
ツールとしても活躍するだろう
しかし…
それだけではないと私は考えている
これは個人的な臆測だが
今から１年後 総合力が
一定水準に満たなかった生徒には
なんらかのペナルティーが
与えられる とな
（佐倉(さくら)）ペナルティー…
まさか 退学？
マ… マジかよ
（茶柱）数値に納得のいかない者も
いるだろうが
これが現状の
お前たちに対する評価だ
不服があるなら
学校側が納得するように
この１年間で能力を示してみろ
まるで個人戦ね
（綾小路）これまで
クラスとして戦ってきた流れを
（池）ううう～…
一蹴するかのようなアプリの導入
困惑と不満は無理もない
なお このシステムは
現生徒会長である
南雲(なぐも)雅(みやび)の発案によって
導入されたものだ
（綾小路）“個人の実力で
評価される仕組みを作る”
そう言っていた南雲の夢が
具現化されたわけだな
そして
お前たちが２年生になって行う
初めての特別試験もまた
これまでに類を見ない
新たな試みが取り入れられている
それは 新入生である１年生と
お前たち２年生が
パートナーを組んで行う筆記試験だ
１年生とパートナー？
学校はこれまで 他学年との交流を
深くは行ってこなかった
それゆえに
コミュニケーション能力が
伸び悩んでいると判断した
（池）け… けど俺たちは
同じ学年と
競い合ってるんですよね？
（篠原(しのはら)）なんか
違和感あるっていうか…
（茶柱）考えてもみろ
お前たちが社会人になったとき
接する人間が
同じ新卒だけであるはずがない
それに今後 １年生や３年生と
競い合う状況もありうる
１年の どのクラスの誰と組むのも
個人の自由だ
試験は２週間後の月末
パートナーを選定する時間は
たっぷり用意されている
（堀北）関係性の薄い下級生と
ゼロから信頼関係を築くのは難しい
そのためのＯＡＡアプリでもある
というわけね
テストは５科目 合計500点満点だ
そして肝心のルールだが…
今回はクラス単位の勝敗と
個人単位の勝敗の
２種類が用意されている
やっぱり
退学ペナルティーがあるのかよ
パートナーは
互いの同意で成り立ち
一度 決めた場合
いかなる理由でも解除できない
もう分かるだろう
今回の試験 学力の評価が
高い生徒から順に売れていく
（平田(ひらた)）先生
試験までに
パートナーが組めなかった生徒は
どうなるんですか？
売れ残った場合 試験当日に
ランダムでペアが選ばれる
とはいえ その場合
５％の点数ペナルティーが
課せられるがな
結局 組めなきゃ
ヤバいってことじゃん
（池）
どど… どうすりゃいい 平田！
学力Ｅ判定の俺と
組みたがる後輩なんかいないって！
私も自信が…
まずは落ち着いて
それから方針を固めていこう
ええ 慌てる必要は
どこにもないわ
試験の概要と一緒に
アプリに送られてきた—
学力別の予測点数を見てちょうだい
退学のボーダーは合計500点
つまり学力Ｅの生徒でも
学力Ｂ以上の生徒と組めば
かなり安心できる試験とも言えるわ
堀北さんの言うとおりだよ
今までどおり予習に励めば
必ず全員 無事に終えられるはずだ
大切なことは 軽はずみに
パートナーを決めないこと
何かあったときは必ず
私か平田君に相談して
（池たち）ああ…
（綾小路）意図的に低い点数を
取ったと判断された生徒は
学年に関係なく退学か…
通常なら十分な抑止力だろう
だが ホワイトルーム生だけは
話が別だ
俺とペアになることに
成功したなら
道連れ上等で容赦なく
０点を取ってくるだろう
つまり
俺がパートナーに
ホワイトルームの人間を
選んでしまえば
それだけでアウト
月城理事長代理…
これは間違いなく
あの男が作り上げたルールだ
（綾小路）何か用か？
私とあなたが勝負するって
冬休みの約束 覚えているわね？
今回の特別試験は
うってつけということか
（堀北）ええ
あなたが勝てば
私は 生徒会に入る
私が勝てば あなたは以後
隠してきた実力を
クラスのために発揮してもらう
異論はない
それはよかったわ
なら すぐ次の話に移れるわね
１年生の中で
学力Ｂ以上の生徒を調べてみたの
Ａクラスに17人
ＢクラスとＣクラスに13人ずつ
Ｄクラスに11人だったわ
合計54人か
私たちのクラスで
学力Ｅの人は４人だけ
学力Ｄを含めても12人
１年生には
十分に戦力がそろっている状態よ
問題は その優等生を
学力ＤやＥの生徒と
どれだけ組ませられるかだな
ええ
中でも真っ先に片づけておくべきは
須藤君だと思うわ
須藤の学力は 今は だいぶ
改善してるんじゃなかったのか？
学力はそうね
けど あなたが
何も知らない１年生だとして
須藤君と池君
どっちが組みやすい？
確かに体格の威圧感 厳しい口調
どうしても
須藤は 怖い印象を与えるな
ええ 下手すると
パートナーを見つけるの自体
難しいかもしれない
だから早速 動きたいの
協力してもらえる？
（携帯電話の通知音）
（堀北）さすが一之瀬(いちのせ)さんね
Ｂクラスだけじゃなく
全体のことを考えた行動を
取るなんて
ＡクラスやＣクラスは
また別の手を打ってくるだろうな
龍園(りゅうえん)君や坂柳(さかやなぎ)さんが打つ手は
まだ分からない
けれど １つのカギを握るのは
プライベートポイントだと
私は考えてる
要は現金による買収戦略か
ええ １年生にとってもポイントは
最も分かりやすい価値よ
俺たちも資金を投入して
一定数の生徒を確保すべきだが…
ポイント収入に劣る私たちに
マネーゲームは荷が重いわ
まずは交流会で偵察よ
分かった　俺もつきあう
あら 本当に手を貸してくれるの？
お前が どんな戦い方をするのか
見学しようと思っただけだ
なるほど
協力なんて言葉を使うのは
早計だったわね
（話し声）
（堀北）まずは
お互いの信頼関係を築いていく
とても一之瀬さんらしいやり方ね
てかよ ゆっくりしてていいのか？
Ｂクラスに
頭のいいヤツ持ってかれちまうぞ
（堀北）私たちが この場で
一之瀬さんたちと社交性で勝負して
勝てると思う？
うっ…
全く思わないな
行きましょ
（須藤）いいのかよ 鈴音
半数以上の生徒は
この交流会に出ていない
私は そちら側の生徒と交渉する
（須藤）ん？
気づいたかしら？
交流会に姿を見せた生徒に
偏りがあったことに
偏り？
１年Ｄクラスの生徒が
全く参加していなかったことよ
それが なんか意味あんのか？
１クラスには40人もいるのよ
それなのに１人もいないのは
明らかにクラスの意思が
反映されたものだということ
つまり １年Ｄクラスには
もうリーダーがいて
そいつが
交流会を蹴ったってことだな
ええ
もしリーダーと直接交渉できるなら
個人で駆け引きする必要は
なくなるわ
（橋本(はしもと)）よう
相変わらずだな 一之瀬は
クラスメートや１年生を救うことを
一番に考えているようね
バカを引き入れるデメリットが
分かってるのかねえ
勝負を捨てるようなもんだ
あなたたちＡクラス…
坂柳さんは
この状況を予測していたのね
だから参加しなかった
まっ そうだろうな
それで どうやって
優等生を味方に引き入れるつもり？
それは お姫様の考え方次第さ
俺は指示に従うだけなんでね
急ぎましょ
この時間ならまだ
Ｄクラスの生徒は
教室に残っているはずよ
（龍園）随分と遅い到着だな 鈴音
龍園君
あなたも交流会には出ずに
１年生の偵察に？
体育館に集まってたのは
ボンクラ連中ばかりだったんだろ？
見るまでもねえ
お前 もうＤクラスに…！
安心しろよ
まだ誰も落としちゃいねえよ
その態度じゃ
１年生に怖がられるだけよ
軽く脅してやれば
二つ返事で俺に協力すると思ってな
（堀北）冗談でしょ
そんなやり方が認められるとでも？
（龍園）認めるも認めないもねえよ
脅してパートナーにするのが
アウトだってルールは
なかったはずだがな
ルールに明記するまでもないわ
問題になれば大変なのは あなたよ
だったら問題にしてみせろよ
まあ 足がつくほど
マヌケなことはしないがな
１つ いいことを教えてやるよ
今年の１年は
入学したばかりのくせに
随分と落ち着いてやがる
何が言いたいの？
つまり学校側の人間が
新入生に ある程度
学校の仕組みを
話してる可能性が
高いってことだ
まあ せいぜい頑張って
食らいついてくるんだな
１年生たちは想定以上に
私たちに強い抵抗を
感じているかもしれないわ
だったら
なおさら早く交渉しようぜ
あっ！　ど…
どうなってんだよ！
思っていたよりも
厄介(やっかい)なクラスかも
しれないわね
（話し声）
（綾小路）通知によると
今朝までに
22組のパートナーが確定したか
パートナーに
ホワイトルーム生を引き当てれば
即退学
ひとまず１年生全員の顔と名前は
頭に入れたが…
（戸が開く音）
（宮本(みやもと)）お… おい！
１年生が こっちに来てるぞ！
（ざわめき）
（宝泉(ほうせん)）フッ
（七瀬(ななせ)）私は
１年Ｄクラスの七瀬 翼(つばさ)と申します
こちらは同じくＤクラスの…
（宝泉）宝泉だ
上級生のフロアに
乗り込んでくるなんて
新入生にしては
随分と思い切ったことをしたのね
その度胸は買ってあげるわ
あー？　何が“度胸は買う”だ
偉そうだな おい
生意気な態度 取ってんじゃねえぞ
１年坊主
ああ？
学力Ｅ＋です
見たまんまのバカみたいだな
なんだと！
（宝泉）まあ ちょうどいい
どうせ こっちにもＤクラスしか
あふれてこないだろうからな
好都合だ
それは どういう意味かしら
（宝泉）お前らＤクラスは
落ちこぼれ集団
俺たちが指名してやらなきゃ
まともなペアも組めないよな
なっ…
だから バカで無能なお前らに
手を貸してやるよ
あとは分かるだろ？
つまり 私たちと
組みたいということかしら
上から目線のお願い事ね
ああ？　頼む立場は そっちだろ
おら 組ませてくださいって
さっさと頭を下げてみろよ
てめえ…！
何か勘違いしているようね
私たちは共にＤクラス
対等な立場よ
（宝泉）対等だ？
分かってねえな
こっちは その気になりゃ
いくらでもやりようはあるんだぜ？
面倒事は嫌いだろ？
（綾小路）どうやら
１年生だけが持つ—
特殊な武器に気づいているようだな
一体どんな手を使えるというの？
分かってんだろ？
こっちには 強引に
点数を下げる手もあるってことをよ
（須藤）はあ？
ふざけてんのか てめえ
試験で手ぇ抜いたら退学だろうが！
確かに手を抜きゃ退学だ
だがな 時間切れで
ペアを組めなかったことで
受けるペナルティーは別だ
あ！
（宝泉）それで困るのは
退学の可能性があるお前ら２年だ
退学にならないとはいえ
プライベートポイントで
損するつもり？
お前らに比べりゃ
大した痛手じゃねえよ
なあ？
はい
３か月間 プライベートポイントが
振り込まれないとのことですが
最大24万ポイント
致命的な問題にはならないと
考えます
状況が分かったか？
（須藤）
あんま調子乗ってんじゃねえぞ
冷静さを失わないで 須藤君
この学校のことは
よく知っているはずよね？
-（須藤）分かってんよ
-（宝泉）ヘッ
うおっ！
デカいのはタッパだけか
軽く触っただけだぜ
（須藤）てめえ！
（石崎(いしざき)）何やってんだ！
石崎！
次から次にゴキブリみたいに
湧いてきやがったぜ
おい ２年バカにすんのも
大概にしろよ！
死にたくなきゃ やめとけ 石崎
ど… どうして止めるんですか！
お前のことは よく知ってるぜ
宝泉っつったら 地元じゃ
ちょっとした有名人だったからな
し… 知ってるヤツなんですか？
龍園さん
まさか ここまでバカヅラしてるとは
思わなかったけどな
まさかの巡り合わせだな
お前のウワサは
イヤってほど聞いてたぜ
あのウワサの龍園が
こんな貧弱そうな体をしてたとは
意外だぜ
（龍園）お前の方は
脳まで筋肉で できてそうだな
何度か遠征したときに
ぶっ殺してやるつもりだったが
俺にビビって隠れてたんだろ？
運がよかったな
俺と会ってたら
今頃 そんなデカい態度じゃ
いられなかっただろうからな
（宝泉）今から ここで
白黒つけてやってもいいんだぜ？
（龍園）やめとくぜ
見返りもねえのに
ゴリラと殴り合うつもりはねえ
（伊吹(いぶき)）あんた
１年にナメられたままでいいわけ？
（龍園）ハッ 決着なんざ
いつでもつけられるからな
待てよ
遊ぼうぜ 龍園
（龍園）やらねえっつったろ
じゃあ…
あっ！
うぐっ… くっ…
ハハハッ 抜けてみろよ
見てるお前ら
全員かかってきてもいいぜ
正気なの？
（石崎）てめえ！
宝泉君 やめてください
ああっ？
（七瀬）先輩たちが先ほどから
監視カメラを気にされています
ここで暴れることに
なんの得もないと判断しました
（宝泉）
んなことは分かって遊んでんのさ
これ以上 無駄なことをするなら
こちらにも考えがあります
この場で
“アレ”を周知させることも
視野に入れます
（宝泉）くっ…
（伊吹）がっ！　ハァ…
俺を脅すとは上等じゃねえか 七瀬
だが 俺の期待に背いたら
容赦しないぜ？
そのときは受けて立ちます
（司馬）
何をしている 宝泉
チッ
ケンカは往来でするものではない
（宝泉）
こんなもんケンカですらねえよ
帰るぞ 七瀬
それが賢明です
（伊吹）うっ… かっ…
土下座すんなら
ペアを組んでやってもいいんだぜ？
龍園パイセン
あいにくと
野生のゴリラと組む気はねえよ
そりゃあ 残念だ
またな 堀北
（七瀬）お騒がせしました
（綾小路）あの
探るような まなざしは…
♪～
～♪