まだ八神だけのようだな
やぁ宇都宮君
何となくCクラスの代表は
君なんじゃないかって思っていたよ
俺はリーダーって柄じゃないがな
君がそれだけ頼りがいのある
生徒だって分かってるからじゃないかな
俺達は仲間を失った
その損失はかなり大きな物だと思っている
僕も波田野君が退学するとは思わなかったよ
とても残念だったね
あぁ……
宝泉は来ると思うか?
半々って所じゃないかな
俺は来ないと踏んでる
Dクラスは組んでほしければ
ポイントを寄越せの一点張りだ
だからこそだよ この場に姿を見せなければ
Dクラス抜きでグループを組む事が確定する
そうなれば高く売り込もうとしてる
彼らだけ取り残される事になるからね
おー！陸に拓也 やっぱりお前らか？
修君はまた厄介事を押し付けられた形ですか?
ウチのリーダーは面倒が嫌いなタイプだからなー
こう云う場は俺な訳さ
あとは 和臣のヤツだけか？
いっそ俺達3クラスだけで
組んだ方がいいんじゃないか？
無人の試験には学力以外の
要素も問われると言います
Dクラスは最下位ですが 身体能力では一位と僅差
グループ作りにおいては
重要な役割を担ってくれる筈です
陸の言いたい事は分かるぜ
組んで欲しけりゃ
ポイント寄越せって和臣の態度には
ウチのAクラスも苛立ってる
けど見放すにはまだ早いんじゃないか？
Dクラスにも戦力がいる事は認めるが
宝泉のご機嫌を取ってまで要請する程じゃない
そうも行かないみたいだぜ 陸
フッフ
……ポイントを出す気になったか?
笑えない冗談だな
お前に出すポイントなど一点もない
まあまあ落ち着きましょう
最初から喧嘩腰じゃ
話し合いにもなりませんからね
んじゃ 全員揃った所で始めるとするか
勝手におっぱじめようとすんじゃねえよ
宝泉 暴力をこの場に
持ち込むのはやめてもらおう
ああ？邪魔をするつもりか
必要ならそうする
はッ面白え
だったら見せて貰おうじゃねぇか
下らない
だがお前が望むなら
ここで応えてやってもいい……
ただし
二度とクラスメイトに手を
出さないと云う条件を呑むならだがな
オイオイ どう云う意味だよそりゃ
俺は誰かが波田野を退学させたと睨んでいる
それが俺だと?
貴様以外に誰がいる?
二人とも落ち着けよ!
今 必要なのは無人島サバイバルに注力する事です
誰が話し合いに参加するって言った?
では君がここに来た理由は
単なる暇つぶしですか?
そうだと言ったら?
信じないですね 君はそれほどバカじゃない
この試験 2年生と3年生は
それぞれ一度経験している
僕達は圧倒的に不利な状況で
挑まなきゃならない……
連携出来なければ
一方的に食い物にされるかも知れないよ
ぬるい事抜かしてやがんなぁ八神
俺ぁ2年だろうと3年だろうと
潰せる自信があるぜ
誰も彼もが君のように恵まれている訳じゃない
総合力で1年生が劣っている事は
隠しようのない事実だよ
そこで 僕ら1年生で力を合わせて
強力な4人グループを
最低でも1つ作る必要があると考えた
まさに宝泉君が言ったように
上級生相手でも絶対に負けないような
生徒達を結集させてね
つまり俺達はこの特別試験で
クラスポイントを競い合わない と云う事か
うん
卒業までの残り時間が少ない上級生と違って
僕達にはまだまだ時間が残されている
だからこそ
あえて今回クラスポイントの事は捨てるべきだ
そうまでして他クラス同士で組むメリットは薄い
上級生に食い物にされてしまったら
それどころじゃないよ
あー ちょっと待ってくれ拓也
なんで1つなんだ？
本番でグループが合流する事も考えるなら
もっと沢山強いグループを
作った方がいいんじゃないか？
もちろんその通りだよ
だけど最初からそうしようとすれば
戦力が分散してしまう
それなら確実に一位を取れる最強の
4人グループを作る方が重要なんだ...
上級生は3人 3クラスでしか協力し合えないしね
1位さえ取れれば
最悪あとは捨てても構わないって事だな
宝泉君を無視して3クラスで協力しても
他の学年と同じやり方止まりだ
僕達1年生だけに与えられた
最大4人の小グループと云う特権
この部分をみすみす捨てるのは勿体ないよ......
だから手を貸して欲しい
……いいぜ
協力してやっても
どういうつもりだ宝泉
どういう つもり？
協力して欲しいって可愛い願いを
聞いてやろうってんじゃねぇか
条件を聞きましょうか
本戦の大グループ 空いた２枠には
Dクラスの生徒を入れろ これが絶対条件だ
なに……？
しかし 任意に大グループを
組めるかどうかはまだわかりません
言っただろ 絶対条件だと
なるほど
Dクラスの2人を入れられない場合は
4人でクリアしろと言う事ですか
ふざけるなよ宝泉
ふざけてねぇよ
気に入らねえならてめえが抜けろ
貴様……！
落ち着いて下さい 宇都宮君
僕はその条件でもいいと思っています
最優先すべきは僕ら4人が団結する事です
ゴネ得を許せば今後もコイツはつけ上がる
では 今ここでDクラスを見捨てたら
何かが変わりますか？
それは……
フッ
この試験は1年生が勝つ事こそが重要なのです
それ以外は損害にあたりません
俺も賛成だぜ陸
気持ちは分かるが まずは1年生で協力しないとな
それ以上の要求はナシだ いいな宝泉
フン……！
好きにしな……
あっ……
じゃみんなでゆきむーの部屋行く?
構わないが 遊びじゃなくて勉強会だぞ
わかってるって
綾小路君 ちょっといいかな?
どうした?
実は綾小路君に会いたいって
一年生がいるんだけど
今からは難しいかな?
何々 きよぽん もしかして
後輩ちゃんから告白されるとか?
ええっ！？ そ そうなの！？
もしそうなら許可する訳にはいかない感じよね
そうなのか？
へっ？あ えと 会いたいっていうのは
男子なんだけどな ゴメンね
ホ……
いいんじゃない？
一年生と交流しておいた方がいいだろうしね
そうだな 俺達のグループは特に
人間関係を不得意としているしな
う うん
そう言う事なら行ってくれば いいんじゃないかな
分かった……!
……もう こっちに向かって来てるみたい
ここで待とっか
それにしても櫛田はもう
一年生と仲良くなったんだな
えぇっ？もう7月だよ
時間はたくさんあったと思うけど
綾小路くんだって一年生に友達位出来てるでしょ?
そう呼べそうな相手はまだゼロだ
そ そうなんだ
まぁ慌てる必要はないもんね これからだよっ
櫛田先輩ー!
綾小路君に会いたいって言ってた八神君
初めまして綾小路先輩
お時間作って頂きありがとうございます
確か 1年Bクラスだったな
はい
八神拓也です……！
実は……
綾小路先輩にお伝えしておきたい事があるんです
1年生たちの間で極めて限定的に告知されている
特別試験の事はもう ご存じですよね?
あの どういう話なのか
私にはさっぱり分からなくて……
このまま話しても構いませんか?
俺に止める権利はないからな
事の始まりは入学して間もない頃
南雲生徒会長からの通達 でした
手段は問わず2学期が始まるまでに
綾小路先輩を退学させた者には
2000万ポイントを支払うと
え 綾小路君を退学?
それに2000万ってすごい大金
そんなの認められるの?
今なら僕らも分かります
これは異常な特別試験だと
いずれにせよ誰かを陥れる事で
得られる報酬に興味を持てなかったので
一切参加する気はありませんでした…
でも どうして綾小路君なのかな?
会長は2年生の中からランダムで
選んだと仰っていました
でも学校公認じゃない特別試験って
不自然に思わなかった?
生徒会長から言い渡された時
その場に立会人として
月城理事長代理が同席していたんです
特別試験として受け入れるのも
無理がない状況ですよね
理事長代理がいたら……
うん それはそうだよね
その場にいた1年生はAクラスから
高橋修君と石神京君
Bクラスからは僕 Cクラスからは宇都宮陸君
そしてDクラスからは宝泉和臣と
七瀬翼さんの計6名です
どうして俺に話そうと思ったんだ？
宝泉君が先手を打ったものの
失敗したと云う話を耳にしました
それも極めて非道的な手段を用いたようですね
まぁ否定はしない
それともうひとつ
このまま放置しておけば綾小路先輩
場合によってはクラスメイトの櫛田先輩にまで
被害が及んでしまう可能性があると判断しました
ありがたい話だが
この事を俺に話したのは危険かもしれないぞ
八神君 大丈夫？もしバレちゃったら
大丈夫ですよ櫛田先輩
特にペナルティなどは聞かされていませんし
それに1年生の間で
嫌われる分には覚悟しています
元々他のクラスとはぶつかる運命にありますから
気を付けて下さいね 綾小路先輩
あぁ……
で 八神が注意しておくべき人物は誰だと思う
そうですね 普通に考えれば宝泉君ですが……
あえて一人だけ指名するとしたら
いえ 止めておきます
え どうして？私気になるな
ここで名前を上げれば当然
先輩達はその生徒をマークしますよね
それは同じ一年生としてフェアではないかなと
それにまだ確信はありません
ひとまず次の無人島試験で
本当に危ない人物かどうか
僕が探りを入れてみるつもりです
八神君こそ気を付けてね
はい……！
それと……
その
無人島試験が終わった後で構わないのですが
櫛田先輩へお話があります
う うん分かった ……
なんだろなっ ……
いい後輩を持ったな
うん 私にはもったいない位 ……
でも望んでいた展開じゃないけどね……
知ってるよ八神君は 私の過去を
それはつまり？
早い内に消えて貰わないとね
後輩を消すのは堀北や俺を消すよりも難しいぞ
そこはやり方次第じゃないかな
自分が優秀だと思っている人間ほど
あっけないモノだったりするんだよ
堀北さんや綾小路君だって例外じゃない
俺とは休戦協定を結んでるんじゃなかったか？
今は大人しくしてるよ
またね……
綾小路君……
あのー 少し話したい事があるんですけど
すみません こんな形で声を掛けてしまって
一体どんな話なんだ？
宝泉和臣に関してです
彼の非協力的な態度はもうご存じですよね
俺達は無人島サバイバルで
宝泉に一泡吹かせたいと思っている
奴は今 多くの
プライベートポイントを持っていない
つまりもし早期にリタイアする事になれば
ペナルティを支払い切れない
宝泉を退学に追い込みたいって事か
そうだ！
はい そうです
一応理由を聞こうか
1年Cクラスから
波田野という生徒が退学させられました
俺はこの件に宝泉が関わっていると踏んでいます
その仕返しって事か
もちろん恨みを持っていない
といえばウソになります
ですが 重要なのは
これ以上退学者を出さないこと
そうよね
おかげでクラスポイントはマイナス100だし
で その話と俺がどう結びつくんだ
宝泉は外部の人間とは誰ともつるまない
でも綾小路先輩とは四月末の試験で組んだ
そこに何か付け入る隙があると踏んだって事か
手を貸して下さい
試験内容もまだ分からない状態で
はいとは答えられない話だな
では協力を頭に入れておいて頂けませんか
もし宝泉を早期敗退させ退学させる事が出来たら
相応の報酬をお支払いします
俺が宝泉の味方である可能性は考慮しないのか?
それは.……
その左手のケガは
宝泉君とひと悶着あった時に
ついたものなんじゃないんですか?
どうして そう思う
2000万ポイントの賞金 私達も狙ってたから
なるほど
それで以前パートナーを探すフリして
近付いてきたのか?
そういう事
だが組んだ所で
俺だけ退学させる手段はなかっただろ
それは答えられないかな
その事は謝罪します
しかし俺達はもう手を引きました
どうしてだ?
もし綾小路先輩を退学させられたとしても
その事は瞬く間に学校中に広まってしまう
そして2年Dクラスを敵に回す事になります
なら 宝泉を退学させても同じ事じゃないのか?
それはないでしょう
むしろ彼が居なくなってくれと思っている
クラスメイトの方が多いと思います
とにかく覚えておいて下さい
俺達は宝泉を倒したいだけだと言う事を……
……チックタック
うっとおしいからアンタの
その時計って嫌いなのよね
うるせぇよ
テメェにはこの時計の価値が分かんねーのか
嫌いなモノの価値知る程ヒマじゃないしね
それで要件は?
無人島試験の事だ 俺と組めよ天沢
あたしに協力して欲しいんだ
しかも無人島でだなんて スケベな事考えてる?
あ……?
パンツ見たい？覗き込んでもいいよ
俺が女になら手あげないとでも思ってんのか?
平気でぶん殴るタイプだと思ってるから安心して
だったらくだらねぇ事言ってんじゃねえよ
じゃあ一応 聞かせてもらおうかな
あんたの計画 どうして あたしを誘う訳？
テメェが綾小路を退学させる事に
ためらわない度胸をもってるからだ
2000万なんて大金掛かってるなら
全力で潰すでしょフツー
で見返りは？
私たちは対等なはずです
以前 そう話しましたよね
なるほど
七瀬ちゃん含めあたしらが宝泉君の考えるグループ
でもあと一人は？
必要ねぇよ
今度の無人島試験で勝つのはこの3人だ
ずいぶん強気
でもあたし達1年生は4クラスで協力して
最強のグループを作るって話じゃなかった？
Dクラスからはあたしの目の前にいる
2人が選ばれると思ってたんだけど
それを判断するのはDクラスを仕切る俺だ
意味は分かるな
雑魚を代表として送り込むって訳ね
全方位にケンカ売ってくね〜
学力か身体能力が高い生徒を出しておけば
大きな角は立ちません
それに 宝泉君が最強グループに入れば
問題も生まれますから
まー 連携プレイはしなさそうだしね
じゃあ本題に戻るけど いくらくれるの?
渡すポイントはありません
繰り返しますが私達は対等な関係です
でもさ
貢献度が対等って事にはならないんじゃない?
あたしは無人島だろうとなんだろうと
貢献できる自信がある
相当体力いりそうだけど
可愛い可愛い七瀬ちゃんはあたしについて来れる？
試してみますか？
……まぁ 大胆ですね
なんだ そっちの方も結構いけるクチ？
あたし強い女の子って大好き
そう言うあなたも……
普通じゃありませんね
どうかな……？
俺と七瀬
そしてお前の3人でグループを組む いいな
七瀬ちゃんがそれなりに動けるのは分かったけど
協力するからには追加でも貰わないとさぁ
随分デカい態度だな
なら聞いてやる
グループ報酬以外に何が望みだ？
綾小路先輩を退学させて得るポイントは
全部あたしのモノ
それが組む条件
ハッ 随分と吹っ掛けて来るじゃねぇか
簡単には呑めねぇな
だったら断ろうかなー
だけどあたしに振られたらどうする?
全方位に喧嘩売るんだから七瀬ちゃん以外に
信頼できる仲間がいないと苦労するんじゃない?
ま 綾小路先輩を
退学させたって名誉は全部あげる
それで充分でしょ
呑む必要はありません
Aクラスに2000万ポイントも流れるのは
この先を考えれば――
黙ってろ……！
天沢 賞金はくれてやる
ありがと
ケチ臭くない男の人って 素敵だと思うよ
じゃ 本番でよろしくね
いいんですか本当に？
彼女は平気で裏切るタイプだと思います
俺は最初からお前も天沢も信用してねぇ
ではどうして彼女と組んだんです
そこらのカスとは違うからな
お前と一緒で底の知れない部分を持ってやがる
確かにそうかも知れません
それでも2000万は破格の条件ですよ
口約束なんざどうとでもなる
俺が退学させたってなりゃ
賞金を振り込む先も当然俺だ
ヤツが後でピーピー泣いた処で関係ねぇ
酷い人ですね
綾小路も龍園もその他の有象無象
歯向かってくる連中は全部潰してやる……
この学校のイカれたルールにおぼれていきそうで
たまらねぇぜ
フハハハ
フハハハハハ