（八神拓也(やがみ　たくや)）あの…
もしかして櫛田(くしだ)先輩ですか？
（櫛田桔梗(ききょう)）えっ？
（八神）僕ですよ
同じ中学の後輩だった 八神拓也です
（櫛田）八神…
あっ！ あの八神君？
そうです　お久しぶりですね
（佐藤麻耶(さとう　まや)）知り合いなの？
うん　接点は
ほとんどなかったんだけど—
すごく頭のいい子で
印象に残ってる
（綾小路清隆(あやのこうじ　きよたか)）
お前も八神を知ってるのか？
櫛田と同じ中学だったろ
（堀北鈴音(ほりきた　すずね)）さあ？ 知らないわね
興味のない人たちに目を向けるほど
暇じゃなかったもの
櫛田の過去のこと
八神は知ってるのか？
知っていても不思議じゃないわね
いきなりですが
先輩なら文句ありません
僕と特別試験のパートナーを
組んでくれませんか？
私なんかでいいの？
もっと勉強のできる人と
組んだほうが…
えっ！
右も左も分からないですから—
信頼のおける人を
パートナーにしたいですね
えっと…
少しだけ考えさせてくれるかな？
もちろんです
しばらく誰とも組まずに
お返事を待つことにします
♪～
～♪
（女子１）すごいね
（女子２）ねえ これ見て
（女子３）いいじゃん それ
（須藤 健(すどう　けん)）
１年どもは のんきなもんだぜ
こっちは真剣に
パートナー探ししてんのによ
（堀北）１年前の自分を
もう忘れたの？
べ… べつに忘れてねえよ
反省してるっての
で… 須藤のパートナーに
なってくれそうな１年を探すんだよな
とりあえず
声をかけてみましょうか
（堀北）少し いいかしら？
（三神たち）ん？
（堀北）私たち 今度の特別試験の
パートナーを探しているの
少し話をさせてもらえないかしら
（加賀）もちろんいいですよ
なっ？
（三神）ええ
俺たち まだ誰とも組んでないですし
話が早くて助かるわ
さしあたって
この須藤君と組んでほしいのだけれど
（白鳥）じゃあ これでどうですか？
（須藤）なんだよ
ポイント取んのかよ
しかも５万って高すぎだろ
先輩 冗談はやめてくださいよ
５万じゃなくて 50万ですよ
ご… 50万？
（加賀）僕たち すでに
ＡクラスやＣクラスから—
声をかけられてますので
（白鳥）自分を
安売りするつもりはありません
分かったわ　検討してみる
それで 別のお願いがあるのだけれど
同じＤクラスの生徒を
何人か紹介してもらえない？
それは… ちょっと難しいですね
ああ　勝手なことすると
宝泉(ほうせん)君に怒られちゃうだろうし
なあ？
（須藤）クッソ…
足元 見やがってよ
（堀北）
勝手をすると宝泉君に怒られる
と言っていたわね
（須藤）けど んなことしたら
売れ残るんじゃねえのか？
ペアが組めないペナルティーを
恐れているのは２年生
宝泉君は それを武器にポイントを
むしり取れると考えているのよ
このまま やみくもに聞いて回っても
結果は同じだろうな
どう戦う？
（堀北）私は今回 マネーゲームに
参加するつもりはないわ
仮に１位になっても
得られるクラスポイントは50
これはプライベートポイントに
換算すると—
200万と少しにすぎない
つまり 50万で１人
引き抜けるとして—
５人 引き込んだ時点で赤が出る
だから ここで無理にポイントを
投入すべきじゃないと考えた
今後の方針としては—
やはり１年Ｄクラスとの交渉を
目指すべきだと思うわ
とはいえ 宝泉君のクラスだけを
頼みにするのはリスクが高い
優秀なパートナーを見つけるには
大勢に声をかけていくしかないわ
（天沢一夏(あまさわ　いちか)）おーい
優秀なパートナーをお探しなら
ここにいるけど？
フッ
聞き耳を立てていたのかしら
ヤダな 先輩
たまたま聞こえてきたから
声をかけちゃっただけだよ
あたしは１年Ａクラスの天沢一夏
学力はＡ判定なんだよね
よかったら組んであげよっか？
ありがたい申し出だけれど
私ではなく彼…
須藤君と組んでもらうことは
できないかしら？
（天沢）ふーん
須藤先輩の学力はＥプラスか
まっ 協力してあげなくもないけどね
マジか！
（天沢）あたしさ
強い男の人が好きなんだよね
いったい何の話？
精神的にとかじゃなくて
肉体的に強いかどうかね
強い人を募集して
殴り合いとかしてさ
それで一番強かった人と
パートナー組んであげようって話だよ
ふざけているの？
そんなこと
できるわけないでしょう
どうして？ あたしは真剣だよ
強い男の人が好きなの
行こうぜ 鈴音
俺たち からかわれてんだよ
どうやら そのようね
（天沢）んー
分かった
別のチャンスをあげるから許してよ
チャンス？
（天沢）あたしは強い男の人の次に
料理ができる男の人が好きなんだよね
リクエストした料理を
おいしく作ってくれたら—
組んであげるよ
て… 手料理？
いや 俺 料理なんて
生まれて一度も…
（堀北）須藤君の代わりに
私が作るんじゃダメかしら？
それはダメ
言ったでしょ
料理ができる男の人って
綾小路君
たしか あなた 料理が得意だって
私に自慢してたわよね？
ああ
料理は唯一の得意分野と言っても
過言じゃない
なら この綾小路君でどうかしら？
いいけど 本当に得意なのかな？
審査は かなり厳しくするよ
もちろん大丈夫よ
そうでしょ？
まあ そうだな
じゃ 決まりだね
あしたの放課後に おいしい手料理を
振る舞ってもらえないなら—
今回の話は なしってことで
頼むぜ 綾小路
お前の料理の腕で
俺のパートナーをつかみとってくれ！
それじゃあ またあした
バイバーイ
堀北 分かってると思うが
俺の料理の腕は…
今は黙って
作戦 考えるから
（綾小路）今朝までに56組
早くも全体の３割以上が
パートナーを決定した… か
俺も そろそろ本格的に動かなければ
（七瀬 翼(ななせ　つばさ)）
おはようございます 綾小路先輩
（七瀬）先日は 宝泉君が
失礼なことをして ごめんなさい
謝られるようなことじゃない
いえ　ああいった行動に出る宝泉君を
止めるためについていながら—
力不足を痛感しました
（綾小路）
社交的で礼儀正しく 学力も高い
これで なぜＤクラスなのか
それに気がかりなのは—
あのときのまなざし
もうパートナーは決まったのか？
私ですか？
いえ　何人か
お声がけいただいてはいますが まだ…
（綾小路）もし よかったら—
Ｄクラスどうし 協力し合って
パートナーを探し合わないか？
（七瀬）
クラスどうしで協力… ですか？
ああ
それは私も賛成です
ただ １つ問題が…
（綾小路）宝泉のことか
はい　すでに多くの生徒が—
宝泉君の指示に
おとなしく従い始めています
七瀬は少し特別な立場なのか？
宝泉に対して
卑屈な感じはなかったな
私は暴力には絶対屈しませんから
（綾小路）何にせよ
クラスの方針を決めるのが宝泉なら—
さっきの話は難しそうだな
（七瀬）あの…
そんな状況でもよければ—
協力の場を
私がセッティングしてみましょうか？
本当にいいのか？
きっと堀北も喜ぶと思う
堀北先輩が
クラスのリーダーなんですか？
ああ
俺から あいつに伝えておく
連絡先を交換してもらえるか？
はい　よろしくお願いします
綾小路先輩
（堀北）あなたにしては ずいぶんと
思い切ったアプローチをしたのね
（綾小路）マズかったか？
（堀北）いいえ 願ってもないことよ
だが 宝泉は—
お前の避けたいマネーゲームを
求めているんじゃないか？
確かにそうね
でも 彼は本当にポイントだけを
求めているのかしら
（綾小路）つまり あいつの目的は
俺たちＤクラスだと？
とはいえ 宝泉君が
一筋縄でいかないことは予想できる
保険として １年Ｂクラスの一部と
協力関係を作れないか—
話し合っているところよ
（綾小路）Ｂクラスといえば—
お前や櫛田と
同じ中学出身だったという八神か
櫛田さんは昨日
八神君とパートナーを組んだ
彼を通して 水面下で
交渉をしてもらっているところよ
あなたにも一肌脱いでもらうわ
天沢の件だな
（堀北）ええ
作戦は決まったわ
（天沢）まずは まな板でしょ
包丁でしょ
それからボウルに泡立て器に…
ちょっと待て
料理道具なら俺の部屋にもある
（天沢）いいの いいの
あたし専用に
買いそろえてもらうだけだから
しかも全部 高級品を…
あっ やっぱりペティナイフも
欠かせないよね
（綾小路）
一応 聞きたいんだが 支払いは…
もちろん
綾小路先輩に決まってるじゃん
ヤダな
分かってはいたが…
まあ 今後 高級な器具を
使えると思えばいいか
あっ さっきも言ったけど
あたし専用だから—
ふだん使いしないでね
（綾小路）鬼畜か
（天沢）お邪魔しまーす
あっ すごい
ちゃんと片づいてる
作っているあいだ
ゆっくり くつろいでいてくれ
ありがと 先輩
あっ 携帯で調べながら作るのは
反則だからね
厳しいな
自信ないの？
（綾小路）そういうわけじゃない
携帯は ここに置いておく
で… 作る料理は？
じゃあ 発表しまーす
先輩に作ってもらう料理は…
トムヤムクンです
トムヤムクンか
（天沢）お願いします 先輩
（イヤホン：堀北）
話は聞こえていたわ
まさかトムヤムクンとはね
（綾小路）手順の指示を頼む
（堀北）ナイフの使い方は
昨日 教えたとおりよ
調理時間は15分から30分のあいだを
目標に行うわ
いいわね？
さて 一朝一夕で—
どこまで
うまくいくか
（天沢）わあ！ すごい すごい
見た目は合格ってことで
それじゃ いただきまーす
あ～ん
んっ パクチーいけるかも
あっ リンゴのウサギ
（手を合わせる音）
（天沢）ごちそうさまでした
先輩のトムヤムクンは…
うん まずまずの及第点だったかな
フゥ…
（天沢）とりあえず
これは片づけちゃうね
こっちでやるぞ
（天沢）いいの いいの
無理 聞いてもらったし
これくらい やらせて
（綾小路）そうか
ところで 結果のほうなんだが…
うーん
正直 合格とは言えないけど—
いろいろ高いものも
買わせちゃったし—
今回は先輩の努力に免じて
須藤先輩と組んであげる
感謝する
（天沢）いいよ いいよ
たくさん感謝していいからね
それじゃ 遅くなると悪いし
あたし 帰るから
（綾小路）ああ
またね 綾小路先輩
バイバーイ
（ドアが閉まった音）
（堀北）お疲れさま
なんとか うまくいったようね
須藤君の問題は解決した
とても大きな成果よ
天沢の優しいジャッジに
救われた感はあったけどな
あとは七瀬から連絡が来たら教える
（堀北）ええ
（通話が切れた音）
（綾小路）もし天沢が
ホワイトルームの人間なら—
何か仕掛けてきていても
おかしくないが…
何より天沢は 俺じゃなく
須藤とペアを組んだ
普通に考えれば—
ホワイトルーム生である線は
消えたということになるが…
（携帯電話の振動音）
（綾小路）ん？
（神室真澄(かむろ　ますみ)）私たちが
声かけてる生徒のところに—
またＣクラスから
誘いがあったみたい
しかもＡクラスの誘いを蹴ったら
１万ポイント進呈だって
バカじゃないの？
（坂柳有栖(さかやなぎ　ありす)）フフッ
どうやら龍園(りゅうえん)君は 私に徹底して
勝負を挑んできているようですね
（神室）どうするつもり？
（坂柳）１年生に伝えてください
“龍園君と同額を
用意する準備がある”と
ただし それで１年生が納得しても—
パートナー契約は
結ばないでください
（神室）は？ 何それ
マジで意味分からないんだけど
（坂柳）フフッ 龍園君
あなたの戦略は
私にとっては むしろ好都合ですよ
私には何が何だか…
（橋本正義(はしもと　まさよし)）いいんじゃないの？
お姫様が必要ないってんならさ
（坂柳）龍園君の大々的な買収戦略
これ自体は悪いものではありません
ですが 私たちと張り合って—
同じ生徒を狙い続けているのは
明らかな失策です
でも それだけ買収を
仕掛けてるってことは—
よっぽどプライベートポイントを
ため込んでるってこと？
さて それはどうでしょうか
買収の提案だけなら
無一文でもできます
（神室）お金があるふりってこと？
そんなことして
Ｃクラスに何の得があるのよ
（坂柳）もし龍園君がいなければ—
私たちは
Ａクラスのブランド力だけで—
多くの優等生を引き入れられます
ですが Ｃクラスは
買収の持ちかけによって—
私たちにも
マネーゲームを強いてきた
そして次にやることは？
額をつり上げ—
できるかぎり 私たちに
巨額のポイントを使わせることです
なるほどね　ポーカーと同じか
（坂柳）ですが 彼は見誤っています
私たちが持つ
Ａクラスというブランド力を
（石崎大地(いしざき　だいち)）20万で釣ってた
Ｂクラスの１年が—
保留を提示してきたみたいです
（伊吹 澪(いぶき　みお)）なんでよ
20万じゃ不服だっての？
（龍園 翔(かける)）落ち着け
向こうの狙いは
全部 分かってんだよ
前金10万 試験後に20万出すと言え
（石崎）マ… マジですか？
（龍園）どうせ ほとんどのやつは
それでも決めやしねえよ
坂柳の上乗せを期待してな
（伊吹）それ 私たちが
自爆して終わるってオチじゃないの？
仮に同額勝負になったら
ブランド力で負けるでしょ
Ａクラスのブランドなんてもんは
今だけの飾りだ
（石崎）だとしても—
このままポイントが膨れ上がったら
どうします？
払う必要はねえよ
えっ？
俺がやろうとしてるのは—
今年の１年に どんな人間がいるのか
見極めることさ
カネで転ぶやつは
いつでも味方に引き入れられる
重要なのは それ以外の連中だ
今回 小遣いにもならない
クラスポイントを拾うつもりは—
最初からねえ
Ａクラスをぶち殺すには—
もっとクラスポイントが
激しく増減するタイミングを—
待つしかないからな
（椎名(しいな)ひより）
あら 珍しいお客さんですね
（堀北）こんにちは 椎名さん
（綾小路）話し合いをするから—
今日は少しだけ
騒がしくするかもしれない
（椎名）そうですか
それでしたら
奥の席がよいと思います
（綾小路）ありがとう
Ｃクラスのほうは順調なのか？
ええ　いろいろと動いているようです
（堀北）七瀬さんはともかく
宝泉君が どう出てくるかが問題ね
（綾小路）ああ
この場に現れるかどうかでも
大きく変わってきそうだ
（七瀬）お待たせしました 先輩
（堀北）改めて 堀北鈴音よ
今日は時間を作ってくれて
ありがとう
僕は… じゃなかった
私は七瀬翼といいます
お礼を言わなければならないのは
むしろ私のほうです
早速だけど
私が今日 お願いしたいのは—
ポイントを払っての契約とは
違うものなの
（七瀬）分かっています
学力に不安のある生徒を
お互い カバーし合う形での—
協力関係ですよね
（堀北）ええ　理解したうえで
来てくれたということは—
交渉の余地はあるということね？
ある… と思いたいです
宝泉君の考え方の根底には
徹底した個人主義があります
このままでは 学力の低い生徒は
パートナーを見つけられず—
取り残されてしまう
ですが 本当にイヤなのは—
今後も そんな個人主義が
先行してしまい—
クラスにまとまりが
持てなくなってしまうことです
（堀北）そうね
個人主義が加速すれば—
今後 クラスが一丸となるべき試験に
直面しても—
戦える状態にならないでしょうね
（七瀬）はい
だからこそ私は クラスのために
独断で この交渉に臨んでいます
（堀北）じゃあ
少し踏み込んだ質問をするわ
１年Ｄクラスに現在—
パートナー探しで苦労している生徒は
どれくらい いるのかしら？
（七瀬）現時点では15人近くいます
思ったよりも多いわね
七瀬さん もし許されるのなら
あなたたちと大きな契約を結びたい
大きな契約… ですか？
私と七瀬さんで その15組の
パートナーの組み合わせを決めて—
一斉に成立させてしまえればと
思っているの
あ…
すばらしい申し出だと思いますが—
無償で手助けすることを
宝泉君は絶対に認めないです
どうして？
彼には何のデメリットもないはずよ
それでも やはり
宝泉君は認めないと思います
（綾小路）
なるほどな　そういうことか
（堀北･七瀬）あっ…
宝泉の考えについて
一つだけ分かったことがある
♪～
～♪