（宝泉(ほうせん)）それで？
七瀬(ななせ)の説明じゃ 俺のクラスに
協力してほしいってことだったな
（堀北(ほりきた)）少し違うわ
あなたのクラスと
手を組んでもいいと言っているの
そこには 上も下もない
対等な協力関係よ
（宝泉）なるほど
自分たちが上の学年だってのは
持ち出さないわけだな
先輩風 吹かさないのは
賢い判断だぜ
（堀北）１年生の中には
クラスメートが困ることを
なんとも思わない層が
一定数いることは分かっている
けれど
この先 クラスの仲間の力が
必要になるときは必ず来るわ
だから協力し合って
赤点を出さずに済まそうってか
フゥ
お前が２年Ｄクラスのリーダー
ってことでいいんだよな？
そう取ってもらって結構よ
だったら リーダーに
俺が忠告しておいてやる
このまま
“対等”なんて言葉で濁して
協力するつもりは
さらさらねえってな
何を期待しているの？
私がプライベートポイントでも
出すと思ったの？
出す
出すさ
出さなきゃ しかたないことだろ？
繰り返すようだけれど
今回の提案は対等なものよ
どちらかが
金品や見返りを渡すことには
絶対にならないわ
だったらよ
俺は このまま
帰らせてもらうことになるぜ？
♪～
～♪
（七瀬）待ってください！
宝泉君
堀北先輩の話に
耳を傾けるべきだと思います
その必要はねえよ
いいえ あります
このままでは 私たちのクラスは
まとまることができません
てめえはバカか？
こっちが素直に条件をのむ
メリットなんてねえんだよ
（七瀬）宝泉君の戦略が
悪いものだとは思いません
あえて動かず
早期の交渉を見送ったのも
駆け引きを より有利にするため
ここで堀北に手を差し伸べる
メリットを言ってみろよ
信頼関係です
信頼関係だ？
クソの役にも立たねえ
きれい事だな おい
宝泉君が２年生を敵に回した場合
今後 同じような試験が
行われたとき
いくらポイントを用意しても
パートナーが決まらないといった
事態に陥る可能性もあります
ペナルティーを食らう程度で
ビビるとでも思ってんのか？
それだけなら まだいいですが
組んだ相手が
わざと手を抜いたらどうなります？
退学は避けられません
ハハッ
俺と心中する覚悟を
持ったヤツが
いるとでも？
この学校の制度には
プロテクトポイント—
と呼ばれるものが
あるそうですね
ええ
退学を一度だけ無効にする
特殊なポイントよ
もし組んだ相手が
プロテクトポイントを持っていれば
心中どころか 一方的に退学に
追い込むこともできてしまうのよ
だからこそ
今の段階から信頼関係を
構築する必要が
あるんじゃないでしょうか
なるほど
バカなりに俺を追い込む準備を
してたってわけか
知恵を寄せ合ってもらったところ
悪いが…
対等に手を結ぶつもりはねえ
じゃあ どうするつもり？
私たちは対等であることを
変えるつもりはないわ
（宝泉）それは十分に理解したぜ
だが どうにも対等な関係だとは
思えねえんだよなあ
そこまで言うのなら
参考までに
あなたの希望を聞かせてもらえる？
（宝泉）
プライベートポイント100万
担保って形で俺に渡せ
もし こっちが
今後 お前らを頼ることがあれば
喜んで それを全額 返してやる
お前の言うとおり
信頼関係が重要なら
大したことじゃねえだろ？
（綾小路(あやのこうじ)）宝泉は
うまい交渉を放り込んできた
単なるケンカ自慢じゃない
龍園(りゅうえん)のように
策を弄することのできる強敵だ
（堀北）確かに
あなたの言うことにも
理がないわけじゃない
でも その条件はのめないわ
そっか　そりゃ残念だ
解決の糸口を示してやったのに
またも交渉は決裂だな
そうね
ん！
（須藤(すどう)）てめえー！
やめなさい 須藤君！
（須藤）そんなこと言ったってよ！
交渉決裂が不満だったのなら
もう少し
うまく立ち回るべきだったわね
帰りましょ
（ドアが開く音）
（須藤）い… いいのかよ？
いいんですか？　宝泉君
フッ
待てよ
あなたが
ムチャな要求をし続けるかぎり
考えが変わることはないわ
分かった
俺がクラスの連中に命令して
組ませてやる
だから ポイントをよこせ
200万だ
200万？
正体を現したわね
お前らが退学を避けるには
これしか方法はない
出し渋ったって
得することはないぜ？
話にならないわね
分かった
さっきの話 考えてやってもいい
今になって どういうつもり？
（宝泉）ギリギリまで こっちが
有利になるよう交渉するのは
当然のことじゃねえか
なら 完全に対等な協力関係を
認めるということね？
ああ
暴力は やめて 話し合いだ
だが ここじゃ
人目につく可能性もある
場所を変えたい
いいわ
あなたに10分あげる
分かった
案内する
（堀北）こちらの出す条件は
さっきのとおりでいいのね？
そうだな…
300万
（遠雷）
お前らが俺に貢げば
今すぐにバカどもを救済してやる
お前 ふざけんなよ！
ふざけてねえよ
だから こうして
もう一度 交渉の場を
作ってやったんじゃねえか
耳を貸そうとした私の判断ミスね…
（須藤）ハッ！　鈴音(すずね)！
何を！
フハハッ
-（堀北）ハァッ！
-（須藤）ぐっ！
ぐわっ！
うっ！
くっ… ううっ…
（宝泉）どこまで相手できるか
見せてみろよ
んっ… 上等だ
鈴音に手ぇ上げるヤツは
容赦しねえ！
あっ… がっ…
何を…
何を考えているの！
堀北先輩
恐らく以前の学校とは
少し事情が
異なるのではないでしょうか
私たち１年生は 今の状態を
先輩たちよりも理解しています
どういうこと？
私たち１年生の代表者数名は
南雲(なぐも)会長から
じきじきに説明を受けました
今年から この学校は
より実力主義にしていくと
そんな…
ケンカも容認されるとでも？
ぐっ！　あっ…
（宝泉）んんっ！
おい 須藤
堀北を見てみろよ
お前を鬼の形相で
にらんでるぞ
ううっ… てめえ…！
（綾小路）恐らく
須藤とは比較にならない実戦経験
なるほど
龍園すら戦いを避けたわけだ
（宝泉）うっ…
-（須藤）うおおおっ！
-（宝泉）フッ
-（宝泉）っと…
力比べがしたいのか？
こんなことをしても
誰も得しないわ！
（宝泉）ふんっ
んんんんっ…！
おーりゃああああ！
（須藤）うおっ！
（綾小路）宝泉は本当に
暴力による支配で
流れを変えられると
思っているのか？
いや そこまで
愚かな思考をしているとは思えない
なら このケンカの果てに…
宝泉は一体 何を求めている？
さ～て
頼りがいのあるボディーガードは
沈んだ
私たちが
あなたの暴力に屈するとでも？
（宝泉）ここで徹底的に潰して
泣きながら
念書の１つや２つ書かせてやるよ
いいわ
私が あなたを止める
（宝泉）こりゃ面白(おもしれ)え
やるってんなら
こっちは大歓迎だぜ！
-（堀北）ふんっ！
-（宝泉）うぐっ！
-（堀北）はあっ！
-（宝泉）うっ！
（堀北）だっ！
（宝泉）結構いい動き…
するじゃねえか
ふっ！
す… 鈴音！
うっ！
よう 堀北
俺と契約を結べよ
500万
それで全て丸く収まるだろ？
じょ… 冗談じゃないわ
綾小路君 誰か先生たちを呼んで！
それは やめとけ
こいつらのケガが 今の数倍は
ひどくなるぜ
堀北 最後のチャンスをやる
今ここで俺に服従して
ポイントを用意するなら
綾小路は殺さないでいてやるよ
（堀北）あ… あなた 何を…
俺との契約をノーだと言うのなら
これで綾小路を刺す
ポイントのためなら
俺は これくらいのことはするぜ
（七瀬）これ以上は
やめてください
やはり君のやり方は
私には認められません！
どけ 七瀬
出しゃばんな
ごめんなさい 堀北先輩
最初から宝泉君と組むことは
不可能だったんです
えっ…
（七瀬）堀北先輩は宝泉君の言葉で
今回の協力関係を思いつかれた
でも 全ては最初から
こうするための
手段でしかなかったんです
ペラペラうるせえよ
綾小路をやれば 俺たちのクラスは
潤沢な資金を得られる
それが
どれだけ有利になるかは明らかだ
そうですね
しかし 私にはまだ
綾小路先輩が狙われなければ
ならないほどの生徒であるとは
見極められませんでした
（宝泉）んなこと俺には関係ねえな
邪魔するんなら 引っ込んでろ！
さあ～ いくぜ
綾小路～っ！
なっ… てめえ 綾小路…！
（綾小路）このナイフ
正確にはペティナイフだが
俺が購入したものだ
なんのことだ…？
（綾小路）
この場所まで おびき出し
強引なケンカに発展させる
仲間を痛めつけられて
逆上した俺が
万一にと隠し持っていたナイフで
お前を刺してしまう
そういう筋書きだったんだよな？
相手を刺す握り方じゃないのは
見れば明らか
刃を上にしたのも
刺された形に見せかけるため
ハッハハ…
それが分かってたからって
刺されに来るとか
頭 イカれてんのかよ
（綾小路）阻止するには
この方法がベストだからな
それに似たようなものだろ
お前だって
大ケガ覚悟で仕掛けに来たんだ
お前たち１年生の中でも
限られた人間にだけ与えられた—
何か特別な試験のようなものが
動いてるみたいだな
そして その内容は
“俺を退学にすること”だ
（堀北･須藤）あっ！
どうして このナイフが
お前のものだって分かった？
こっちにも
それなりの調べはついてる
昨日の時点で
このナイフの購入者は俺だけだった
なんだ てめえ…
何者(なにもん)だよ！
さて どうする？
持ち主は俺だとしても
刺したのは お前だ
言い逃れできなければ
退学になるぞ 宝泉
（宝泉）んっ
そこまで見抜いての
行動だったわけか
綾小路！
だ… 大丈夫なの？
心配はない
てめえ
どこまで つかんでたんだ？
最初に
違和感を覚えたのは
天沢(あまさわ)が俺とモールに
買い出しに行ったときだ
天沢さん？
彼女が
この件に関係しているというの？
ああ
宝泉がナイフを
購入しようとしていたところに
声をかけ 止めたのを
店員が見ていた
この作戦を考えたのは お前だが
より完璧なものにしたのは天沢だ
凶器のナイフは
俺自身に購入させることができれば
ベストだからな
ヘアゴムを探しに来た一件も
ナイフを持ち出すために
適当な理由をつけただけ
あとは指紋を付けずに
それを宝泉に提供した
くっ…
よく知りもしねえ女に
協力させたのが失敗だったか
いいや 天沢のおかげで
この戦略は形を成していた
お前だけなら破綻してたな
宝泉
この件は 俺たちだけの中で
伏せておいてもいい
どういうつもりだ？
その代わりと言っちゃなんだが
２つ条件がある
１つは Ｄクラス同士の
対等な協力関係を結ぶこと
２つ目は
今度の特別試験の
パートナーとして
お前には
俺と組んでもらいたい
宝泉こそパートナー候補には最適
ホワイトルーム生なら
あれほど目立つような行動を
取るとは考えにくい
（宝泉）
いいぜいいぜ 綾小路先輩よ
こんなに
心 躍った相手は初めてだ
腕力で ねじ伏せてやるだけが
楽しみじゃないことは分かってる
ぶち殺してやるから
楽しみにしとけや
（綾小路）翌月曜日
七瀬と堀北の話し合いにより
対等な協力関係が結ばれ
全パートナーが成立
こうして特別試験は無事 終わり
５月１日…
（軽井沢(かるいざわ)）あっ…
結果発表の日を迎えた
（幸村(ゆきむら)）ああ…
（堀北）言い訳はしないわ
悔しいけれど
あなたを
認めずにはいられないことが
立て続けに２つも起こってしまった
勝負は私の負けよ
それよりも
七瀬さんのことだけど…
私たちと友好的に接していたのも
全ては演技だったということ？
（七瀬）堀北先輩と
手を取り合いたいと
考えていたことは本当です
ただ…
綾小路先輩を狙うという戦略が
最優先だっただけです
どうして そんなことを？
（七瀬）２年Ｄクラスの綾小路清隆(きよたか)
この人物を退学させた生徒には
2000万プライベートポイントが
支払われる
そんな特別試験が
私たちに与えられているからです
なんだよ それ
そんな理不尽な試験
どこの誰が決めたというの？
ひとまず 伝えるべきことは
お伝えしました
これで綾小路先輩も
私たち以外の１年生 全クラスに
強い警戒心を抱いてもらえるのでは
ないでしょうか
そんな答えで
納得できるわけがないでしょ！
綾小路君はケガを…
大丈夫だ
その状況が分かっただけでも
十分にありがたい
ですが 宝泉君に手を貸した理由は
それだけではありません
僕には…
綾小路先輩が
この学校にふさわしい人だとは
思えなかったからです
あの話が本当なら…
（茶柱(ちゃばしら)）ここにいたのか
綾小路
今日のところは帰るわ
試験の約束に関しては
また後日 話をさせて
（綾小路）俺に
なんの用件ですか？
月城(つきしろ)理事長代理が
お前を呼んでいる
（月城）４月も終わりましたが…
送り込んだ生徒が誰なのか
つかめましたか？
あいにくと
（月城）随分とあっさり認めますね
確信のないことは口にしません
（月城）なるほど
あの子は
上手に潜り込めたということですね
（綾小路）
ホワイトルーム生独特の気配は
一切 感じられなかった
きれいにニオイを消しましたね
（月城）この数か月
カリキュラムとして
高校生に成り切ることに
取り組んでいたようですので
ひとまず
綾小路君は見抜けなかった
それが確認できたので
よしとしましょう
下がってくれてかまいません
何か想定外のトラブルでも
起きましたか？
（月城）根拠は あるのですか？
（綾小路）
月城理事長代理の思惑とは裏腹に
ホワイトルーム生が
指示に従わなかった
そう考えると
しっくりくるんですが
まったく
君は面白い発想をしますねえ
いいでしょう
認めます
確かに今回 あの子は
私の立てたプランを無視した
気をつけてください 綾小路君
今回 ホワイトルーム生を
送り込むと決めたのは
私ではない
どうにも上は きな臭いことを
考えている恐れがあります
（綾小路）
月城とホワイトルーム生も
一枚岩じゃないということか
それとも
これすらも俺を惑わすフェイク…
（月城）それに もし あの子が
あなたの父上の意向すら
無視しているのだとしたら
退学を選んだ方が
幸せだったということにも
なりかねません
ホワイトルームの最高傑作である
君に向けられる嫉妬や憎悪は
計り知れないですからねえ
君が どうなれば
あの子は納得するのか…
考えただけで恐ろしいですよ
♪～
～♪