それで？七瀬の説明じゃ
俺のクラスに協力してほしいってことだったな
少し違うわ
あなたのクラスと手を組んでもいいと言っているの
そこには上も下もない
対等な協力関係よ
なるほど? 自分たちが上の学年だってのは
持ち出さないわけだな
先輩風吹かさないのは賢い判断だぜ
1年生の中にはクラスメイトが困ることを
何とも思わない層が一定数いることは分かっている
けれど この先クラスの仲間の力が
必要になる時は必ず来るわ
だから協力し合って
赤点を出さずに済まそう……ってか
フッ
……お前が2年Dクラスのリーダーってことで
いいんだよなあ?
そう取ってもらって結構よ
だったらリーダーに俺が忠告しておいてやる
このまま『対等』なんて言葉で濁して
協力するつもりはさらさらねえってな
何を期待しているの
私がプライベートポイントでも出すと思ったの？
出す 出すさ
出さなきゃ仕方ないことだろ？
繰り返すようだけれど
今回の提案は対等なものよ
どちらかが金品や見返りを
渡すことには絶対にならないわ
だったらよォ
俺はこのまま帰らせてもらうことになるぜ？
待ってください
宝泉くん  堀北先輩の話に
耳を傾けるべきだと思います
その必要はねえよ
いいえあります  このままでは
私たちのクラスはまとまることが出来ません
テメェはバカか？
こっちが素直に条件を呑むメリットなんてねえんだよ
宝泉くんの戦略が悪いモノだとは思いません
あえて動かず早期の交渉を見送ったのも
駆け引きをより有利にするため
ここで堀北に手を差し伸べるメリットを言ってみろよ
信頼関係です
信頼関係だぁ？
クソの役にも立たねえ綺麗ごとだな オイ
宝泉くんが2年生を敵に回した場合
今後同じような試験が行われた時
幾らポイントを用意しても
パートナーが決まらないといった
事態に陥る可能性もあります
ペナルティを喰らう程度で
ビビるとでも思ってるのか?
それだけならまだ良いですが
組んだ相手がワザと手を抜いたらどうなります?
退学は避けられません
ハハッ 俺と心中する覚悟を持ったヤツがいるとでも?
この学校の制度には
プロテクトポイントと呼ばれるものがあるそうですね
ええ
退学を一度だけ無効にする特殊なポイントよ
もし組んだ相手がプロテクトポイントを持っていれば
心中どころか一方的に退学に
追い込むこともできてしまうのよ
だからこそ今の段階から信頼関係を
構築する必要があるんじゃないでしょうか
なるほど
バカなりに俺を追い込む準備をしてたってわけか
知恵を寄せ合ってもらったところ悪いが……
対等に手を結ぶつもりは……ねえ
じゃあどうするつもり？
私たちは対等であることを変えるつもりはないわ
それは十分に理解したぜ
だが どうにも対等な関係だとは
思えねえんだよなあ
そこまで言うのなら 参考までに
あなたの希望を聞かせてもらえる?
プライベートポイント100万
担保って形で俺に渡せ
もしこっちが今後おまえらを頼ることがあれば
喜んでそれを全額返してやる
お前の言う通り信頼関係が重要なら
大したことじゃねえだろ?
宝泉は上手い交渉を放り込んできた
単なるケンカ自慢じゃない
龍園のように策を弄することのできる強敵だ
確かにあなたの言うことにも理がないわけじゃない
でも その条件は呑めないわ
そっか そりゃ残念だ
解決の糸口を示してやったのに
またも交渉は決裂だな
そうね
てめえええええええ!
やめなさい須藤くん!
そんなこと言ったってよ!
交渉決裂が不満だったのなら
もう少し上手く立ち回るべきだったわね
帰りましょう
い いいのかよ
いいんですか宝泉くん
フッ
待てよ
あなたが無茶な要求をし続ける限り
考えが変わることはないわ
分かった
俺がクラスの連中に命令して組ませてやる
だからポイントをよこせ
200万だ
200万？正体を現したわね
お前らが退学を避けるにはこれしか方法はない
出し渋ったって得することはないぜ
話にならないわね
分かった  さっきの話考えてやってもいい
今になってどういうつもり?
ギリギリまでこっちが有利になるよう交渉するのは
当然のことじゃねえか
なら完全に対等な協力関係を認めるということね?
ああ 暴力はやめて話し合いだ
だがここじゃ人目につく可能性もある
場所を変えたい
……いいわ  あなたに10分あげる
わかった  案内する
こちらの出す条件はさっきの通りでいいのね？
そうだな......
300万
お前が俺に貢げば
今すぐにバカどもを救済してやる
お前ふざけんなよ！
ふざけてねーよ
だからこうしてもう一度交渉の場を
作ってやったんじゃねえか
耳を貸そうとした私の判断ミスね
ッ 鈴音!
何を――!
ぐわっ！
くっ………！
どこまで相手できるか……
見せてみろよ！
じょ 上等だ……
鈴音に手ぇ上げるヤツは……容赦しねえ
うっ……！
何を！何を考えているの……！
堀北先輩
恐らく以前の学校とは
少し事情が異なるのではないでしょうか
私たち一年生は 今の状態を
先輩たちよりも理解しています
どういうこと……？
私たち一年生の代表者数名は
南雲会長から直々に説明を受けました
今年からこの学校は より実力主義にしていくと
そんな……！
喧嘩も容認されるとでも?
ぐおっ
おい須藤 堀北を見て見ろよ
お前を鬼の形相で睨んでるぞ?
てめぇ！
おそらく須藤とは比較にならない実戦経験
なるほど 龍園すら戦いを避けたわけだ
うっ
おおーッ！
へっ
うおおお！！
っと 力比べがしたいのか？
こんなことをしても誰も得しないわ！
フンッ
うぉりゃあぁっ！
宝泉は本当に 暴力による支配で
流れを変えられると思っているのか？
いや そこまで愚かな思考をしているとは思えない
なら このケンカの果てに
クッ ……!
宝泉は一体何を求めている……?
さて 頼りがいのあるボディーガードは
沈んだ
私たちが あなたの暴力に屈するとでも？
ここで徹底的に潰して
泣きながら念書の1つや2つ書かせてやるよ
いいわ  私があなたを止める
こりゃ面白ぇ  やるってんなら！
こっちは大歓迎だぜ！
ハッ!
うっ……………!
結構いい動き......するじゃねぇか!
す 鈴音っ......!
うっ……！
よう堀北
俺と契約を結べよ
500万
それで全て丸く収まるだろ?
じょ 冗談じゃないわ………
綾小路くん 誰か先生たちを呼んで……！
それはやめとけ
こいつらのケガが
今の数倍は酷くなるぜ
堀北 最後のチャンスをやる
今ここで俺に服従して
ポイントを用意するなら
綾小路は殺さないでいてやるよ
あ あなた何を……！
俺との契約をノーだと言うのなら
これで綾小路を刺す
ポイントのためなら
俺はこれくらいのことはするぜ？
これ以上はやめてください！
やはり君のやり方は私には認められません!
どけ七瀬  出しゃばんな
ごめんなさい堀北先輩
最初から宝泉くんと組むことは
不可能だったんです
堀北先輩は宝泉くんの言葉で
今回の協力関係を思いつかれた
でも すべては最初から
こうするための手段でしかなかったんです
ペラペラうるせぇよ
綾小路をヤれば
俺たちのクラスは潤沢な資金を得られる
それがどれだけ有利になるかは明らかだ
そうですね ……
しかし私にはまだ 綾小路先輩が
狙われなければならないほどの生徒であるとは
見極められませんでした
んなことは俺には関係ねーな
邪魔するんなら
引っ込んでろ!
さあ いくぜ
綾小路！
なっ……！？
てめ……綾小路ぃ！
このナイフ
正確にはペティナイフだが
俺が購入したものだ
なんのことだ……？
この場所までおびき出し
強引なケンカに発展させる
仲間を痛めつけられて逆上した俺が
万一にと隠し持っていたナイフで
お前を刺してしまう……
そういう筋書きだったんだよな？
相手を刺す握り方じゃないのは
見れば明らか
刃を上にしたのも刺された形に見せかけるため
ハハ……それが分かってたからって
刺されにくるとか頭イカれてんのかよ
阻止するにはこの方法がベストだからな
それに似たようなものだろ
お前だって大怪我覚悟で仕掛けに来たんだ
お前達1年生の中でも
限られた人間にだけ与えられた
何か特別な試験のようなものが
動いてるみたいだな
そしてその内容は
『俺を退学にすること』だ
！？
どうしてこのナイフがお前のモノだって分かった
こっちにもそれなりの調べはついてる
昨日の時点で
このナイフの購入者は俺だけだった
なんだテメェ……ナニモンだよ……！！
さてどうする
持ち主は俺だとしても 刺したのはお前だ
言い逃れできなければ 退学になるぞ宝泉
そこまで見抜いての行動だったわけか……！
綾小路……！
だ 大丈夫なの……!?
心配はない
テメェどこまで掴んでたんだ……
最初に違和感を覚えたのは
天沢が俺とモールに買い出しに行った時だ
天沢さん？
彼女がこの件に関係しているというの？
ああ 宝泉がナイフを購入しようとしていたところに
声をかけ止めたのを 店員が見ていた
この作戦を考えたのはお前だが
より完璧なものにしたのは天沢だ
凶器のナイフは俺自身に
購入させることができればベストだからな
ヘアゴムを探しにきた一件も
ナイフを持ち出すために適当な理由をつけただけ
あとは指紋を付けずにそれを宝泉に提供した
くっ
よく知りもしねぇ女に協力させたのが失敗だったか
いいや 天沢のおかげでこの戦略は形をなしていた
お前だけなら破綻してたな
宝泉
この件は俺たちだけの中で
伏せておいてもいい
どういうつもりだ?
その代わりと言っちゃなんだが 2つ条件がある
1つは Dクラス同士の対等な
協力関係を結ぶこと
2つ目は 今度の特別試験の
パートナーとして
おまえには俺と組んでもらいたい
宝泉こそパートナー候補には最適
ホワイトルーム生なら
あれほど目立つような
行動をとるとは考えにくい
いいぜいいぜぇ綾小路センパイよォ
こんなに心躍った相手は初めてだ
腕力でねじ伏せてやるだけが
楽しみじゃないことは分かってる
ぶち殺してやるから楽しみにしとけや
翌月曜日 七瀬と堀北の話し合いにより
対等な協力関係が結ばれ 全パートナーが成立
こうして特別試験は無事終わり
5月1日 結果発表の日を迎えた
……言い訳はしないわ
悔しいけれど
あなたを認めずにはいられないことが
立て続けに2つも起こってしまった……
勝負は私の負けよ……
それよりも 七瀬さんのことだけど……
私たちと友好的に接していたのも
すべては演技だったということ？
堀北先輩と手を取り合いたいと
考えていたことは本当です
ただ 綾小路先輩を狙うという戦略が
最優先だっただけです
どうしてそんなことを？
2年Dクラスの綾小路清隆
この人物を退学させた生徒には
2000万プライベートポイントが支払われる
そんな特別試験が 私たちに
与えられているからです
なんだよそれ……！
そんな理不尽な試験
どこの誰が決めたというの?
ひとまず伝えるべきことはお伝えしました
これで綾小路先輩も
私たち以外の1年生全クラスに
強い警戒心を抱いてもらえるのでは
ないでしょうか
そんな答えで納得できるわけがないでしょう?
綾小路くんはケガを――
大丈夫だ
その状況がわかっただけでも十分に有難い
ですが  宝泉くんに手を貸した理由は
それだけではありません
ボクには……
綾小路先輩がこの学校に
相応しい人だとは思えなかったからです
あの話が本当なら……
ここにいたのか
綾小路
今日のところは帰るわ
試験の約束に関しては
また後日話をさせて
俺になんの用件ですか?
月城理事長代理が お前を呼んでいる
4月も終わりましたが……
送り込んだ生徒が誰なのか 掴めましたか？
生憎と
ずいぶんとあっさり認めますね
確信のないことは口にしません
なるほど
あの子は上手に潜り込めた ということですね
ホワイトルーム生独特の気配は
一切感じられなかった
綺麗に匂いを消しましたね
この数か月
カリキュラムとして高校生になり切ることに
取り組んでいたようですので
ひとまず 綾小路くんは見抜けなかった……
それが確認できたので良しとしましょう
下がってくれて構いません
……何か想定外のトラブルでも起きましたか?
根拠はあるのですか？
月城理事長代理の思惑とは裏腹に
ホワイトルーム生が指示に従わなかった
そう考えるとしっくりくるんですが
……まったく 君は面白い発想をしますねぇ
いいでしょう 認めます
確かに今回 あの子は
私の立てたプランを無視した
気を付けてください綾小路くん
今回 ホワイトルーム生を送り込むと決めたのは
私ではない
どうにも上はきな臭いことを
考えている恐れがあります
月城とホワイトルーム生も
一枚岩じゃないということか
それとも これすらも俺を惑わすフェイク……
それにもし あの子が
あなたの父上の意向すら
無視しているのだとしたら
退学を選んだ方が幸せだった
ということにもなりかねません
ホワイトルームの最高傑作である
君に向けられる嫉妬や憎悪は
計り知れないですからねぇ
君がどうなればあの子は納得するのか……
考えただけで恐ろしいですよ