あの時の衝撃は
今でもよく覚えています……
何の前触れもなく告げられた
残酷な現実……
私の頭をなでてくれた温かい手……
私の心を癒してくれた
優しい微笑み……
強く 優しく
誰よりも努力を諦めない人……
その人が夢を掴めないなんて
あっていい筈がない……
罪悪感がない訳じゃない
だけど
許す事は出来ない
彼を倒す為……
私の脆い心を
ボクが支える……
その先にある本当の目的に向かって……
凄い景色よね……
去年は見てなかったのか？
そりゃちょっとは見てたけどさ
景色なんて二の次で
友達と遊んでばっかだった……
なーんか まだ実感が薄いなぁ……
クルーズ船に乗る機会なんて そうはないからな
そうじゃなくって
清隆と付き合ってるって実感
あんたそう云う所は全然ダメなんだから……
で どうなのよ
実感みたいなのってちゃんと湧いてる？
いや どうだろうな
あると言えば あるし ないと言えば ない
何それ
こんな風に人知れず外で会うなんて
ずっと考えられなかったからな
まあ ね
この後 発表される特別試験の内容次第じゃ
頼みたい事が出て来るかも知れない
分かってるって
あたしに出来る事だったら だけど
1年生 終わったみたいね
一緒に行く訳にもいかないし
先に行ってるね……！
ゲッ！？
なんでソコに座んのよ
アンタわざとじゃないでしょうね？
全く
もうなんで私がど…
うっ……
では これより
無人島特別試験のルールを説明する
明日から2週間
得点を集め競い合う
サバイバル試験を行って貰う
全員がリタイアすれば即失格
下位5組は全員退学措置を受ける
得点の集め方は2通りある
1つは基本移動
島を100分割したマス内の
指定エリアへ移動して得る方法だ
指定エリアは日に4回
一定時間ごとに告知される
指定には法則があり
1日に3回は前後左右2マス
斜め1マスの範囲内に限定される
が 1日1回はランダムに指定され
どの地点になるかわからない
指定エリアにたどり着いた順に
1位が10点 2位が5点 3位が3点
時間内の到着でボーナス1点が
全員に与えられるが
着順報酬はグループ全員が
到着した時点の記録を順位とする
仮に指定エリア告知の段階で
既に到着していた場合
1人1点を得るが 着順報酬は無効
3回連続で指定エリア到着をスルーすると
ペナルティが発生する
もう一つの得点方法を説明する前に
これを見て欲しい
試験終了までこの腕時計を着けて貰い
連動するタブレットも全員に支給される
得点はコレを元に集計されるため
必須の道具となる
又 諸君の健康状態も常時モニタリングし
規定ラインを超えた場合には
警告アラートが鳴る
5秒すると自動で鳴り止む設計だが
規定を超えた状態が続くと再度警告アラート
さらに異常が続くと
緊急アラートに変わる
この場合 スタート地点で
メディカルチェックを受けてもらうが
たどり着けなかった場合には
リタイアなどのペナルティを
受ける事になるだろう
緊急アラートが5分間停止されない場合
教職員と医療班がGPSを元に駆けつける
もちろん 強引に取り外したり
機器に異常が出た場合は
得点機能がオフになる
その際は スタート地点で交換が必要だ
話を基本移動に戻そう
試験中 全てのグループが
同じ指定エリアを目指す訳ではない
腕時計内には12通りのテーブルが存在する
テーブルごとに 初日から最終日までの
指定エリアが内部で決まっている
無論 グループ全員が同じテーブルとなり
大グループを組めば
全員同じテーブルに置き換わる
2つ目の得点方法は無人島の各所に設置される
課題をこなすことだ
課題の出現場所 内容は予測できない
参加条件などは閲覧可能だが
実施状況を知るには
現地に足を運ぶ必要がある
課題の報酬として 食料や水が与えられる
合流したいグループとは
腕時計とリンクすれば承認される
それでは
次に月城理事長代理より
ご挨拶を賜りたいと思います
月城です
この無人島試験は前例のない
大規模な特別試験になるでしょう
私から一つだけ 注意点を説明させて頂きます
学校は皆さんを守る立場として
最大限の監視を行います
が
それでもこの無人島では
全てが行き届く訳ではありません
性的なトラブルが発生した場合には
躊躇なくペナルティを与え
悪質な場合 警察への通報も行います
それからもう一つ
食料 水不足によって
フラストレーションが溜まり
生徒同士で小競り合いもあるでしょう
それに関して 私はある程度は認める方針です
一切の揉め事を起こさない事は
実質不可能だからです
無論
悪質だと判断すれば学校側は介入します
場合によっては
即時リタイア
退学して頂く事もあるでしょう
以上となります
どうか
高度育成高等学校の生徒に
相応しい行動を
お願い致します
月城理事長代理 ありがとうございました
では最後に無人島で必要不可欠な
食品や道具の説明に移りたいと思う……
おおーっ すげ〜〜
ホントコレ 全員分?
……何よ
何と言うか お互い難儀な性格だな
あの人混みには飛び込み辛い
は？一緒にしないで
別に行けるし
ぐ ぬぉぉぉ〜！
ぬぬぬ
何してる訳?
必要な水を……
確保……して行こうと 思って
な゙っ！！
貴重な飲み水だが
雨水を現地調達するか
課題をこなして行くしかなさそうだな……
昨日はよく眠れた？
まぁ普通にな
堀北は体調を崩してないか？
去年の事 まだ責めて来るのね
いやいじってるだけだ
特別試験が始まると言うのに
随分と余裕があるのね
ジタバタしてもどうにもならないだろ
私はF9
どうやら違うテーブルみたいね
もう あなたの事を心配したりしない
1つでも高い順位でクリアして
そうしたい所だが
これで俺だけが退学したら
笑えない展開だな
それは素直に困るわね
この間 幾らかポイントを貸し付けた訳だし
そこかよ
櫛田さんとの契約があるから
お金に困るのは仕方ないけれど
ポイントの半分を
毎月差し出すなんてやり過ぎね
耳の痛い話だ
お前は無理するなよ
女子の単独はかなり厳しい戦いになる
ありがたい忠告として受け止めておく……
2年生で慌てるグループはないようね
先頭でスタートした1年生とは10分以上の差よ
最初の指定エリアで競って
体力を消耗するのは得策じゃないもの
本気で1位を取るつもりか 高円寺のヤツは
さぁ 賭けをしておいてなんだけれど
彼がどう動くかは全く分からないわね
約束に強制力はないからな……
おっしゃー
今からでも一番狙いに行くぞー！
早くしろよ西野！
津辺も！
暑いんだから無理言わないでよ
てか 今から1年は抜けないでしょ
諦めたらソコで終わりだろ！
1年だって油断してるかも知んねーしよ！
やめてよ！超 体力のムダ
アンタだけ先に行けば！
それじゃあ着順報酬が貰えねーし
はぐれたら大変だろうが！！
いた！！
何か用？
別に用なんてない
ただアンタには
絶対に負けないから……！
―彼女は試験の難しさを理解しているのかしら
モチベーションは相当高そうだな
ライバルがいるのはいい事だ
私はそう意識していないけれど
とりあえず彼女とは
テーブルが違うようで一安心
それじゃ
私はそろそろ行くわ……
……この特別試験のポイントの一つは
指定エリア到達の得点を取りこぼさない事だ
順位報酬や課題の上位を取れば
一気に5点 10点と獲得出来るが
相応の体力や学力 運も必要になる
だからこそ1点ずつ
積み重ねる事が基本になるだろう……
次のエリアの話をしてるのか？
あ きよぽん
私達最初のエリアがココD8でさ
もう終わったんだよね
清隆はどこのエリアだ?
ひとつ北のD7だ
同じテーブルだったら
一緒に行動出来たのにね……
12通りだしな
俺も早めに指定エリアを
クリアしておこうと思う
ちょっと寂しいけど
ゆっくり出来るタイミングで会えるといいね！
グループが違っても協力出来る部分は多いが
気をつけて
実力不足で足を引っ張るメンバーとの行動は
絶対に避けなければならない
今回に限っては違うテーブルで助かったな
次の指定エリアに備えて
もっと中央に移動しておくか……
同じテーブルに居るライバルを絞るには
直接見て確かめるしかない
おはようございます
七瀬 宝泉と天沢はどうしたんだ？
周辺を調べてくると……
私はここで
他のグループがどれだけいるか
確認する事にしたんです
つまり俺と同じか
先輩もお一人で大変だとは思いますが
お気を付けて下さい
では失礼します
次の指定エリア発表まで3時間ある
それまで待機するか 課題を目指すかだな……
ふい〜〜〜
ん？
ヤッホー綾小路君！
ここに来たんだ でも残念
5分位前に締め切られちゃったのよね
どうやらそうみたいですね
そんなに急がなくてもいいんじゃない？
見学は自由なんだしさ
生徒の時間を教師の一方的な都合で奪うのは
問題だと思いますが?
ええ〜 言い過ぎじゃな〜い？
ちょっとおしゃべりしたいなって
思っただけなんだけどー
学年末の試験以来だよね こうして話すのって
そうですね
にしても最近は注目を集めてるよね〜
目立つのは嫌いな子だと思ってたんだけど
好きじゃありませんよ
だったら どうして数学で満点なんて取ったの？
あれは異常だと思うんですけど――
学校内には
あの手の問題を解ける生徒も
少なからずいると思いますが
いる？いるかなぁ…
仮に居たとしてもアナタはDクラスなのよ
綾小路君みたいな
トンデモスペックの子が混ざってるのって
認めていいのかなぁ？
2年Dクラスにも
十分優秀な生徒はいると思います
それに1年Dクラスにも
うーんそうだけどさぁ……
やっぱり去年からちょっと
学校の方針変わったよね？
優秀な子は確かに居ると思う
だけどクラスを動かす程じゃないって言うか
綾小路君の場合は
周囲を変えてる印象を受けるのよね
俺の知らない所で
かなり情報収集していると云う事か
私もさ もう余裕ないのよ
Cクラスに落ちちゃったのは初めてだし
このクラスこそはAクラスにって
思ったんだけどね
それを何とかするのも担任の務めでは?
耳の痛い話
あ じゃあ先生から画期的アイディア！
葛城君がBクラスに移籍したみたいに
綾小路もウチに来ない?
とんでもない事を言い出しますね
私達とAクラス目指しましょ ねっ?
俺には卒業まで掛かっても
2000万ポイントなんて用意できませんよ
それに今の段階では
どのクラスがAクラスに勝ち残るか分からない
そ そんなに冷静に言わなくても
わーっ
須藤君も随分と変わったよね〜
っしゃーー！！
誰が変えたんだか
言っておきますけど俺じゃないですからね
それじゃ俺一旦戻ります
試験が終わるまで私も
あちこち駆り出される予定だから
また会うかもねー
先輩……
2回目だな
はい 偶然ですね
今日はどうでしたか？
到着ボーナスを3点稼ぐので精一杯だ
そっちは？
指定エリアは3人で8点
課題で一位を取れましたので合計13点です
順調な滑り出しだな
はい……あの
いえ 失礼します
月城が 俺を退学にする為
正攻法で下位5組に落とし込もうとしても
得点の主導権はコチラにある
となれば腕時計とタブレットを操作し
偽の得点を表示させる事も考えられるが
俺が学校側に異議を唱えれば
中途半端な戦略に終わる
ホワイトルーム生を使えるなら
やはり怪我や体調不良によるリタイアか……
つまり監視が行き届かない場所で
俺に攻撃を仕掛ける
それが現実的な退学方法だ……
E8……か
往復する時間を考えると
見送るのがベストか……
立て続けに2位
同じテーブルに強力なライバルがいるかもな……
E6に戻って課題を待つか……
綾小路先輩
また お会いしましたね
もしかして私達 同じテーブルなんでしょうか?
かもな
同じエリアに向かったとしても
顔を合わせる可能性はそう高くない
単に偶然が重なっただけとも言えるが……
あの先輩 お願いがあるのですが
お願い?
もしお邪魔じゃなければ
しばらく同行させてもらえませんか？
同行？どういう意味だ
実は昨夜 宝泉君と天沢さんのお二人が
単独で行動すると言い出し
バラバラになってしまったんです
それも一つの戦略と言えるな
恐らく私一人では
すぐに指定エリアに
追いつけなくなると思うんです
一方 昨日から3回
綾小路先輩にお会いしましたが
1回目を除き 私よりエリア到着が先でした
学年が違うグループの同行なんて
賢い提案とは言えないな
残り1組しか参加出来ない課題に当たれば
その時点でもめ事に発展する
私は全て先輩の次で構いません
七瀬の得点は必然的に少なくなる
私は無人島での試験は初めてですし
適切なルートを選んで頂けるだけでも
大きな助けになります
仮に俺が適切なルートを選べたとしても
ペースを合わせられるのか？
体力には自信があります
……ご迷惑と云うよりも
信用出来ないでしょうか？
分かった
七瀬がそれを望むならそれで構わない
ありがとうございます
この後はどうします？
エリア指定まで1時間以上ありますが
南東・F8エリアにクイズの課題が出た
それを狙う
分かりました お供します……