（綾小路(あやのこうじ)）堀北(ほりきた)は生徒会に入ったが
俺に目新しい情報が
入ることはなかった
南雲(なぐも)個人の思惑はさておき
生徒会の運営は
至って健全なものらしい
状況が動きだしたのは
グループ作りの期限まで
あと１週間となった週末
副会長である桐山(きりやま)からの
呼び出しだった
（桐山）来たようだな
♪～
～♪
（綾小路）副会長が
どんな用件ですか？
月末には
無人島試験が始まるが
その準備は
済んでいるのか？
（綾小路）
できることはしてるつもりです
桐山副会長はどうですか？
俺は今回の無人島試験で
個人的な戦いを仕掛けようと
思っている
個人的な戦い ですか
南雲との戦いに敗れて
俺たちはクラスを落とし
あいつは学校全体を掌握しつつある
もはやクラスとしての決着は
ついてしまった
ここから何かできるとしたら
個人として決着をつけることだけだ
話は分かりました
でも わざわざ俺に
報告するようなことじゃ
ないですよね
場外から邪魔をされたくない
ということだ
場外？
堀北先輩の妹を生徒会に入れたのは
南雲を監視するためなんだろ？
全くないかと言われたら
ウソになりますが
理由の大半は別です
堀北が兄貴の通った道を
通るためですよ
なら 邪魔はしない
ということだな？
堀北が 南雲を
障害だと思わないかぎりは
それではダメだ
堀北先輩と通じていたことは
南雲も うすうす察している
ここで余計なことをされたら…
桐山副会長の身が危ない ですか
そうだ
Ａクラスに移籍するチャンスが
欲しくなりましたか
Ａクラス以外で卒業するのに
なんの意味がある！
無能や変人の集まるＢクラスと共に
沈んでいくのは真っ平御免だ！
（鬼龍院(きりゅういん)）桐山
あっ…
（鬼龍院）フッフ
面白い後輩と一緒にいるようだな
綾小路清隆(きよたか)だろう？
そんな男と時間を過ごしても
得るものは何もないぞ
お前といるよりは意義がある
それを決めるのは綾小路だろう
あいつは鬼龍院
俺と同じＢクラスの人間だ
ＯＡＡを見ましたよ
学力 身体能力ともにＡ＋(プラス)という
高い評価の生徒ですよね
成績だけはな
だが 南雲のような後ろ盾は
一切ない
満足な友人１人いない人間だ
そう褒めてくれるな
照(て)れるだろ
まともに相手をするだけ
時間の無駄だ
どうした？　こっちに来ないのか？
呼ばれてるが？
来ないなら
こっちから行くことになるが
それでもいいのか？
（桐山）こんなのがいたから
俺はＢクラスに甘んじたんだ
単独行動ばかりで貢献しない
身勝手なクラスの異物だ！
（鬼龍院:ささやき声で）
褒め言葉をありがとう
うわっ！
綾小路と話をさせてもらうが
君は邪魔だ
さっきの話は忘れるなよ
場合によっては
俺も お前たちの敵になる
立ち話もなんだ 座ろうじゃないか
（綾小路）はあ
それで 俺と どんな話を？
なんでもいい
君が どんな人間であるか
探求できれば
探求ですか
鬼龍院先輩が
クラスに貢献しないのは
クラスメートに
興味がないからですよね？
興味がないのは
Ａクラスを目指すという
この学校のシステムの方だ
進路など
自分の実力で どうとでもなる
事前に分かっていたら
ここを選びませんでしたか？
そんなことはない
私は この学校を気に入っている
ポイント制度も実に心地よいものだ
君からの質問ばかりになっているな
どうして俺なんですか？
学力優秀な生徒は山ほどいますよ
勘だよ
私の勘が
君が ただ者ではないと告げている
今度の無人島サバイバルでは
君は１位を狙うつもりでいるのか？
１位になりたくない生徒は
いないでしょう
鬼龍院先輩のような人を除いて
１位はともかく
私も上位を狙っている一人だ
上位に入れば
プライベートポイントが手に入る
手にした金は
使ってしまうタイプでねえ
常に金欠なのさ
今度の特別試験は
学校で１位を決める戦いでもある
君に対する興味が外れるかどうかは
無人島での働きにかかっている
先輩の興味から外れることを
どちらかといえば望みたいですね
面白いことを言う後輩だ
君と戦えるのを楽しみにしているよ
綾小路
（ドアの開閉音）
ん？
おやおや
忠犬が飼い主を連れて戻ってきたか
なんだと？
（南雲）おいおい
俺の大切な仲間を
傷つけてくれるなよ
“大切な仲間”か
感情が全く籠もっていなかったぞ
お前には そう感じるだけだ
（鬼龍院）さて
生徒会長が私に何か用かな？
もう向かい合うことは
ないと思っていたが
できれば 俺も長居はしたくない
お前は美人だが かわいげがない
俺は そんな女に
興味は持てないからな
私に かわいげはあるさ
引き出してくれる殿方に
巡り会えないだけだ
そんなことができる男がいるなら
見てみたいぜ
それは私もだ
なぜ私はモテないのだろうな
有能すぎる女は扱いが難しいからな
（鬼龍院）なるほど
優秀すぎることが原因というなら
実に納得だ
髪の手入れは欠かさないようだな
モテてしかたがないだろう
恋愛の方も
３年間で上達したのかな？
男とつきあったこともないお前に
恋愛のイロハが分かるのか？
経験のなさは恥ずべきことじゃない
むしろ私の価値を高めているとも
言えるんじゃないか？
相変わらず
おかしな思考をしているようだな
桐山から話は聞いた
俺にも堀北先輩にも
関心を示さなかったお前が
綾小路に関心を持つとは
思わなかったぜ
君も何か勘違いしているようだが
私は 人に無関心な人間ではないぞ
興味の湧いた相手には
必ず一度は声をかける
お前も 堀北 学(まなぶ)も
一度は関心を持った
それで綾小路はどうだったんだ？
ひとまずは保留だな
一度で関心を失った生徒会長よりは
楽しめる
俺に ここまで
ナメた口を利けるのは お前だけだ
その思い上がりを
正してやってもいいんだぜ？
負けたとき 君が失うものは
計り知れないぞ 生徒会長
言うなれば空気だ
君や堀北 学とは異なる空気を
彼は持っているように感じた
抽象的だな
だったら
試してみればいいじゃないか
もちろん そのつもりだ
今度の無人島サバイバルで
ヤツの持つ実力も
見られるのかもしれないからな
（鬼龍院）先ほど綾小路清隆の
評価を保留だと言ったが
面白い生徒だとは思うぞ
何？
（鬼龍院）フッ
お前にとって
後輩は よき遊び相手か
本気で挑むなら
１位は 君で決まりだな
ああ　俺は当然１位を取る
もしくは
俺に対抗心を燃やしてる桐山がな
だが ３位まで総なめにするには
あと１組 必要になるだろ？
お前が その役目を担え 鬼龍院
なるほど それが目的か
だが
君には手駒が無数にいるだろう？
やる気はないってことか
無駄足にさせてすまないな
お前は そういうヤツだ
時間の無駄だったな
わざわざ足を運んでくれた君に
１つだけ助言しよう
後輩など相手にせず
前だけを見ているべきだ
手痛い思いをすることになる
くだらない独り言だぜ
（神崎(かんざき)）
こんな早くからケヤキモールか
（綾小路）無人島試験が始まったら
ゆっくりする時間もないからな
（神崎）一之瀬(いちのせ)には
随分 信頼されているようだが
本当に信用していいのか？
同盟こそ解除されたが
一之瀬を敵だとは思ってない
神崎
俺から何かしらの言質を取って
それを一之瀬に聞かせるつもりか？
お前は 俺たちが考えていたよりも
ずっと鋭い男だったということか
Ｄクラスの躍進の陰には
お前の存在があったということだな
どうかな
なら あえて協力を願いたい
一之瀬は
お前に強い信頼感を抱いている
だからこそ
今の一之瀬ではダメだということを
お前の口から伝えてもらいたいんだ
それで一之瀬の考えが変わることを
期待すると？
そうだ
悪いが その協力はできない
俺は 一之瀬のやり方を
見ていきたいと思ってるからだ
根本的な話 自分のクラスは
自分で なんとかするしかない
そうだろ？
あっ…
確かに
甘えた行動だったかもしれない
俺は 自分で１つの答えを
出しているつもりでいた
が それを実行しないで済むならと
つい楽な方に舵(かじ)を切ってしまった
これは一体 どんな集まりなんだ？
（葛城(かつらぎ)）どういう了見で
呼び出したのか聞かせてもらおう
（龍園(りゅうえん)）もっと くつろげよ
（葛城）くつろげるはずもない
お前といるところを見られるだけで
厄介(やっかい)だからな
無人島試験
Ａクラスは何を狙うつもりだ？
“何”とは？
単独でクラスポイントを狙うのか
それ以外なのかだ
それに一之瀬と柴田(しばた)が
坂柳(さかやなぎ)と同じグループってのは
どうにも きな臭(くせ)え
手を組んだか？
どう解釈するのも自由だが
貴様に 何一つ教えるつもりはない
窮屈だな 葛城
次の特別試験で
坂柳を退学させられたら
面白いと思わないか？
何？
ヤツがいなくなれば
Ａクラスのリーダーは不在になる
そうなれば
お前も返り咲けるってわけだ
どんな たくらみか知らんが
不可能なことだ
坂柳は 潤沢なポイントによる
退学救済に加えて
プロテクトポイントも行使できる
確かに
ヤツを退学させようと思ったら
最低でも
二度 刺す必要があるからな
まあ 次の試験でってのは冗談だ
無人島サバイバルは
敵を蹴落とすものじゃなく
自力で はい上がるものだからな
重要なのは
２年のクラスポイントを
奪われないことだ
そのためには
味方を作っておくことが必要だろ
まさか 俺に協力しろとでも
言うつもりか？
お前だけじゃない
そこでボーッと聞いてるお前もだぜ
綾小路
俺もか
意味もなく声かけるわけねえだろ
数学の才能は非凡なようだが
適任者だといえるのか？
何も知らない以上
無理もない話だが
俺の戦略は間違っちゃいない
こいつは
俺を一度 倒した男なんだからな
それは本当のことなのか？
認めちまえよ 綾小路
認めたとして
俺が協力するとでも？
まあ 簡単にはいかねえだろうな
信じられん
どうやら 真面目な話し合いなど
最初からなかったようだ
去年の無人島以来
お前らＡクラスは
俺との契約のために
毎月 せっせと
大金を運んでることを忘れたのか？
居心地悪いに決まってるよなあ
だが 負い目もあって
復讐(ふくしゅう)もできやしねえ
くっ…
Ｂクラスに来いよ 葛城
バカなことを
足りない金は出してやる
（葛城）だとしても 俺が
Ａクラスの地位を捨てるとでも？
坂柳は遠くないうちに
俺が引きずり下ろす
そうなれば
あのクラスは落ちるだけだ
これは見覚えあるよな？
お前と去年 結んだ
例の契約書だ
ああ
（龍園）坂柳と交渉して
こいつを
500万で手放すことにしたのさ
こんなチャンスは
二度と訪れないぜ？
なぜ俺のような人間に
そこまでする？
随分と自己評価が低いじゃねえか
まあ 確かに
安い買い物じゃねえがな
残りのポイントも
クラスの連中から徴収済みだ
さっさとサインしろよ
本気のようだな
これも運命と思って受け入れろよ
俺に何を求める？
好きに意見を言って
かまわないのか？
好きにしろよ
てめえの堅苦しい意見も
たまには役立つことがあるだろ
ところで綾小路
お前 何してんだ？
え？
いや
ふと コーヒーを
３～４倍くらいに希釈してみたら
どんな味がするのかと思って
変わってるな 綾小路
それで綾小路はどうするつもりだ？
Ｄクラスの生徒を
グループに入れれば報酬は半減する
グループに入れるとは
言ってねえだろ
お前の引き当てた試練のカードを
こっちに売れよ
１つ条件を
そちらで持ってる半減のカードと
うちのクラスで持ってる
便乗のカードを交換してくれ
もし 恵(けい)がペナルティーを受けても
半減を使えば 安全圏に抑えられる
プフッ
決まりだな
（エレベーターの到着音）
グループ どうするつもりなんだ？
もうすぐ締め切りだぞ
（堀北）単独で行動する方が
臨機応変に対応できる
だが 万が一 体調を崩せば
その時点で失格
大量のペナルティーで退学になるぞ
（堀北）あなただって現状 誰とも
グループを組んでないじゃない
俺とお前じゃ 負うリスクが異なる
去年 お前は
無人島試験前に体調を崩した
できれば ２人グループを作って
保険を打っておくべきだ
でも クラスで残ったのは
あなたと高円寺(こうえんじ)君だけじゃない
別クラスに
１人だけ思い当たる節がある
（伊吹(いぶき)）はあっ？
私に堀北と組めって言いたいの？
（綾小路）
まあ そういうことになるな
（堀北）
身体能力に関しては問題ないけれど
それ以外には
少々 不満があるわね
（伊吹）って あんたも
何 勝手なこと言ってんの
石崎(いしざき)も知ってて
手を貸したってわけ？
（石崎）いいじゃねえか
他に組んでくれるヤツ
いないんだからよ
（伊吹）私は こいつも嫌いだけど
それ以上に堀北が大嫌いなのよ！
絶対に組まない
（堀北）あら まだ私は
組むと言った覚えはないけれど
は？　どういう意味よ
あなたは余り者で１人になった
でも私は１人で戦おうと思っていた
同じ独り身でも
状況は まるで違うのよ
こっちだって
望んで１人でやんのよ！
つか あんたも１人でやるなら
ちょうどいいじゃない
勝負よ 堀北
（堀北）１つ いいかしら
どうして あなたは
私に対抗心を燃やすの？
張り合う機会はあったけれど
特別なものはなかったはず
そう思ってるのは あんただけよ
（堀北）どうやら
時間の無駄だったようね
待ちなさいよ！
勝負 受けるの？　受けないの？
（堀北）私は個人プレーに
こだわってるわけじゃない
試験が始まれば
臨機応変に合流することも選択する
ダッサ
ダサい ダサくないで
特別試験をしてるわけじゃないもの
私がグループを組んだとしても
負けないように努力しなさい
それで勝ったのなら
少しは認めてあげる
上等じゃない
（綾小路）１学期の終業式は
あっけないほど早く訪れ
過ぎ去った
そして俺たちは
いよいよ無人島サバイバル試験
出発の日を迎える
（茶柱(ちゃばしら)）お前たちが
特別試験を受けるのは
これが初めてじゃない
１年以上も
この学校で苦難と戦い続け
そして乗り越えてきた
だが今回は これまでの
どの試験よりも厳しいものになる
お前たちに１つだけ
私から願い事をしておく
できれば 誰一人 欠けることなく
もう一度
この教室に戻ってきてくれ
（高円寺）堀北ガール
試験のことで少しいいかね？
珍しいわね
ついに あなたも
自発的に協力してくれる気に
なったのかしら？
（高円寺）半分正解としておこう
今回 上位３グループに与えられる
クラスポイントを
君は 喉から手が出るほど
欲している
当然でしょ
そこで提案しようじゃないか
もし私が好成績を残したなら
卒業までの間 私の完全なる
フリーダムを約束してほしい
なんとも思い切った提案ね
あなたの好き勝手を
許し続けろというの？
イグザクトリー
これは 卒業までの
前貸しのようなものだよ
さすがのあなたも
危機感を覚えていたようね
フッ
（堀北）悪いけれど
そこそこの活躍というのは
割に合わないわ
では 交渉決裂ということかな
（堀北）いいえ
好成績なんて曖昧なものではダメよ
単独で学年１位を取ること
もし それができなかった場合は
その次の特別試験でも
クラスに協力すると
約束してもらうわ
フッフフフ
なるほど　いいとも
その条件をのもうじゃないか
交渉成立だな 堀北ガール
（月城(つきしろ)）もう７月も後半
随分と暑くなりましたねえ
坂柳理事長の不正疑惑も
そろそろ晴れるころですし
私が代理を続けていくことも難しい
だからこそ
最後に 大きな花火を用意しました
いかなる手段を用いても
綾小路清隆を この学校から
追い出していただきたい
いいですね？
（生徒）もう 迷いはありません
（月城）期待していますよ
七瀬(ななせ)翼(つばさ)さん
（七瀬）はい
♪～
～♪