堀北は生徒会に入ったが
俺に目新しい情報が入ることはなかった
南雲個人の思惑はさておき
生徒会の運営はいたって健全なものらしい
状況が動き出したのは
グループ作りの期限まで
あと一週間となった週末
副会長である桐山からの呼び出しだった
来たようだな
副会長がどんなご用件ですか？
月末には無人島試験が始まるが
その準備は済んでいるのか？
出来ることはしてるつもりです
桐山副会長はどうですか？
俺は今回の無人島試験で
個人的な戦いを仕掛けようと 思っている
個人的な戦い ですか
南雲との戦いに敗れて 俺たちはクラスを落とし
あいつは学校全体を掌握しつつある
もはやクラスとしての決着はついてしまった
ここから何かできるとしたら
個人として決着をつけることだけだ
話は分かりました でも
わざわざ俺に報告するようなこと
じゃないですよね
場外から邪魔をされたくないということだ
場外?
堀北先輩の妹を生徒会に入れたのは
南雲を監視するためなんだろ?
全くないかと言われたら嘘になりますが
理由の大半は別です
堀北が兄貴の通った道を通るためですよ
なら邪魔はしないということだな?
堀北が南雲を障害だと思わない限りは
それではダメだ 堀北先輩と通じていたことは
南雲も薄々察している
ここで余計なことをされたら
桐山副会長の身が危ない ですか
そうだ
Aクラスに移籍するチャンスが
欲しくなりましたか
Aクラス以外で卒業するのに何の意味がある
無能や変人の集まるBクラスと共に
沈んでいくのはまっぴらごめんだ
桐山
フフ
面白い後輩と一緒にいるようだな
綾小路清隆だろう?
そんな男と時間を過ごしても
得るものは何もないぞ
お前といるよりは意義がある
それを決めるのは綾小路だろう?
あいつは鬼龍院 俺と同じBクラスの人間だ
OAAを見ましたよ
学力 身体能力共にA+という
高い評価の生徒ですよね
成績だけはな
だが南雲のような後ろ盾は一切ない
満足な友人一人いない人間だ
そう褒めてくれるな テレるだろう？
まともに相手をするだけ時間の無駄だ
どうした こっちに来ないのか？
呼ばれてるが？
来ないならこっちから行くことになるが
それでもいいのか？
こんなのがいたから
俺はBクラスに甘んじたんだ
単独行動ばかりで貢献しない
身勝手なクラスの異物だ
褒め言葉をありがとう
綾小路と話をさせてもらうが 君は邪魔だ
……さっきの話は忘れるなよ
場合によっては 俺もお前たちの敵になる
立ち話もなんだ 座ろうじゃないか
はぁ
それで 俺とどんな話を
何でもいい
君がどんな人間であるか探求できれば
探求ですか
鬼龍院先輩がクラスに貢献しないのは
クラスメイトに興味がないからですよね
興味がないのは
Aクラスを目指すという
この学校のシステムの方だ
進路など 自分の実力でどうとでもなる
事前にわかっていたら
ここを選びませんでしたか？
そんなことはない
私はこの学校を気に入っている
ポイント制度も実に心地よいものだ
君からの質問ばかりになっているな
どうして俺なんですか
学力優秀な生徒は山ほどいますよ
勘だよ
私の勘が 君がただ者ではないと 告げている
今度の無人島サバイバルでは
君は一位を狙うつもりでいるのか?
一位になりたくない生徒はいないでしょう
鬼龍院先輩のような人を除いて
一位はともかく 私も上位を狙っている一人だ
上位に入れば プライベートポイントが手に入る
手にした金は使ってしまうタイプでね
常に金欠なのさ
今度の特別試験は
学校で一位を決める戦いでもある
君に対する興味が外れるかどうかは
無人島での働きにかかっている
先輩の興味から外れることを
どちらかといえば 望みたいですね
面白いことを言う後輩だ
君と戦えるのを楽しみにしているよ
綾小路
おやおや
忠犬が飼い主を連れて戻ってきたか
なんだと……
おいおい
俺の大切な仲間を傷つけてくれるなよ
大切な仲間か
感情がまったく籠もっていなかったぞ
お前にはそう感じるだけだ
さて 生徒会長が私に何か用かな
もう向かい合うことはないと思っていたが
できれば俺も長居はしたくない
お前は美人だが 可愛げがない
俺は そんな女に興味は持てないからな
私に可愛げはあるさ
引き出してくれる殿方に巡り合えないだけだ
そんなことができる男がいるなら見てみたいぜ
それは私もだ
なぜ私はモテないのだろうな
有能すぎる女は扱いが難しいからな
なるほど
優秀すぎることが原因というなら実に納得だ
髪の手入れは欠かさないようだな
モテて仕方がないだろう
恋愛の方も三年間で上達したのかな?
男と付き合ったこともないお前に
恋愛のイロハがわかるのか?
経験のなさは恥ずべきことじゃない
むしろ私の価値を高めている
とも言えるんじゃないか?
相変わらず おかしな思考をしているようだな
……桐山から話は聞いた
俺にも 堀北先輩にも
関心を示さなかったお前が
綾小路に関心を持つとは思わなかったぜ
君も何か勘違いしているようだが
私は人に無関心な人間ではないぞ
興味の湧いた相手には必ず一度は声をかける
お前も 堀北学も 一度は関心を持った
それで綾小路は どうだったんだ?
ひとまずは保留だな
一度で関心を失った生徒会長よりは楽しめる
俺にここまで舐めた口を利けるのはお前だけだ
その思い上がりを正してやってもいいんだぜ?
負けた時 君が失うものは計り知れないぞ
生徒会長
言うなれば空気だ
君や堀北学とは異なる空気を
彼は持っているように感じた
抽象的だな
だったら試してみればいいじゃないか
もちろんそのつもりだ
今度の無人島サバイバルで
ヤツの持つ実力も
見られるのかもしれないからな
先ほど 綾小路清隆の評価を保留だと言ったが
面白い生徒だとは思うぞ
なに?
フフッ
お前にとって後輩は良き遊び相手か
本気で挑むなら 一位は君で決まりだな
ああ 俺は当然1位を取る
もしくは俺に対抗心を燃やしてる桐山がな
だが三位まで総ナメするには
あと1組必要になるだろ？
お前がその役目を担え 鬼龍院
なるほど それが目的か
だが
君には手駒が無数にいるだろう？
やる気はないってことか
無駄足にさせてすまないな
お前はそういうヤツだ
時間の無駄だったな
わざわざ足を運んでくれた君に
ひとつだけ助言しよう
後輩など相手にせず前だけを見ているべきだ
手痛い思いをすることになる
くだらない独り言だぜ
こんな早くからケヤキモールか
無人島試験が始まったら
ゆっくりする時間もないからな
一之瀬にはずいぶん信頼されているようだが
本当に信用していいのか？
同盟こそ解除されたが
一之瀬を敵だとは思ってない
神崎 俺から何かしらの言質を取って
それを一之瀬に聞かせるつもりか？
お前は俺たちが考えていたよりも
ずっと鋭い男だったということか
Dクラスの躍進の陰には
お前の存在があったということだな
どうかな
ならあえて協力を願いたい
一之瀬はお前に強い信頼感を抱いている
だからこそ
今の一之瀬ではダメだということを
お前の口から伝えてもらいたいんだ
それで 一之瀬の考えが
変わることを期待すると?
そうだ
悪いがその協力はできない
俺は 一之瀬のやり方を
見ていきたいと思ってるからだ
……根本的な話
自分のクラスは自分で何とかするしかない
そうだろ?
確かに甘えた行動だったかもしれない
俺は自分でひとつの答えを
出しているつもりでいた
が それを実行しないで済むならと
つい楽な方に舵を切ってしまった
これは一体 どんな集まりなんだ?
どういう料簡で呼び出したのか
聞かせてもらおう
もっとくつろげよ
くつろげるはずもない
お前といるところを
見られるだけで厄介だからな
無人島試験
Aクラスは何を狙うつもりだ?
何 とは?
単独でクラスポイントを狙うのか
それ以外なのか だ
それに一之瀬と柴田が
坂柳と同じグループってのはどうにも きな臭え
手を組んだか?
どう解釈するのも自由だが
貴様に何ひとつ教えるつもりはない
窮屈だなぁ葛城
次の特別試験で坂柳を
退学させられたら面白いと思わないか?
……なに?
ヤツがいなくなれば
Aクラスのリーダーは不在になる
そうなればお前も返り咲けるってわけだ
どんな企みか知らんが不可能なことだ
坂柳は潤沢なポイントによる退学救済に加えて
プロテクトポイントも行使できる
確かに ヤツを退学させようと思ったら
最低でも二度刺す必要があるからな
ま 次の試験でってのは冗談だ
無人島サバイバルは敵を蹴落とすものじゃなく
自力で這い上がるものだからな
重要なのは
2年のクラスポイントを奪われないことだ
そのためには味方を作っておくことが必要だろ
まさか俺に協力しろとでも言うつもりか?
お前だけじゃない
そこでぼーっと聞いてるお前もだぜ
綾小路
俺もか
意味もなく声かけるわけねぇだろ
数学の才能は非凡なようだが
適任者だと言えるのか?
何も知らない以上無理もない話だが
俺の戦略は間違っちゃいない
こいつは俺を一度倒した男なんだからな
……それは本当のことなのか?
認めちまえよ綾小路
認めたとして俺が協力するとでも?
ま 簡単にはいかねぇだろうな
……信じられん
どうやら 真面目な話し合いなど
最初からなかったようだ
去年の無人島以来
お前らAクラスは俺との契約のために
毎月せっせと大金を
運んでることを忘れたのか？
居心地悪いに決まってるよなぁ
だが負い目もあって復讐もできやしねぇ
クッ……！
Bクラスに来いよ 葛城
……バカなことを
足りない金は出してやる
だとしても
俺がAクラスの地位を捨てるとでも？
坂柳は遠くないうちに 俺が引きずりおろす
そうなれば あのクラスは落ちるだけだ
これは見覚えあるよな？
お前と去年結んだ例の契約書だ
……ああ
坂柳と交渉して
こいつを500万で​​手放すことにしたのさ
こんなチャンスは二度と訪れないぜ
なぜ俺のような人間にそこまでする
ずいぶんと自己評価が低いじゃねえか
ま 確かに安い買い物じゃねぇがな
残りのポイントも クラスの連中から徴収済みだ
さっさとサインしろよ
……本気のようだな
これも運命と思って受け入れろよ
俺に何を求める
好きに意見を言って構わないのか?
好きにしろよ
テメェの堅苦しい意見も
たまには役立つことがあるだろ
ところで綾小路
お前何してんだ？
え？
いや
ふとコーヒーを3 4倍くらいに希釈してみたら
どんな味がするのかと思って
……変わってるな綾小路
それで綾小路はどうするつもりだ？
Dクラスの生徒をグループに入れれば
報酬は半減する
グループに入れるとは言ってねぇだろ
お前の引き当てた
試練のカードをこっちに売れよ
一つ条件を そちらで持ってる半減のカードと
ウチのクラスで持ってる
便乗のカードを交換してくれ
もし恵がペナルティを受けても
半減を使えば 安全圏に抑えられる
プフッ
決まりだな
グループ どうするつもりなんだ？
もうすぐ締め切りだぞ
単独で行動する方が臨機応変に対応できる
だが 万が一体調を崩せばその時点で失格
大量のペナルティで退学になるぞ
あなただって現状
誰ともグループを組んでないじゃない
俺とお前じゃ負うリスクが異なる
去年 お前は無人島試験前に体調を崩した
できれば 2人グループを作って
保険を打っておくべきだ
でも クラスで残ったのは
あなたと高円寺くんだけじゃない
別クラスに 1人だけ思い当たる節がある
はぁ ……！？
私に堀北と組めって言いたいの？
ま そういうことになるな
身体能力に関しては問題ないけれど
それ以外には少々不満があるわね
って あんたも何勝手なこと言ってんの！
石崎も知ってて手を貸したってわけ?
いいじゃねぇか 他に
組んでくれるヤツいないんだからよ
私はコイツも嫌いだけど
それ以上に堀北が大嫌いなのよ！
絶対に組まない！
あら
まだ私は組むと言った覚えはないけれど?
は？どういう意味よ
あなたは余り物で1人になった
でも私は1人で戦おうと思っていた
同じ独り身でも状況はまるで違うのよ
こっちだって望んで1人でやんのよ！
つか あんたも1人でやるなら
ちょうどいいじゃない
勝負よ 堀北
一ついいかしら
どうしてあなたは私に対抗心を燃やすの?
張り合う機会はあったけれど
特別なものはなかったはず
そう思ってるのはあんただけよ
どうやら時間の無駄だったようね
待ちなさいよ 勝負受けるの受けないの
私は個人プレーにこだわってるわけじゃない
試験が始まれば臨機応変に
合流することも選択する
だっさ
ダサい ダサくないで
特別試験をしてるわけじゃないもの
私がグループを組んだとしても
負けないように努力しなさい
それで勝ったのなら 少しは認めてあげる
……上等じゃない
一学期の終業式は呆気ないほど早く訪れ
過ぎ去った
そして俺たちは
いよいよ無人島サバイバル試験
出発の日を迎える
お前たちが特別試験を受けるのは
これが初めてじゃない
一年以上もこの学校で苦難と戦い続け
そして乗り越えてきた
だが今回は これまでの
どの試験よりも 厳しいものになる
お前たちに一つだけ私から願い事をしておく
できれば誰一人欠けることなく
もう一度この教室に戻ってきてくれ
堀北ガール 試験のことで少しいいかね
珍しいわね
ついにあなたも自発的に
協力してくれる気になったのかしら？
半分正解としておこう
今回上位3グループに
与えられるクラスポイントを
君は喉から手が出るほど欲している
当然でしょう
そこで提案しようじゃないか
もし私が好成績を残したなら
卒業までの間 私の完全なる
フリーダムを約束してほしい
何とも思い切った提案ね
あなたの好き勝手を許し続けろというの？
Exactly.
これは卒業までの前貸しのようなものだよ
流石のあなたも危機感を覚えていたようね
フッ
悪いけれどそこそこの活躍
というのは割りに合わないわ
では交渉決裂ということかな
いいえ 好成績なんて曖昧なものではダメよ
単独で学年1位を取ること……
もしそれができなかった場合は
その次の特別試験でも
クラスに協力すると約束してもらうわ
フフフフフ
なるほどいいとも
その条件を呑もうじゃないか
交渉成立だな 堀北ガール
もう七月も後半
ずいぶんと暑くなりましたねぇ
坂柳理事長の不正疑惑も
そろそろ晴れる頃ですし
私が代理を続けていくことも難しい
だからこそ
最後に大きな花火を用意しました
いかなる手段を用いても
綾小路清隆をこの学校から
追い出していただきたい
いいですね
もう迷いはありません
期待していますよ
……七瀬翼さん
はい