（幸村(ゆきむら)）んん～…
（長谷部(はせべ)）ねえ
ちょっと落ち着いたら？
（幸村）落ち着いてるさ
納得いかないのは
取れるはずのない満点を
あいつが取ったことだ
（長谷部）
そんなに難しい問題だったの？
（幸村）難しいなんてもんじゃない
高校生で習う範囲を
大きく逸脱してた
つまり 本来なら
解けるはずのない問題だ
（南(みなみ)）思ったんだけどさ
綾小路(あやのこうじ)のヤツ
悪いことでもやったんじゃねえの？
（池(いけ)）それ あるかもな
なんか不正して
答えを事前に知ったとかさ
（須藤(すどう)）待てよ
綾小路が不正した証拠なんて
どこにもないだろ
本人がいない所で決めつけんな
なんだよ 健(けん)
お前 綾小路の味方するつもりかよ
べつに そんなんじゃねえ
まだ実力で
満点 取った可能性の方が
高いんじゃねえかって思っただけだ
（宮本(みやもと)）実力って
綾小路はＯＡＡじゃ
俺より学力 低かったんだぜ？
だから それは
高円寺(こうえんじ)みたいに手を抜いてただけ
ってこともあるだろうが
（平田(ひらた)）少し落ち着こう みんな
今は不確定な部分も多い
それに須藤君は
そろそろ部活の時間なんじゃない？
（須藤）あ… ああ
そういえば そうだな
（三宅(みやけ)）俺も行くわ
悪いが 啓誠(けいせい)は任せた
（長谷部）うん
またあとでね みやっち
♪～
～♪
（茶柱(ちゃばしら)）理事長代理との
話し合いは
終わったようだな
（綾小路）ええ まあ
（茶柱）今日から お前も
ちょっとした有名人だな
（綾小路）うれしくはありませんが
必要な措置だと
受け止めるしかありませんね
しかし クラスメートには
どう説明するつもりだ？
（綾小路）対処は
今から始めるところです
質問攻めは覚悟しておくことだ
（幸村）お前…
数学の満点は
どういうことなんだ？
一之瀬(いちのせ)も坂柳(さかやなぎ)も
満点は取れてなかった
学年で たった１人 お前だけだ
そのことについてだが…
（堀北(ほりきた)）私から説明するわ
俺は清隆(きよたか)に聞いてるんだ
そうね　けれど—
あなたの疑問に対する回答を
持っているのは私なの
は？
入学直後 私と綾小路君の席が
隣同士だったのは知ってるわね？
私は 彼と話すうちに
偶然 彼が とても勉強のできる
生徒だと知ったの
待てよ
清隆の点数は入学直後から
満遍なく平均くらいだったはずだろ
それは私が
彼にわざと手を抜いてもらうように
お願いしていたからよ
なんで そんなことを？
不測の事態に備えた戦力の温存
切り札とでも言っておこうかしら
どうにも信じ難いな
最初から
高得点を取ってもらった方が
クラスにとっても
有利に運べたはずだ
優秀な生徒は
いずれ他のクラスにとって
邪魔な存在になる
排除しようと
誰かが動きだしても不思議じゃない
狙われていたかもしれないと？
そうよ
事実 クラス内投票では
綾小路君は
坂柳さんの戦略によって
一度は 退学の危機にあったわ
なら どうして
このタイミングで見せたんだ？
この１年間で
私たちＤクラスの団結力は飛躍し
正しい判断が
できるようにもなってきた
今なら
誰かに綾小路君が狙われたとしても
協力し合って守ることができる
だからこそ 彼の能力を開示して
全体的な底上げを
始めることにしたの
堀北の戦略は理解できた
清隆は 数学だけが飛び抜けて得意
ってことなのか？
それについては
今の段階では答えられないわ
どちらにせよ 真実を隠すことで
彼は 他のクラスにとって
厄介(やっかい)な存在であり続ける
なるほど
堀北さんの言いたいことが
よく分かったよ
確かに具体的なステータスの
見えない相手は 不気味に映る
しかも 僕たちクラスメートすら
知らないのだから
情報を探ったとしても意味がない
ええ
相手に未知なる存在と
思わせておく方が得策だわ
他のクラスも
今頃は相当 驚いてるだろうな
これが 綾小路君の
数学満点に関するカラクリよ
驚かせて悪かったわね
（幸村）何も言わずに帰るのか？
どうして今日のことを
話してくれなかったんだ？
俺たちのことも
信用できなかったってことなのか？
啓誠が憤慨する気持ちは
よく分かる
誰よりも親身になって グループに
俺に勉強を教えてくれていたからな
すまなかった
正直 俺はまだ怒ってる
けど それでも長い間
同じグループにいたから
分かることだってある
清隆が悪いヤツじゃない
ってことだけはな
ありがとう 啓誠
（佐倉(さくら)）な… 仲直りの握手…
とか どうかな？
いいじゃん 握手
はい 仲直り
仲直り記念ってことでさ
みやっちの部活が終わったら
ケヤキモールで合流しない？
（一之瀬）あっ
綾小路君
誰かと待ち合わせ？
このあと友達と食事だ
そういえば見たよ
テスト結果 すごいね
（神崎(かんざき)）
去年のＯＡＡを見たかぎりだと
お前に満点を取る実力はなかった
数学ができることを隠していたのは
仲間と相談して決めたことだ
これまでは隠していただけ… か
思ってた以上に
厄介な相手のようだ
神崎君
その言い方は
ちょっとダメじゃないかな
どのクラスにも
それぞれの戦略があって
当然なんだから
綾小路君は敵じゃないよ
同盟は すでに解消された
２年Ｄクラスは
紛れもなく俺たちの敵だ
これ以上は やめよう 神崎君
確かに 少し冷静さを欠いたようだ
先に行く
ごめんね
状況が状況だから
神崎君も余裕がないんだ
私たち
Ｃクラスになっちゃったでしょ？
甘さは捨てるべきだって分かってる
でも…
前に俺が言ったことは
覚えてるよな？
（一之瀬）うん
どこまでもクラスメートと共に
突き進めって
この先 一之瀬に不満を抱く生徒や
もしかしたらクラスを裏切るような
生徒が現れるかもしれない
何が起ころうと仲間を信頼し
仲間を守ることを優先して
戦い続けてほしい
大丈夫
私は絶対にクラスメートを守るよ
もし どうしてもクラスの誰かが
消えなくてはならないときが
来たとしたら
一番最初に消えるのは
私だと思ってる
その覚悟を聞いて安心したが
１つ不満がある
不満？
俺は お前が
退学になることは絶対に許さない
そ… それは…
う… うん
絶対に残るよ…
そ… そろそろ行くね
ああ
（須藤）昨日は
大変だったみたいだな
鈴音(すずね)の作戦で
勉強できるの隠してたんだって？
（綾小路）ああ
洋介(ようすけ)から聞いた
俺のこと
かばってくれたんだってな
かばったっつうか
事実を言っただけだ
なあ ケンカが強(つえ)えのも
秘密のうちってことか？
（綾小路）意味が分からないな
とぼけんなよ
お前は あの宝泉(ほうせん)を
互角以上に止めてみせた
本当のお前は
どれだけ すごいんだよ？
どれだけ… か
いや 今のは忘れてくれ
それは 俺の目で確かめないと
意味ないことだよな
黙ってたことに腹は立たないのか？
そりゃ 最初は
“なんだ それ”って思ったけどよ
でも 俺は俺なりに努力して
成長する
他のヤツが
どうかなんて関係ないだろ
ああ そうだ
お前 鈴音とは…
つきあってないからな
お… おう それならいい
（チャイム）
ヤベ 急ごうぜ
（綾小路）
機転を利かせてくれて助かった
改めて礼を言わせてくれ
貸しにしておくわ
それで
例の あなたを退学させれば
2000万ポイントって話
こんな理不尽極まりない特別試験を
学校側は
ホントに許可したのかしら
（綾小路）誰か個人が
俺の首に賞金をかけて
１年生を唆したとも考えられる
そんな支払い能力を持っていて
１年生が それを信用した人物…
生徒会長…
まさか 南雲(なぐも)会長が
この一件に？
どうかな…
そこまで恨まれた覚えはない
南雲会長は
兄さんのことを気にかけていたけど
兄さんは
綾小路君のことばっかりだったから
私みたいに複雑な感情を持ってても
おかしくはないわ
ちょうどいい
ってわけではないけれど
私は これから南雲会長に会って
生徒会入りを打診してみるつもり
そうか
（堀北）あなたは
南雲会長を監視させるために
私を生徒会に入れたいと
言っていたけれど
ただ見張ってるだけで
いいわけじゃないわよね？
伝統を大切にしてきたお前の兄貴と
南雲の考え方は真逆だ
だが 俺は どちらが正しいかの
ジャッジは下していない
南雲の改革を
見てみたい気持ちもある
見守る考えなら
わざわざ生徒会に入れたいのは
どうして？
もし南雲が
間違った方向に舵(かじ)を切ったとき
止める存在は必要になるだろ？
気に入らない部分もあるけど
好都合と考えることにするわ
じゃ 同席をお願いできるかしら
（綾小路）同席？
（堀北）ええ
もし南雲会長が
賞金の件に絡んでいるのなら
反応も見られるかもしれないし
（綾小路）分かった
（南雲）俺に話ってのは？
貴重なお時間かと思いますので
単刀直入に
私は 生徒会入りを希望します
それはまた
どういう風の吹き回しだ？
素直にイエスとは
言いたくない気分だ
（堀北）つまり
歓迎はしていただけない
ということでしょうか？
お前は特別だ 堀北鈴音
どうして このタイミングで
生徒会入りを希望したのか
答えてもらおうか
私は 兄との確執を抱えていました
それをなくすために
飛び込んできたのが
この学校です
けれど 入学してからも
私と兄の関係が
変わることはありませんでした
結局 兄が卒業するまで
満足に話すこともできない１年間を
送りました
それで 和解はできたのか？
（堀北）はい
最後の最後ではありますが
そこで初めて
兄が学校生活をささげた生徒会に
興味を持つことができたんです
随分と遠回りしてしまいましたが
兄が通った道を
私も通りたくなったんです
“兄が通った道”か
それは つまり
いずれは生徒会長になる意思が
あると思っていいのか？
はい
私は生徒会長になるつもりです
なるほど
だが すでに帆波(ほなみ)は１年間
生徒会役員として努力してる
周回遅れだって理解してるか？
（堀北）挽回できない距離だとは
考えていません
（南雲）フッ…
堀北と呼ぶのは少し抵抗がある
鈴音と呼ばせてもらうぜ
好きになさってください
今の２年は
帆波以外の役員がいなくて
困っていたところだ
ようこそ 生徒会へ
今日からは
遠慮なく働いてもらうぜ 鈴音
（堀北）もちろんです
口だけじゃないことを
証明してみせてくれよ
（桐山(きりやま)）俺は桐山だ
副会長をしている
よろしくお願いします
ついでに
お前も生徒会に入るか？　綾小路
遠慮しておきます
生徒会って柄じゃないので
ハッ そう言うと思ったぜ
ところで綾小路
生徒会の仕事も
だいぶ落ち着いてきたころだ
夏ごろからは
しばらく後輩たちにも
時間を割いてやるつもりだ
遊んでやるから楽しみにしてろ
（綾小路）恵(けい)が
コーヒーをいれてくれるとは
どういう風の吹き回しだ？
（軽井沢(かるいざわ)）左手
ケガしてるんだから大変でしょ
（綾小路）ああ
会ったら話そうと思ってたんだけど
清隆の責任は大きいんだからね
急になんだ？
数学で満点なんて取るから
つきあってることが
余計に言いだしにくくなったし
そういうことか
（軽井沢）なんか やだし
ステータスでつきあったみたいに
思われるの
それは 悪いことなのか？
そこまでは言わないけどさ
例えば 外見のかわいい女子と
つきあうことは
男子にとってステータスだろ
それを求めるなというのも
酷じゃないか？
えっ あ… あたし かわいい？
かわいくない相手と
つきあいたいと思うのか？
あ… あたしも
超かっこいいと思ってるからね
清隆のこと
あっ…
（ドアチャイム）
（軽井沢）え… えっ？
待っててくれ
（ドアチャイム）
（軽井沢）う… うん
（天沢(あまさわ)）せ～んぱい！
あたしだよ
手のケガ…
大丈夫かなって心配になって
様子 見に来ちゃいました
コレ
外してもらえません？
もう夕方だし 明日にしないか？
須藤先輩と組んであげた交換条件
忘れてないよね？
悪いな
今 食材を切らしてるんだ
ええ～ そうなんですか？
残念だな～
あっ…
（天沢）ウフフッ
先輩 １人じゃないよね
どうして そう思う？
だって見てたから
軽井沢先輩が寮に戻ったときから
ずーっとね
あたしにはバレてるんだから
ウソつかなくてもよくない？
一応 善意で
秘密にしておいたのに…
バラしちゃおうかな～？
何かしてたわけじゃないんだね
あ… 当たり前でしょ！
てか なんなのよ 急に来て！
てっきり不純異性交遊…
エッチなことでも
してるのかと思ったのに
ん！
校則で禁止されてることだ
校則違反なんて
単なるお飾りじゃないですか
コンビニ行けば
こんなのだって買えるし？
これ あたしからのプレゼント…
じゃなくて おわび かな
わびられる覚えがないな
またまた
その手のケガ
あたしが関係してるでしょ？
宝泉君に協力したから
そうなの？
（天沢）綾小路先輩
あたしのこと勘違いしてるんじゃ
ないかなって思って
勘違い？
（天沢）あたしは
綾小路先輩の敵じゃないってこと
とても信じられない言葉だな
（天沢）そう？
あたしが宝泉君に入れ知恵して
先輩を退学させるプランに
手を加えたから？
ちょ… ちょっと待ってよ
清隆を退学させようとしたって
どういうこと？
へえ 彼女には話してないんだ
じゃあ 2000万の賞金のことも？
何？　2000万って
詳しくは あとで彼氏さんにでも
聞くといいんじゃないかな
ねえ～？　先輩
計画に先輩が気づいたのは
一緒に買い出しに行ったとき
あたしがナイフを選ぶ動きに
迷いがなかったから
でしょ？
（綾小路）あえて
俺が気づくように しむけた
ということか
随分と優しいんだな
突然 賞金首にされて
訳も分からず退学にされるのは
かわいそうだと思って
（綾小路）常人離れした頭の回転
ホワイトルーム生と言われても
納得がいく
だが 正体を知らせるような
行動を取るメリットは なんだ？
（天沢）それじゃあ
おわびの品も渡したことだし
帰ろうかな
食材は どうぞご自由に
はっ？　何それ！
（天沢）ゆっくりしていっても
いいんですかあ？
そ… それは…
帰ってほしいけど…
ということで帰りまーす
（綾小路）４月末の特別試験以降
新たな試験は まだ始まらず
俺を狙っているであろう
ホワイトルーム生の動きも
依然 確認できない
（七瀬(ななせ)）おはようございます
綾小路先輩
（綾小路）ああ おはよう
空に何かあるんですか？
何も
ただ青空を見てただけだ
それにしても久しぶりだな
（七瀬）はい
ご無沙汰していました
綾小路先輩には
申し訳ないことをしたと
思っています
恨んでいますか？　私のこと
恨む理由は どこにもない
俺を退学にする
特別試験だったわけだろ？
あの試験は もう終わったのか？
いいえ 継続しています
期限は２学期が始まるまでです
それなのに
私や宝泉君が接触してこないことが
気がかりですか？
気にならないといえば
ウソになるな
日常生活で策を講じても
簡単には通用しないことが
前回で確認できましたから
他学年の絡む特別試験を
待っているところ… か
１年生の方では
特別試験で退学者が出たみたいだな
はい
１年Ｃクラスから
男子が１人 退学しました
この学校では
昨日まで笑い合っていた友達が
無慈悲にいなくなることもある
後悔しないように
過ごす必要があると
改めて強く認識させられました
私は 悔いのない学校生活を
送るつもりです
綾小路先輩も
どうか悔いのない学校生活を
送るようにしてください
（茶柱）
全員そろっているようで何よりだ
お前たちに 一足早い
夏休みのバカンスについて説明する
７泊８日間
お前たちは この豪華客船で
自由に夏休みを満喫できる
船上で特別試験を行うようなことも
一切ない
しかし この船旅を楽しむためには
次の特別試験を
無事に終えなければならない
特別試験は
いつから行われるんですか？
いつもなら
今日 明日にでも始まる流れだが
次回の特別試験は夏休みに行われる
お前たちには
“無人島サバイバル”に参加し
競い合ってもらう
♪～
～♪