（綾小路(あやのこうじ)）
１つだけ分かったことがある
宝泉(ほうせん)はポイントの巻き上げだけは
行っていないんだな
（堀北(ほりきた)）どういうこと？
（綾小路）俺は
宝泉が高額なポイントでしか
パートナーを認めないのは
宝泉自身が そのポイントを
吸い上げているからだと思っていた
だが それなら成績下位の生徒は
もっと積極的に組ませていいはずだ
確かにそうね
赤点を取ったときのポイントへの
ペナルティーはバカにできない
（七瀬(ななせ)）
綾小路先輩の推理どおりです
宝泉君はクラスメートから
見返りはもらってません
あくまでもクラスを支配し
ルールを課しているだけか
そして それを破った生徒は
クラスから排斥されます
（堀北）でも
ポイントで結ばれた関係は
ポイントでしか
つながっていられない
私は対等な信頼を積み重ねたいの
宝泉君との話し合いを持たせて
今からでも話し合う用意はあるわ
分かりました 電話してみます
宝泉君と電話がつながっています
（宝泉）よう
七瀬から話は聞いたぜ
（堀北）できれば
直接 会って話したいのだけど
（宝泉）フッ 必要ねえよ
それは 交渉すら
させてもらえないということ？
（宝泉）そういうことだ
でも宝泉君…
（宝泉）うるせえよ
お前に なんの権限があるってんだ
殺すぞ
殺される気はありませんが
堀北先輩と一度 会ってください
（宝泉）ポイントも
ろくに用意できねえんなら
二度と連絡してくんじゃねえ
あっ…
ハッ… すみません！
頭を上げて
手を貸してくれているあなたには
とても感謝しているの
（七瀬）そんな…
少なくとも宝泉君に
私が どうしたいかは伝わった
今は それで十分よ
♪～
～♪
フゥー
（携帯電話の着信音）
うん
（軽井沢(かるいざわ)）電話 出るのが遅い！
悪い
それで今朝 頼んだ件は
調べがついたのか？
（軽井沢）ちゃんと調べたから
連絡してあげたのよ
店員さんによると
今年の４月以降で売れたのは
１つだけだって
買おうとした新入生は
いたみたいだけど
会計が終わったあとに
別の子が声かけて
それで買うのを
やめちゃったみたい
返品を促した生徒の方は？
（軽井沢）それは分かんないって
女の子だったみたいだけど
あたしの情報 役に立った？
ああ 思っていたよりも ずっとな
（軽井沢）ヘヘッ
あたしって有能だからね
ちゃんと感謝しなさいよ
感謝してる
ところで
恵(けい)自身の勉強は進んでるのか？
（軽井沢）いや それは…
なんていうか
勉強会 出たって清隆(きよたか)いないしさ
俺がいたら
勉強 頑張れるのか？
（軽井沢）そりゃあ？
彼氏の前でくらい
頑張ってる自分 出すし
だったら
明日 俺の部屋に来るか？
遊びに行ってもいいの？
（綾小路）
遊びじゃなくて勉強だけどな
フフッ
高円寺(こうえんじ)君
あなたはまだ パートナーを
見つけていないそうね
（高円寺）
それが どうかしたかな？
パートナーが誰であろうと
私が合格基準を超える点を出すなど
イージーなことだからねえ
それなら 私に組む相手を
決めさせてもらえないかしら
お断りする
（堀北）どうして？
ンッフ 私が私であるからさ
満足かな？
ええ… 今のところはね
フッフフフフ
す… すみません
お待たせしてしまって
何かあったの？
なんとか宝泉君を連れてこれないか
交渉していたんです
結果はダメだったようね
やはり私たちから強引に
彼と会うしかないようね
このままじゃ平行線だわ
でしたら
私の案を聞いていただけませんか？
宝泉君のやり方では
今後を戦い抜くことは
できないと判断しました
苦肉の策ですが
私が１年Ｄクラスの
リーダーになれればと思っています
本気なの？
それは あなたの負担が
あまりに大きすぎる提案じゃ
ないかしら
いいんです
手を差し伸べてくれた堀北先輩の
信頼と機会を失いたくありません
宝泉君とあなたが対立すれば
クラスは まとまるどころか
真っ二つに分かれてしまう
そんなことはさせられないわ
（七瀬）それはそうですが…
１年Ｄクラスの問題は
宝泉君を味方につければ
全て解決する
だから
彼の考え方を変えさせる手伝いを
私にさせてくれないかしら
危険な賭けです
覚悟の上よ
それに
私は十分に
手を取り合える—
可能性があると
考えているわ
あれだけ邪険にされたのにですか？
好意の裏返しと取っておくわ
今のところはね
フッ…
実は 私も
宝泉君を説き伏せることが
ベストだと考えていました
私に一任していただければ
あさっての日曜日までに
必ず宝泉君を
堀北先輩の前にお連れします
あなたを信じるわ
あさってを楽しみにさせてもらう
はい 必ず
（携帯電話の通知音）
どうした？
勉強会の時間よ
話は まとまったし
あとは お願いできるかしら
分かった
（七瀬）忙しいんですね 堀北先輩
クラスをまとめるってのは
そういうことでもあるからな
堀北先輩はクラスのリーダーです
ですが…
綾小路先輩は
どういう人なんです？
私は 綾小路先輩が
邪悪で薄汚い人なのではないか…
そう思っています
どういう意味だ？
（七瀬）それは…
（綾小路）
もしホワイトルーム生なら
必ず俺という人間を
近くで観察するはずだ
確実に自分が上だと証明するため
そして…
あの男を納得させるため
だが…
同じホワイトルーム生に向ける
言葉にしては
どこか異質な…
すみません 忘れてください
それじゃあ 先輩 失礼します
（綾小路）七瀬
プロテクトポイントの
存在については知っているか？
いえ 初耳です
それを使うことで
退学を無効化できる
システムのことだ
（七瀬）どうして
そんな話を私に？
協力のお返しってところだ
（七瀬）ありがとうございます
（ドアチャイム）
この時間 人の出入り多いから
見られないように気を使ったわよ
それじゃ 早速 始めるか
ええ～ もうちょっと
なんかあるんじゃない？
（綾小路）
恵の学力に問題がないなら
いくらでも
雑談につきあってやるから
（軽井沢）あのさ
清隆の学力はＣなわけじゃない？
でも本当は
もっと取れるってことよね？
そういうことになるな
どうして そこまで隠してるわけ？
目立ちたくなかったからだ
じゃあさ もし本気 出したら
何点くらい取れるの？
400点
マジ？　400点って…
入学してから
一度も解けないと思った問題はない
ほえ～…
（綾小路）分かったなら始めるぞ
（軽井沢）こっちこっち
（綾小路）ん？
隣で教えてよ
（軽井沢）んっ んん～っ！
フゥー
あれ？
これ 何？
髪の毛 だな
赤い髪！　しかも長い髪！
どう見ても これ 女の子のよね？
（ドアチャイム）
（綾小路･軽井沢）あっ
ああ…
赤い髪！　見知らぬ女の子！
はい
（天沢(あまさわ)）あれ？
綾小路先輩の部屋 だよね？
（軽井沢）んん～っ…
（綾小路）ハァー
悪い 俺だ
何か用か？
（天沢）あっ 誰か来てるんだ
出直した方がいい？
いや 大丈夫だ
入ってくれ
（軽井沢）フゥー
お邪魔しまーす
あっ どうも 天沢一夏(いちか)でーす
どうも
先輩だよね？
お名前 聞きたいな～
軽井沢恵
軽井沢先輩だね
あっ ひょっとして
綾小路先輩の彼女とか？
あんたには関係ないでしょ！
ていうか なんなの？
清隆と どういう関係？
その答えは ちょっと待ってね
実は この部屋に
忘れ物したかもしれなくて
お気に入りのヘアゴムなんだけど
はあっ？
（天沢）確か
ここで一回 外したんだよねえ
もしかしたら
どっかに転がってるかも
あっ…
先輩
エッチな感じになっちゃうかも
俺が捜してみる
ちょっと
さっきの質問に答えなさいよ
（天沢）ん？
んーっと
なんて言ったらいいのかな…
綾小路先輩は あたしの…
料理人？
はあ？　何それ！
（綾小路）須藤(すどう)のパートナーだ
一度 料理を振る舞った
なんで須藤君のパートナーに
料理するわけ？
あたし 台所の方 見てくるから
先輩は そっち捜してて
分かった
ちょっと！
（綾小路）言っただろ
一度 招いて料理を作った
それだけだ
ホントに～？
あの子にも ちゃんと確認…
（天沢）あっ あった！
冷蔵庫の隙間に
落ちちゃってたみたい
なんか あたし お邪魔みたいだし
帰るね
バタバタしてて悪いな
ううん
それじゃあ お邪魔しました～
でも 先輩も隅に置けないね
こんなかわいい彼女がいると
思わなかったよ
でも それだと あれだね
今度 料理を作ってもらうときに
２人きりは よくないね
当たり前でしょ！
なら今度は 軽井沢先輩も
一緒に食べるってことで
それじゃあ さよなら～
（ドアの開閉音）
随分かわいい後輩と
知り合いになってたみたいね 清隆
フンッ
ハァー
（綾小路）パートナー成立は
現時点で105組…
７割近くか
残る生徒に
ホワイトルーム生がいるなら
かなりの高確率だ
（坂柳(さかやなぎ)）あら？
綾小路君じゃありませんか
（綾小路）坂柳
最近は 随分と積極的に
１年生に絡んでいるようですね
須藤や池(いけ)のパートナーを
見つけるために
堀北に協力してるだけだ
なるほど
ですが 本当にそれだけですか？
というと？
綾小路君を
退学させるため
ホワイトルームの刺客が
送られてきているのでは
ないかと思いまして
その点は心配ない
根拠をお聞かせいただいても？
今までの考え方は
一度 捨てるつもりだ
俺は この先
出し惜しみするつもりはない
なるほど
あっ
もしパートナーが
まだ決まってないのであれば
力をお貸ししましょうか？
随分と気前がいいんだな
けど遠慮しておく
私の判断では
信用がありませんか？
（綾小路）お前の実力は認めている
だが 自分の運命は自分で決める
そうですか…
であれば
やぼは やめておきましょう
綾小路君が どのように戦うのか
遠目に
拝見させていただくことにします
（椿(つばき)）あの ちょっといいですか？
（宇都宮(うとみや)）２年Ｄクラスの…
綾小路先輩 ですよね？
俺は１年Ｃクラスの宇都宮
こっちは椿といいます
パートナーに関して
少し話をできませんか？
（宇都宮）早速ですが
お話を聞いていただけますか？
（椿）私 貸しとか借りとか
作るのがイヤだから
後腐れのない関係を結びたいの
気になることを聞いてもいいか？
もちろんです
俺の前には
何人に声をかけたんだ？
すみません
実は綾小路先輩が
最初の１人なんです
たまたま
最初が俺だったと？
偶然ですが 理由もあります
ＡクラスやＣクラスの先輩だと
プライベートポイントを
要求されるかもしれないので
（綾小路）なるほど
理が通っている
俺はまだ
パートナーは決まっていないが
一応 候補は見つけてるんだ
今 実際に手を組めるか
話し合ってる
そう… だったんですね
それなら しかたないんじゃない？
別の人 探した方が早そうだし
そうだな
一応 これ 俺の連絡先です
勝手なことを言うようだが
もしパートナーを断られたときには
また声をかけるかもしれない
（宇都宮）分かりました
行こう 椿
（綾小路）椿 桜子(さくらこ)に
宇都宮陸(りく)…
改めて覚えておかないとな
（佐藤(さとう)）ごめんね 軽井沢さん
急に呼び出しちゃって…
ううん 全然いいって
それで 話って何？
（佐藤）軽井沢さんってさ…
どうして平田(ひらた)君と別れたの？
え？　理由 言わなかったっけ？
（佐藤）聞いたけどさ…
ちょっと しっくりこなくって
別れたのって…
本当は 別の目的が
あったからだったりしない？
えっ… 何それ
ちょっと言ってること
分かんないんだけど
（佐藤）軽井沢さん…
綾小路君とつきあってたりするの？
（軽井沢）え…
やっぱり そうだよね？
（軽井沢）ちょ え… いやいや
なんで そうなるわけ？
綾小路君との仲を
取り持ってほしいって
私がお願いしたときから狙ってた？
その前から好きだったの？
ちょ… ちょっと待ってよ
-（軽井沢）あたしは…
-（佐藤）正直に話して！
じゃないと私…
軽井沢さんのこと もう
友達として見られなくなる
それは…
あたし 佐藤さんの言うとおり
あや… あっ ううん
清隆とつきあってる
“清隆”なんて呼んでるんだ…
（軽井沢）つきあいだしたのは
春休みの終わり
本当に ちょっと前から
私が一番聞きたいのは
“いつから好きだったのか”
ってことだよ
分かんない…
でも
佐藤さんに相談されたときから
清隆のことが気になり始めてた
そっか…
怒ってる… よね？
いい気はしない
私の気持ち知りながら 裏で…
ただ私は 綾小路君にフラれてるし
怒れる立場にはないよね…
でも…！
（頬をたたく音）
これでチャラってことで
納得してくれるかな？　軽井沢さん
もう１発くらい いっとく？
いや それは…
ちょっと勇気 足らないかな…
ていうか… たたいてごめん
ううん　あたしこそ ごめん
佐藤さんと同じ人
好きになっちゃったから…
しかたないよ
綾小路君 かっこいいし
平田君より全然イケてるもん
わっ！　ちょっと…
何？　軽井沢さん
ホンットごめん
（佐藤）うん…
（綾小路）日曜 夜
七瀬が指定した
宝泉との交渉の時間がやってきた
（須藤）おっす
テスト勉強の方は順調か？
当ったり前だろ
悪いが 俺は今回 最低でも
250点は取るつもりでいるぜ
勉強が好きになったみたいだな
（須藤）好きなわけじゃねえよ
けど 鈴音(すずね)が褒めてくれるだけで
気力が湧いてくるからよ
なあ 綾小路
もし俺が今の段階で告白したら
鈴音はオッケーすると思うか？
たぶん無理だな
だよな…
フッ…
俺は これまで どんだけ鈴音…
いや クラスの連中に
迷惑をかけてきたか
今 頑張っていても
それで帳消しになるなんて
当然 思ってねえ
でも これから２年間
俺は 俺の長所を伸ばして
短所を少しずつなくしていく
そしたら きっと 卒業するころには
クラスの役に立てるはずだ
もし努力して
クラスの功労者になったとして
それでも
堀北が振り向かなかったら？
勉強がイヤになるか？
死にたくなって
誰か殴りたくなるかもな
けどよ
んなことしたら
鈴音がガッカリするだろ
それは 真っ平 御免だな
フッフフ
（エレベーターの
到着音）
お待たせ
じゃあ 行きましょうか
（須藤）
あの宝泉ってクソ生意気な１年
ホントに仲間にできるのかよ？
できると思っていなければ
ここにはいないわ
須藤君
余計なことは何も言わないでね
わ… 分かってるよ
先輩 お待たせしました
（宝泉）どけよ 七瀬
フッ
♪～
～♪