お前たちには
無人島サバイバルに参加し 競い合ってもらう
去年と違うのはその"規模"だ
試験期間の長さに加え
使用する無人島は以前よりも大きい
更に全学年で競い合う為
戦う相手の数も 過去最大となる
今日この場では
全てのルールを明らかにできないが
次の特別試験では最大6人までの
大グループを組み 協力できる
そして その元となるのが小グループだ
お前たちには今日から好きな相手を選び
小グループを作ってもらう
どういったグループ戦略をたてていくか
ゆっくりと考えることだ
フフフ
話とはなんだ？高円寺
どうにもティーチャーからは
肝心な説明が無かったと思ってね
肝心な説明？
1人で特別試験を迎えた生徒が
当日体調不良だった場合
結果はどうなるのかね？
くだらない話だな
お前は昨年 病欠でリタイアした
だが今年は特殊な措置はなく
600万ポイントを支払う
ペナルティが課せられる
お前の手持ちではどうにもできない
どうする？自由を貫き通して退学するか
さて どうだろうねえ……
もう行ってくれても構わないよ ティーチャー
ところで 何か私に用かい？
綾小路ボーイ
君は何かを隠れ蓑にするのが
得意なようだねえ……
しかし真実とウソ
綾小路ボーイからは そのどちらも見えてこない
私はそのような人間の言葉を
信用したりしないよ
お前が誰かを信じるような
タイプには見えないけどな
フフ……確かに
で 今度の試験ではどう立ち回るつもりだ？
そうだねえ……
物は相談なのだが
私を君のグループに入れてはもらえないかな
悪いが断る
開幕で離脱が確定している人間を
囲い込む程余裕はない
フフフ…
そうか それなら仕方ないな
その考えでいいのか?
どう乗り切るのか 本番までに
じっくり考えておくさ
今回 特に重要なのは
同学年なら誰とでも組んで良いってことだね
同学年の選りすぐりの人材で組めば
上位を狙えて リスクも分散できるけど
クラスポイントの差は変動しない
同じクラスで組めばハイリスクでも
ポイントを独占できて
差を詰めるチャンスということね
だけど もしよそのクラスが手を取り合ったら？
坂柳さんや龍園くん
一之瀬さんはどう出るかしら
独走状態のAクラスは
クラスポイントさえ
縮められなければ問題ない筈だよ
じゃあ3クラスで同盟組むってのは？
BクラスからDクラスで協力し合って
差を詰めるのもありだよな
敵の敵は味方 という訳ね……悪くないわ
だけど
僕たちからAクラスを孤立させる提案をすれば
坂柳さんは容赦しないと思う
別のクラスから似たような提案があると
助かるんだけどね……
早速 動き始めたようね
皆には 不用意にグループを
組まないよう指示を出したわ……
一之瀬から連絡は?
学年で協力しようって案が
出てきても不思議じゃないが
今のところないわ
もし2年全体でまとまるつもりなら
この段階で何かしらの
意思疎通を図っている筈よね
……今度の無人島試験……
あなたが単独で1位を獲得してもらえないかしら？
無茶言うなよ
無人島の特別試験ってことしか
分かってない状況だぞ
あなたならグループも
不要なんじゃないかと思ったの
1位さえ取ってしまえば
私たちはプラスが確定する
そうなれば
退学を避ける為のグループ編成を
中心に組み立てられるのだけれど
下位5グループに入った生徒は
退学のペナルティだからな……
全員が救済のポイントを払えるわけじゃない
ええ
試験が始まってからの貸し借りはできないから
不安のある生徒にはできる限り
ポイントを集めておきたい処だけど
ポイントを貸した生徒がペナルティを受ければ
目も当てられないわ
……なんとか自力で生き残るしかないな
また相談させてもらえるかしら
……できる範囲ならな
それで十分よ ありがとう
H e y
こんにちは綾小路くん
珍しい組み合わせだな……
嫌な予感がしてきたから帰ってもいいか？
石崎……
携帯に反応ないから迎えに来たぜ
ちょっとツラ貸してくれよ
組む……というのは？
オレでもアルベルトでも椎名でも……
とにかく俺たちBクラスの誰かと
組んでくれってことだよ
……つまり Bクラスの中に俺が入ると？
おう
それ 俺にメリットはあるのか……？
お前だけに損させる訳ないだろ？
俺たちがAクラスに上がったら
綾小路に2000万ポイントを渡して
クラスに迎え入れてやるよ
賛成です
Yes
俺を誘うと決めたのは龍園なのか？
石崎の独断なのか
俺の独断だ!
龍園さんは何も知らねえ
龍園にバレたらどうなるかは考えたのか?
考えてねェ！つか考えられねェ！
それも覚悟のうちだ
特別試験の肝は
2年生のクラスポイントを
取られないようにすること
上位を狙う為に必要不可欠なのが綾小路くんです
うんうん
……言いたいことはわかった
なら組んでくれるのか？！
誘ってくれたことに悪い気はしないが……
今の段階じゃイエスとは言えないな
なんでだよ!
やはり 提示する条件が弱いと思います
それに もし無人島サバイバルで上位を狙うなら
龍園くん 金田くん 綾小路くんの
3名がベストメンバー
やはり龍園くんは欠かせない存在です
無茶言うなよ！
俺の作戦に龍園さんがのってくれると思うか？
2つ返事とはいかないと思います
今日のところは綾小路くんに
私たちの思いを伝える場にできた
ということで満足しておくべきです
わかったよ
期待に沿えるかはわからないが
検討はさせてもらうさ
なあ 篠原！
何よ
その アレだ……
誰と組むとかもう決まったのかよ
別にまだだけど それがどうかした?
別にどーもしねーよ
何となく聞いてみただけだし
あっそ
あんたの方はどうせ須藤君や本堂君でしょ?
悪いかよ！
あいつらとだったら楽しくやれるだろうしな
でしょうね
けど
男はまあ放っといても何とかなるっつーか……
俺は必要とされるところに
手を貸すべきっていうか……だからよ
困るようなら俺が……
その お前とグループを組んでやってもいいぜ？
……何それ
私と同じグループになりたい訳？
バッ……！
変な勘違いすんなよ！？
ほら お前って退学になりそうな
危なっかしい奴じゃん！？
だから！心優しい俺が犠牲になって
守ってやるって言ってんだよ！
はぁ……？ 何が犠牲よ 頼んでないし
あ
おはよ〜池くん
ちょっといいかな？
何 なに？今 超ヒマしてたとこ！
実はCクラスの小橋さんが
池くんをグループに誘いたいって……
これから相談に乗ってもらっていいかな
マジで？いこいこ今すぐ行こ！
あ でも……
今篠原さんと話してたみたいだけど
大丈夫？
全然いいの 話しかけられてメーワクしてた処だし
連れてっちゃって
こっちがメーワクしてたっての！
さ 行こいこ！
やっぱり 俺を必要としてくれる奴はいるんだな〜
さつき
あ……小宮くん
綾小路くん
あなたも災難ね……
"試練"のカードを引き当てるなんて
生徒に配布される
特殊な効果を持つ8種のカード
個人で獲得したクラスポイントを
1.5倍にする代わりに
上位30%以上でなければペナルティ……
トレードしてくれる人は まずいないでしょうね
こうなった以上 あなたは頑張って
上位に入るしかないわ
悪いが引き取り手が見つかったら
譲渡するかもしれないぞ
何を選択するかはあなたの自由よ……
引き取り手が簡単に見つかればいいけど
一応言っておくと 嫌味を込めて言っているから
だろうな
日頃あなたに虐められることが多いから
その仕返しよ
……虐めたつもりはないけどな
は？！ お前……え？！
組む相手を見つけたぁ？！
そうよ 悪い？
だって
ついさっき俺が誘ってやったばかりじゃん!!
てか！堀北の許可なく組むのは
禁止されてるだろ！！
禁止も何も まだ正式に確定させてないし
ま 今日確定するつもりだけど
なっ……
グループ 誰と組むことにしたんだよ
Bクラスの小宮君よ
は？小宮？！
って あのバスケ部のチャラい奴かよ！
別にチャラくないし
放課後にカフェで打ち合わせするんだから
フン！！
いやよかったよ グループ組んでくれて
ううん こっちこそありがとう
……状況は？
最悪の展開にはならない感じだけど…
かなり落ちこんでそうだね
篠原の件で
池がポテンシャルを発揮できない事態は避けたい
どうするべきかな
ひとまず
暴走して突っ込む気配がないなら
この場は様子見でいいんじゃないか
……そうだね……
俺は
小宮がどういうつもりで
篠原を誘ったのか探ってみるつもりだ
僕は池君が篠原さんと組めなかった時に
誰と組むのか考えておくよ
頼んだ
驚いてないね……
最初から つけてることに気付いてた？
驚きが顔に出てないだけだ
平田君とはどんな話をしてたの？
池君のこと？無人島試験に関して？
それが松下に関係あるのか？
警戒しないで
今日は早い段階で伝えておくことがあったから
接触しただけ
伝えておくこと？
試練のカードは扱うのが難しいよね
もし困ってるなら
綾小路くんをフォローしてあげたいなって
俺とグループを組むことが
1番生き残る確率が高いと判断したか？
バレた？
早くしないと綾小路くんが
売り切れちゃうかもと思ってさ
少なくとも
月内にグループを決めることはしない……
他のクラスの出方も窺いたいしな
わかった
ここじゃ良い返事はもらえそうにないね
じゃあ 考えといて
これ 私の個人的な連絡先
フフ......
じゃね
おう！
俺たちと組む気になってくれたのか?
申し訳ないが別件だ
じゃあ......俺に相談って？？
用事って......綾小路くんに会うことだったんだ
おい西野！ついてくんなって言ったろ？
石崎と仲いいんだ なんか意外な組み合わせよね
おま 話全然聞いてねえな！
だからハブられるんだよ
別に私は困ってないし
それよりなんでコソコソ会ってるのか
興味あるんだけど
小宮のことで 少し話を聞かせて欲しくてな
小宮くん?
うちのクラスの篠原と
グループを組むと聞いたんだが
小宮がどんな人間か知っておきたい
あいつは フツーにいい奴だぜ？体力もあるしよ
2人は付き合ってるのか？
え？
ど
どうなんだろうな……
恋愛なんて石崎にわかるわけないじゃん
だったらお前はわかんのかよ！
少なくともアンタよりはね……
付き合ってるってことはないけど
小宮くんが篠原さんを好きなのは
間違いないんじゃない？
え？マジで！？
あー
でも"他のクラスに好きな子がいる"って
言ってたかもな……
でも なんでそんなこと気にするんだよ
うちのクラスの池が篠原のことを気にかけてる
あ……?
恋愛ってのは他人が
口を挟むことじゃないんじゃねーの
本来ならそうだ
けどうちのクラスにとっては無視できない
池の活躍は必要不可欠なものだからな
おし！手を貸してやるよ
ちょっと石崎本気？アンタ小宮の親友でしょ
だからって目の前で困ってる
綾小路を放っておけるかよ！
それで どうすればいい？
そうだな……
小宮が無人島で篠原に告白するそうだ
放っておけばいいじゃない
相談があるというから何かと思えば……
他人が関与するようなことじゃないわ
どうかな……
池が篠原たちに気を取られて
足を引っ張ることも考えられる
恋に振り回されて 退学の恐れもある と……？
絶対にない とは言い切れないな
だとしたら とても愚かなことだわ
いっそ 池君に告白でもさせたら？
白黒つけた方が試験に集中できるもの
そういうものか？
色々得意なことが多いあなたも
恋愛方面に関しては全くダメみたいね
……鋭意勉強中だ
わかったわ……とりあえず
池くんと篠原さんが組めるように
誘導していけばいいのね？
ああ
……残念だけど もう手遅れみたいよ？
っ！……
え？
誰とも組む予定はないって……どうして？！
1人の方が臨機応変に動ける
それに単独で1位を取れば
それだけでクラスポイントが300も得られる
涼しい顔して 1位……取っちゃう気がする
清隆が1位とっちゃったら 気絶する位嬉しいし
カッコいいと思うけど〜！
あたし 清隆と組みたかった……
守ってもらいたいよ
俺が守らなくても助かる方法はある
えっ
救済に必要なプライベートポイントを
保持しておくことだ
それはそうだけど……
6人グループを組めても退学を回避するには
1人100万ポイントもいるんでしょ？
あたし そんなに持ってない
今の残金は?
えっと…… 24万ポイント
これでも最近は結構貯めてる方なんだから!
不足金が76万 か……
俺の手持ち25万を全部渡しても
50万以上足らない計算だ……
恵
金は俺が用意する
え……？う うん……ありがと
俺を退学させる特別試験の期限は
2学期開始まで……
おそらく次の試験が
俺と月城の最終決戦かもしれない
グループを組んで俺の事情に巻き込めば
只では済まないだろう……
……それで
私に話って何かな
率直に申し上げて
一之瀬さんたちCクラスは Aクラスはおろか
Bクラスへの再浮上も危ういと感じております
あはは……
本当に率直だね
厳しい言葉を続けて恐縮ですが
一之瀬さんのクラスがDクラスに転落するのは
時間の問題だと私は考えています
今 そういう評価を受けても仕方ないと思ってる…
でも
努力と友情で何とかして見せる
と 抽象的なことでも仰いますか?
そんなことでは
到底勝つことは不可能でしょう……
一之瀬さんのクラスには成長を感じません
それは……！
そんなことないよ！みんな ちゃんと成長してる
OAAを見れば一目瞭然
4クラスで1番低い伸びだったのは
紛れもなく一之瀬さんのクラスです
あなたは 劣勢な環境では
その実力をまるで発揮できない
龍園君や私は 劣勢な環境でも牙を剥きますよ？
今の一之瀬さんには勝ち目は一切ない……
そう断言しても良い状況と言えるでしょう
そのことを話す為に 私を呼んだの？
単に嫌がらせの為だけなら
貴重な時間は潰しませんよ
私と手を組みませんか？一之瀬さん
え……？
あなたが私達Aクラスに追いつく為の
唯一の方法です
私たちと組むメリットが
坂柳さんにあるとは思えないな
確かに
戦力として見れば物足りないのは事実ですが
どのクラスも持ち合わせていない
強力な武器を持っています
それは"信頼"です……
何があっても裏切らないと言い切れる
これは 仲間にする上でとても重要な要素です
私たちとの差を縮めることはできませんが
龍園君のクラスを追い抜き
Dクラスに対して差を作ることができる
まずは安定した地位に戻ることが
最優先ではありませんか?
坂柳さん……
正直な感想を言ってもいいかな
もちろんです
坂柳さんは 3クラスが共闘することを
恐れているんじゃない?
3クラスが組んで Aクラスを追い詰める……
このケースが成功してしまったら
今後坂柳さんは苦戦を強いられることになる…
間違ってるかな?
……どうやら 私は
少々一之瀬さんを甘く見ていたようですね……
もし私と手を組んで頂けるなら
3名分の退学救済費用を出しても構いません
退学者を望まない一之瀬さんには
非常に助かる提案かと
5名分出してもらえないかな?
それなら私も安心できるんだけどな
……なかなか強欲ですね
直近で似たような金額が出ていく予定なのですが
特別に融資致しましょう
……契約成立だね
龍園君も堀北さんも手強い相手だよ
1位を取るのは私達です
その為に必要な努力を
惜しむつもりはありませんよ