（宇都宮(うとみや)）まだ八神(やがみ)だけのようだな
（八神）あっ
やあ 宇都宮君
なんとなくＣクラスの代表は
君なんじゃないかって思っていたよ
（宇都宮）
俺は リーダーって柄じゃないがな
（八神）君が
それだけ頼りがいのある生徒だって
分かってるからじゃないかな
（宇都宮）俺たちは仲間を失った
その損失は
かなり大きなものだと思っている
（八神）僕も波田野(はたの)君が
退学するとは思わなかったよ
とても残念だったね
ああ…
宝泉(ほうせん)は来ると思うか？
半々ってところじゃないかな
俺は 来ないと踏んでる
Ｄクラスは 組んでほしければ
ポイントをよこせの一点張りだ
（八神）だからこそだよ
この場に姿を見せなければ
Ｄクラス抜きで
グループを組むことが確定する
そうなれば
高く売り込もうとしてる彼らだけ
取り残されることになるからね
（高橋(たかはし)）おお！　陸(りく)に拓也(たくや)
やっぱり お前らか
（八神）修(おさむ)君はまた
厄介事(やっかいごと)を押しつけられた形ですか？
（高橋）うちのリーダーは
面倒が嫌いなタイプだからなー
こういう場は 俺なわけさ
あとは和臣(かずおみ)のヤツだけか？
いっそ俺たち３クラスだけで
組んだ方がいいんじゃないか？
無人島の試験には学力以外の要素も
問われるといいます
Ｄクラスは最下位ですが
身体能力では １位と僅差
グループ作りにおいては
重要な役割を担ってくれるはずです
陸の言いたいことは分かるぜ
組んでほしけりゃ
ポイントよこせって和臣の態度には
うちのＡクラスもイラだってる
けど 見放すには
まだ早いんじゃないか？
Ｄクラスにも
戦力がいることは認めるが
宝泉のご機嫌を取ってまで
要請するほどじゃない
そうもいかないみたいだぜ 陸
（宝泉）フッフフ
♪～
～♪
（宝泉）
ポイントを出す気になったか？
笑えない冗談だな
お前に出すポイントなど
１点もない
（八神）まあまあ
落ち着きましょう
最初からケンカ腰じゃ
話し合いにもなりませんからね
んじゃ 全員そろったところで
始めるとするか
勝手に
押っ始めようとすんじゃねえよ！
（八神･宇都宮）あっ…
宝泉
暴力をこの場に持ち込むのは
やめてもらおう
ああ？　邪魔をするつもりか？
必要なら そうする
（宝泉）ハッ 面白(おもしれ)え
だったら
見せてもらおうじゃねえか
くだらない
だが お前が望むなら
ここで応えてやってもいい
ただし
二度とクラスメートに手を出さない
という条件をのむならだがな
おいおい どういう意味だよ そりゃ
俺は 誰かが波田野を退学させたと
にらんでいる
それが俺だと？
貴様以外に誰がいる？
（高橋）２人とも落ち着けよ！
今 必要なのは
無人島サバイバルに
注力することです
誰が話し合いに参加するって
言った？
（八神）では
君が ここに来た理由は
単なる暇つぶしですか？
そうだと言ったら？
信じないですね
君は それほどバカじゃない
この試験 ２年生と３年生は
それぞれ一度 経験している
僕たちは圧倒的に不利な状況で
挑まなきゃならない
連携できなければ 一方的に
食い物にされるかもしれないよ
ヌルいこと
抜かしてやがんなあ 八神
俺は ２年だろうと３年だろうと
潰せる自信があるぜ
誰も彼もが 君のように
恵まれているわけじゃない
総合力で１年生が劣っていることは
隠しようのない事実だよ
そこで 僕ら１年生で力を合わせて
強力な４人グループを
最低でも
１つ作る必要があると考えた
まさに宝泉君が言ったように
上級生相手でも
絶対に負けないような生徒たちを
結集させてね
つまり俺たちは この特別試験で
クラスポイントを競い合わない
ということか
うん
卒業までの
残り時間が少ない上級生と違って
僕たちには
まだまだ時間が残されている
だからこそ あえて今回
クラスポイントのことは捨てるべきだ
そうまでして
他クラス同士で組むメリットは薄い
上級生に食い物にされてしまったら
それどころじゃないよ
（高橋）あー
ちょっと待ってくれ 拓也
なんで１つなんだ？
本番でグループが合流することも
考えるなら
もっとたくさん強いグループを
作った方がいいんじゃないか？
もちろん そのとおりだよ
だけど 最初から
そうしようとすれば
戦力が分散してしまう
それなら確実に１位を取れる
最強の４人グループを作る方が
重要なんだ
上級生は
３人３クラスでしか
協力し合えないしね
１位さえ取れれば
最悪 あとは捨ててもかまわない
ってことだな
（八神）宝泉君を無視して
３クラスで協力しても
他の学年と同じやり方止まりだ
僕たち１年生だけに与えられた
最大４人の小グループという特権
この部分をみすみす捨てるのは
もったいないよ
だから 手を貸してほしい
いいぜ 協力してやっても
どういうつもりだ 宝泉
（宝泉）どういう… つもり？
協力してほしいって
かわいい願いを
聞いてやろうってんじゃねえか
条件を聞きましょうか
（宝泉）本戦の大グループ
空いた２枠には
Ｄクラスの生徒を入れろ
これが絶対条件だ
何？
しかし 任意に
大グループを組めるかどうかは
まだ分かりません
（宝泉）言っただろ 絶対条件だと
なるほど
Ｄクラスの２人を
入れられない場合は
４人でクリアしろということですか
ふざけるなよ 宝泉
ふざけてねえよ
気に入らねえなら てめえが抜けろ
貴様…！
（八神）
落ち着いてください 宇都宮君
僕は その条件でもいいと
思っています
最優先すべきは
僕ら４人が団結することです
ゴネ得を許せば
今後も こいつは つけあがる
では 今ここで
Ｄクラスを見捨てたら
何かが変わりますか？
-（宇都宮）それは…
-（宝泉）フッ
（八神）この試験は １年生が
勝つことこそが重要なのです
それ以外は損害に当たりません
俺も賛成だぜ 陸
気持ちは分かるが
まずは１年生で協力しないとな
（舌打ち）
それ以上の要求はなしだ
いいな？　宝泉
（宝泉）フンッ
好きにしな
（八神）あ…
（長谷部(はせべ)）じゃあ
みんなで ゆきむーの部屋 行く？
（幸村(ゆきむら)）かまわないが
遊びじゃなくて勉強会だぞ
（長谷部）分かってるって
（櫛田(くしだ)）綾小路(あやのこうじ)君
ちょっといいかな？
（綾小路）どうした？
実は 綾小路君に会いたいって
１年生がいるんだけど
今からは難しいかな？
なになに？
きよぽん もしかして
後輩ちゃんから告白されるとか？
（佐倉(さくら)）ええっ！
そっ そうなの？
もしそうなら 許可するわけには
いかない感じよねえ
そうなのか？
えっ？　あー えっと…
会いたいっていうのは
男子なんだけどな
-（佐倉）ホッ…
-（櫛田）ごめんね
いいんじゃない？
１年生と交流しておいた方が
いいだろうしね
そうだな
俺たちのグループは 特に
人間関係を不得意としているしな
う… うん
そういうことなら
行ってくればいいんじゃないかな
（綾小路）分かった
（櫛田）
もうこっちに向かってきてるみたい
ここで待とっか
（綾小路）それにしても 櫛田は
もう１年生と仲良くなったんだな
えっ？　もう７月だよ？
時間は たくさんあったと思うけど
綾小路君だって １年生に
友達くらいできてるでしょ？
そう呼べそうな相手は まだゼロだ
そ… そうなんだ
まあ 慌てる必要はないもんね
これからだよ
（走る足音）
（八神）櫛田先輩！
（櫛田）綾小路君に
会いたいって言ってた八神君
（八神）はじめまして 綾小路先輩
お時間 作っていただき
ありがとうございます
確か １年Ｂクラスだったな
（八神）はい！
八神拓也です
（八神）実は 綾小路先輩に
お伝えしておきたいことが
あるんです
１年生たちの間で
極めて限定的に告知されている
特別試験のことは
もうご存じですよね
あの どういう話なのか
私には さっぱり分からなくて…
（八神）このまま話しても
かまいませんか？
俺に止める権利はないからな
事の始まりは
入学して まもないころ
南雲(なぐも)生徒会長からの通達でした
手段は問わず
２学期が始まるまでに
綾小路先輩を退学させた者には
2000万ポイントを支払うと
えっ 綾小路君を退学？
それに2000万って すごい大金
そんなの認められるの？
今なら僕らも分かります
これは異常な特別試験だと
いずれにせよ
誰かを陥れることで得られる報酬に
興味を持てなかったので
一切 参加する気は
ありませんでした
でも どうして綾小路君なのかな？
（八神）会長は
２年生の中からランダムで選んだと
おっしゃっていました
でも
学校公認じゃない特別試験って
不自然に思わなかった？
生徒会長から言い渡されたとき
その場に立会人として
月城(つきしろ)理事長代理が
同席していたんです
特別試験として受け入れるのも
無理がない状況ですよね
理事長代理がいたら…
うん　それはそうだよね
その場にいた１年生は
Ａクラスから高橋 修君と石神(いしがみ)京(きょう)君
Ｂクラスからは僕
Ｃクラスからは宇都宮陸君
そしてＤクラスからは宝泉和臣君と
七瀬(ななせ)翼(つばさ)さんの計６名です
どうして俺に話そうと思ったんだ？
（八神）宝泉君が
先手を打ったものの
失敗したという話を耳にしました
それも極めて非道な手段を
用いたようですね
（綾小路）まあ 否定はしない
それと もう１つ
このまま放置しておけば
綾小路先輩
場合によっては
クラスメートの櫛田先輩にまで
被害が及んでしまう可能性があると
判断しました
ありがたい話だが
このことを俺に話したのは
危険かもしれないぞ
八神君 大丈夫？
もしバレちゃったら…
大丈夫ですよ 櫛田先輩
特にペナルティーなどは
聞かされていませんし
それに１年生の間で嫌われる分には
覚悟しています
もともと他のクラスとは
ぶつかる運命にありますから
気をつけてくださいね 綾小路先輩
ああ
で 八神が注意しておくべき人物は
誰だと思う？
そうですね…
普通に考えれば宝泉君ですが
あえて１人だけ指名するとしたら…
いえ やめておきます
えっ どうして？
私 気になるな
（八神）ここで名前を挙げれば
当然 先輩たちは
その生徒をマークしますよね
それは同じ１年生として
フェアではないかなと
それに まだ確信はありません
ひとまず 次の無人島試験で
本当に危ない人物かどうか
僕が探りを入れてみるつもりです
八神君こそ気をつけてね
はい
あっ それと…
その… 無人島試験が
終わったあとでかまわないのですが
櫛田先輩へお話があります
う… うん 分かった
なんだろうな…
（綾小路）いい後輩を持ったな
（櫛田）うん
私には もったいないくらい
（冷えた声色で）でも
望んでいた展開じゃないけどね…
知ってるよ 八神君は
私の過去を
（綾小路）それは つまり？
（櫛田：冷えた声色で）
早いうちに消えてもらわないとね
後輩を消すのは
堀北(ほりきた)や俺を消すよりも難しいぞ
（冷えた声色で）
そこは やり方次第じゃないかな
自分が優秀だと思っている人間ほど
あっけないものだったりするんだよ
堀北さんや綾小路君だって
例外じゃない
俺とは休戦協定を
結んでるんじゃなかったか？
今は おとなしくしてるよ
またね
綾小路君
（椿(つばき)）あのー
少し話したいことがあるんですけど
（宇都宮）すみません
こんな形で声をかけてしまって
（綾小路）一体どんな話なんだ？
（宇都宮）宝泉和臣に関してです
彼の非協力的な態度は
もうご存じですよね
俺たちは無人島サバイバルで
宝泉に ひと泡吹かせたいと
思っている
ヤツは今
多くのプライベートポイントを
持っていない
つまり もし早期に
リタイアすることになれば
ペナルティーを支払いきれない
宝泉を
退学に追い込みたいってことか
そうだ
あっ…
はい　そうです
（綾小路）一応 理由を聞こうか
１年Ｃクラスから 波田野という
生徒が退学させられました
俺は この件に
宝泉が関わっていると踏んでいます
その仕返しってことか
（宇都宮）もちろん
恨みを持っていないといえば
ウソになります
ですが 重要なのは
これ以上 退学者を出さないこと
（椿）そうよね
おかげで
クラスポイントはマイナス100だし
で その話と俺が
どう結びつくんだ？
宝泉は
外部の人間とは誰ともつるまない
でも 綾小路先輩とは
４月末の試験で組んだ
（綾小路）そこに何かつけいる隙が
あると踏んだってことか
（宇都宮）手を貸してください
（綾小路）試験内容も
まだ分からない状態で
“はい”とは答えられない話だな
（宇都宮）では 協力を
頭に入れておいていただけませんか
もし宝泉を早期敗退させ
退学させることができたら
相応の報酬をお支払いします
俺が宝泉の味方である可能性は
考慮しないのか？
それは…
その左手のケガは
宝泉君と
ひともんちゃくあったときに
付いたものなんじゃないんですか？
どうして そう思う？
2000万ポイントの賞金
私たちも狙ってたから
（綾小路）なるほど
それで以前 パートナーを
探すフリして近づいてきたのか
そういうこと
（綾小路）だが 組んだところで
俺だけ退学させる手段は
なかっただろ
（椿）それは答えられないかな～
（宇都宮）そのことは謝罪します
しかし 俺たちは
もう手を引きました
（綾小路）どうしてだ？
もし綾小路先輩を
退学させられたとしても
そのことは
瞬く間に学校中に広まってしまう
そして ２年Ｄクラスを
敵に回すことになります
なら 宝泉を退学させても
同じことじゃないのか？
それはないでしょう
むしろ 彼がいなくなってくれと
思っているクラスメートの方が
多いと思います
とにかく覚えておいてください
俺たちは
宝泉を倒したいだけだということを
（秒針の音）
（天沢(あまさわ)）チックタック
うっとうしいから
あんたの その時計って
嫌いなのよね
うるせえよ
てめえには
この時計の価値が分かんねえのか
（天沢）嫌いなものの価値
知るほど暇じゃないしね
それで用件は？
（宝泉）無人島試験のことだ
俺と組めよ 天沢
あたしに協力してほしいんだ
しかも無人島でだなんて
スケベなこと考えてる？
ああ？
（天沢）パンツ見たい？
のぞき込んでもいいよ
俺が女になら手ぇ上げないとでも
思ってんのか？
（天沢）平気でぶん殴るタイプだと
思ってるから安心して
だったら
くだらねえこと言ってんじゃねえよ
じゃあ 一応 聞かせてもらおうかな
あんたの計画
どうして あたしを誘うわけ？
てめえが綾小路を退学させることに
ためらわない度胸を持ってるからだ
（天沢）
2000万なんて大金かかってるなら
全力で潰すでしょ 普通
で 見返りは？
（七瀬）私たちは対等なはずです
以前 そう話しましたよね
なるほど
七瀬ちゃん含め
あたしらが宝泉君の考えるグループ
でも あと１人は？
必要ねえよ
今度の無人島試験で勝つのは
この３人だ
随分 強気
でも あたしたち１年生は
４クラスで協力して
最強のグループを作るって
話じゃなかった？
Ｄクラスからは
あたしの目の前にいる２人が
選ばれると思ってたんだけど
それを判断するのは
Ｄクラスを仕切る俺だ
意味は分かるな？
雑魚を代表として
送り込むってわけね
全方位にケンカ売ってくね～
学力か身体能力が高い生徒を
出しておけば
大きな角は立ちません
それに
宝泉君が最強グループに入れば
問題も生まれますから
（天沢）まあ
連携プレーはしなさそうだしね
じゃあ 本題に戻るけど
いくらくれるの？
渡すポイントはありません
繰り返しますが
私たちは対等な関係です
でもさ 貢献度が対等ってことには
ならないんじゃない？
あたしは
無人島だろうとなんだろうと
貢献できる自信がある
相当 体力 要りそうだけど
かわいいかわいい七瀬ちゃんは
あたしについてこれる？
試してみますか？
まあ 大胆ですね
な～んだ
そっちの方も結構いける口？
あたし 強い女の子って大好き
（七瀬）そういうあなたも
普通じゃありませんね
（天沢）どうかな…
俺と七瀬
そして
お前の３人でグループを組む
いいな？
七瀬ちゃんが
それなりに動けるのは分かったけど
協力するからには
追加でも もらわないとさ～
随分デカい態度だな
なら聞いてやる
グループ報酬以外に何が望みだ？
綾小路先輩を
退学させて得るポイントは
全部あたしのもの
それが組む条件
ハッ…
随分と吹っかけてくるじゃねえか
簡単にはのめねえな
だったら断ろうかな～
だけど あたしにフラれたら
どうする？
全方位にケンカ売るんだから
七瀬ちゃん以外に信頼できる仲間が
いないと苦労するんじゃない？
まあ 綾小路先輩を
退学させたって名誉は全部あげる
それで十分でしょ
のむ必要はありません！
Ａクラスに
2000万ポイントも流れるのは
この先を考えれば…
（宝泉）黙ってろ
天沢 賞金はくれてやる
ありがと
ケチくさくない男の人って
ステキだと思うよ
じゃ 本番でよろしくね
（七瀬）いいんですか？　本当に
彼女は
平気で裏切るタイプだと思います
（宝泉）俺は最初っから
お前も天沢も信用してねえ
では どうして
彼女と組んだんです？
そこらのカスとは違うからな
お前と一緒で
底の知れない部分を持ってやがる
（七瀬）確かにそうかもしれません
それでも
2000万は破格の条件ですよ
（宝泉）フッフフ
口約束なんざ どうとでもなる
俺が退学させたってなりゃ
賞金を振り込む先も当然 俺だ
ヤツが あとで
ピーピー泣いたところで関係ねえ
ひどい人ですね
綾小路も龍園(りゅうえん)も その他の有象無象
歯向かってくる連中は
全部 潰してやる
この学校のイカれたルールに
溺れていきそうで
たまらねえぜ！
フハハハハハッ…
フハハハハハハッ…！
♪～
～♪