Fate doom and future
ミルキット　どこ
どこにいるの?
dark over light
ミルキット
Guru-guru-guru-guru
Get out! Get out! Get out! Get out!
ミルキット
Guru-guru-guru-guru
錆びついたShadow Prison  姿潜めて
おはよう　ミルキット
行き場を探しては
嘘　なんで
I keep my soul in you
So break out so break out
ちょっと見ない間に
To battle the tension
Never give up that fight!
まるで人間みたいな反応するようになったのね
So break out, so break out
To battle the tension
ミルキット うれしいわ
Don't let it claim your light rise!
いや　ご主人…
果てなきを彷徨う　飽く無き声が
残念でした
足枷を解いて羽ばたくの
この部屋は私が特注で作らせた隠し部屋なの
時間の狭間で召されてく魂
誰も助けに来られないわ
たとえ全てを焼き尽くされたとしても
あんたはもう二度とそのご主人様には会えない
飲み込んでしまえば
ここで私に切り刻まれても大苦しみのよ
闇を振り翳して
前よりも醜い姿になって
胸に宿すアンサー
闇中反転照らして
さあ　たっぷり苦しんで私を楽しませなさい
Aren't you？明鏡探すの
Won't you make yours？
君を守りたくて
私のご主人様は…
その瞳に呼びかけるから
あなたじゃない
暗中宣戦 全身全霊
生きてゆく証
Climb back up unswayed
奴隷ごとき
Guru-guru-guru-guru
Get out! Get out! Get out! Get out!
ご主人様を選ぶ権利があるわけないでしょうよ
Guru-guru-guru-guru
Get out! Get out! Get out! Get out!
Guru-guru-guru... Get out!
フラムちゃん
ウェルシーさん
教会の犬とは決着がついたの?
どうして?
デインがここに入っていった少し後に
フラムちゃんが追って入っていったように　見えたから
あの　ウェルシーさんはどうしてここに
この屋敷の隠し部屋の情報を掴んだから
ちょっと調べにね
隠し部屋? どこです?
私をそこに連れて行ってください
インクとミルキットがそこにいるかもしれない
わ… わかったから
こっち
今助けに行くから待ってて…
インク　ミルキット
今のご主人様って本当に愚かね
私がまた壊すために善意であんたの顔を
インクさん
直してくれるなんてね
まずは包帯をほどいて顔を見せなさいよ
ほら
あら　ご主人様にミサを立ててるつもり?
いいわ
見なさい
それ以上下がるとそこから落ちるわよ
もし落ちたらああなるでしょうね
それに助かったとしても
あいつらに食われることになるでしょうけど
ほら　どうするの?
あら　足を踏み外しそうよ
それとも　その鎖が外れるのが先かしら
ほらほら　どうするの
体を傷者にされても守りたいのね
命より主との約束の方が大切なんて泣かせるじゃない
助けて　ご主人様
まあ　主人に助けを求めてるの?
奴隷の分際で
ほら　もっと大声で助けを求めなさいよ
迷うんだ
以前のミルキットは何をやっても無反応で
そこだけが残念だったけど
いいわ　この身の程をわきまえてない感じ
壊しがいがあるわ
なんで「もっと早く助けに来て欲しかった」って責めないの
責めてよ　奴隷と主じゃない
それが私とミルキットの関係なの
その時
ほらほら　早くしないとこのナイフがあんたの体に突き刺さるわよ
最後まで主人を信じ　抗って死のうと　彼女は決めた
何よ　その目は
いいわ　無駄な足掻きをしてその体を血に染めて
醜い傷跡を残せばいい
よくも　私のミルキットを
あなた　誰?
許さない
お前なんか…
苦しんで…
ご主人… 様…
ごめんね　ミルキット
私がもっと早く来てれば…
ミルキット…
ご主人様…
ごめん…
ごめんね　インク…
私　インクにひどいこと言って
私… 私…
フラム
どうしてフラムが謝るの?
インクは私の大切な友達だから
なのに　あんなひどいこと言って
でも私のこと
あの眼球を止めて
デインから守ってくれたでしょ
フラム…
ありがとう　インク
何?
来るんじゃない!
来るな! 来るな!
この人です　私をさらったのは
さっきの…
サティルスに頼まれたんだよ
それなのにデインってやつも　サティルスも使えない
役立たずだった
あんた　インクのことをいらない子呼ばわりしたのは
だって本当のことだもん
ネクト
ごきげん　よう私はマザー
あなたがフラムアプリコットね
あんたが　マザー
あら　ご挨拶ね
まあいいわ
インクが世話になったわね
母親としてお礼を言うわ
ありがとう
よく言う
インクを　あんな体にしておいて!
あんな体?
ひょっとしてコアのことを言ってるのかしら?
それならこの子もよ
みんな心臓の代わりにコアを移植してあるわ
そいつは出来損ないの役立たずだけどね
フラムたちは私のこと役立たずなんて言わなかったもん
友達だって言ってくれたもん
インク…
インクさん…
そうよかったね　友達ができて
でもね友達より家族の方が大事でしょ
さあ　お家に帰りましょう
だめ　インク
あんなの　家族じゃない
家族よ
あそこを出て　わかったもん
私がいた世界の方が変だったんだって
私　フラムたちと出会ってから
初めて声を出して笑った
笑うって　こういうことなんだって知った
だからみんなとずっと一緒にいたい
私にとって家族よりも大切な友達だから
人間となんて一緒に暮らせるはずがないでしょう
だって　インクは気味の悪い眼球を吐き出す化け物なんだから
薬がないと生きられないのよ
インクの気持ちを無視して
あんたたちの都合ばかり押し付けて!
このままでいい
私 ここに残る!
そう  やっぱりあんたは…
いらない子だわ!
私の言うことが正しかったって後悔するといいわ
恩知らずで役立たずな子
インクさん!
あんた　それでも母親なの?
僕たちのマザーを侮辱されるのは　いい気分じゃないな
やめなさいね　ネクト
この女を殺すか利用するか　まだ結論は出てないんだから
あなた　コアを壊したでしょう
その力に興味があるの　研究材料としてね
じゃ　また会いましょう
フラムちゃん
逃がした!
もういいよ　フラム
ありがとう
でも　あいつのせいでインクの体は…
もう十分だよ
みんなと友達になれて　嬉しかった
でももう終わりにしよう
終わり?
うん　決めた　私　人間として　死ぬ
待って　なんで死ぬなんて
セイラもエターナも　私がやったんでしょ
一緒にいたら
知らないうち私　フラムもミルキットも襲うんでしょ
そんなの　嫌だよ
大切な友達をこれ以上傷つけたくないもん
だから　もういいの
フラムなら
私の心臓の代わりに埋まっているコアっていうのを壊せるんでしょ
だからお願い
フラムがしてくれるなら
人間として死ねるような気がするから
そんな…
そんなこと…
本当にそれでいいんですか? インクさん
インクさんは　少し前の私なんです
絶対に誰も助けに来ないような　暗い場所で
何もかも諦めて
けれど　ご主人様に出会えて
私は変わりました
インクさんも変わりたいから
ここに残ることを決めたんですよね
生きたいよ
もっとみんなと一緒にご飯食べたり　風呂入ったり　遊んだり
私だって助けたい…
でも… どうすれば…
そうだ　エターナさんなら…
でも… エターナさんはもう…
こっちです
フラム　無事だったか?
ガディオさん!
なんともないようだな
よかった　フラム
エターナさん! 足立ったんですね!
あれぐらいどうってことない!
エターナ! ごめんなさい!
インクが謝る必要はない
ジーンのやつ 身勝手な男だと思っていたが
まさかここまでとはな
許すつもりはありませんけど
おかげでミルキットと出会えたので
それでガディオさんは　どうやってあそこにたどり着いたんですか?
あのネクトって子は撃退できたんですよね?
あいつは負けを悟ったら またどこかに消えてしまった
そこにエターナが来たんだ
だから顔が腫れてたのか
それで　今までエターナさんはどうしていたんですか?
ミルキットと買い物途中にデインに遭遇した
あの子を水魔法で逃して
私は眼球から逃げていた
ところが急に眼球の動きが止まって
帰る途中で俺と合流したわけだ
インクがエターナさんを守ってくれたんだ
それで　二人で助けに来てくれたんですね
フラムが行った方向に追いかけていったら
ウェルシーという娘に会ったんだ
それで　ガディオさんはどこでセーラちゃんに会ったんですか?
魔族領だ
眼球に追われていたところ ネイガスに助けてもらったそうだ
それってまさか…
あの時に一目惚れとか
じゃ　あエドさんとジョニーさんも助かったんですよね
誰だそれは
助かったのは… セーラちゃんだけだったんですね
あの少女が必死だったのはそういうことか
お願いっす
お姉さんたちを助けてほしいっす
おらは大切な人を失うのは…
もう… もう…
この子の話が事実だとしても
お前の本当の目的はパーティーの戦力を削ぐことだろ
ネイカス
どうしたら信用してくれる?
オリジンについて　魔族が知っていることを教えろ
それで　俺たちの本当の目的がわかった
魔族を撃つためじゃん?
違う
オリジンの封印を解くためよ
オリジンはもともと　無限のエネルギーを生み出す夢の装置として作られた
人々は豊かな生活を手に入れた
しかしその夢は長くは続かなかった
オリジンによって精神を汚染された人類は　互いに争い殺し合い
人類は滅んだ
それを拒むかのように　世界は新たな人類を誕生させた
中でも突出した力を持つもの
それが勇者だった
初代勇者は主悪の根源であるオリジンを封印した
だが封印できたということは　封印を解くこともできる
だから教会は俺たちを　魔王討伐の旅に呼んだ
勇者パーティーを隠れ身のにして　オリジンを復活させるために
魔族の役目は封印を守ること
封印された場所に立っているのが　魔王城だ
魔族は長い間それを管理していたらしい
でも　デインの力が本当にオリジンから与えられたものだとしたら
封印に何かが起きてるんじゃ
オリジンの力がわずかに漏れているようだ
それを調べるためにネイガスが　王国に出向いていたらしい
だからネイガスがエニチーデに…
俺は魔族の中に裏切り者がいると見ている
8年前と10年前に起きた魔族襲撃事件
裏で糸を引いていたのは　教会だ
魔族は教会と結託して村を襲った
その事件で生き残ったのが　セイラちゃんなんです
その子もか… 生存者は他にもいる
マリアさん　ですよね
他にも妊婦が連れ去られ子供が5人生まれた
その子供たちは「チルドレン」と呼ばれ教会の研究に利用された
もしかして　その子供たちって
おそらくな
魔物だけじゃなく　子供まで
フラム今　魔物と言ったか
はい　前に戦ったことがあるんです
俺もな　妻と一緒にな
妻?
だが　妻はキマイラーに殺された
だから俺は　勇者の旅に参加した
情報を手に入れるために
そして奴らに復讐するために
一体　人の命を何だと思ってるんですか? 教会は
教会だけじゃない
この国は　民の命なんてどうでもいいと考えている
エターナさん…
何か知っているようだな
私もインクと同じようなもの…
それでも　こうして生きている
だから　インクも大丈夫
インクには　心臓が移植された
フラムがコアを壊し
エターナの魔法で生きた心臓をデインから取り出して…
お前ごときに　僕の何がわかる?
力をお求めかと思いまして
悩める子羊を救うのが
聖職者の役目ですから…
面白いものを持っているようだな
キリルさんにも同じものをお渡ししましたが…
キリルも… これを…
フレアメテオライト!
ブルーフレイブ!
お前イキってんな!
炎じゃねえのかよ!
炎でもあり氷でもあり!
僕はついにこの領域まで到達したんだ!
ジーンのやつ　一体　何をしたんだろうな?
ジーンさん…
嫌われちまったな…
フラム…
私　どうしたらいい?
見たこともねぇ　魔法を使いやがって!
ひょっとして　あいつらもオリジンの力を手に入れたのか?
まさか　ありえません
封印術式が示された書物は　厳重に保管されていますし
保管場所を知っているのは　私とディーザだけですから
よく戻ってきてくれた
お姉様のためですもの
奴らのアジトを見つけましたの
教会には3つの研究チームが存在して…
「チルドレン」「キマイラー」「ネクロマンサー」…
分かった　もうしゃべるな…
順調か?
うーん… 一足遅かった…
サティルスの館で手に入れた　悪事の証拠から
教会の研究施設を突き止めたが　既に教会の姿はなかった…
そうか　重要なのは情報を公開する量とタイミング…
反転の力に　オリジン様が耐性を得られるようにするため
フラム・アプリコットは殺さず取り込め…
パパも悠長なこと言うよね
僕らにはもう…
時間がないんだけどな
魔族に裏切り者がいるんじゃないか?
いないわよ　いるわけないじゃない
エド　ジョニー…
Shine day
この世界が変わるような
どうしたの?
おらのせいで　エドとジョニーが…
そんな瞬間を見つけたあの日
悪い夢を見たのね
大丈夫よ　大丈夫
でも
はぁ　すごい!
まだ新しい一歩を踏み出すことが
ごちそう
お腹すいた
見るからに美味そうだな
初めてのお料理もあるので　お口に合うかどうか
少し怖かった
ミルキットの手料理なんだから　絶対に美味しいよ
小さな手をギュッとして
ミルキットはフラムの心の支えだから
俯いてた君
どんなものでもフラムは喜ぶ
さあ　顔を上げて見せて
確かに　旅に出ていた頃とは全く表情が違うな
綺麗な瞳で
もうガディオまで…
I need　I need
私もご主人様が心の支えで　ご主人様がいないとダメです
映す未来の夢
辿り着くまで
一緒に歩いてく
明日はどうなるかわからない
でも今は…
I need　I need
大切な仲間と…
守りたいと願う
勇気の扉
大好きだよ　ミルキット
ご主人様…
今　そっと開けたよ
王都で気ままに暮らしたい!
あれから数日　街は驚くほど平和で
静かね…
誰かと思えばフラムじゃない?
ねえ　なんか依頼… ん?
今 フラムって　初めて名前呼ばれた?
そうだったかしら? 依頼でしょ?
なら… とっておきのが