温かい　優しい香り　少し甘い感じがする
なにこれおいしい　初めてなんだ
えっと　マグカップの右隣　お皿の上が目玉焼き
温かい　食べたことある
その隣がトーストサンド
ザラザラ　これも食べたことある
その右奥にサラダ
野菜　この葉っぱの味は知ってる
わかる?　大丈夫?
場所は分かる　ありがとう
ご料理の味付け　お口に合っていますか?
これサクサクした　美味しい
お口に合ってよかたです
これ卵だ　とろとっして美味しい
葉っぱにかかってこれ　酸っぱくて美味しい
気合うなんだね
生まれた時からこんなだからもう慣れっこ
もっとゆっくり噛んで食べた方がいい
そっか
誰にも取られないから　急いで食べなくてもいいんだ
どれもこれも食べたことない味で
ほんと美味しい
美味しかった
そういえば記憶喪失って言ってたけど
自分の名前くらいは覚えてるよね
覚えてるけど
先にみんなの名前が知りたいな
わかった
じゃあ私から自己紹介するね
私はフラム
よろしくね
フラム
私を助けてくれた　フラム
私も
どこ?
私はエターナ　フラムの友達
エターナ　フラムの友達
私はミルキットと申します
ご主人様の奴隷をしています
奴隷?
エッチ
いや　断じて違うから
買われたわけではなく
行き場のなかった私をご主人様が拾ってくれたんです
私も居候させてもらってる
家族じゃないのに　みんな一緒に暮らしてるんだ　いいな
しばらくここにいたらいいよ
えっ　本当にいいの
うん　もちろん
ただし　あなたの名前を教えてくれたらね
私はインク·リースクラフト
インクって呼んで
Fate doom and future
dark over light
Guru-guru-guru-guru
Get out! Get out! Get out! Get out!
錆びついたShadow Prison  姿潜めて
行き場を探しては
I keep my soul in you
So break out so break out
To battle the tension
Never give up that fight!
So break out, so break out
To battle the tension
Don't let it claim your light rise!
果てなきを彷徨う　飽く無き声が
足枷を解いて羽ばたくの
時間の狭間で召されてく魂
たとえ全てを焼き尽くされたとしても
飲み込んでしまえば
闇を振り翳して
胸に宿すアンサー
闇中反転照らして
Aren't you？明鏡探すの
Won't you make yours？
君を守りたくて
その瞳に呼びかけるから
暗中宣戦 全身全霊
生きてゆく証
Climb back up unswayed
Guru-guru-guru-guru
Get out! Get out! Get out! Get out!
Guru-guru-guru... Get out!
迷子の子供っすか?
本人は記憶喪失でどこから来たかわからないって言うんだけど
こんな美味しいものがずっと食べられるなんて　私ここにいたい
確かにフラムはここにいていいと言ったけど
家に帰らないと親御さんが心配する
親はいないし
なら親戚の家にいたとか?
うーん　わかんない
じゃあ　孤児院?
わかんない
記憶喪失だから
その言い方怪しいっすね
言いたがらないってことは家出だろ
いや　決めつけるのはまだ早いよ
でも家に帰りたくないってことは間違いないっすよね
どこかの孤児院から女の子がいなくなったとか騒ぎになってませんか?
少なくとも教会の孤児院ではそういった騒動は起きていません
だよねエド
ああ　西区以外のどこからもそんな情報は入ってねえな
そうですか
それより　フラムさん
その子を良ければこちらの孤児院で預かりましょうか
そうだな
そうすればその子を探してる人も　見つけやすいだろうし
どうですかフラムさん
えっと…
もしインクが教会の研究所から逃げてきたのなら
関係者に引き渡せば連れ戻されるかもしれない
そして…
いえ　大丈夫です
インクちゃんがなんだか私に懐いちゃってほっとけないので
もう少し探してみます
本当に大丈夫ですか?
困ったことがあれば　僕らいつでも駆けつけますから
セイラが世話になってるからな
そのくらい当然よ
ありがとうございます
その時はお願いします
任せとけって
おらも中央区の教会に戻ったら調べてみるっすよ
行方不明の子供を探す依頼?
そう
そういう依頼入ってない?
そうね
依頼主が分かれば
そこからインクがどこから来たのかたどれるはず
ないわね
え?　東区や中央区にも?
さあ　知らないわよ
じゃあどこかにそういう依頼が入ってないか調べてもらえない?
ちょっと入ってこないでよ
お願い　イーラ調べてくれない
この通りお願いします
なに　どうしたの?
それじゃあこの依頼と交換でどう?
これは… 商店の護衛?
そう　金魚のフンがこのところ暴れて商売にならないのよ
金魚?
どうぞ　カーニスさん
ああよ
カーニスさん　俺　カーニスさんについて行きます
カーニスさんはいろんなところと繋がりを持ってるし　実力もあるし
違いねえ
俺は最初からデインはダメだと思ってたんだ
まあまあ　あいつはAランク自称しちゃう可哀想な奴だったけど
まあ頑張ってた方だと思うよ
ぶっちゃけ　カーニスさんがいたからやれてたわけだし
真の実力者はカーニスさんだ
違いねえ
いや　デインも頑張ってだよ　「頑張ってた」
カーニス
カーニス…
あれが?
そう　あれが
金魚と
金魚のフン
ああ　デインの取り巻き
所詮破落戸ね
いつもデインのデインの後ついて回ったのに
行方をくらました途端　あれだもの
デインどこに行ったかわからないの?
さあ　デインに近い部下たちの死体が
隠れ家から見つかったって話は聞いたけど
ずいぶんドライな言い方　仲間でしょ
これは西区で生き抜く術よ
それよりあんた　今はかなりいい一軒家に住んでるんですって
どんな手を使ったのよ
最初は…
そう　住む家ができたなら　ライセンス更新してよね
もう
ただの奴隷かと思った
やるじゃない
まあ　家は成り行きだけど
違うわよ　そこじゃなくてこっち
何よ
わざわざ出てきてくれるんだ　と思って
そっちの方が早いでしょ
あんたってそういう服着てたんだ
悪い?
スカート短っ
依頼したいのだけれども
ええ　どのようなご依頼ですか?
家出した子供を　探してほしいの
洗濯　おしまい
お手伝いありがとうございました　インクさん
ううん　楽しかった
お日様の香り
インク　汗かいてる
お風呂に入ってさっぱりしよう
昨日もそのまま寝ちゃったし
冷たい
ただいま
いい匂い
おかえり　フラム
お風呂気持ちよかった
そのパジャマ…
あれ　エターナさんがインクと…
あのね　エターナの水魔法でお湯使い放題だった
よかったねインク
ご主人様
お帰りなさい　ご主人様
ただいま　ミルキット
なんか空気が変わった
ビンゴ
フラムとミルキットが隠れてイチャイチャしてる
エッチ
ちょ… ちょっと
エターナさん　インクが誤解するような言い方はやめてください
それにそっちだって仲いいじゃないですか
ね　ミルキット
エッチ
まさかミルキットに言われると
うちのミルキットだって言うときは言うんです
この子がインクっすか
おらセーラッス　修道女っす
中央区から遊びに来てくれてるの
仕事が終わると毎晩ご飯を食べに来る
ごくつぶし　ただ飯ぐらい
食べた分で感謝してるっす!
毎日来てるのは
ミルキットお姉さまのご飯が美味しいからっす!
キャンディーボアのシチューです
美味しいっす
おかわり!
は… はい
ミルキット　これで最後ね
ありがとうございますご　主人様
あれ　どこに置いた
あれですね
もう食べられないっす
インク
はい　これプレゼント
なに　なにこれ
どうかな
めちゃくちゃかわいいっす
インクはその服はどう
リボンがある　リボン好き
よかった
元気なインクによく似合っている
本当に
ここは
あったかいね
太ももには大きな血管がありますのよ
それは刃の先端から放射された血液が
体内に入り込む剣技
ジェノサイドアーツ
ダメージを与えるだけでなく
体の動きを制限する技能
早く止血しないとどうなるか分かりますわよね
さあ　デインはどこですの
分か… 喋るから…
デイ… デインは…
デインさんは教会相手にも勇敢に立ち向かえる強い人だ!
カーニスさんはデインと違って実力あるんだよ!
毎日毎日　ここいらで喧嘩とか困るよ
デインさんは…
強い人なんだ
店の前でやめてくれよ
商売になんねえだろ
そうよ
ここじゃお店に迷惑でしょ
場所くらい選んでよね
奴… 奴隷女
二人でかかってきてそれ?
てかあんたら喧嘩してたんじゃなかったの
他に私にかかってくる人は
はい　じゃあ解散
ありがとう　助かったよ
いいえ　お役に立ててよかったです
バッドレス　デインさんがいたぞ
なんだって?
それ本当?
ああ　それが…
奴… 奴隷女
デインはどこにいたの
きょ… 教会で膝ついて祈ってた
本当に
あれはマジモンのオリジン教の信者になっちまったんだよ
あのデインが?
信じられない
デインさん
教会の犬になり下がってでも生き延びたいなんて
プライドより命を選んだんだな
接続せ
共振せ
巡る叡智は螺旋のように積み上がり
世界を神の身元へと導く
繋がりたい
接続せよ
接続しよう
共振せよ
巡る叡智は螺旋のように積み上がり
繋がりたい　接続しよう
世界を神の身元へと導く
うるさい
黙れ!
黙れ　黙れ…
黙れ黙れ
今までの罪を悔いておりオリジン教に
接続せよ　共振せよ
まさかね
黙れ黙れ黙れ！
きっと何か企んでるは違いない
だれ?
まったく　一人で飛び出してどうするつもりですな
オティーリエさん
教会がデインの後ろ盾になった以上
今下手に手出しするのは避けるべきですわ
デイン追っていた兵士が?
ええ　王国軍の兵士かデインの手下か
区別もつかないほどぐちゃぐちゃの死体でしたわ
そんな話初めて聞きました
教会の圧力により箝口令が敷かれ
秘密裏に処理されたのですわ
いくら教会でも　そんなことできるんですか?
国王はもはや教会の傀儡に過ぎませんもの
そんな
教会の動きは最近ますます不穏になっていますわ
一刻も早く裏の顔を暴いて世に知らしめなければ
そんな状況で
どうしてオティリエさんはそこまで強くなれるんですか
決まっていますわ
全てはお姉さまのために
あなただってこの間命を賭して目の見えない少女を守ったではありませんか
まさに英雄的行動
敬意を表します
私はあの時ただほっとけなかっただけです
それに…
私はただミルキットと平穏に暮らしたいだけなんです
大切ですのね
その子が
はい
お互い愛する者のためにとことん抗いましょう
では私はこれで
近いうちに良い知らせを持って帰れると思いますわ
オティーリエさん…
くすぐったいっすよ　インク
ごめん　わざとじゃないから
絶対わざとっすよね
やめてろ　セーラ
ミルキットお皿テーブルに並べとくね
ありがとうございますご主人様
なんかすっごくいい匂いする
ほらまだ濡れてる
夕ご飯は私を呼んでる
髪がまだだから
ほらじっとする
若さがインクに吸い取られたっす
ごちそうさまでした
おいしかった
満腹っす
ミルキットは世界一のお嫁さんになるね
お嫁さんですか
それより私はご主人様に食べてもらった方が嬉しいです
じゃあミルキットは私のお嫁さんになってくれる?
お嫁さん…
お… 皿を洗ってきます
本当に仲がいいっすね
フラムお姉さんとミルキットお姉さん
マリア姉さま元気かな
インクって元気以外に取り柄がないよね
あんたってほんと使えないわね
役立たず
インク　大丈夫?
どうしたの?
私は… いらない子だから
インク
いらない子なんていない
そんなこと言うやつ
私がぶっ飛ばしてやるから
私も　綺麗さっぱり洗い流す
おらもっす
インクにはおらたちがついてるっす
はい
なんで　会ったばっかなのに
もう友達っすよ
セーラちゃんに言われちゃった
友達…
そう　友達
Shine day
この世界が変わるような
そんな瞬間を見つけたあの日
でも
まだ新しい一歩を踏み出すことが
少し怖かった
小さな手をギュッとして
俯いてた君
さあ　顔を上げて見せて
綺麗な瞳で
I need　I need
映す未来の夢
辿り着くまで
一緒に歩いてく
I need　I need
守りたいと願う
勇気の扉
今　そっと開けたよ
ミルキット
もう薬は飲まなくていい
じゃあ　いくよ
はい
ごめん　いきなり　その
お揃いですね
その言葉は
卑屈さ以上に刻まれた心の傷を
刃のように刺さった心の棘を
全て反転させた
ミルキットとお揃い
ミルキット　これからもずっと私のそばにいてほしい
はい
私もご主人様のそばにいたいです