♬～
♬「昔　昔　浦島は
助けた亀に連れられて」
♬「龍宮城へ来て見れば
絵にもかけない美しさ」
音痴
♬「乙姫様の御馳走に」
♬「鯛や比目魚の舞踊」
♬「ただ珍しくおもしろく」
♬「月日のたつのも夢の中」
やった　やった　やったぞ
やっぱり　ネオグラード一最高で
静まれ！
あっ
お前たちには
この歌の意味が分からんのか
はいな
浦島太郎という男が
ユートピアへ行ったことを
意味しているのだ
ユートピア？
余は
ユートピアを
見つける計画を立てた
すごい
今世紀　最高の頭脳
ドクターマンならではの
大実験計画だ
でも　一体どうやって…
まず浦島太郎の子孫を
捕まえてくることだ
はい　あんパンと牛乳ね
いくらですか？
２００円です
はい　２００円ね
はい　どうも
ありがとうございました
あっ　お…　おい！
よいしょ
コラ！
離せよ！
警察へ連れて行く気か！
うちに帰るんだ
パンはやるから
ほら　牛乳もやる
お前　家出してきたな
うちの人が心配してるぞ
フン　誰も俺のことなんか…
そういう言い方はよせ
君が　ちゃんと反省するなら
俺も　うちの人に　あまり
叱らないように口添えしてやる
ホントに？
男らしく謝るんだぞ
そうすれば　すっきりするから
うるせえな
どいつもこいつも　お説教ばかり！
ハハハッ　説教なんかされなくても
自分が悪いことぐらい
よく分かってるんだな
チェッ　調子　狂うヤツだな
あっ　モンスター！
えい！
うわっ！
あっ　うっ　ううっ…
離せよ！
あっ　次郎君！
とう！
てや　とう！
やれ！
とう　てや！
あの子を逃がすな！
なぜ　あんな子を…
とう！
ジュウオウ　参上　それ！
ああっ！
レッドワン！
レッドワンが危ない
よ～し　スーパースピード！
やれ！
とう！
おおっ
たあ！
えい！
みんな
レッドワン
ジュウオウ　やれ！
はいな　おやびん
うおっ！
アタタタタッ…
ああ
すいません　おやびん
バカ　早く浦島次郎を捜すんだ！
クソッ
あの子は？
子供が狙われた
家は聞き出した　行ってみよう
オッケー
よし
すいません
次郎君　帰ってますか？
えっ　また何か　あの子が
やらかしたんですか？
いえ　実は　悪いヤツに
狙われているようなので
何か心当たりはないかと思って
ああ　まったくもう
あの子は　いつかね
ろくでもないことを
やらかすんじゃないかと
思ってましたよ
…ったく　もう
あっ　珍しいサンゴだ
ああ　あれね　ご先祖様から
伝わるもんなんだけどね
何だか死んだ父ちゃんが
言ってたのは
浦島太郎の土産だとか言ってたね
私らね
浦島太郎の子孫なんだと　ハッ
ええっ？
浦島太郎の？
そういえば　ここ　浦島さんち
浦島太郎の物語は
本当にあったことかもしれない
だから　新帝国ギアは　何かの
手がかりを次郎君に求めて…
ちょっと　ちょっと　あんたたち
もういいかげんにしておくれよ
そんなおとぎ話みたいなの
頭おかしくなっちゃうよ
そうじゃなくたってね
あの子のことじゃ　もう
こちとら頭　痛いんだから
親の言うことは聞かないは
勉強はしないは
えい！
次郎君　おい！
待て！
待ってよ　僕！
ウソつき　言いつけやがったな！
待て　次郎君！
次郎君！
違う　待つんだ！
あっ
うわっ…
あっ　モンスター！
助けて！
次郎君！
うわっ…
それ！
助けて！
たあ！
それ　とりゃ！
よっと　えい　やあ！
やあ　とう！
えい！
やあ！
ひょいと　よいしょと
それ　やっつけろ　ヘヘヘヘッ
うまくいったな
よし　それ　急げ　急げっての　急げ
バカ野郎
誰に向かって言ってんだ！
ああ　すいません　どうも…
それ
助けて！
次郎　次郎！
危ない！
ああ…
次郎！
お母さん！
次郎君は　俺たちが必ず助けます
〈人間の不思議な体験は〉
〈その子孫にまで
無意識に受け継がれる〉
〈ドクターマンは　浦島次郎を
記憶再生装置にかけて〉
〈浦島太郎が龍宮城へ行った時の
記憶を調べさせようとした〉
怖いよ　やだよ～！
スイッチオン
イヤ～！
眠れ　ふか～く眠れ
眠れ　もっと　ふか～く眠れ
おっ　コラ！
ああ…　ここはどこ？
なんで　お前が
僕はだれ　ああ　夢でした
眠るんだ
遠い昔の浦島太郎の記憶を
呼び起こすのだ
よ～し　記憶を映し出してやる
おおっ　思い出してきたぞ
あった
龍宮城の宝はあったのだ
どこの海岸か調査しろ！
〈そのころ　バイオマンは〉
〈日本各地の浦島伝説が残る
海岸をチェックしていた〉
うわ～　ずいぶん　たくさんあるな
これ　全部　捜すの？
《次郎君》
助けて　お兄ちゃん！
お兄ちゃ～ん！
ジュウオウ　やれ！
うわ～！
やったぜ　おやびん
（うめき声）
それ！
お兄ちゃん！
ああ　ついてきちゃダメよ！
かかれ　メラージュ戦闘隊！
あっ　うわっ…
うわ～！
ランラ　ランラランと　それ
松原海岸だ
小僧　お前が見たのは
この海岸だろ？
おおっ
この
貴様　まだ生きていたのか
モンスター
お兄ちゃん　そんなになってまで
俺を助けに来てくれるなんて…
よいしょと
少しでも動くと小僧の命はないぞ
あっ
ナハハッ
どうだ　ひきょうだろ　俺たちは
それ！
うっ…
てや！
ひきょうだぞ
とう！
アタッ…
でや！
うあっ！
大丈夫か？
うん
ジュウオウ　やれ！
はいな　おやびん　それ！
やあ！
ううっ…
あっ　みんな　うん
下がれ！
ここを動くんじゃないぞ　よし
うん
この！
モンスター　ジュウオウ！
これ以上　次郎君には
指１本　触れさせはしない！
レッドワン！
メカクローン！
いくぞ　とう！
とう！
ワン！
ツー！
スリー！
フォー！
ファイブ！
超電子バイオマン！
やれ！
とう！
たあ！
えい！
とう！
ほれ　ほれ！
それ！
とう！
やあ！
むむむっ…　この
それ！
とう　バイオキック！
うおっと！
うわっ！
あっ　うわっ
やたたたっ…
あっ
そ～ら　捕まえた
この！
危ない！
レッドワンがピンチだ
ジュウオウ　早く落としてしまえ！
はいな　この　これでもか！
そりゃ！
レッドワン！
とう！
ありゃ～！
てや！
おおっ
ありゃ　さようなら！
やったぞ
ジュウオウ　しっかりしろ
せ～の　ううっ…
とう！
さすが　レッドワンね
頭きた　もう…
おのれ…
よし　バイオエレクトロンだ！
オッケー！
おう！
バイオエレクトロン
ビッグアロー！
うわっ！
うっ　落ちちゃったった…
おのれ　ふっ！
ジュウオウ　早く
おやびん
カメカンス　出撃！
バイオドラゴン　発進！
オッケー
バイオジェット１号　発進！
バイオジェット２号　発進！
合体ハイパークロス！
ハイパークロス！
スーパーメーザー！
スーパーメーザー
コンセントレーション！
お兄ちゃ～ん！
次郎！
次郎君！
次郎
お兄ちゃん！
アハハハッ　ハハハハッ
お兄ちゃ～ん
泣かなくてもいい
俺　うれしいんだ
次郎
だってよ　俺のこと
本気で心配してくれたのは
お兄ちゃんが初めてなんだ
そんなことはない
やっぱり　一番　本当に
心配してくれたのは　お母さんだぞ
うん
君のご先祖様は
きっと海の男だったんだな
君も　こんな海のように
心の大きな広い男になるんだ
いいか
そういえば　僕　龍宮城を見たよ
宝物が　いっぱいあった
〈バイオマンは龍宮城を信じた〉
〈それはユートピア〉
〈みんなの憧れる
理想の楽園に違いない〉
〈バイオマンは　地球全体を〉
〈ユートピアに
しなければならないと思った〉
♬～
〈少女は予言した
高杉さんは死ぬ〉
〈幼い胸を痛める少女　リサ〉
〈高杉　君は
本当に死んでしまうのか〉
〈「超電子バイオマン」〉