♬～
どこにもいないのか
どこにもいません
連絡がつきません
一体　この強化練習を
どう考えているんだ　矢吹ジュンは
連絡もしないで
どこを　ほっつき歩いているんだ
早瀬　あいつは　もう
オリンピックには出たくないのか
そんなはずはありません
金メダルを目指して
誰よりも厳しいトレーニングに
励んでいたのは矢吹ジュンです
それでいいんだ
はい
監督　キャプテンの責任において
必ず捜し出してきます
こちらです　どうぞ
あっ　どうも
これが例の超鉄鋼ですか　ああ
そうです
〈バイオマンは
宇宙金属開発研究所を訪れた〉
〈それは　最近　研究所が
世界に先駆けて開発した〉
〈最も熱に強く最も硬い新金属〉
〈超鉄鋼ＵーＢＮを
破壊　粉砕すると〉
〈新帝国ギアから挑戦状が
届けられたからだ〉
準備完了
うむ
スーパーセラミック光線　発射！
フォアザマン！
お前たちの体は強化された
世界一の科学者の手にかかれば
超鉄鋼なぞ物の数ではない
ああっ！
あっ
メカクローン！
新帝国ギア　参上！
ハハハハハハッ
あっ
あっ　超鉄鋼が…
メカクローンに
こんな力があるとは…
俺たちの体は強化されたのだ
もう昔の僕ちゃんじゃないもんね
何？
お前たちの科学など目じゃないよ
とう！
あっ　ああっ…
ああっ　うわっ…
うわっ！
あっ！
やあ！
あっ　うっ…
あっ　あっ　うっ　うわっ…
ハハハハハハッ
ううっ　アイテテテテッ…
待て！
早くしろ！
あっ　いくぞ！
おう！
レッドワン！
やれ！
バイオパンチ！
うわっ…
バイオパンチが効かない
えい！
どうしたんだ？
バイオソードが効かない
うっ　ううっ…　あっ！
ファイヤーソード！
たあ　たあ！
ハハハハハハッ
熱くも　かゆくもないわい！
やあ！
あっ…
ピンクバリア！
あっ　ハッ　えい！
ピンクファイブ
バイオアロー！
うあっ！
ううっ…
レッドワン！
大丈夫？
ああ　なんてことを…
大丈夫だ
引くんだ　早く行け！
あっ　おい　みんな　どうしたんだ？
大丈夫か　郷
大丈夫？
ああ　大丈夫だ
ケガしたのか？
ジュン　気にするな
大変だ　今度は
国立電気研究所を襲ったぞ！
調子に乗りやがって
許さねえぞ！
〈強化されたモンスターたち
次々と研究所を襲った〉
〈バイオマンは
なすすべもなかった〉
〈ジュンも途方に暮れていた〉
《どうすれば
もっと強い矢が打てるのか》
《私の手で倒さないかぎり
郷さんに申し訳ない》
キャプテン
俺が君の才能を見いだしたのは
この練習場だった
君をアーチェリーを
忘れないかぎり
必ず　ここにいると思った
だが　何を　そんなに
焦ってるんだ？
これは　もはや
競技用のアーチェリーではない
しかも　今の殺気は
ただ者ではなかった
金メダルを目指す矢ではない
これは人を殺す矢だ！
こんなもの　オリンピックの栄光を
目指す者のやることではない！
俺は許さないぞ
ジュン　なぜ
こんな練習をしてるんだ？
俺たちは秘密の戦士だ
たとえ家族にさえも
正体を明かしてはならない
ジュン！
キャプテン…
失礼します
待て　ジュン！
どいてくれ
待ってくれ
うわっ！
ふっ
待ってくれ！
ああ…
あっ
それは矢傷
ジュンのせいではありません
だが　彼女は僕に責任を感じている
さっきの話は聞きました
でも　追わないでください
ジュンを
信じてやってください
ジュンを　そして　俺たちを
命を懸けて
やらなければならないことが
あるんです
（テクノブレスの呼び出し音）
ハッ
オリンピック以上に
命を懸けることなんてあるのか？
あっ
バイオパンチ　とう！
バイオパンチ　効いた
メカクローンがやられたわ
どうなってんだ？
どうしたことだ
メカクローン　やれ！
てや！
ありゃ！
いつものメカクローンに戻ったわ
スーパーセラミックの威力が
薄れてしまった
モンスターを火尻岳へ向かわせろ
はっ！
もう１度　強化するのだ
サメカンス　出撃！
正体不明の飛行物体
ジュン　火尻岳へ向かうんだ！
オッケー！
あっ
やあ！
とう！
ああっ！
（うめき声）
あっ　メッサージュウ！
アハハハハハッ
イエローフォー！
あれはバイオマン
バイオアロー！
ジュンがバイオマンだった
ああっ！
うっ…
（うめき声）
何者だ？
ジュン
うわっ！
やれ！
ふっ！
やれ　やれ！
あっ
ジュン　ジュン！
サメカンスが来たぞ
ここだ　ここだ
サメカンス　早く　早く！
《ジュン　俺は　今日まで》
《オリンピックの栄光こそが
すべてだと思ってきた》
《だが　君は》
《金メダルを取ること以上に
厳しい戦いの道を選んだ》
《きっと　そこには
命を懸けて戦う者の》
《定めがあったのだろう》
ジュン　頑張ってくれ
うっ…
あっ…
あっ　どうして　こんな所に？
あっ
これはキャプテンの矢
早瀬キャプテンが
助けてくれたんだわ
ドクターマン様
早くスーパーセラミック光線を！
あっ　モンスター
あれで強化してたのね
うっ
あっ
それまでよ　モンスター！
もう　お前たちは強化できないわ！
おのれ！
とう！
レッドワン
スーパーセラミック光線を
止めたわ
分かった
いくぞ！
イエローフォー　いくぞ！
オッケー！
イエローフォー！
よし　ワン！
ツー！
スリー！
フォー！
ファイブ！
超電子バイオマン！
たあ！
やあ！
とう　えい　とう！
バイオソード！
たあ　とりゃ　たあ！
てや　とう！
イエローフォー
バイオアロー！
あっ
ああっ！
やあ！
レッドワン！
メッサージュウ　俺を守らんかい！
そうはさせないわ！
うあっ…
とう！
アチチチッ…
メッサージュウ　俺を守れ！
メッサージュウ　この役立たずめ
起きて俺を守れ！
今だ　バイオエレクトロンだ！
おう！
バイオエレクトロン
ビッグアロー！
イヤ～！
あっ
モンスター
次は　その土手腹に
風穴　空けてあげるわ！
あっ！
オヤビン！
おっとっとっと…
ジュウオウが来るとなれば…
オヤビン　会いたかった！
待ってたよ！
ジュウオウ！
それ！
うわっ！
アハハハッ
行くぞ！
お手手　つないで
ランラ　ランラ　ララララララ！
バイオドラゴン　発進！
ゲットオン！
バイオジェット１号　発進！
バイオジェット２号　発進！
合体　ハイパークロス！
ハイパークロス！
スーパーメーザー！
スーパーメーザー
ストレートフラッシュ！
早瀬さん！
早瀬キャプテン！
あっ　早瀬キャプテンだ
いかにも弓に青春を懸けた
人らしいメッセージじゃないか
早瀬キャプテン！
《ありがとう》
〈矢吹ジュン　イエローフォーは〉
〈心新たに戦いの道を
進むことを誓った〉
〈栄光を捨てて戦う定めにある者
それが超電子バイオマン〉
♬～
〈地球を襲う
史上最強コンピューター〉
〈バイオマンの力も通じない〉
〈傷ついたコンピューターを
かばうひかる〉
〈君はバイオの力を忘れたのか〉
〈「超電子バイオマン」〉