♬～
黄金の小判　早く降ってこ～い！
早く降ってこ～い！
小判　降ってこ～い！
《俺は　この萩山町に
黄金の小判が》
《降るというウワサを聞いて
調べに来た》
ゴールデンボス様だ！
ゴールデンボス様
小判の降る場所を教えてください
待ちなさい　待ちなさい
キララ　キララ　光る　光る
おお　見えてくる　黄金の小判が
３丁目の公園だ！
誠　待ちなさい　ダメ！
離せ！
誠　誠！
ありゃ
あっ　あれは…
グリーンツー！
超電子スコープ！
急げ
モンスター
やはり新帝国ギアの仕業か
〈そのころ　グリーンツーから
連絡を受けた〉
〈レッドワンとピンクファイブの
バイオジェット１号は〉
〈萩山町　上空を
偵察飛行していた〉
小判よ
どっから降ってくるんだ？
レーダーに反応がない
そんなバカな
わあっ！
メカジャイガンだ
あっ　消えたわ
一体どうなってるんだ？
超電子スコープ！
（騒ぎ声）
やめなさい　誠！
何　言ってんだ　姉ちゃん！
やめなさい！
金だ　本物の金なんだ！
誠　やめて！
黄金の雨作戦　大成功です
金は人間を堕落させる
金を奪い合ううちに
浅ましく醜くなり
やがては悪の本性を
むき出しにする
もっと　もっと　小判を降らせろ
金に目のくらんだ人間ばかりの
悪の町にするのだ
そして　お前は悪の町の支配者
ははあ
ハハハハッ
メカジャイガン　ミイラカンスは
このフィルターサングラスを
かけねば見えぬ
誠にドクターマン様の科学力は
偉大なものよ
今度ばかりは見えぬ
メカジャイガン相手では
バイオマンも手も足も出せまい
あのサングラスか
とりゃ！
ヘヘヘヘヘヘッ
ジュウオウ
のぞきはダメよ
攻撃　メカクローン！
バイオキック！
バイオソード！
てや！
それ！
うおっ…
おおっ　グルン　グルン　グルンだ
それ！
だあっ　ああっ…
ご苦労さん
遅かったか　新帝国ギアめ
驚いたな
メカジャイガンが見えないなんて
光やレーダーの波長にも
反応をしない金属で
作ってあるに違いない
ほら　見て
じゃあ　一体どうすればいいの？
モンスターのサングラスを
奪うんだよ
あれをかければメカジャイガンを
見ることはできるんだ
でも　モンスターは
アジトを変えたんでしょ？
俺に任せてくれよ
やけに自信たっぷりじゃない
ヤツらの狙いは
悪の町にすることなんだ
強いヤツほど
たくさんの小判を奪い
働きもせず遊び暮らしている
だから…
いけ　いけ　よし　やった
よし　ううっ　ハイスコア　いくぞ
この野郎　よし　よし　よし
ああ　またやられた
ダメだよ　まだ…
両替　両替して　コインに両替
どきな
何すんだ？
この小判　全部もらってくぜ
何？
おい　やっちまえ！
この野郎！
あっ
てめえ！
アイタッ…　うっ…
ああっ　イタタッ　あっ…
ああっ…
この野郎！
ううっ…
かっこいい
お…　覚えてろ
俺の小判だからな
貸せよ
何すんだよ！
すいません
姉ちゃん　これから一緒に
遊びに行かねえか？
失礼します
何　あれ
（悲鳴）
やったぜ
《俺の作戦は一番　強くて
悪いヤツの》
《イメージを高めることだった》
《そうすれば
必ずモンスターの目に》
《とまることを
計算していたんだ》
餌に食いついてきたな
すいません
お願いがあります
ああ？
ちょっと来てください
お願いって何？
何だよ
怖がらずに言ってみなよ
この町から出ていってください！
えっ？
あれを見てください
何だ　ありゃ
あなたのマネをしているんです
俺の？
小判が降るようになり
あなたを見てから　すっかり
その気になってるんです
ケンカが強くて　お金があれば
勉強しなくても
働かなくても
好き勝手に楽しくやれると
子供なら野球やったり
サッカーしたりするのが
ホントの姿でしょ？
弟に…　どうか弟に
あんな格好させないでください
分かった
おいおい　見てみろ
ゲームセンターで
世話になったヤツだぜ
おう　やっちまえ！
（争う声）
あ…　兄貴！
誠！
どうしたの？
やっちゃえ　やっちゃえ
あっ
やっちゃえ　やっちゃえ！
（争う声）
何だ　全然　強くないじゃないか
《ありがとう　お兄さん》
行け　早く行け！
ああっ…
オラオラ　オラオラ！
誠　早く警察へ！
この野郎！
ヤバい　逃げろ
あっ…
あっ
うっ
化けるなら俺たちみたいに
うまく化けるんだな
あっ
おっと　今日はついてるね
おっと　飛車取りはイテエな
郷さん　どこにもいないよ
…ったく　任せとけなんて言って
どこ行っちゃったのかな？
ああっ…
アハハハハッ
コラ　この　どうだ　よっとと！
もっとかわいがってやれ
ジュウオウ
それ　それ！
うわあっ…
よいしょ　よいしょ！
ああっ　ああ…
とどめは俺だ
よっ　捕まえた　あっ　アタッ…
うあっ…
あっ
油断したな　これを狙っていたんだ
えい！
お…　おのれ！
あっ
よいしょ　よいしょ　よいしょ
やあ！
イヒヒッ　おっ
ピンクファイブ　ターボミサイルだ
オッケー　発射！
ああっ！
グリーンツー！
そろったな
ワン！
ツー！
スリー！
フォー！
ファイブ！
超電子バイオマン！
モンスター　ジュウオウ
バイオマンが
いるかぎり
お前たちの自由にはさせないぞ
攻撃　メカクローン！
えい　やあ！
えい　えい　とう　えい！
とう！
えい　ほれ！
えい！
俺たちは無敵の怪力コンビだ！
そうよ！
コラ　コラ　コラ　コラ…
攻撃だ　ジュウオウ
はいな！
そりゃ！
うわっ…
あっ…
ピンクバリア！
アタタタッ…　何なの？
グリーンブーメラン！
あっ　兄貴
よし　バイオエレクトロンだ！
おー！
オッケー！
バイオエレクトロンビーム！
ああっ…
おのれ…
あっ
そうだ　フィルターサングラスだ
みんな　メガジャイガンだ！
バイオドラゴン　発進！
オッケー！
ゲットオン！
バイオジェット１号　発進！
バイオジェット２号　発進！
合体ハイパークロス！
ハイパークロス！
どこだ？
よ～し　見つけたぞ
あのメタルテープは
透明になる力を持っているんだ
よし　スーパーメーザーで
剥がしてしまえ！
スーパーメーザー！
やった
もう透明にはなれないぞ
しまった　見えない
どうなってるの？
ダメだ　剥がれない
（うめき声）
みんな　落ち着け
視界は利かないが気配を読むんだ
スーパーメーザー
コンセントレーション！
ほら　いくぞ
もっと回して　もっと　もっと
子供なんて　無邪気なもんだな
あっ　真吾君
あっ　真吾
高杉　もう
そんなサングラスなんか取れよ
あっ　ダメ　ダメ　あっ
ほら
ああっ
〈ちょっと　おっちょこちょいだが
気のいい若者　高杉真吾と〉
〈その仲間たちによって
町に平和が戻った〉
〈超電子バイオマン〉
〈それは　愛の光を
投げかける若者たち〉
〈悪を探知せよ　超電子頭脳〉
〈チャージせよ
バイオエネルギー〉
♬～
〈ファラのたくらむ
毒ガス噴出作戦〉
〈だが　それはワナである〉
〈総統ドクターマンの
邪悪な計画は別に〉
〈チャージせよ
バイオエネルギー〉
〈「超電子バイオマン」〉