♬～
♬「山寺の和尚さんが」
♬「お経を読んでいらっしゃる」
♬「ジャガボコ　ジャガボコ
サツマイモ」
♬「それ　１はっかい　２はっかい」
♬「３はっかい」
ああっ！
♬「それ　１抜けた　それ　２抜けた
それ　３抜けた　それ　４抜けた」
フハハハハッ　ハハハハハッ
ハハハハハハッ
フォアザマン！
メカクローン　子供たちを
スーパーコンピューターに
組み込むのだ
そして
その新鮮な脳細胞を利用して
偉大なコンピューターを
作るのだ！
私のかわいいツインドールよ
ドクターマン様のために
もっと子供たちを誘うのだ
フォアザマン！
待って　ケイコ
早く　タマエ
♬「お経を読んでいらっしゃる」
ああっ！
ヤスコ　ヤスコ！
どうしました？
ヒロコ！
それで　服装は？
おい　そっちはどうだ？
子供たちは　新帝国ギアに
さらわれたに違いない
でも　なぜ　どうやって？
さらった方法と目的は分からない
でも　悪いことに
利用するのは確かだ
許せん
早く子供たちを助け出さないと
〈バイオマンは〉
〈直ちに行方不明になった
子供たちの姿と〉
〈その手がかりを求め　空と町に
分かれて捜索を開始した〉
一体どこ行っちまったんだ？
俺は　こっち捜してみるよ
俺　こっち行くよ
レーダーに異常物体は
とらえられない
地上のみんなからも
手がかりはつかめないって
そうか
子供たちを　どこに隠したんだ？
動きだしたか　バイオマンめ
ファラ
はっ
ツインドールに
新たな指令を出すのだ
新たな指令？
そうだ
バイオマンを一挙に葬るためのな
フフフフフッ
フォアザマン！
♬「山寺の和尚さんが」
♬「お経を読んでいらっしゃる」
おかしいな
まったく　変だよな
子供たちがいなくなった時
誰も不審な人間を
見ちゃいないんだから
あ～あ　まいったな　ハア…
ウフフフフッ
おっ　あっ　な…　何？
君たちは
遊ぼう
あ…　遊ぼう？
うん　縄跳びして遊ぼう
縄跳びね
ねえ　一緒に遊ぼうよ
ねえ　ねえったら
うん　分かった　分かった
（歌声）
よいしょ　それ　それ
どうだ　うまいだろ
あっ
何だ？
これは　あっ　ああっ！
南原が行方不明だって？
そうなんだよ
いくらテクノブレスで呼んでも
応答しないんだ
何？
ピーボも捜してるんだけど全然…
南原竜太のバイオ粒子が
どうしても
キャッチできないんだよ
まさか　子供たちと同じように…
えっ？
ここ　どこだ？
俺はどうなっちまったんだ
ああ…
あっ
貴様はファラ！
南原竜太　異常空間にようこそ
えっ　異常空間？
そう　ここは
スーパーコンピューターの
作り出した異常空間
ツインドールは　ここへの案内人
ツインドール？
やれ！
えい　てや！
それ！
（うめき声）
えい！
ああっ…
戦え　ブルースリー　力の限り
そして　お前の持つ能力のすべてを
我々に教えるのだ
ああっ…
ブルースリー！
とう！
とう　バイオパンチ！
パンチ力　２０００キロ
バイオキック！
キック力　３５００キロ
（うめき声）
えい！
ああっ　うっ…
うわっ　うわっ…
あっ
メッサージュウ　ファラキャット
とどめを刺すんだ
分かりました
やめろ！
うん？
ドクターマン様　ブルースリーを
倒すには今が一番のチャンスです
命令が分からんのか！
あっ　あっ…　なぜだ？
なぜ　ドクターマンは
俺に　とどめを刺さないんだ？
ああっ　あっ　あっ…
ドクターマン様
どうして　とどめを刺すのを…
フン！
うわっ　ああっ…
これからヤツの回復力を
チェックする
なるほど　そのために攻撃を…
フッ　とどめを刺しては
バイオマンの弱点も
発見できんからな
フルパワーは
ゆっくりチェックしてやる
それより　ブルースリーのいない
バイオマンたちを
メカジャイガンで
たたきのめすのだ！
あっ　メカジャイガンが現れた！
何？
バイオロボで出動だ！
待って　南原君がいないのよ
郷　一体どうするんだ？
戦うしかない！
あっ　困った　困った　南原竜太は
どうなっちまったんだ？
バイオジェット１号　発進！
バイオジェット２号　発進！
合体　ハイパークロス！
ハイパークロス！
ああっ…
ああっ…　あっ　ダメだ
ブルースリーがいないと
バイオロボのフルパワーが出ない
うわっ　このままでは
バイオロボがやられてしまう
フフフフフッ
あっ　あっ　あっ…
超電子　イヤー！
助けて！
助けてください！
おっ　あっ　これは
行方不明になった子供たち
そうか　子供たちの脳細胞を
コンピューターに
利用しているのか
助けて！
助けてください！
うわっ　ああっ…
どうなってんだ
どうやって助ければいいんだ？
ファラ　行け！
はっ
ヤツは子供を助けるために
フルパワーで戦うであろう
すべてを調べ上げて　たたき潰せ！
はっ！
子供たちを
どうやって助ければいいんだ？
これが
コンピューターの心臓部なのか
ファラ　子供たちを解放しろ！
かかれ！
〈ブルースリーの
子供を助けたいという願いが〉
〈バイオ粒子によって増幅され〉
〈その戦闘能力は
フルパワーを発揮した〉
たあ！
バイオパンチ！
パンチ力　２５００キロ
バイオキック！
キック力　４０００キロ
とう！
破壊力　４５００キロ
俺の戦闘能力を調べている
え～い　聞きしに勝るバイオマンめ
やれ　メッサージュウ！
やあ！
あっ…
超音波サイ！
（うめき声）
うわっ　あっ…
あっ　どうするんだ
どうすればいいんだ？
このままでは
バイオマンの戦闘マニュアルが…
そして　子供たちが…
そうだ　破壊だ
スーパーコンピューターを
破壊するんだ
バイオパワー　フルチャージ！
（うめき声）
バイオソード！
おのれ　バイオマン！
えい！
ああっ！
いくぞ　とう！
えい！
あっ　ああ…
あれ？
あっ　あっ　ここは…
異常空間から脱出できたのか
さあ　早く逃げるんだ！
はい！
さあ　みんな　早く！
こちら　ブルースリー　今　行く
間に合ったか
レッドワン
ブルースリー！
おう！
よし　いくぞ！
遅れて　すまん
よ～し　いくぞ！
おう！
オッケー！
スーパーメーザー！
スーパーメーザー
ダッシングビーム！
おのれ　バイオマンめ！
〈ブルースリーの
必死の戦いによって〉
〈子供たちは救われた〉
〈新帝国ギアの野望を潰せ〉
〈戦え　超電子バイオマン〉
♬～
〈大変だ　バイオエネルギーが
減っている〉
〈反バイオ粒子エネルギーの
恐ろしい反応〉
〈５人の戦士に危機　迫る〉
〈「超電子バイオマン」〉