♬～
〈採石場から不思議な金属板が
見つかった〉
〈そのニュースを聞いたピーボは
なぜか大急ぎで駆けつけた〉
行ってみよう
うん
よいしょ
さあ　早く
下がって　下がって
いや　びっくりしましたよ
放射能反応ありません
あっ　ジョーイの手紙だ！
手紙？
やっぱり　バイオ星から来てたんだ
それも　ジョーイから僕へ
当てた手紙だなんて
おっ　おい　ピーボ　待てよ
ここは立ち入り禁止だ！
あっ　すいません
離せよ
ちょっと待ってください
これはバイオ文字なんだよ
バイオ文字？
うあ～！
うわっ！
うわっ　何すんだ！
もらったぞ
あっ　メッサージュウ
取り返してくれ！
僕の…
僕の友達からの手紙なんだ！
頼むよ！
ドクターマン様のご推察どおり
これはバイオ星人が使用した
一種のコンパクトディスクと
判明しました
うん
コンパクト…
おい　おしろいを塗るやつか？
ハア…　バカね
再生に成功しました
ご覧ください
（バイオ語）
何だ？
こりゃ
メッサージュウの報告によると
ピーボはジョーイからの手紙だと
言っていたそうです
すると　この少年がジョーイ
はっ
メイスン
すばらしい作戦を思いついたぞ
《ジョーイの手紙を
奪われてから》
《ピーボはバイオベースへ
戻ってこなかった》
一体どこに行ったんだ？
ハア…
どこ行っちまったんだ？
世話　焼かせやがって　もう…
《まったくもう
どこ行っちゃったのかしら》
ジョーイ
ジョーイ　どこにいるんだ？
ジョーイ　ハア　ハア…
ジョーイ　あっ！
バイオ星の空は　こんなに
きれいじゃなかったね　ジョーイ
あの時　ジョーイは言った
もうバイオ星は　おしまいだって
僕は　そんなことを言うジョーイを
怒ったけどジョーイは
もっと　もっと一緒に遊びたいんだ
ピーボ
君はロボットだけど
君のことが一番　好きだよって
かえって励ましてくれた
ジョーイ　君は
どんな手紙をくれたんだ？
僕は…　僕は読みたいよ
君の手紙を
ジョーイ　どこにいるんだ　君は！
待て　待て！
助けて！
助けて　助けて　助けて！
ジョーイ　ジョーイじゃないか
ジョーイ！
ピーボ
やめろ！
やめろ　コラ　やめるんだ
コラ　コラ！
ジョーイ　ジョーイ　ほら　早く
ジョーイ　ジョーイなんだね
ピーボ
ジョーイ
おい　どうだった？
こっちにはいないよ
こっちもだよ
いない？
おい　いたぞ
ピーボ
何だ　この子は
僕の友達のジョーイだよ
ジョーイ？
ピーボが捜してたのは
ジョーイの手紙じゃないのか？
うん　そしたらジョーイに
会っちゃったってわけさ
僕　手紙を出したんだけど
どうしても会いたくて
１年前　地球にやってきたんだ
それは　ちょっと
おかしいんじゃないか？
バイオ星は
５００年前に滅びたんだろ？
どうして　５００年前の遠い星の
子供が　この地球にいるんだ？
そういえば　そうね
よほど長生きなのかしら
コールドスリープしてたんだ
コールドスリープ？
バイオ星から出発して５００年間
冷凍睡眠して
宇宙を　さまよっていたんだ
そうか　コールドスリープか
そうだよ
バイオ星の科学は地球の科学より
何十倍も進んでいるんだ
そういえば　バイオ星の科学って
驚きの連続だったものね
そうとも　ジョーイは…
ジョーイは　僕に会うために
長い長い旅をして
やってきてくれたんだよね
ようこそ　ジョーイ
私　桂木ひかるよ
うっ
あっ　どうしたの？
バイオ星じゃ
こうやって挨拶するって
ピーボから聞いていたのに
いや　あの　その…
長い間　寝ていたから
バイオ星のことは
何もかも忘れちゃったのかもね
ごめん　ごめん
そうだったの
うわ～！
あっ…
あっ　ジョーイ！
メッサージュウ
ううっ
ジョーイ！
早くジョーイを助けて
レッドワン！
とう！
ジョーイ！
離して
うわっ　うわっ
メイスン
ジョーイは　もらったぞ
助けて　助けて　助けて！
ふっ！
うわっ！
待て！
ジョーイ！
ピーボ！
バカ　バカ　バカ　バイオマンのバカ
君たちがジョーイに
変な質問したりしたから
ジョーイ…　ジョーイは
さらわれて
いっちまったじゃないか！
ピーボ
今は何を言ってもダメよ
いつものピーボじゃない
まるで子供だ
そうよ　ピーボは　まだ子供なのよ
地球では独りぼっちだったのよ
そうか　バイオ星ただ１人の
生き残りだったんだな
そこへ　もう１人
生き残りの友達がいた
一番の仲良しの友達が
普通じゃいられないよな
見ているか　ピーボ
ピーボ　助けて！
あっ　ジョーイ
あっ
ジョーイ
えい　えい！
うわっ　痛いよ！
ジョーイ　ヒイッ
ピーボ　ジョーイを助けたくば
お前　１人でミネヤマダムに来い
うわっ　助けて
ジョーイ　今　行くよ！
待て　ピーボ
おい！
今　君が捕まったら
どうなると思うんだ？
ピーボ　そうよ　敵は
やだよ！
この秘密基地の在りか
バイオマンの
秘密など　あなたから
聞き出そうとするに違いないわ！
でも…　でもさ　もう　友達を…
落ち着けよ
友達を放っておけないだよ　僕は
おい！
ピーボ　少しの間
おとなしくしてもらうよ
頼むから
うわっ　うわっ
な…　何すんだよ　外してくれ！
おい　おい　何すんだ
外せ　外せったら！
外せ！
ピーボ　君を　みすみす敵の手に
渡すわけにはいかないんだ
ピーボの友達は
俺たちにとっても友達だ
やだ！
必ずジョーイは連れ戻す！
やだ　僕も行く　僕も行くから！
おい　待ってくれ　おい！
待って　ああっ　何すんだ！
ピーボ
おい　待ってくれ　おい
外してくれよ　待って！
バイオマンが来ます
何？
ああっ
ピンクファイブ
ターボミサイルだ！
オッケー　ターボミサイル　発射！
ピーボがいません
ピーボは必ず来る
必ず…
うわっ　外せ　外してくれ　うわっ！
はっ　とう　たあ　とう！
やれ　メッサージュウ！
わあっ！
メイスン　ジョーイを
返してもらおう！
バカめ　まともにきて
勝てると思ってるのか
ワン！
ツー！
スリー！
フォー！
ファイブ！
超電子バイオマン！
攻撃　メカクローン！
たあ　とう　たあ！
たあ！
えい　うっ！
やあ　たあ　てや！
えい　やあ　はっ　とう！
とう　はっ　やあ　とう！
たあ　たあ！
ふっ　とう　たあ　てい　やあ　とう！
そうだ　ふっ
（うめき声）
よし
うわ～！
あっ　そ…　そうだ
ジョーイを助けなくちゃ
ジョ…　ジョーイ　ジョーイ
うわっ！
超音波サイクル！
（うめき声）
どうだ
バイオエレクトロンだ！
おう！
オッケー！
バイオエレクトロビーム！
やあっ　ああっ…
ジョーイ　ジョーイ！
メカジャイガン　イソギンカンス
出撃！
バイオドラゴン　発進
オートコントロール！
ゲットオン！
バイオジェット１号　発進！
バイオジェット２号　発進！
合体　ハイパークロス！
ハイパークロス！
ジョーイ　ジョーイ！
ジョ…　あっ
ジョ…　ジョーイ　ジョーイ
スーパーメーザー！
ジョーイ！
あっ　ピーボだ！
あっ　ピーボ　危ない！
あっ！
助けて！
バイオマン　助けて！
ピーボ
どうすればいいんだ？
しまった
ピーボがいては攻撃できない
ピーボ
ああ…　ダメだ
ハハハハッ　とうとうピーボを
捕まえたぞ
フハハハッ　フハハハハハッ
離せ　どこに連れてくんだよ　あっ
おい　開けろ　開けろ　ひきょう者！
ピーボ　怖いよ
よし
助けて　ピーボ
大丈夫だ
怖いよ　ピーボ　助けて
大丈夫だよ
心配するな　僕がついてるから
ピーボ　あっ　ピーボ　怖いよ
任せて　大丈夫だってば
ピーボ　怖いよ　怖い
ジョーイ
コラ　メイスン　開けろ
汚いぞ　ひきょう者！
〈果たして　ピーボの運命は…
バイオベースの秘密は〉
〈守られるのであろうか〉
〈ピーボとバイオマンに
最大の危機が迫る〉
♬～
〈ジョーイとピーボが
新帝国ギアの〉
〈メイスンに捕まってしまった〉
〈ピーボを脅して
秘密を聞き出すメイスン〉
〈みんな　２人を助けるんだ〉
〈「超電子バイオマン」〉