♬～
黙れ　メイスン　お前の頭脳回路は
言い訳するために
作った物ではない
お許しを　まさか
バイオマンなる敵が
出てこようとは…
（うめき声）
ファラ　何としてもバイオマンの
正体を突き止めるのだ！
ファオザマン！
うわ～！
おっと
バイオジェット１号　大丈夫か？
びっくりするじゃない
日本人で初めて
スペースシャトルの
パイロットになった男だぜ
性能を試しただけだ
そうは見えなかったけど
ごめん　ちょっとやりすぎた
レッドワン
ハラハラさせないでくれよな
大丈夫だ　心配するな
バイオジェット２号は
地上で捜索せよ
手分けして　あの子を捜すんだ
ラジャー！
うっ　どうしたのかしら
ああっ！
ア～ハハハハハッ
あっ　あんたたちは…
新帝国ギアの幹部
ビッグスリーの１人　ファラ
ファラ？
そして　私のかわいい子猫ちゃん
ファラキャット
ジューノイド五獣士の１人
サイゴーン
バイオマンとは何者？
知らないわ
バイオロボは誰が作った？
どこにある？
私には関係ないことよ
ファラキャット！
それ　えい！
あっ
うあっ！
やあ！
えい！
うわっ
なかなかやるじゃない
俺の超能力からは
逃げられんぞ
サイゴーン　駆動念力！
うわっ
うっ…
やあ！
うわあっ　うわ～！
うっ　うわっ　あっ…
バイオ粒子反応だ
モニターを拡大してくれ
オッケー
イエローフォー　発見
了解
バイオターボ　スーパースピード！
行くぞ
サイゴーン　火炎放射！
うわ～！
レッドワン！
ピンクファイブ！
あっ　あんたたち…
おい　君
おい　待ってくれよ
君が必要なんだ
兄が死んだの　カメラマンだったわ
私　兄の跡を継いで　兄が愛した
アフリカの大自然を撮りたいの
君は　そんな優しい気持ちの
持ち主なら
ピーボの話を聞いてくれるはずだ
そうだよ
ああ…
バイオベースの秘密の出入り口だ
さあ　行こう
うわっ　あっ
うわ～　すごい
わあっ　いらっしゃい
ピーボは５００年も前に
バイオ星から　この科学を
運んできたんだ
メインルームへ　どうぞ
わあ～
ようこそ　メインルームへ
アハハハッ
すごい
僕のいたバイオ星は
間違った方向に
科学が発達してしまったんだ
そして　ついに滅んでしまった
その時　心あるバイオ星人は
地球だけは守ろうと
誓ったのさ
なぜ？
宇宙には
語り継がれる伝説があるんだよ
宇宙には無数に星があるけど
その中で一番　美しい星
それが地球なんだ
でも　なぜ　私が
戦士に選ばれなきゃならないの？
５００年前に地球に着いた時すぐに
バイオマンになれる若者を
選んだのさ
おおっ
ふっ
一体　何が…
恐れを知らぬ若者がやってきた
バイオロボは
バイオ粒子光線を浴びせた
（うめき声）
バイオを浴びた者は
強じんな肉体と
精神の持ち主となる
えっ　じゃあ
私たちは　その子孫
そうだ　最も強くバイオ粒子を
受け継ぐ者
バイオ星人の願いを
たくされた者
バイオマンとなることを
宿命づけられた者
サイゴーン！
キネシス　増幅放射！
あっ　た…　大変だ
いいか　この美しい地球を
守ることが
君のお兄さんが愛したアフリカの
大自然を守ることにもなるんだ
たとえアフリカに行かなくても
小泉ミカ
イエローフォー！
ありがとう
郷　史朗　レッドワン！
高杉真吾　グリーンツー！
南原竜太　ブルースリー！
桂木ひかる　ピンクファイブ！
バイオマン！
よし　バイオドラゴンで出撃だ！
行くぞ！
おー！
ピーボ
ああ？
ありがとう
うわっ　フッ　うわっ…
発進準備　完了！
バイオドラゴン　発進！
攻撃　発射！
メカジャイガン　デビルカンス！
バイオマンを
引きずり出したところで
たたき潰してやるのだ！
ファオザマン！
なぬっ
バイオマン
地球は宇宙で一番　美しい星
その星を守るのが
バイオ星人の願い！
その願いを受けて
今　俺たちは立ち上がる！
ワン！
ツー！
スリー！
フォー！
ファイブ！
超電子バイオマン！
メカクローン！
バイオパンチ！
バイオキック！
とう！
バイオソード！
えい！
はあ　はあ　とう！
とう！
ピンク　レーザーソード！
あっ
ファラキャット！
えい！
あっ
うっ
ピンク　大丈夫？
ええ
ワ～ハハハハッ
やあ！
いけ　サイゴーン！
サイゴーン　駆動念力！
うわっ　ああっ！
はあ！
うわっ！
うわっ　うっ…
フフフッ　あっ
大丈夫か？
サイゴーン　火炎放射！
（うめき声）
うあっ　ハハハッ
消えた
あっ　どこ行ったんだ？
ナ～ハハッ
あっ　消えた
あっ　あそこだ
サイゴーンの超能力に
対抗するには　どうすればいいのか
私の超電子頭脳は
ホログラフィ投写ができるわ
記憶　出して
ホログラフィ　うん
スローモーション！
分かったぞ　テレポーテーションだ
あとは俺の超電子頭脳レーダーに
任せろ
方位１０４　移動速度５０
よし
うわっ　うわ～！
うっ　うあっ…
バイオエレクトロンだ！
おう！
オッケー！
バイオリボルバー！
たあ！
えい！
うわ～！
メカジャイガン　デビルカンス
出撃！
バイオジェット１号　発進！
バイオジェット２号　発進！
合体マニュアルに聞け
ラジャー
合体　ハイパークロス！
ハイパークロス！
バイオロボ　スーパーメーザー！
スーパーメーザー
ダッシングビーム！
やった　やったわ
やったぞ
お先に
ピーボ
最高
おい　待って　うわっ　あっ　あっ…
あれ　ピーボは？
ピーボ？
あっ
〈地球が宇宙の伝説に〉
〈なっているほど
美しい星であったとは…〉
〈宇宙で一番　美しい
かけがえのない星を守るために〉
〈５人の若者は
バイオマンとなって〉
〈戦うことを誓った〉
♬～
〈突如　バイオロボに
異変が起きた〉
〈ゴリラカンスの激しい反撃〉
〈ロボが危ない　みんな
戦闘マニュアルで戦うんだ〉
〈「超電子バイオマン」〉