♬～
ついに手に入れたぞ
何だ　こりゃ
反バイオ粒子
反バイオ粒子？
この光が　バイオロボと
バイオマンを倒す必殺の兵器
バイオキラーガンの
エネルギーとなるのだ
バイオキラーガン？
これが…　これさえあれば…
これまでの恨みの数々
必ず晴らしてやる！
〈そのころ　バイオロボは
特訓に励んでいた〉
〈新しい技を編み出すために
バイオマンとバイオロボは〉
〈常に一体となって
特訓しているのだ〉
大変だ　バイオロボ
メカジャイガンだ　出動せよ！
バイオロボ　出動！
特訓の成果　見せてやるわ
そうとも　その意気だ
よし　いくぞ
うわっ　どうした？
うわっ…
大変だ　エネルギーが減っている！
メカの調子もおかしいぞ
もしかしたら…
あっ　早く逃げろ！
何　言ってんのよ
早く逃げるんだ！
…とはいっても
もう動かないんだよね
おい　動いてくれ！
バイオキラーガンの威力は
大したものだ
（うめき声）
うわ～！
あっ…
バイオロボは俺たちだけでもと
助けてくれたんだ
そうはいかん！
メイスン！
バイオロボの次は貴様たちだ！
危ない　ああっ！
イエロー！
イエローフォー！
バイオエネルギーが減ってる
みんな　気をつけて　あの銃
今だ　サイゴーン！
不動念力！
うわ～！
おい！
ああっ！
危ない！
やあ！
ああっ！
イエローフォー！
バイオマンを殺すガン
すなわち　バイオキラーガン！
バイオキラーガン？
何？
反バイオ粒子が詰まっているのだ
反バイオ粒子？
バイオ粒子があれば
必ず反バイオ粒子もあるのだ
５００年前　バイオ星が爆発した時
反バイオ粒子も一緒に
宇宙にばらまかれ
我が偉大なる天才
ドクターマン様は
宇宙空間に　わずかに残った
反バイオ粒子を
集めることに成功されたのだ
反バイオ粒子はバイオ粒子の
エネルギーを打ち消す
お前たち　バイオ粒子を浴びて
強くなったバイオマンも
能力を失うのだ
えっ？
うわっ！
早く　今のうちに逃げるんだ
早く！
よし　今のうちに…
おのれ　バイオロボ　バイオマン
だが　お前たちは
反バイオ粒子には勝てん
今度こそ
必ず息の根を止めてやる！
ハト連絡員００２号　００２号
ミカはどこだ？
えっ　分からないのか？
俺の声が
郷さ～ん！
郷！
どうだった？
ダメよ　全然　連絡が取れないわ
俺もだ　ハト連絡員を使って
イエローフォーの行方を
捜そうと思ったんだが
動物と言葉を会話する能力が
消えてしまった
えっ？
もしかしたら　もうミカは…
ピーボのヤツめ　バイオ粒子の力を
最も色濃く受け継ぐ者だなんて
調子のいいことばかり
言いやがって何がバイオだ！
もうよせ　俺たちはバイオの力を
誇りを持っていたじゃないか
みんなで手分けして捜そう
新帝国ギアの目が光ってる
十分に注意してな
行くぞ！
おう！
よし！
ミカは戻ってこない
どうしたんだろう？
ねえ　バイオロボ　ミカは
ホントに　どうしちゃったんだ？
ねえ　教えてくれよ
君なら分かるはずだ
えっ　どうして　黙ってんだよ！
まだ直らないのか
ああ　そうか　お前は口の
利けないロボットだったんだな
バイオロボ　生きてるのかい？
ミカは
（うめき声）
超電子　ホログラフ！
あっ　もう１度
ズームアップ！
できたわ　うっ…
あっ　あっ　バイオ粒子反応だ
とても弱いぞ
でも　生きてる　ミカは
方位３７０
あっ　あっ
あっ　イエローフォー
イエローフォー　しっかりして！
見つけたぞ！
あっ
反バイオ粒子はバイオ粒子の
エネルギーを消してしまうのだ
バイオキラーガンからは
逃げられんのだ！
あっ　あっ
桂木ひかる　次は　お前だ！
ひかる！
うわっ　うっ　ううっ　あっ…
あっ　イエローフォー！
あっ
うあっ…
早く乗るんだ
みんな！
さあ　急いで！
逃がすもんか
また　あなたに助けられたわ
ああっ　ううっ　違う
あっ　止めて
えっ？
ああ…
おい　しっかりしろ　ああっ
あっ　どうした？
イエローフォー
ああ　ああ…
超電子　ホログラフ
見て　バイオキラーガンを
エネルギーが減ってくわ
今のは
反バイオ粒子のエネルギー
…ということは　半分から
４分の１に減ってるということだ
ああ…
おい　大丈夫か？
分かった？
これを調べたかっただけなの
ウソ
《私に
余計な思いをさせまいと…》
バイオマン！
あっ
もう逃げられんぞ
完全に包囲した
ここが貴様たちの地獄だ！
サイゴーン　不動念力！
ああっ！
（うめき声）
ワハハハハハハッ
いくぞ！
おう！
レッドワン！
ああっ…
イエローフォー！
しっかりして
危ない！
イエローフォー　俺たちに任せろ！
うわっ！
あっ　ううっ…
イエローフォー！
私は　もうダメなの
自分の体は
自分が一番　よく知ってるわ
おのれ　これでもか！
（うめき声）
あっ　イエローフォー！
しっかりしろ！
しっかりして　イエローフォー！
あっ　切れた　この！
反バイオ粒子　使い切らせたわ
イエローフォー
しっかりしてくれ
サイゴーン　火炎爆弾！
ああっ！
死ね　イエローフォー！
イエローフォー！
うわ～！
あっ…
イエローフォー！
ああっ…
あっ…
イエローフォー！
イエローフォー　しっかりしろ！
おい！
しっかりして！
ウハハハハハハッ
イエローフォー
バイオの力は　まだまだ
体の奥深く眠ってるわ
みんな　バイオの授かった力を
信じて　あっ…
あっ　イエローフォー！
しっかしりしてくれ！
イエローフォー！
１人でも倒せば　こっちのものだ
もはやバイオマンなど
恐れるに足りん
４人でも戦ってみせる！
見ていてくれ　イエローフォー
レッドワン！
グリーンツー！
ブルースリー！
ピンクファイブ！
１人　足りないバイオマンなど
敵ではない　かかれ！
いくぞ！
おう！
たあ！
えい！
そりゃ！
バイオキック！
とう！
サイゴーン　火炎放射！
（うめき声）
うっ　イエローフォーのことを
思えば…　あっ…
そんなバカな　熱くないのか？
レッドワン　ファイヤーソード！
光の炎となれ！
たあ！
カメレオンカンス　踏み潰せ！
あっ
あっ　バイオロボ
みんな
カメレオンカンスと戦うんだ！
イエローフォーは？
ピーボ　イエローフォーを頼むぞ
分かった
いくぞ！
おう！
スーパーメーザー！
スーパーメーザー
スーパーフラッシュ！
イエローフォー
あっ　しっかりしろ！
みんな　戦ってるぞ
しっかりするんだ　ほら
みんな　思い出せ
みんなで特訓した技を
よし！
スーパーメーザー　十文字斬り！
死んじゃった
イエローフォーが死んじゃった
ミカ
（泣き声）
生きてる　イエローフォーは
死んじゃいないわ
ミカ
お別れだ
ミカが　さよならと言ってるんだ
泣くなよ　見ろ　笑ってる
笑ってるじゃないか
ああ　ミカの死を乗り越えて
戦えと言ってるんだ
〈バイオロボも
イエローフォーの死を悼んだ〉
〈バイオマンは
４人になってしまった〉
〈果たして　新帝国ギアの攻勢
どう立ち向かうのであろうか〉
〈超電子バイオマン
試練の道を乗り越えろ〉
♬～
〈イエローが死んで　残った４人で
新たな戦いが始まった〉
〈この地球の運命は
すべて君たちに…〉
〈立ち上がれ　バイオマン〉
〈「超電子バイオマン」〉