♬～
〈謎の金属板が発見された〉
〈それはピーボの友達
ジョーイからの手紙だった〉
〈しかし　この手紙は〉
〈メッサージュウに
奪われてしまった〉
〈そして　バイオ星から来たという
ジョーイ少年が出現した〉
〈ところが　そのジョーイも〉
〈新帝国ギアの手に
捕らえられてしまった〉
〈メイスンは　バイオマンの基地を
探り出すために〉
〈ジョーイを人質にして
ピーボを呼び出した〉
〈ジョーイを助け出したい一心の
ピーボは〉
〈敵陣に向かう途中
イソギンカンスに捕まり〉
〈ジョーイと共にアジトのおりに
閉じ込められてしまった〉
ピーボ　怖いよ
あっ　ジョーイ
痛いよ　ピーボ
何をするんだ！
怖いよ　助けて！
ジョーイ　ジョーイ！
ピーボ　バイオベースに
案内してもらおうか
やだ　誰がお前なんか！
じゃあ　お前の友達が
痛い目に遭うことになるぞ
いいのか？
助けて　怖いよ！
ジョーイ！
やめろ　やめろ　うわ～！
えい！
痛いよ　うわっ
痛いよ　ピーボ　助けて！
やめてくれ！
やめて！
え～い　静かにするんだ
痛いよ！
ジョーイ！
メイスン　分かった
何でも言うこと聞く
いけない　ピーボ
言うこと聞いちゃいけない
僕のことなんかかまわないで
ジョーイ！
僕は君に会えただけで
満足なんだから
子供のくせに泣かせるじゃないか
しぶといヤツ　ふっ！
やめろ　やめろ！
はっ！
痛いよ　ああっ！
痛いよ　痛いよ！
やめろ　何でも言うこと聞く
もうぶたないでくれ
下ろせ
うわ～！
イタッ…　痛いよ
メイスンからの報告です
ピーボがバイオベースへ
案内するそうです
ハハッ　作戦どおりだ
これでバイオマンの基地が分かる
うわっ
バイオベースはどこなんだ？
素直に案内するんだ
ごめんよ　バイオマン
こうしないとジョーイが
殺されちゃうんだ
ホントに　こうするしか
しかたがなかったんだ　バイオマン
うん？
モニターを拡大せよ
座標Ａ　ポイントセブン
ラジャー
こちら　バイオジェット１号
ピーボを発見
ポイントセブン　了解
了解
バイオターボ　スーパースピード
うわっ
おおっ
とう！
メイスン　偵察で飛行して
待ち受けていたぞ
バイオソード！
ありがとう　バイオマン
大丈夫か？
無事だったか？
ピーボが捕まった時から
お前たちの狙いは分かっていた
かかれ！
さあ　逃げろ　ピーボ！
ジョーイ！
おい　ピーボがいないぞ
何？
そんなに遠くへ
行くはずがないのに
もしかしたら
またジョーイの所へ…
ジョーイのことだけど　やっぱり
おかしいとは思わないか？
ジョーイは　バイオ星の
挨拶の仕方を知らなかった
５００年間　眠って
宇宙を旅してたから
バイオ星のことは　みんな
忘れてしまったって言ってたけど
やっぱり　おかしい
ピーボが危ない
今度こそ正体を暴くんだ
行くぞ！
おう！
オッケー！
ジョーイ　ジョーイ　待ってろよ
今すぐ行くからな
うわっ！
うっ　うっ　ああ…
わあっ　ああ…　ああっ！
てい！
ピーボ
あっ　バイオマン
たあ！
あっ　あっ…
とう！
ミカ！
はっ　たあ！
とう！
覚悟しろ！
頭　貸せ！
必殺ドリル回し！
いけ　いけ　ほれほれ　ほれほれ
必殺スパナ　メカ壊し！
えい　こいつ　よ～し！
えいや　手だ　手　手
よし　まだ　まだ　まだ
どうだ！
やった
やったぜ
ピーボ
なぜ　連絡してくれないの？
僕は
みんなに合わせる顔がないんだ
だからとって　１人じゃ
ジョーイは助け出せないだろ！
えっ　じゃ…　じゃあ　みんなで？
しかし　結果が
どんなことになろうと決して
泣かないと約束してくれるな
ジョーイがいるかぎり
ピーボは必ず戻ってくる
その時が勝負だ
すごい警備だ
フフッ　まあ　任せといて
イエローフォー！
コンピューターグラフィックで
思いどおりの映像を
レーザーホログラフにして
映し出すことができるのよ
超電子レーザー　ホログラフ！
あっ
すごいわね
メイスン　こっちだ！
来たか　バイオマン
ここまで来い！
追え！
ああっ　待て　バイオマン　ああっ
だましやがったな
よ～し
うまくいったわね
アハッ　引っかかったぞ　おい
さあ　今のうちだ　行くぞ！
おう！
おい
こっちだ
ええ
ジョーイ　ジョーイ　どこにいる？
俺たちは　こっちへ行く
君たちは向こうへ行ってくれ
分かった
よし
ジョーイ
さあ
ジョーイ　どこだ？
ピーボ　急げ　行くぞ
メカクローン兵士だ
メカ人間を作る工場のようだ
えっ？
あっ　ホントだ
わあ…
ねえ　この設計図は？
ジョーイの設計図だ
そうか　そうだったのか
ジョーイ　あっ
これはジョーイの手紙だ
再生してくれ
分かった
あっ　ジョーイ　ジョーイ
（バイオ語）
ジョーイ
ピーボ　何て言ってるんだ？
うん　ピーボ　ジョーイだ
元気かい？
とうとう　お別れだね
君は地球へ行くんだってね
宇宙で一番　美しい星を守るために
地球がバイオ星のように
滅びないように
ピーボ　頑張ってね
戦争は嫌だ
二度と
戦争を起こさないように
地球を見守ってね
さようなら　ピーボ
あと３０分で
この星は爆発してしまう
さようなら　さようなら　ピーボ
ああっ　ジョーイ　ジョーイ
ジョーイ…
（泣き声）
ジョーイ！
あのジョーイが…
ピーボ
ピーボ　ピーボ！
あっ　ジョーイ！
どこにいるんだい？
ピーボ
僕を助けに来てくれたんだね
会いたかったよ
来るな！
ジョーイは…　ジョーイは
もう死んじゃったんだ
ここはメカ人間を作る工場
ジョーイの手紙を基に
お前が作られたんだ
しかし　バイオ星の言葉までは
解読できなかった
これはジョーイの遺言だったんだ
し…　信じてたのに…
ジョーイを信じてたのに
ジョーイは　もう５００年も昔に
バイオ星と共に死んじゃったんだ
死んじゃった
ピーボ　泣くな
どんな結果になろうと泣かないと
約束したはずだぞ
あっ　待て！
待て！
偉大なる総統
ドクターマン様の世界を！
オブザマン　バイザマン
危ない　逃げろ！
フォアザマン！
（爆発音）
見たか　メカ人間の恐ろしさ
もはや邪魔者は消えた
メカジャイガン　イソギンカンス
出撃！
全面戦争の始まりだ
徹底的に破壊　せん滅せよ！
ハハハハハハッ　憎きバイオマンの
哀れな姿を確かめるのだ
あっ　バイオマン
バイオ粒子　バイオを授かった体は
一瞬にしてバイオマンに
変身することができるんだ！
うん
お前たちに
この地球を
踏みにじられてたまるものか！
５００年前の少年が流したような涙を
決して地球の子供たちには
流させない
ワン！
ツー！
スリー！
フォー！
ファイブ！
超電子バイオマン！
攻撃　メカクローン！
いくぞ！
おう！
はっ　たあ！
えい　たあ！
たあ！
とう！
それ　えい　へい！
たあ　えい！
スパークソード
たあ！
グリーンツー
ブレイクアクション！
そりゃ！
とう　えい　とう！
イエローフォー！
ピンクファイブ！
えい　とう　えい！
たあ　たあ！
えい　とう　よっ　えい！
とう！
やあ！
とう　えい
とう！
やあ　とう　えい！
えい　とう！
とう！
たあ　えい　やあ！
えい　やあ　とう　とう！
待て！
うわっ！
よし　バイオエレクトロンだ！
おう！
バイオスーパーエレクトロン！
やあ　ああっ　ああっ！
おのれ　バイオマンめ！
イソギンカンスを引き返せ！
今度こそ決着をつけるのだ！
バイオドラゴン　発進
オートコントロール！
バイオジェット１号　発進！
バイオジェット２号　発進！
合体　ハイパークロス！
ハイパークロス！
ああ…
あっ
スーパーメーザー！
バイオフラッシュ！
スーパーメーザー
コメットカッター！
ああ　きれいだな
わあ…
ジョーイ！
ピーボ　ピーボ！
僕は今　地球で頑張ってるんだよ！
君のような
すてきな友達もできたよ！
ピーボ
元気　出せよ　ほら　どうした
ハハハッ
僕たちは
バイオ星の君たちのように
決して離ればなれにはならない
君たちが願っていたような
戦争のない平和な星にしてみせる
〈バイオ星の少年たちに
バイオマンは〉
〈心新たに戦い抜く決心をした〉
〈バイオ粒子光線を浴びた
宿命の戦士〉
〈超電子バイオマン
それは君たちだ〉
♬～
〈双子の歌が響き
縄跳びが光り輝く時〉
〈子供たちが消えていく〉
〈捜索に乗り出した南原に迫る
ドクターマンのワナ〉
〈「超電子バイオマン」〉