♬～
〈ミカの死を悼む間もなく
バイオマンは〉
〈イエローフォーとなるべき
新しい戦士を探し求めていた〉
〈だが　その呼びかけに
答える者はなかった〉
バイオ粒子の反応はないかい？
よ～く見てくれよ
最も色濃くバイオの血を
引いているというので
選ばれたのが俺たちなんだろ？
ああ
俺たち以外の人間がいるなんて
おかしいじゃないか
そうだよな
昔　昔　君たちの先祖は
バイオ粒子を浴びた
それから５００年　大勢の子孫がいる
何らかの理由で
バイオロボの探知網に
かからなかった戦士がいても
ちっとも不思議じゃないよ
うん　そう言われると…
そっか　あっ
あっ　バイオ粒子反応よ
うん
合体して捜しに行くんだ
戦士になれるかどうか
バイオロボが確かめる
うわっ…
うわ～！
あれはメカジャイガンいゃないか
でも　確かに
バイオ粒子反応があったのよ
ムシャカンスは
最強の戦闘ロボット
イエローフォーの抜けた
バイオマンなど敵ではない
今度という今度こそ
倒してみせる！
うわっ…
５人そろっていれば…
みんなは
さっきのバイオ粒子反応を
追ってくれ
おう！
あっ
ピーボ　どうする気なんだ？
よし　逃げるんだ　バイオロボ
あっ
敵の目を引きつけてくれたんだ
急げ　何としても
もう１人の戦士を見つけ出すんだ
おう！
〈バイオ粒子反応のあった方角は
新東京国際空港であった〉
お～っとと…
ちょっと　ちょっと　すいません！
（英語）
ごめんなさい
南原　いたか？
分からないよ
こんな大勢の中から
捜せっていうのかよ
やっぱり
何かの間違いじゃないのか？
なあ
間違ってはいない
俺たちが戦士に選ばれる時
その人間は反応を示さなかった
…ということは　その時　外国に
いたからだと考えられないか？
そうか　そいつが日本に帰ってきた
だから　さっきの反応があったのか
ああ　外国絡みの戦士がいるわけね
そうだ　手分けして捜そう！
おう！
あっ　あっ
お捜しの人って私じゃないかしら
えっ？
あっ　あっ
ああ…
あっ
ウフフッ
あっ　あっ　ファラ
こちら　ひかる　ファラ　出現
ああっ　うっ　ううっ　うっ…
アハハハハハハッ
あっ　えい！
あっ
えい　やあ　えい！
はあ　とう！
ああっ　ああっ　うっ…
待て！
おい　ひかる！
とう　とう！
あっ　みんな
たあ　えい！
みんな　いくぞ！
おう！
レッドワン！
すごい
とう　たあ　とう！
バイオパンチ！
グリーンツー
ブレイクアクション！
ファラ！
メイスンは
イエローフォーを倒したけど
お前たちを倒すのは　この私よ
やれ　メッツラー！
うわっ！
あっ
わあっ！
やった
またもや…　何者？
待て　よし　行くぞ！
おう！
あっ
シーッ
うわっ　見つかっちゃった
助けて！
大変だ　ピーボが危ない
えっ？
行くぞ！
よし
あっ
この矢は…
驚いた？
ごめん　ごめん
ごめん　ごめんじゃないよ
まったく
速いんだもん　こうしないと
追いつけなくてさ　チェッ
はい
このブレスレット　欲しいんだ
見ちゃったわよ　さっき
すごいわ
どうなってんの　それ
かっこいいんだもん
もう　しびれちゃったの
ねえ　ちょうだい
触るな！
何よ
ちょっとぐらいいいじゃない
助けてあげたのに　ケチ
このテクノブレスは
そんなもんじゃないんだ！
これを着けていた１人の女の子は
死んだ
えっ？
俺たち４人のために
犠牲となって
これを着ける者は
仲間のためには死をもいとわず
親子　兄弟さえも越える
固い固い契りを誓う者だけだ
それがテクノブレスの誓いだ
うわっ！
あっ
ファラ！
撃て！
あっ
うっ　ううっ…
あっ　あの子は…
おのれ　またしても邪魔を…
あの子だ
えっ　またあいつかよ
何　考えてんだよ
（うめき声）
うっ　ああっ！
ハハハハハッ
てや！
おおっ…
はっ！
危ない！
大丈夫　あっ
ありがとう
分かったか　俺たちの仲間なんて
甘い気持ちでいてもらっちゃ困る
ほらほら　ケガしないうちに
帰れよ　ほら！
そうだよ！
行くぞ！
どけ　どけ！
あっ
行くぞ！
ええ！
おっと
あっ
嫌だよ　ノコギリ引きなんて！
バイオロボ！
ピーボ！
あっ
お前たちは必ず倒す
バイオロボと一緒に
地獄に落ちるんだ　ハハハハハッ
４人じゃバイオロボを
助けられない
あっ
あっ　バイオ粒子反応だ
少しずつ強くなってる　来る
こっちへ向かってきてる！
郷　迎えに行くんだ　早く！
うん　よし　分かった
行こう！
おう！
あっ
よし　僕も行くぞ！
うん？
おい　大丈夫か？
大丈夫？
おい　しっかりしろ
ほら　しっかりして
大丈夫か？
あっ…
また君か
よくここまで来たな
もしかしたら　君が…
矢吹ジュン
外国へ行ってたのか？
ええ
ヨーロッパへ１年間
ヨーロッパ？
アーチェリーの修行に
おい
すごいな
すごいわ
うわっ　ロボット
ピーボ
あの子だな
ああっ！
な…　何すんのよ
あっ　バイオエネルギーだ
ついに見つけたぞ
バイオマンの新しい戦士を
よかった　よかったな！
うわ～　かわいいロボット
ピーボ　早く
ホントによかったよ
間違いない　この子が
君たちの新しい仲間だよ
えっ　ホントに？
うん
よかったな
ウフフフッ
やったね
すごい
君のテクノブレスだ
よかったわ
君が新しいイエローフォーだ
はい
うん
あっ　あっ
来たか　ファラ
帰ってドクターマンに伝えろ！
バイオマンは不滅だとな！
何？
矢吹ジュン
この美しい地球を
守るために戦うことを
このテクノブレスに誓う！
イエローフォー！
イエローフォー
次なる戦士がいたとは…
まるでミカが生き返ったようだわ
俺たちも今　心新たに
テクノブレスに誓う
お前たちを倒すまで戦い抜くぞ！
レッドワン！
えい！
いくぞ！
ワン！
ツー！
スリー！
フォー！
ファイブ！
超電子バイオマン！
やれ！
とう！
えい　それ！
みんな　すごい
レッドワン　ファイヤーソード！
たあ！
グリーンツー　ハリケーンソード！
ブルースリー
スーパースカイダイビング！
えい！
わ～い！
やった！
大丈夫だよ
バイオスーツが守ってくれる
ホントだわ
イエローフォー
腰のバイオソードを使うんだ！
これね
えい！
すごいわ
ああっ…
えい　とう！
あっ
イエローフォー　やったわね！
やった！
バイオマン
あっ
ふっ！
どうだ
バイオソード！
レッツラー　分身！
あっ
どれが本物だ？
オホホホホッ
えい　あっ
こいつも違う
どれなの？
どうなってるんだ？
ふっ！
あっ…
イエローフォー　君の超電子頭脳は
ホログラフ投写ができる
マニュアルに従って
操作するんだ！
オッケー
超電子ホログラフ！
分かったわ
いくぞ！
イエローフォー　バイオアロー！
うわ～！
おわっ　ああっ…
おお　やったぜ
すごいわ　あんな技があるなんて
よし　バイオエレクトロンだ！
おう！
オッケー！
バイオエレクトロビーム！
うわっ！
あっ
乗るんだ
よし　いくぞ！
バイオロボ　５人そろった
もう大丈夫だ
よし！
スーパーメーザー！
スーパーメーザー
ストレートフラッシュ！
やった　やった～！
やったぞ！
やった～！
あっ
バイオベースへ　ようこそ　ジュン
よろしくね
うん
〈矢吹ジュン
アーチェリーの名手が〉
〈新しい仲間として加わった〉
〈テクノブレスに誓う戦士
それは超電子バイオマン〉
♬～
人殺し　父さんを返せ
〈優しい父を
グリーンツーに殺された〉
〈泣き叫ぶ健太少年〉
〈グリーンツー　君の超電子頭脳は
狂ってしまったのか〉
〈「超電子バイオマン」〉