♬～
ストライク！
ナイスピー　ナイスピー！
いくぞ！
おう！
（せき込み）
苦しい
苦しいよ
助けてくれ
ううっ　苦しいよ
苦しい
苦しいよ
〈子供たちは突然　高熱を出して
倒れていった〉
〈伝染病研究所では最新の設備で
子供たちの治療が行われていた〉
〈正体不明の熱病に
疑問を抱いたバイオマンは〉
〈手分けして調査にかかった〉
新しい薬が効いてきたみたいね
よかったわ
もうすぐ治るわよ
《やっぱりいいな　看護婦さんて》
ネオグラード
こちら　メカクローン兵士１８号
デビル菌実験データを送信します
そうはいかないわよ！
えい！
やあ！
うっ　ううっ…
待て！
あっ
ひかる　捕まえて　タックルよ！
ああっ
あっ
ほっ
とう！
その看護婦はメカ人間よ
何？
ジュウオウ！
それいけ！
待て！
邪魔はさせんぞ
モンスター
みんな　いくぞ！
おう！
レッドワン！
攻撃　メカクローン！
てや　とう　てや　とう！
バイオパンチ！
えい　やあ　とう！
バイオアロー！
ジュウオウ　やれ！
よ～し　この敵だ！
うわっ！
ニヒッ　データさえ手に入れば
人間どもは　おしまいよ　ニヒッ
お前ら　子供の病気を治そうと
いろんな薬を使ったろ
それが全部　データに
記憶されているんだ
今頃　ドクターマン様が
どんな薬も効かないデビル菌を
作っているころだ
何？
エヘヘヘヘヘッ
しまった
なんてことだ
できました　強化したデビル菌です
おお　できたか
これがデビル菌か
わあ　なんて美しい
モンスター
お前には　もったいない
何だと！
我がデビル菌から
逃れられる者はおらん
これがデビル菌だよ
えい　ひどいことしやがる
ヤツらは　あのデータを基に
この菌を強化する気なんだ
そんな病原菌が　ばらまかれたら
大変なことになるぞ
あの時　メカ看護婦さえ
止めていれば…
ひかる　捕まえて　タックルよ！
ああ…
まあ　いいじゃないか
済んだことは
（警報音）
大変だ　メカジャイガン　出現！
（悲鳴）
（うめき声）
〈メカジャイガン　カエルカンスは
デビル菌を　ばらまいて〉
〈飛び去っていった〉
《私は取り返しのつかないことを
してしまった》
あっ　ジュン
バイオ星の医学でも　あの病気は
治せないかもしれないんですって
えっ？
ピーボが
あらゆる薬を試しているの
でも　デビル菌は
完全に強化されているのよね
あのデータさえ渡さなければ
こんなことにならなかったのに
どうして
あの時　タックルしなかったの？
私　小さいころ
重い病気にかかったことがあるの
その時　１人の看護婦さんが
献身的に看病してくれたわ
私が元気になれたのは
その看護婦さんのおかげだったの
メカ人間の白衣を見た時　とっさに
そのことを思い出してしまって…
それで　タックルができなかった
私　そんなの嫌いよ
えっ？
大切な思い出を
汚されたっていうのに
こんな所でウジウジしてるなんて
大嫌い
あっ　あっ…
《そうだわ
あの子供たちのためにも》
《こんなことで
くじけてちゃいけない》
（バイオブレスの呼び出し音）
あったぞ　デビル菌に効く物質が
見つかったんだ！
えっ？
〈それはピロロ草に含まれている
ピロロという物質だった〉
〈だが　ピロロ草は
バイオ星の植物だ〉
〈地中には存在しない〉
〈だが　ひかるは諦めなかった〉
〈もしかしたら
ピロロに似た成分を持つ〉
〈植物があるかもしれない〉
違う
ああ…
ダメだ　ダメだ
ここは立ち入り禁止だ！
《見つからないわ
一体どうすれば…》
（カナリアの鳴き声）
あっ　おかしいわ
デビル菌の汚染された所では
動物も病気にかかって
倒れているはずなのに…
よし
メカジャイガン　出現
中浜市に向かってるぞ！
何？
えっ？
ピンクファイブ
直ちにバイオベースへ戻れ
聞こえるか？
ピンクファイブ
ピンクファイブ　応答せよ！
ひかるは立ち入り禁止区域の中だ
ひかるは　どうして　そんな所へ？
行くわよ
待てよ　ジュン
ひかるは必ず来るわ
だから　それまで私たち４人で…
みんな　行くぞ！
よ～し　頑張ろう
おう
（カナリアの鳴き声）
ああ…　あっ　ああっ
ハア　ハア　ハア…
あっ　ああ…　デビル菌だわ
ほら　頑張れ
よいしょ
頑張れ　頑張れ　カンス！
いけ　カエルカンス！
いけ！
ああ　おやびん
今のうちに
デビル菌を　ばらまきやしょう
よし
（うめき声）
愚か者！
はあ？
デビル菌は　中浜市に
十分　近づいてから噴射せよ
はっ！
バカもん
お前が変なこと言うからだ！
いけ！
（カナリアの鳴き声）
なぜなの？
なぜ　この鳥だけが
病気にかからないの？
あっ
この木　この花
ハンダーラの木
この木の下にいると
疫病にかからないという
伝説の木
頑張れよ！
いいぞ　いいぞ　中浜市まで
あとちょっとだ　頑張れ！
頑張れ！
うわっ　４人じゃ無理だ
中浜市には行かせない　頑張れ！
ひかる　早く戻ってきて
あっ　ああ…
ひかる　どうしたんだ？
インド産のハンダーラの木
もしかしたらピロロの成分が
この中に…
あっ　ああ…
ひかる！
この花は…
おっ　あっ
うわっ　ああ…
このままじゃ危ない
ナハッ　いいぞ！
いいぞ　いいぞ！
そこだ　やっちゃえ！
えい！
そうだ　そこ　そこ　そこ！
いけ！
そうよ　そこでズバってやって！
あっ　何だ？
おっ
（フルートの演奏）
おおっ　この…
あっ
ひかる
あいつを捕まえろ
罪もない子供たちをはじめ
多くの人々を
苦しめたモンスター！
許さないわ
何？
ピンクファイブ！
私が応援に行くわ
おう！
とう！
イエローフォー
ピンクファイブ
ピンクファイブ！
イエローフォー！
攻撃　メカクローン！
いいぞ　いいぞ！
やっちまえ！
えい　やあ　はっ　えい　やあ　えい！
とう！
えい　やあ　とう！
たあ！
えい！
やあ　とう！
イエローフォー
バイオアロー！
とう！
この　この　この　それ！
やあ！
えい！
とう！
アイタッ…　ちくしょう
えい！
イエローフォー！
ピンクファイブ！
ペアータイフーン！
よいしょ　怖い　痛い　痛い　痛いな
ああっ　ああ…
やったわ
バイオロボが危ない
いくわよ　ピンクファイブ
オッケー
ハンダーラの木から
バイオ合成した
デビル菌を殺すピロロのエキスよ
これでカエルカンスのデビル菌を
防げるわ
ええ
レッドワン　カプセルを
ミサイルにセットしたわ
よし
おのれ　デビル菌でやっつけてやる
はいな
ミサイル　発射！
やった！
やったわ！
やったぜ！
スーパーメーザー！
スーパーメーザー
コンセントレーション！
先生　どうも　ありがとう！
みんな　元気でね
気をつけてね
さようなら！
バイバイ！
ごめんね　元気
出してほしかったんだ　あなたに
ううん　ありがとう　ジュン
〈勇気と　そして信頼〉
〈２人の女戦士の間に
強い絆が生まれていた〉
〈美しい地球を守るため
力を合わせて戦おう〉
〈２人は固く誓い合った〉
♬～
〈荒神山に仕掛けられた
日本壊滅の大爆弾〉
〈残る時間は６時間〉
〈ジュンの行く手を阻む謎の女〉
〈急げ　ジュン〉
〈「超電子バイオマン」〉