♬～
メカジャイガン　サイカンス
出撃！
（シャッター音）
あっ　すごい　ユーフォー　特ダネ
大変だ　巨大カプセルが
墜落したぞ
そんなバカな
ドクターマン様が
お作りになった物に
失敗などあろうはずがない
そのとおり　これはワナだ
バイオマンとバイオロボは
生半可な方法では倒せん
練りに練った作戦なのだ
既に　ファラたちも動いておる
大変よ
ミカったらユーフォーの写真を
撮りに行ったわ
何？
〈郷たちも鬼火山に
ユーフォーが〉
〈消えたというウワサを
いち早くキャッチし〉
〈分析していたのだ〉
ミカ　よせ　引き返すんだ
俺は　ユーフォーの正体は
メカジャイガンを運ぶ
巨大カプセルではないかと
思ってるんだ
じゃあ　なぜ　メカジャイガンは
攻めてこないんだ？
なぜだか分からない
何か　とてつもなく
嫌な予感がする
よし　出動だ
ミカに早く追いつくんだ
よし！
あっ
うっ…
何かしら　このガス
あっ
骨に…
よし
何　小泉ミカがこっちへ？
はっ
まずいわ　サイカンスの準備が
整う前に
ここがバレてしまっては
ドクターマン様のせっかくの
ワナが　むだになってしまう
〈ドクターマンは地下鉱脈に
流れる毒ガスの流出ばかりか〉
〈バイオロボ　出現を図り
恐るべきワナを〉
〈仕掛けていたのだ〉
えい！
あっ…
ファラキャット！
ファラ　そうか
あのガスは　お前たちの仕業ね
何をたくらんでいるの？
やれ　ファラキャット！
イエローフォー！
とう！
うあ～！
ジューノイド五獣士の１人
アクアイガー！
うっ　うっ…
（うめき声）
バイオキック！
うあっ…
あっ　みんな
大丈夫　イエローフォー
うん
おのれ…　やれ　アクアイガー！
うわっ！
うおっ…
勝手な行動はダメじゃないか
特ダネだなんて　もう
カメラマンじゃないんだからな
あまり世話かけないでくれよな
お姉さん
分かったわよ
でも　私が発見した物を
見てもらいたいわ
あれ？
おかしいわ　確か　ここで…
ミカ　離れるな！
女だと思って軽く見ないで
待て　この地響きを探るんだ
私は確かに見たの　奇妙なガスを
もう知らねえぞ
はっ
サイカンス　準備完了しました
うん
おかしいな　確かに
この辺りが震源地だったんだが
急に地響きが止まったぞ
起爆装置　セット
はっ
セット　完了
これで地下鉱脈に
たまっていた毒ガスが吹き出すわ
メカクローン
タイマーをセットしろ！
はっ！
そうはさせないわ！
あっ　起爆装置が…
えい！
しまった
あっ
撃て！
あっ　みんな！
とう！
レッドワン
新帝国ギアの作戦とは
地下の毒ガス鉱脈を
吹き出させることだったのよ
何？
でも　もう大丈夫
これが起爆装置よ
えい！
イエローフォー！
ファラ　バイオマンがいるかぎり
お前たちの悪事は見逃さないわ
いくわよ！
おー！
ワン！
ツー！
スリー！
フォー！
ファイブ！
超電子バイオマン！
攻撃　メカクローン！
レッドワン　ファイヤーソード！
たあ！
グリーンツー
ハリケーンソード！
ブルースリー
エレキソード！
えい！
イエローフォー
サンダーソード！
ピンクファイブ
レーザーソード！
イエローフォー
アクションシューティング！
とう！
やあ！
起爆装置なら
いくらでもあるぞ
ウフフフフフッ
あっ
ファラ様　別の起爆装置を
取りつけました
これがリモコン装置です
そんなバカな
アクアイガー　水竜巻！
シャボン玉爆弾！
うわっ！
イエローフォー
ストロボフラッシュ！
（うめき声）
やった
バイオエレクトロンだ！
おー！
オッケー！
バイオソード！
ミラクルレーザー！
うわ～！
あっ　毒ガスだ
ハハハハハハッ
ドクターマン様の調査によれば
この毒ガス
１００万立方メートルはあるというわ
このまま　どんどん広がれば
関東地方の人間は
全滅すること間違いなしね
ハハハハハハッ
レッドワン
早く毒ガスを止めないと
バイオドラゴン　発進！
オッケー
バイオジェット１号　発進！
バイオジェット２号　発進！
合体　ハイパークロス！
ハイパークロス！
岩で洞窟を塞ぐんだ
うん　これでよし
あっ
うわっ
これぞ私のワナだ
毒ガスは　おとり
必ずバイオロボが
岩で塞ぐことを読み
その地下にサイカンスを
潜ませておいたのだ
サイカンス　バイオロボを
思う存分　料理しろ
私のせいだわ
私がワナにかかったばかりに…
悔やんでる暇があったら
勝つ方法を考えるんだ！
どうすりゃいいんだ？
全エネルギーを右腕に集めろ
ラジャー！
フルパワー！
立ち上がれ　バイオロボ！
よし　反撃だ！
オッケー！
ああっ
うわっ
スーパーメーザー！
スーパーメーザー
ストレートフラッシュ！
おい　ミカ　競争しようぜ
えっ？
何だい　そのオートバイは
格好だけかい？
あっ　それとも　はなから
俺にはかなわないってのか
言ったわね
それ！
そうこなくっちゃ
〈卑劣なドクターマンのワナを
打ち破ったバイオマン〉
〈それは　いつも明るく
さわやかな若者たち〉
〈チャージせよ
バイオエネルギー〉
〈超電子バイオマン〉
♬～
〈みんな　聞いて　ピーボの友達
ジョーイ少年が〉
〈バイオ星からやってきたんだ〉
〈喜ぶピーボと５人の戦士〉
〈「超電子バイオマン」〉