♬～
ママ　大変よ　大変よ！
うん？
怪物が来るの　早く逃げなくちゃ！
また　そんなことを…
早く逃げよう！
リサ　いいかげんにしなさい　ねっ
ママ
あっ　おばさん　怪物が来るの
早く逃げて！
えっ？
あらあら　それは大変
ホント
行きましょう
ウソつき　ウソつき
リサのウソつき
ウソじゃないわ　みんな　聞いて！
ウソつき　ウソつき
待ってよ　ホントに怪物が来るのよ
何だ　こんな物！
リサの泣き虫
泣き虫　泣き虫
泣き虫
どうしたんだい？
誰も信じてくれないの
ホントなのに…
本当に怪物が来るのに
怪物？
大きなロボットみたいな怪物が
あっちから来るの
私には分かるの
それなのに…
大きなロボットみたいな怪物？
メカジャイガンのことか
詳しく話してごらんよ
その怪物のこと
聞いてくれるの？
ああ
〈少女リサの言った怪物とは
メカジャイガンではないか〉
〈そう思った高杉たちは
バイオロボで調査に向かった〉
レーダーに反応あり
メカジャイガンだ
やはり現れたか
予言が当たったのね
よし　行くぞ！
バイオロボが現れたぞ
バイオロボ？
なぜ　こんなに早く感づいたのだ？
スーパーメーザー！
うわっ…
鉄よりも硬いのか
どうなってるの？
あっ　なんて硬いよろい
なんてヤツだ
スーパーメーザーを弾くなんて…
ドクターマン様の作り出した
超鋼鉄の威力　思い知らせてやる
ハニワカンス　超鋼鉄剣だ！
あっ　バイオシールドが…
何？
あっ
わあ～！
怪物よ！
お兄ちゃん　どうしたかな？
うっ
あっ　お兄ちゃんが危ない
お兄ちゃんを助けて
あっ
あっ　危ない！
どうなってるの？
何だ　今のは
一体　どうしたんだ？
どうした？
あっ　これは…
ファラ　すぐ調べろ
ハニワカンスには
何ら異常はありません
世界一の科学者ドクターマン様が
作ったメカだもんな
じゃあ　私が悪かったって
言いたいの？
いや　そんなつもりじゃ…
静まれ！
ハニワカンスの使命は
この町の地下から超鋼鉄の
原料となる鉱石を掘り出すこと
だが　はるか前方で
バイオマンに発見されてしまった
それに　あの不可解な動き
とても偶然とは思えません
何としても
その原因を突き止めよ！
リサちゃん
あっ　お兄ちゃん
何してるの？
よかった
本当に　お祈りが効いたのね
お祈り？
お兄ちゃんが危ないから
ずっと　お祈りしてたの
お兄ちゃんを助けてって
《一体どのくらいの力が
あるんだ？》
お祈り　効かなかった？
効いたよ　ほら
このとおり　ピンピンしてるだろ
よかった
でも　リサちゃんには
どうして　分かったのかな？
俺が危ないってこと
こうやって一生懸命　考えるの
すると　いろんなことが
浮かんでくるの
お兄ちゃんのことだって…
あっ　危ない
リサちゃん　どうしたんだよ
崖の下を
お兄ちゃんの車が走っているの
壊れたうちがあって
そこから爆弾が飛んできて
お兄ちゃんが死んじゃう
えっ　お…　俺がやられる？
レビパワーだ
レビパワー？
何だ　レビパワーって
うん　今の動きを分解してみよう
うわっ　きれい
おおっ　何だい？
こりゃ
いわゆる超能力が働いた瞬間だ
超能力？
ねえ　リサちゃんっていう子は
隕石を持っていなかったかい？
隕石？
５万年前　レビという小さな惑星が
爆発した
そのかけらが隕石となって
落ちてきて
バイオ星でも
大騒ぎになったことがあるんだ
じゃあ　その隕石を持ってると
超能力が使えるの？
未来のことを予言したり
遠くの物を動かしたり
自分の心を伝えたりできるんだ
うわ…
いや　でも　あの子は隕石なんか…
あっ　あのペンダントだ
ペンダント？
ああ
紫色の石を
ペンダントにしているんだ
ピクニックに行った時に
拾った石だと言っていた
きっとあれだ
リサちゃんでしょ
ねえ　あなたの超能力について
お話　聞かせてくれない？
えっ？
予言が当たったんですって？
他にも何かできるんじゃない？
嫌　お姉ちゃん　人間じゃない
ハッ
助けて！
あっ　助けて！
ハハハッ　捕まえたぞ
やはり　あの子　ただ者ではない
もう逃げられんぞ　フハハハハッ…
助けて　助けて！
ほら！
リサちゃん　リサちゃん！
助けて！
すいません　どなたか…
どうしたんですか？
リサが…　うちのリサが…
えっ　リサちゃんが？
〈高杉は走った〉
〈小さな胸で一生懸命　高杉の
身を案じてくれた　リサ〉
〈そんなリサを
見殺しにはできない〉
〈だが…〉
こんな所は嫌　おうちに帰して
よくも私の邪魔をしてくれたな
あっ
このファラ様が地獄へ送ってやる
ファラ様　車が…
あっ
崖の下を
お兄ちゃんの車が走っているの
壊れたうちがあって
そこから爆弾が飛んできて
お兄ちゃんが死んじゃう
リサちゃんが言っていたとこだ
飛んで火に入る夏の虫だ
血祭りに上げてくれる
撃て！
うわっ！
フフフフッ
とうとうグリーンツーを
やっつけたぞ
お兄ちゃん！
確認しろ！
はあ　ふっ　たあ！
そりゃ！
うわっ！
とう！
リサちゃん
お兄ちゃん
おのれ　グリーンツー
うわっ…
あっ
リサちゃん　早く逃げるんだ
はい
ファラ　メッツラー
お前たちのような冷たい機械には
分からないだろ
だがな　人間の熱い心は
何ものよりも強いんだ！
いくぞ！
グリーンツー！
とう！
ワン！
ツー！
スリー！
フォー！
ファイブ！
超電子バイオマン！
やれ！
とう！
たあ！
ほら　ほら！
とう！
やあ　えい　えい！
とう　えい　えい！
えい！
えい　そら　そら！
ほっ　たあ　とう　えい！
たあ！
ああっ！
メッツラー　チェンジゴースト！
あっ　消えた
うわっ！
あっ…
よし　超電子スコープ！
見つけたぞ　グリーンブーメラン！
それ！
うあっ　ああっ　ああ…
よし　バイオエレクトロンだ！
おう！
ミラクルレーザー！
うわ～！
バイオドラゴン　発進！
ゲットオン！
バイオジェット１号　発進！
バイオジェット２号　発進！
合体ハイパークロス！
ハイパークロス！
スーパーメーザー！
スーパーメーザー
ストレートフラッシュ！
うわっ　やられちゃうわ
弱点はないのか？
ああっ…
どうすればいいんだ？
そうだ　顔のレーザー砲は
超鋼鉄じゃない
蓋が開いた時を狙うんだ
今だ　ミサイル　発射！
スーパーメーザー
コメットカッター！
今度　あれ　乗ろう！
乗ろう　乗ろう！
それ　そら
アハハッ　よかったわね
うん
ほら　ちゃんと
つかまってるんだよ　それ
お兄ちゃん　もう　こうしても
何も分かんなくなっちゃった
それは　あの…
でも　いいの
あんな怖いこと　もうやだもん
そうだよね
お～い　真吾！
お～い！
早く来い！
出発するぞ！
早く　早く！
じゃあ　みんな　また会おうね
さようなら　さようなら
さようなら！
〈予言をする不思議な少女は
高杉の心に〉
〈温かい思い出として
いつまでも残っているだろう〉
〈だが　新帝国ギアの魔の手は
執拗に世界を狙っている〉
〈立て　バイオマン
平和を守る戦士たち〉
♬～
〈その頭脳はメイスンより優れ
残忍な心はファラをも凍らせ〉
〈怪力モンスターさえ
ねじ伏せる〉
〈彼の名はプリンス〉
〈「超電子バイオマン」〉