♬～
ああっ！
あっ
メラージュ戦闘機
うわっ！
お返しだ
やった～　どんなもんよ！
あら　私としたことが…
しかし　一体　なぜ
急にメラージュ戦闘機が
襲ってきたんだ？
ちょうど荒神山　上空だったわ
〈疑問を感じたレッドワンは
アーチェリーの特訓中の〉
〈矢吹ジュンに
荒神山へ向かうよう指令した〉
オッケー
〈午前９時　ジュンが荒神山へ
向かったのを知ったと同時に〉
〈ドクターマンは
マグマエネルギー増幅装置の〉
〈スイッチを入れさせた〉
荒神山へ潜入して１０日
たった１人で　これだけのことを
やってのけたなら
何としても成功させねば
しかし　あの装置が
マグマエネルギーを増大し
爆発するまで　あと６時間かかる
６時間もかかってはバイオマンに
見つかってしまいます
何　その前に俺たちが
やっつけてやる
なあ　ジュウオウ
ええ　はいです
ダメだ　ますます怪しまれるぞ
任せておけ
そのためにもファラを
村の診療所の医者に
化けさせておいたのだ
要は作戦の邪魔をする
バイオマンの目を
６時間だけ荒神山から
そらせばよいのだ
日本時間　午後３時
マグマエネルギーは最大になり
大爆発が起きる
そして　荒神山は
史上最大の大噴火を起こし
東京は　マグニチュード８の
大地震に襲われるのだ
その混乱に乗じて新帝国ギアの
総攻撃を仕掛けるのだ！
フォアザマン！
〈午前１０時　矢吹ジュンは
荒神山に来ていた〉
あっ
危ない！
イタッ…
お姉ちゃん　大丈夫？
大丈夫じゃないわよ
急に飛び出したりして
だって
愛子先生が
いなくなっちゃったんだもん
愛子先生？
村の診療所のお医者さんなの
急に辞めちゃったんだ
そうだ　お姉さん
先生にプレゼントを
届けてくれない？
オートバイなら追いつくわ
ダメ　私だって忙しいんだから
頼むよ　どうしても渡したいんだ
おなか　痛いよ　痛いよ
先生　大丈夫？
とっても優しい先生で
ミチコが病気になった時も
徹夜で看病してくれたんだ
（鼻歌）
今度ね
お花　摘みに行きましょうね
ミチコちゃん
よかったな
よかったね
うん
分かった
お姉さん　頼むよ！
お姉さん　お願いね！
先生に　よろしくね！
〈午前１１時
子供たちの願いに応えて〉
〈ジュンは　こけしを届けようと
愛子先生を追った〉
あのバスだわ
あっ
うっ　うっ…
よ～し
やった！
（電車の発車ベル）
愛子先生！
あっ　あっ…
何するの！
メカ人間
離してよ！
やあ　えい！
やあ　とう　えい　とう！
あっ　愛子先生！
ああ…
やあ！
とう　えい！
えい　とう！
やあ！
えい！
郷さん
何だって　ジュンは
荒神山へ向かっていない？
村の
診療所のお医者さんだった
愛子先生に
子供たちからプレゼントを
渡すように頼まれたのさ
ところが　その途中
新帝国ギアに襲われた
しかも　愛子先生は
メカ人間によって
連れ去られたんだ
よし　出動だ！
おう！
〈午後１時　ジュンは必死で
愛子先生を乗せた電車を〉
〈追走していた〉
思ったとおりになったぞ
ファラは　うまくバイオマンを
引き寄せることに成功した
ただいま日本時間　午後１時３０分
爆発まで　あと１時間半です
あっ
愛子先生！
うわっ　うっ…
あっ　ああっ
うあっ　ぐあっ…
愛子先生　大丈夫ですか？
子供たちから預かってきた
プレゼントがあるんです
子供たちは
お別れができなかったのを
とても悔やんでたわ
ひと言　さよならを
言ってあげればよかったのに
はい　こけし
あっ　あっ！
あっ
だまされたな　矢吹ジュン
お前は…
ファラ！
ファラ　なぜ　お前が村の診療所の
先生なんかに化けてるの？
子供たちが
大好きな先生なんかに…
やれ！
えい！
やあ！
あっ
えい！
あっ　ああ…
ファラキャット！
えい！
とう！
やあ！
サイゴーン　不動念力！
はあ～！
（うめき声）
はあ！
ああっ！
ああっ　うっ　ああっ　うっ…
サイゴーン　火炎爆弾！
ああっ！
うっ　うっ　ああっ…
フハハハハハハッ
あっ
とどめだ　サイゴーン！
うあっ！
大丈夫か　イエローフォー！
イエローフォー！
あっ　みんな！
そろったな　バイオマンめ
あと１時間で東京は
マグニチュード８の大地震に
襲われる　ハハハハッ
何だって？
えっ？
荒神山は大噴火を起こし
東京は地獄と化すのさ
なんてひどい
あんなに信じきってる子供たちを
裏切るなんて
絶対に許さないわ
イエローフォー！
とう！
ワン！
ツー！
スリー！
フォー！
ファイブ！
超電子バイオマン！
やれ　サイゴーン！
サイゴーン　不動念力！
うわっ…
ああっ…
うあっ
あっ
うわっ
やあ！
ああっ！
はあ！
ああっ　ああっ…
ああっ
あっ　イエローフォーがいない
サイゴーン　こっち　こっち！
しまった
ホログラフに　だまされたか
バイオアロー！
うっ　ああっ！
よし　バイオエレクトロンだ！
おう！
オッケー！
バイオエレクトロビーム！
うわ～！
もう間に合うものか
レッドワン　急がないと！
よし　行くぞ！
オッケー！
元気　出せよ
今頃　プレゼントは届いてるさ
先生！
急げ　スーパースピードだ！
オッケー！
おう！
バイオターボ　スーパースピード！
バイオマンは
絶対に荒神山へは行かさん！
ネプチューンカンス　出撃！
あっ　メカジャイガン
あっ！
うわっ！
バイオドラゴン　発進！
ゲットオン！
バイオジェット１号　発進！
バイオジェット２号　発進！
合体ハイパークロス！
ハイパークロス！
レッドワン　早くしないと
もう時間が…
ああ…
ミサイル　発射！
スーパーメーザー！
スーパーメーザー
逆転一文字斬り！
あと１分しかないわ
一体どこに…
超電子イヤー！
（時限爆弾のタイマー音）
時限爆弾だ
あとは頼む　グリーンツー
よし！
超電子スコープ！
見つけたぞ　診療所の地下だ
時間がない　行くぞ！
早くしないと…
どこなの？
ここだわ
レッドワン！
何？
よし　とう！
バイオソード！
たあ！
どこだ？
はっ！
イエローフォー！
ダメだ
危ない！
やったぞ　イエローフォー
爆発まで１秒前だ
えっ　１秒前？
あっ　ああ…
おいおい　ピンクファイブ
〈５時間５９分５９秒〉
〈２１５９９秒の疾走が
地球の平和を守った〉
待てよ
俺ばっかり狙うなよ
いいじゃんかよ　もう待てよ
こっちだっているんだよ
これ　どうしようか
ジュンがもらっとけよ
君こそ
それを　もらうのに
一番ふさわしいんだ
そうよ　子供たちの気持ちを
届けるために走ったのは　あなたよ
それができたのも
ジュンだからこそだぜ
ぶっ飛ばしたもんな　オートバイ
男みたいにさ
男みたい？
失礼ね　出てるとこは出てるわよ
どれどれ？
あっ　何すんだ　バカ　もう
イテッ…
〈子供たちを傷つけまいと
人々を怖がらせまいと〉
〈バイオマンは
そっと山の村をあとにした〉
〈人知れず戦うバイオマン〉
〈それが
超電子バイオマンの定めだ〉
♬～
〈浦島太郎の子孫を捕まえ〉
〈龍宮城を
見つけようとするドクターマン〉
〈それを阻止するバイオマン〉
〈果たして　龍宮城は…〉
〈「超電子バイオマン」〉