♬～
〈現在　地球を巡る人工衛星は
２８００個に及ぶ〉
〈この人工衛星が
突然　次々と落ち始めた〉
第１目標　極東コンビナート
第２目標　世界宇宙開発基地！
第３目標　フリーウェイ　ルート６６
第４目標　マンモスタンカー
〈人工衛星の落下によって
引き起こされた被害は〉
〈計り知れないものがあった〉
〈バイオマンは　直ちに
原因　究明に飛び立った〉
うわっ
何だ？
うわっ　何？
メカジャイガンだ！
あのビームは何かしら？
誘導レーザービームだ
あれで人工衛星を操ってるんだ
やはり新帝国ギアの仕業だったか
攻撃　発射！
あっ　コンピューターが
働かないわ！
何だと？
ピーボ　制御不能！
大変だ　２号機　操縦　不能！
全員　引き揚げろ
すぐにバイオベースに戻るんだ！
〈新帝国ギアは
国連緊急安全保障理事会に〉
〈挑戦状をたたきつけた〉
見たか　アンカーカンスは
これまでのメカジャイガンを
はるかにしのぐ
なぜなら　新頭脳ブレインが
操っているからだ
私は世界で初めてタンパク質
合成で作られたコンピューター
限りなく生命体に近く
人間の頭脳など
はるかに超えた新しい頭脳だ
直ちに新帝国ギアに降伏せよ
ハハッ　もはや誰にも
新頭脳ブレインには逆らえぬ
そのブレインを作ったのは
この私だ
私こそが世界一の科学者だ
地球は　たった１人の天才
ドクターマンが
支配すべきことを
今日という今日こそ
思い知らせてやる！
フォアザマン！
ピーボ　脳波はどうだ？
データは出てこない
いつ人工衛星が落ちてくるか
分からないもんだから
世界中がパニックになってるわ
もう　新帝国ギアめ！
地球最大のピンチね
ドクターマンめ
恐ろしいものを作りやがって
負けるものか
何としても倒す！
どうやって？
新頭脳ブレインは
限りなく生命体に近いと言った
そして　自ら世界一と自慢した
あの態度
もしかしたら　ヤツは
感情を持っているのかもしれない
感情　コンピューターが？
うん　そう
俺に任せてくれ
ヤツに挑戦してみる
ブレイン　俺と勝負しろ！
バカなヤツめ
やれ　アンカーカンス！
うっ　ううっ…
これが世界一のコンピューターの
制御能力か！
おのれ！
バイオマンなどに取り合うな
お前の使命は
人工衛星を操ることだ
ダメです　ドクターマン様の
言うことを聞きません
何？
そんなバカな
あっ　あっ…
危ない！
待て　ピンクファイブ！
レッドワン！
慌てるな！
レッドワンは
ブレインを挑発しているんだ！
よくそれで世界一の
コンピューターと言えるな
俺　１人を倒すこともできないのか
おのれ…　これ以上　私を
侮辱することは許さん！
ブレイン　ブレイン
応答するんだ！
ううっ…
出てきたぞ
見ろ　思ったとおり
ブレインには感情があった
しかも　すごい怒りの感情を
示している
あっ！
私は世界一　ナンバーワン！
いけ　アンカーカンス！
待て　バイオマン
追え　アンカーカンス！
ブレインめ
バイオマンの挑発に乗りおって
ファラ
はっ
アクアイガーと共に
ブレインを抹殺せよ！
な…　何だと？
ド…　ドクターマン様！
お任せください
ブレインは世界一の
コンピューターではありませんか
世界一は私だ！
ははあ
お前たちも　よ～く見ておくがよい
指令に背くと
どういうことになるか
待て　バイオマン
抵抗しても　むだだ！
私の怖さを教えてやる
待て！
方位　３３０　距離　８１６
アンカーカンス　やれ！
うわっ！
これでも世界一の
コンピューターと認めない気か！
ピンクファイブ！
とう！
えい　ピンクファイブの力を
見くびったわね
えい！
あっ　うっ…
ピンクファイブ！
うわ～！
アクアハリケーン！
（うめき声）
ああっ！
ピンクファイブ！
うっ　うっ…　あっ
苦しい　苦しい
弱ってるわ
苦しい
ひかる！
ひかる　大丈夫か？
大丈夫よ
新頭脳ブレイン！
苦しい
よ～し　ぶち壊してやる！
やめて！
何を言うんだ　ひかる
今　そいつを破壊しなくては…
これには感情があると言ったのは
郷さんよ
見て　私には殺せないわ
私が始末してあげるわ
ファラ
ふっ！
あっ　バリア
あっ
バカめ　いくら高性能の
コンピューターといっても
所詮　精密機械
塩分には弱い！
なぜ？
なぜ　私を…
ブレイン
お前は感情を持ちすぎた
世界一などと
のぼせ上がりすぎた
勝手な行動を取りすぎたんだ
あっ
やれ！
ひかる　早く！
ふっ
ああ…　あっ　ああっ
あっ　ああ…
あっ
なぜ　私を助けた？
ああ？
なぜだ？
メカにも心があることは
すばらしいからよ
心？
何だ　それは
弱いものを慈しむことよ
分からん
分かるはずよ　あなたは
世界一のコンピューターでしょ
あなたが
示した怒りや憎しみの反対よ
それが分かればどうなる？
メカも人間も仲良くなれるわ
仲良く？
ええ　科学が発達すればするほど
冷たく
うるおいのない世界になっていく
でも　それじゃいけない
あなたのようなメカが
心を持ってくれれば
世界は　もっと温かいものになる
あなたと私だって
友達になれるのよ
お前と友達に？
ひかる
えっ？
君と…
あっ！
ああっ！
ブレイン！
あっ
愚か者めが
メカに心などあるはずがなかろう
あっ
ハッ　優秀なメカとは
ドクターマン様の命令を
いかに性格に実行するかだ！
そいつは
結局　出来損ないだったのさ！
違うわ　あなたたちより何十倍
いえ　何百倍も優れたメカよ
私と
友達になれたかもしれないのに…
許せないわ！
あっ
ピンクファイブ！
みんな！
ブレインの敵　ピンクファイブ！
ピンクファイブ！
とう！
ワン！
ツー！
スリー！
フォー！
ファイブ！
超電子バイオマン！
やれ！
はっ　ふっ！
そりゃ！
えい！
やあ　とう！
とう　えい！
とう！
待て　たあ！
たあ！
えい！
やあ！
えい　えい　やあ　とう　えい！
えい　うおっ　ああっ！
逃がすもんか！
ウへヘッ
シャボン玉爆弾！
うわっ！
水竜巻！
（うめき声）
ワハハッ　来い！
ピンクフラッシュ！
（うめき声）
やった
よし　バイオエレクトロンだ！
おう！
バイオスーパーエレクトロン！
うわ～！
ううっ…
ドクターマン様！
申し訳ありません
ドクターマン様　修理してください
バカ者　ドクターマン様は
それどころではない！
それどころではないでしょう
えい！
ああっ！
そうだ　それは…
この野郎　こいつめ
この　泡　食ってろ！
バカ
うわっ
やはり私が操らねば…
行け　アンカーカンス！
うわっ！
ああっ！
ブレイン！
バイオドラゴン　発進！
バイオジェット１号　発進！
バイオジェット２号　発進！
合体　ハイパークロス！
ハイパークロス！
あっ…
すごいパワーだ
あっ　どうすればいいの？
（うめき声）
フフフハハハハッ
ブレインを作った私が
操縦するのだ
ブレイン以上の力を
発揮して当然だ
ああっ！
ひかるが危ない
あっ　ああっ！
ひかる　うっ…
ひかる　あの時　私は
お前と友達になりたいと思った
そう言いたかったのだ
フルパワー！
アンカーカンス
私の言うことを聞くんだ！
私の言うことを聞け！
ブレイン　何をする気だ　やめろ
よし　今だ
スーパーメーザー　十文字斬り！
うわ～！
この辺りのはずだ　ああ…
ひかる
えっ　ブレイン！
ブレイン　あなた…
あなたが助けてくれたのね
知らなかったわ　あなたが
アンカーカンスに
戻っていたなんて
ひかる
どうしたの？
君のような美しい心を持った
コンピューターになりたかった
（泣き声）
さよなら　ひかる
ブレイン！
さようなら！
あっ
ブレイン！
心が通じたんだ　メカに
ひかるがブレインを信じたことが
俺たちの勝利につながったんだ
ドクターマン
科学を　もてあそぶことは
絶対に許さないわ！
〈だが　バイオマンには
救いがあった〉
〈どんな優れたメカも　それを扱う
人間の心にかかっている〉
〈この心があるかぎり
悪の科学には負けない〉
〈心優しい戦士
それが超電子バイオマン〉
♬～
〈またもや新帝国ギアの仕業か〉
〈正体不明の熱病に
倒れる子供たち〉
〈桂木ひかる　勇気を出せ
子供たちを助けるんだ〉
〈「超電子バイオマン」〉