♬～
〈関係者以外は絶対に
出入りすることができない〉
〈警備が厳重なことで
知られている国立科学研究所が〉
〈爆破されてしまった〉
〈直ちにバイオマンは
調査に乗り出した〉
メカ人間作戦は大成功です
フォアザマン！
何よ　ドクターマン様の設計図
どおりに作っただけじゃない
メイスンめ
自分の手柄みたいな面しやがって
たわけ！
ああっ…
力自慢のお前が
役に立たなかったから
メカ人間作戦を立てたのだぞ
申し訳ありません！
メカ人間は完璧な破壊工作員だ
どんどん作り出して
日本中を混乱に陥れてやる
あのバイオマンとやらも
今度ばかりは手も足も出まい
〈動物と話しをする能力を
授かった郷は〉
〈犬猫通信員　ハト連絡員を
育てていた〉
ハト連絡員００１号
〈ハト連絡員００１号が怪しい町が
あるという情報を持ってきた〉
〈郷　史朗は
東京郊外の小さな町へ向かった〉
あっ　すいません
ちょっと　お伺いしたいんですけど
近頃　この町で何か変わったことは
なかったでしょうか
えっ？
例えば　見かけない人間が急に
出入りするようになったとか
うん　いるぞ
えっ？
君だ
はあ？
君こそ　この辺りじゃ
全然　見かけん顔じゃないか
えっ？
あっ　ま…　まいっちゃうな
ハハハハハッ
何もありゃせんよ　こんな町
暇なもんさ
おっ　信号が変わったぞ
あっ
どうも
よっ
何　バイオマンが？
はっ
おかしい
絶対に分かるはずがないのに
どうして　この町を
怪しいと思ったのか
〈郷　史朗の目には　この町に
何の異常も認められなかった〉
〈そこで　郷は
ハト連絡員００１号を呼び寄せた〉
一体　この町のどこが
おかしいんだい？
動物の勘だよ
もっと具体的に教えてくれないか
そういえば　あっちに
気になる建物が…
わっ
００１号！
００１号　かわいそうに
そこだ！
ウハハハハハッ
ジューノイド！
ジューノイド５獣士の１人
メッツラー
レッドワン！
バイオソード！
たあ！
ハハハハハッ　お前が動物と
話しができるとは知らなかった
だが　変幻自在のジューノイドには
かなうまい
何？
メッツラー　チェンジゴースト！
どこだ？
うおっ　ううっ…
あっ　レッドワンが危ない
よし　スーパースピードだ
おおっ…
ハハハハハッ
（うめき声）
レッドワン！
邪魔が入った
あっ　あっ　レッドワン
大丈夫か？
大丈夫？
みんな
かわいそうに
俺のスーパー能力が
あだになってしまった
そんなこと言うなよ
動物と話しができるなんて
すごい能力だぜ
そうだよ　郷さん
敵を取ってやりましょうよ
うん　ハト連絡員００１号は
この町のどこかに何か
気になる建物があると言った
手分けして探そう
よし　行こう
おう
ええ
ああ　君　君　ちょっと
さっき　何か変わったこと
ないかって言ってたね
何かありましたか？
うん
とりゃ　たあ！
何するんだ？
メカ人間
てや！
みんな　この町の人間に
気をつけろ
気をつけろったって
誰が誰だか…
てや！
あっ　クソッ　おい
うわっ　どうなってんだい　これは
あっ　あの…
ああ？
あっ　あっ
ああっ！
ダメ！
ううっ…　な…　何をする　うあっ…
うわっ　誰だ　お前は
お前こそ誰だ？
あっ
これは００１号の羽だよ
えっ？
それ！
はあ！
ハハハハハハッ
メイスン！
ハハハハッ　さすがはレッドワン
よく　ここを嗅ぎつけたな
レッドワン！
やれ！
たあ！
レッドワン　もう遅いぞ
俺が作ったメカ人間は
既に超エネルギー研究所に
向かっている
何？
すぐに
超エネルギー研究所へ行くんだ
あそこを爆破されたら
大変なことになる
どうすれば…
分からない　どうすればいいだ？
グリーンツー　ブルースリー
君たちの先祖もバイオ粒子の
バイオの力を授かったんだ
そのバイオの力がバイオマンの
超電子頭脳と作用する時
スーパー能力を発揮するのだ
もう１度　マニュアルに従って
やり直すことだ
よし
超電子スコープ！
メカ人間だ
たあ！
何だ　君は
バイオソード！
正体を現せ　メカ人間
うわ～！
たあ！
あっ
超電子イヤー！
小型モーター音　キャッチ
とう！
うわっ
何をするんだ？
正体を現せ！
うわっ…
超電子スコープ！
あいつもメカ人間だ
〈グリーンツーとブルースリーの
超電子頭脳によって〉
〈メカ人間は
次々と暴かれていった〉
ウハハハハハッ
こうなったら俺が破壊してやる！
バイオマンがいるかぎり
そんなことはさせない！
ワン！
ツー！
スリー！
フォー！
ファイブ！
超電子バイオマン！
突撃　メカクローン！
とう！
とう　てい！
やあ！
レッドワン　スカイパンチ！
たあ！
えい　やあ！
やあ！
バイオジャンプ！
バイオソード！
たあ！
とう！
待て！
え～い
うわっ！
メッツラー　チェンジゴースト！
あっ　消えた
気をつけろ　あいつは
変幻自在のジューノイドだ
何？
気をつけろ　ピンク
（うめき声）
あっ　一体どうすればいいんだ？
レッドワン　俺に任せろ
超電子イヤー！
方位２０５　メカ音　キャッチ
グリーンツー　頼む
オーケー
超電子スコープ！
メッツラー　確認
（うめき声）
バイオエレクトロンだ！
おー！
オッケー！
バイオサーカスループ！
たあ！
うわっ…
バイオキック！
うおおっ　うわっ…
おのれ
メカジャイガンで
踏み潰してやる
メカジャイガン　ビートルカンス
出撃！
うわっ
バイオドラゴン　発進！
オッケー　バイオドラゴン　発進！
ゲットオン！
バイオジェット１号　発進！
バイオジェット２号　発進！
うわっ
攻撃　発射！
ブルースリー　攻撃だ！
オッケー！
発射！
合体ハイパークロス！
ハイパークロス！
バイオロボ　スーパーキック！
スーパーメーザー！
バイオロボ　スーパージャンプ！
スーパーメーザー
チェーンソーカッター！
〈グリーンツー　ブルースリーも
自分たちの力を発見した〉
〈バイオマンは新しい仲間〉
〈犬猫通信員　ハト連絡員と共に
戦うことを誓い合った〉
〈超電子バイオマン〉
〈それは　宇宙で一番　美しい星を
守るために〉
〈バイオ粒子を
授かった若者たちの名である〉
♬～
〈現代のネズミ小僧
ゴールデンボスの登場〉
〈またもや新帝国ギアの陰謀か〉
〈高杉ふんするチンピラ作戦
さて　どうなるか〉
〈「超電子バイオマン」〉