♬～
（騒ぎ声）
シュート！
シュート　シュート！
トリプルシュート！
あっ！
おい　でっかい風船だ
ホントだ　行ってみよう！
あの風船　どこに行くんだろう？
健太　そんなとこで何してんだ？
あっ　父さん　早く　早く
でっかい風船！
風船？
早く　早く！
ホントだ　でっかいな
研究所のほうから飛んできてるな
あっ　大きな風船が飛んでる！
何だ　あれは
でかいな
（悲鳴）
風船爆弾
風船爆弾？
風船爆弾は
新帝国ギアの新型爆弾に違いない
打ち上げ基地を捜すんだ！
ラジャー！
グリーンツー　俺たちは空から捜す
地上を頼む
ラジャー！
メイスン様　レーダーに
バイオジェット１号が…
動きだしたか　バイオマンめ
メカジャイガン　ハンマーカンス
カムフラージュスモーク！
それらしい基地はないわね
うん
ドクターマン様　風船爆弾の実験は
大成功でございます
よし　直ちに風船爆弾作戦を開始
地上を破壊しろ！
はっ
メイスンのヤツ
まるで
自分の考えた作戦のように…
本当だ　この作戦だったら
僕ちゃんだって…
やっぱり　ここから風船爆弾が…
よし
あっ　うわっ
あっ
坊や　この辺で
おっきな風船　見なかったかい？
どうしたんだい　坊や
父さん　風船爆弾　調べに行って
帰ってこないんだ
何？
父さん　警官だから　それで…
やめろ！
何すんだよ！
ああ…
（せき込み）
あっ　うわっ　うわっ！
この研究所の秘密を守るために
お前たちのコピーを
作っているのだ
何だって？
どうした？
何者かが研究所に近づいています
何？
高杉
この研究所に何かご用ですか？
いえ　こちらに山崎さんって
お巡りさん　来ませんでしたか？
健太
健太？
お前の子供か？
そうだ
高杉と　お前の子供か
そうか
すばらしい計画を思いついたぞ
健太君　心配ないよ
お父さん　お巡りさんだから
風船爆弾事件を追っているんだよ
何だ　貴様たちは
ふっ　はっ　はっ　とりゃ！
助けて！
健太君！
えい　さあ　来るんだ！
うわっ…
うわっ！
あっ　草むらに逃げろ！
グリーンツー！
はっ！
健太
あっ　父さん
健太　早く逃げるんだ
父さん！
ふっ！
ああっ　あっ　あっ…
新帝国ギアに
操られてる人たちなら
倒すことはできない
そうだ
超電子スコープ！
やはりメカ人間
もう容赦はしないぞ
はあ　とう！
はあ！
うっ　あっ　うっ　あっ…
バイオソード！
ああっ！
父さん！
違うんだよ　健太君
あの男は君のお父さんに化けた
機械の人間なんだ
君の
お父さんなんかじゃないんだよ
父さんだよ
父さんじゃない悪いヤツなら
僕に早く逃げろって言うもんか！
早く逃げろって？
人殺し　人殺し
返せよ　父さんを返せよ！
《俺は
健太君のお父さんを殺した》
《いや　違う　彼は
確かにメカ人間だったはずだ》
計算どおりだ
これで　グリーンツーも
ショックを受けて
当分　使いもんにはならん
おい　あっ　ああ…　ああ　困ったな
高杉　超電子スコープが
故障したりするわけがない
君が健太君のお父さんを
メカ人間だと透視したことは
事実なんだよ
そうよ　健太君が勘違いしたのよ
じゃあ　メカ人間が
どうして　健太君に
逃げろなんて
優しい言葉をかけたんだよ
それは…
しかしな
本当の人間だったっていう証拠は
あるのか？
ない　ないけれど粉々に爆発して
メカ人間だったって証拠も
ないんだよ
俺は　おっちょこちょいだから
メカ人間の中にいた
本当の健太君のお父さんも…
アクアイガー　これで
はっ！
バイオマンのチームワークは
乱れてるはずだ
コピー人間に小型風船爆弾を
持たせ出撃させろ
分かりました！
はい　どうぞ
幸せを呼ぶ風船をどうぞ　はい
（悲鳴）
大変だ　すぐ出撃するんだ！
よし　行くぞ！
ええ
お…　俺は…
高杉　バカなことを言うな！
俺たちは
地球を守る使命を持つ人間だ
バイオを信じろ
自分に自信を持つんだ！
分かった
（悲鳴）
うん？
とう！
グリーンツー！
イエローフォー！
レッドワン！
ピンクファイブ！
ブルースリー！
攻撃　メカクローン！
とう！
えい　えい　とう　えい！
ふっ
やあ　とう　えい　とう　えい！
とう　いくぞ　それ！
そら　もういっちょ！
えい　たあ　えい！
グリーンツー
ブレイクアクション！
えい　やったぜ
やめるんだ
やあ！
てや　やあ！
やめろ　やめるんだ！
ダメだ　俺には殴れない
だあ！
うわ～！
父さん　父さん！
ダメだ　俺には戦えない
やあ！
うわっ…
とどめだ　アクアイガー
おい　大丈夫か？
グリーンツー！
どうした？
グリーンツー　しっかりしろ！
ダメだ　レッドワン
俺には　あいつらを倒せない
何？
あっ
ここは　ひとまず引き上げるんだ
分かった　グリーンツー
高杉　いつまでも
ウジウジしてるなんて
お前らしくないぞ！
郷　俺は一体どうしたらいいんだ？
爆死した健太君のお父さんは
メカ人間で本物じゃないと
証明するしか方法はない
証明？
うん　分かった　やってみるよ
うん
超電子スコープ！
メカ人間　やはり　ここがアジトか
ふっ
ふっ！
どこだ？
どこに
爆死した健太君のお父さんが
メカ人間だったという証拠が
あるんだ？
超電子スコープ！
風船爆弾
健太君のお父さん
よし　バイオパンチ！
あっ
さあ　もう大丈夫です
メイスン　よくも健太君の心を
もてあそび
悲しみに突き落としたな
許せん！
だまされるのがバカなのだ
アクアイガー　やれ！
さあ　早く逃げてください！
はい
（悲鳴）
アクアイガー　シャボン玉爆弾！
うわっ！
グリーンツー！
レッドワン！
レッドワン　ここは
風船爆弾の秘密工場だ
健太君のお父さん
健太君が心配しています
早く逃げてください
はい　ありがとうございます
さあ　早く！
はい！
グリーンツー　行くぞ！
おう！
とう！
おのれ　バイオマン
ワン！
ツー！
スリー！
フォー！
ファイブ！
超電子バイオマン！
攻撃　メカクローン！
それ　いくぞ！
とう　たあ！
バイオソード！
たあ！
とう！
てい！
それ！
そら　グリーンツー
ダイビングアタック！
グリーンツー
ブレイクアクション！
えい　とう　とう！
えい　とう　やあ！
えい　とう！
グリーンツー　スーパージャンプ！
決まったぜ
バイオマン
アクアイガー　シャボン玉爆弾！
うわっ！
ここまで来い！
俺に任せてくれ！
超電子スコープ！
見つけたぞ
グリーンブーメラン！
うわっ！
やったぜ！
よし　バイオエレクトロンだ！
おう！
オッケー！
ミラクルレーザー！
うわ～！
メカジャイガン　ハンマーカンス
やれ！
バイオドラゴン　発進！
バイオジェット１号　発進！
バイオジェット２号　発進！
合体　ハイパークロス！
ハイパークロス！
スーパーメーザー！
スーパーメーザー
チェーンソーカッター！
健太！
健太君！
父さん！
健太　健太！
よかったな
健太君　ホントによかったな
高杉さん　グリーンツーの
お兄さんに　ありがとうって
言ってくれる？
分かった
〈仲間たちの励ましで〉
〈新帝国ギアの卑劣なワナを
打ち破った高杉〉
〈人知れず戦う
バイオマンたちの明日は…〉
〈負けるな　バイオマン
超電子バイオマン〉
♬～
〈強化されたモンスターたちに
打ち勝つため〉
〈１人　特訓するジュン〉
〈そんな時　オリンピックを〉
〈共に目指した
早瀬キャプテンと再会する〉
〈「超電子バイオマン」〉