♬～
こちら　バイオジェット１号
偵察コースＡ３　異常なし
こちら　バイオジェット２号
偵察コースＢ４　異常なし
ファラ　サイゴーン
ははあ
お前たちもか
恥を知れ　恥を
ああっ！
うわっ　うわ～！
（うめき声）
やはり真打ちは最後に登場だ
いよいよモンスター様の出番だぞ
おっ
フォアザマン！
バイオロボさえ倒せば
バイオマンなど恐れるに足らん
最強メカジャイガンで
一気に片をつけてやる
ゴリラカンス
世界一の科学者ドクターマンの
科学力を思い知らせてやるのだ
メカジャイガン　ゴリラカンス
出撃！
僕の出番は
どこいっちゃったんでしょう
レーザー　異常なし
次は動力装置　点検だ
了解
ハンドメカ　異常なし
よっこらしょ　よっこらしょっと
よいしょっと
ああ…
なんで　俺たちが掃除係なんだ？
花の乙女も台なしだわ　あ～あ
お宅らは　まだいいよ
いくら俺が車のメカに
詳しいからといったってさ
もうバイオ製のメカは
扱いにくいし
油も臭えんだよ
あっ　警報だ
あっ　メカジャイガンの挑戦だ
バイオロボで出動！
バイオロボ　発進！
いくぞ
おー！
あっ…
うわっ…
どうしたのかしら
どうした？
パワーが出ないぞ
俺が見てくる
あっ　しまった
置き忘れたスパナが
エネルギー調整回路を
壊しちまっている
よ～し　俺の体で…　あっ
ああっ　うっ…
おっ　エネルギーが回復したぞ
ええ
よ～し　スーパージャンプ！
うわっ　ああ…
〈だが　バイオロボは
それ以上の〉
〈飛行を続けることは
できなかった〉
〈傷ついたグリーンツーと
バイオロボを残し〉
〈レッドワンは
エネルギー調整回路のパーツを〉
〈取りに
バイオベースへ引き返した〉
真吾君　しっかりして
真吾　しっかりしろよ
しっかりして
真吾
ゴリラカンス　バイオロボを捜せ
そう遠くへは行けないはずだ
モンスター　お前が行け
はっ　はい
一刻も早く捜し出して
とどめを刺すのだ
頼むよ　レッドワン
分かった
〈ピーボから
エネルギー調整回路のパーツを〉
〈受け取ったレッドワンは
バイオマッハ１号で引き返した〉
うわっ　ああっ！
うわっ…　おっ
ビッグスリーの１人
新帝国ギア　最強のモンスター！
モンスター？
やっと俺の出番がきたんだ
お前は俺が倒す！
バイオパンチ！
うわっ　あっ…
てや！
おおっ…
うっ
ああっ！
アハハハハッ　それと
イハハハハハッ　イヒヒッ
何者？
アハハハッ
そいつは俺の一の子分だ
ジューノイド五獣士の１人
ジュウオウ！
ジュウオウ　こっちへ放り投げろ！
そりゃ　よいしょ
よ～いしょ
いくぞ！
ほら　よいしょ
来い　ほら
ああっ…
それ
ああっ　ああっ！
うっ　ああっ…すごいバカ力だ
よいしょ　捕まえたぞ　こいつめ
来い　ほら！
それ　グルグルのよいしょ！
ああっ…
よう　いくぞ！
来い　来い　ホームランだ！
イテテテテッ…
ああっ　ああっ　どうも
すいません　すいません
バカ　バカ　バカ　バカ　バカ！
この！
バイオジャンプ！
バカもん　逃がすな！
ああっ
早く届けないと
いた　あそこだ
待て！
もう逃げられんぞ！
モンスタートマホーク！
うわ～！
アハハハハハハッ
お見事　お見事
しっかりしろ　真吾　おい
はい　真吾君　しっかりして
ありがとう
遅いな
レッドワンはどうしたんだ？
そういえば　ひかるも
どこ行っちゃったのかしら
大丈夫か？
ひかる　どこ行ってたのよ
何やってんだよ　こんな時に
薬草を探してたの
応急手当にはなるはずよ
へえ　お嬢さんだと思ったら
こんなこと知ってるとはね
起きるんだよ　ねえ
起きなきゃダメだってば　ほら
起きて　起きてよ　ねえ　頼むから
あっ
あっ　気がついた
よかった　よかった
あっ　悪いヤツが
こっちへ来るよ
何？
ピーボの話では
５００年前　俺のご先祖は
地球へ到着したバイオロボから
バイオ粒子光線を浴びたという
俺たちは　そのバイオ粒子を
最も色濃く受け継ぐ者
その証拠に俺は動物と
意思を通わせることができるんだ
俺の体にはバイオ粒子　バイオに
授けられた力がある
よ～し
おっ　いたぞ
頑張れよ！
うん
二ヒヒヒヒッ
信じるんだ　バイオの力を
レッドワン！
追え！
はいや！
ニャ～オ
待ち伏せしてるよ
右に行くの
こっち　こっち
よし
〈レッドワンは動物たちに
導かれて包囲網の突破を図った〉
〈バイオマンは時速１２０キロで
走ることができ〉
〈そのジャンプ力は
約１００メートル〉
おっ
（うめき声）
あっ　気づいたわ
あっ　真吾君
真吾
あっ
大変だ　レッドワンがピンチだ！
何？
大丈夫？
ああ　助けに行かなくちゃ
よし　その意気だ
よし　行くぞ　グリーンツー！
ヤハハハハッ
レッドワン　もう逃げられんぞ！
ここが　お前の墓場だ！
何？
待て！
それ　やれ　やれ！
みんな
ターボミサイル！
とう！
俺たちがいることを忘れるな！
何？
ワン！
ツー！
スリー！
フォー！
ファイブ！
超電子バイオマン！
出撃　メカクローン！
バイオソード！
たあ！
レッド　スパークソード！
グリーンツー
ブレイクアクション！
ブルースリー
スーパースカイダイビング！
それ！
えい！
よいしょ！
とう！
どうだ！
イエローフォー
アクションシューティング！
えい　はっ！
やあ！
えい　とう！
せいや！
ピンクファイブ　スピンチョップ！
えい　えい　やあ　えい！
まあ　どんなもん
ジュウオウ　やれ！
はいな！
うわっ…
（うめき声）
（笑い声）
スクランブル攻撃！
とう！
おおっ　ありゃ　何だ？
こいつ　イ…　イタッ　イタッ…
こいつ
あら？
どうなってんの？
もう頭きたぞ！
イヤッ　ああ　アタッ…
イテテテッ…
バイオエレクトロンだ！
おー！
オッケー！
ミラクルボンバー！
うわ～！
やったぞ
バイオロボが危ない
分かった
ゴリラカンスめ
よし　いくぞ！
とう！
えい！
さあ　グリーンツー
バイオロボとバイオマンは
一心同体
鋼鉄の体は俺たちの肌
エネルギー回路は
俺たちの熱き血潮
うなるエンジンは俺たちのハート
立ち上がれ　バイオロボ
スーパーメーザー！
スーパーメーザー
コンセントレーション！
モンスター　ジュウオウ
お前たちもか
（うめき声）
ああ…
おのれ　バイオマンめ
長い戦いとなりそうだな
〈今　ドクターマンは
しれつな戦いを覚悟した〉
〈世界一の科学者を名乗る
ドクターマンは〉
〈果たして　どんな作戦で
挑んでくるのであろうか〉
♬～
〈ドクターマン率いる
破壊工作員　メカ人間〉
〈町の人々の様子が　おかしい〉
〈彼らのたくらむ陰謀とは〉
〈戦え　超電子バイオマン〉