（女性）あなた
あなた
（悲鳴）
（女性キャスター）多くの
関係者が緊張した面持ちで
到着を待っています
間もなく目的地に
戦車が到着します
自衛隊の力を借りての
今回の輸送作戦
ここ桜宮(さくらのみや)市に
来月 オープンする予定の―
国際Ａｉセンターに
死因究明の大きな武器となる
重さ30トンの―
ＭＲＩリヴァイアサンが
運び込まれようとしています
あっ 今 戦車から
人が出てきました
バチスタ･スキャンダルを
始めとする―
数々の医療事件を
解決してきた―
東城医大の田口医師です
田口医師は 今回の
Ａｉセンター設立にも
（藤原真琴）まあ
協力しています
また今後も東城医大で
心療内科医として
働くかたわらで―
このＡｉセンター
プロジェクトに
貢献するということです
（男性記者）田口先生！
お話 聞かせてください
（田口公平）すみれ先生？
（男性記者）心療内科医の
田口先生が なぜ戦車に？
（田口）あ… あの
こういう無茶振りが
好きな人間がいて
厚労省の
白鳥さんですか？
（田口）え？
ご存じなんですか
（女性記者）お二人の活躍は
有名じゃないですか
あ…
あっ では後ほど
（記者たち）先生　田口先生
あの… 今 誰か
捜してましたよね？
え？
誰 捜してたんですか？
あ… いえ 別に
自衛官の制服
お似合いですね
あ… お世辞はいいですから
いえ 本当に
今回の
Ａｉセンタープロジェクト
取材させていただきます
別宮(べっく)葉子です
よろしく
（男性）お待たせいたしましたぁ
わたくし 厚生労働省
医療過誤死関連中立的第三者機関
設置推進準備室室長の―
白鳥圭輔でございます
あ… 室田です
（白鳥）室田市長
こちらが大講堂です
（室田）おお こりゃ
なかなか立派なものですね
（白鳥）10日後に控えた
オープン当日には
全国から 放射線科医
法医学者 司法関係者が集まり
一般市民も参加する
Ａｉシンポジウムが
ここで開かれます
（室田）おい
Ａｉってのは何の略だ？
オートプシー･イメージング
日本語に訳すと
死亡時画像診断のことですね
ああ そうですね
あの… 画像で アレする
おお よくご存じですね
ＣＴやＭＲＩで撮影された
画像で死因を究明したり
おっしゃる通り
アレしたりします
（室田）でも結局は
解剖の方が
優れてるんでしょ？
いや Ａｉで何でも
分かるみたいな誤解を
市民に与えるなと
苦情がありましてね
（白鳥）あーあ
法医学者の先生たちですね
ですが解剖だけでは…
（男性）相変わらずだねぇ
ニッポンって国は
頭の固い学者連中と
物を知ろうともしない
おバカさんばかり
（白鳥）東堂教授 こちらは…
だから いまだに解剖率
たった２％のこの国でも
のうのうと
暮らしちゃうわけだ
（白鳥）市長 あちらは
マサチューセッツ医科大学の
東堂文昭(ふみあき)教授です
このＡｉセンターの顧問に
就任していただくために
帰国していただきました
（室田）ああ
（東堂）まあ
あなたが
ここの市長ですからね
桜宮市民のレベルも
推して知るべしだ
教授
君　何だね 失敬な
あ… ソーリー　ミーは
アメリカ生活が
なが～くてですね
あ に… 日本語が堪能で
なくなってしまったんですよ
謝罪します
いいですか
この死因不明社会で
どれだけの殺人が 児童虐待が
医療事故が見逃されているか
想像してください
（白鳥）教授
それ 今いらないから
Ａｉは死因究明の特効薬です
ユー･ノウ？
解剖のように
体に傷をつけなくても
死因を探れるし
画像は保存可能
火葬後でも
遺体の検証ができる
ドゥー･ユー･
アンダスタン？
何を言っとるんだ
すみません
教授はまだ帰国したばかりで
時差ボケが！
激しいみたいで
白鳥圭輔
君のような役人に
任せていたら
いつまでたっても この国に
真のＡｉは根づかないよ
（東堂）オッオー
君が田口先生かな？
あ… はい
（東堂の笑い声）
ワオ　ベリー･スモール
愛しのリヴァイアサンが
到着したね
どうだった？ 戦車の牽引は
（田口）ええ まあ
メールで指示した通り
ちゃんと敬礼した？
あ… はあ しっかりと
エクセレント
じゃ ミーはこれで
さっそくリヴァイアサンの
磁場調整に入らないと
シー･ユー
失礼しました
微妙な帽子
かぶってましたけど
ああ見えて 次のノーベル賞に
最も近い日本人と言われている
Ａｉの第一人者なんです
（室田）白鳥君
（白鳥）はい
（室田）このＡｉセンターには
桜宮市も―
大いに協力してることを
あの人は知ってるんですか
もちろんです
国と自治体 そして東城医大が
三位一体となって
日本の死因究明を改革する
もう画期的な
試みですよ 市長
あー 紹介するのを
忘れていました
こちら 東城医大
特別愁訴(しゅうそ)外来兼
厚生労働省医療過誤死関連
中立的第三者機関
設置推進準備室室長
“補佐”の―
田口公平医師です　ね？
（白鳥）あー もう
サイテーの仕事でした
もう無理　もうできない
あー ったもう！
グッチー コーヒー
いや もう
シワになりますよ
いいからコーヒー
カップちゃんと あっためてよ
（田口）はいはい
（藤原）はい どうぞ
（藤原）白鳥さん
（白鳥）藤原さん
いい仕事しますねぇ
サイコーです！
…ってほら クセに
なっちゃってんじゃない
ご機嫌斜めですね
念願のＡｉセンターのために
慣れないおべっか使ったんで
（白鳥）グッチーはいいよねぇ
大好きな戦車に乗れたし
乗れって言ったのは
白鳥さんでしょ
あれは 東堂教授が
戦車まで出動させるって
言った時 グッチーが
“本当ですか？ 本当ですか？”
って はしゃいでたから
乗れるように
段取ってあげたんじゃない
調子に乗って敬礼までするとは
思わなかったけどね
そ… それは
東堂教授の指示で仕方なく
一番好きなのは
ドイツの戦車なんですって
ちょっと 藤原さん
サボテンと片想い以外に
そんな趣味があったとは
知りませんでしたぁ
かっ…
っていうか 東堂教授って
いつもあんな感じなんですか？
噂通り
癖のありそうな男だよね
あら？ 東堂教授呼んだの
白鳥さんなんじゃないんですか
いやいや　僕の上司の
船橋審議官って人が
なんか 東堂教授と
とっても仲良しみたいで
それで話を
まとめてくれちゃって
え？
いや 白鳥さんにも
味方になってくれる上司とか
いるんですか？
まあね
確かに 船橋審議官がいなきゃ
Ａｉセンターの設立も
難しかったかもしれないけどね
（携帯電話の着信音）
（白鳥）おっ 噂の審議官から
どうも 審議官
本日 無事にリヴァイアサンが
Ａｉセンターに…
（律子）白鳥さん…
ですか？
船橋の家内です
主人が
主人が…
どうしました？
主人が
別荘の地下で…
何かあったんですか？
よく分かんないけど
厚労省で唯一の僕の味方が
この世から
いなくなっちゃったみたいだよ
（安藤）玉村さん
１人まだ息があります
（玉村）え？
おい 救命士を呼んで
（警官）はい
（安藤）急いで
（佐藤伸一）榊さん
病院 着きましたよ
（佐藤）よし 移すぞ
（一同）はい
１ ２ ３！
（佐藤）ライン 頼む
（看護師）服 切りますね
（長谷川 崇）低体温だ
保温用ブランケット用意
はい
（佐藤）自発呼吸が浅いな
（和泉 遥）
後でポータブル頼んでください
（看護師）分かりました
（研修医）速水先生
45歳 男性　原因不明の
意識障害を起こしています
（速水晃一）何があった
分かりませんが
同じ地下室にいた９名は
全員 遺体で発見されました
（佐藤）脈拍40　血圧75の45
サットも上がっていませんが
その他のデータは異常なし
原因が分かりません
長谷川　硫アト
0.5ミリグラム 投与しろ
はい
心(しん)エコーします
佐藤ちゃんは警察に連絡をして
現場の状況を詳しく聞け
（佐藤）はい
（速水）原因検索は後だ
唯一の生き残りだ
死なせるなよ
（一同）はい
ブレーカーが落ちてた？
（玉村）海外へ
行っていた奥さんが
予定より早く帰国され
エレベーターを使おうとして
気づいたそうです
それでエレベーターが止まって
この地下室に閉じ込められた
ええ　地上への出口は
他にはありませんので
携帯は？
あっ ここの地下は
つながりません
運悪く 外部連絡用の
非常ボタンも壊れてまして
船橋審議官は
１週間前から休暇を取ってた
その間ずっと ここに
閉じ込められてたってことか
他の９人も船橋審議官の
勉強会に参加するために
１週間の休暇を
取っていました
どういうメンバー？
ナカハタ製薬の
重役２名と研究者２名
城南大学 立浪医科大学
などの教授４名
それと さっき
病院に運ばれた―
港南総合病院の
内科医ですね
地下だと空気が溜まるよね
有毒ガスの可能性は
なかった？
（玉村）検出されませんでした
毒物の痕跡もまったく
外傷はなし
家も荒らされてなかった
争った形跡もなしか
（玉村）はい
本当に不運な事故としか…
事故だったのかな 本当に
え？
勉強会って言ってた割には
ここには
パソコンも資料もない
10人の男が
たまたま携帯の
通じない地下室にいる時に
不運にも
ブレーカーが落ちて
非常ボタンが壊れていた
そして ９人が死んだ？
ちょっとおかしいと
思わない？ 玉ちゃん
（速水）まだ意識が戻らない
司法解剖の結果は？
１人目が終わったところですが
体表にも臓器にも異常なし
今のところ
毒物や薬物も検出されません
白鳥は？
船橋審議官の解剖に
立ち会っています
（速水）この患者が
唯一の生き証人ってわけだな
意識が回復するよう
全力を尽くす
そっちは さっさと原因を探れと
白鳥に伝えてくれ
はい
（滝沢秀樹）そろそろ
一般病棟に移れそうですね
（田口）滝沢先生
すっかり救命の先生らしく
なりましたね
いえ
自分でも不思議ですよ
研修医の頃は
絶対 救命以外の科を
選ぼうと思っていたのに
（田口の笑い）
（ニュースの音声）昨日
神奈川県桜宮市に住む―
厚生労働省
大臣官房審議官
船橋直樹さんの
別荘の地下室から
船橋さんを含む９人の男性が
遺体で発見されました
この桜宮市で起きた
９人の不審死は
いまだ謎に包まれたままです
警察は事故と事件の
可能性を視野に入れ
被害者の
人間関係などを含め
慎重に捜査を
進める方針です
おはようございます
東堂教授
おお 君か
え？ もう朝なの？
あの…
厚労省の船橋さんという方が
亡くなりました
そうだってねえ　驚いた
仲良かったんですよね？
ん？
船橋さんと
ああ 奥さんがピアニストでね
アメリカに
リサイタルに来た時に
何度か聴きに行ったよ
だったら お悔やみとか
リヴァイアサンの
磁場調整の方が ずっと大事
早く こいつに
息を吹き込んでやんないと
（業者）教授
（東堂）はい？
（業者）教授 この絵
どちらに置きましょうか？
（東堂）えー ああ
ソー･ビッグ
ロビーがいいね　目立つとこ
（業者）はい
弊社の社長が
ぜひリヴァイアサン導入の
お礼に伺いたいと
お礼なら ケルベロスの絵より
現金の方がよかったな
（笑い声）
伝えときます
（東堂）よろしくね
（業者）はい
（渡辺金之助）
薬害ですよね これ
東城医大で出された薬のせいで
かゆみが止まらなくなった
副作用でしょ
どうしてくれるんです
めまい止めの薬をやめるか
他の薬を試すか
方法は２つですね
薬やめたら
また めまい出ますよね
じゃあ 別の薬を
（渡辺）いや ゾロ薬で
ごまかす気ですか？
それ製品名が違うだけで
今のと同じ成分ですよね
ネットで分かりますよ
落ち着いてください 渡辺さん
確かに 後発医薬品は
主成分は一緒ですが
添加物や副成分が
違うことが多いんです
今の薬の副成分に
要因があるとしたら
ジェネリックでは
かゆみが起こらないかも
試してみる価値
あると思いませんか？
（田口）じゃ ２週間後にまた
お大事に
次の方 どうぞ
（田口）事務長 最近
不安で眠れないそうです
大げさだねえ　相変わらず
市長から
電話があったそうです
ここ数日で
急に厚労省内部の―
反Ａｉ派の声が大きくなってる
みたいだけど 大丈夫かって
ほお そういう情報は
早いんだ あの市長
（田口）船橋審議官が
亡くなったせいですか？
やり方はともかく
パワフルな人だったからね
その分 敵も多かった
審議官が亡くなった途端
やっぱり死因究明は
法医学者や警察に
任せるべきだって
アンチＡｉ派が
息を吹き返しちゃって
もしかすると この事件
目的は
Ａｉ潰しだったりしてねぇ
え？ いや 事故なんじゃ？
だって解剖が始まって
３日もたってるのに
死因が まったく
分からないなんて
おかしな話だと思わない？
いや でも
事故じゃなきゃ… これ
10人の人間を狙った
集団殺人だったりして
えっ
へえ～
（田口）え？
いや 何が“へえ～”ですか？
（白鳥）いやいや
じゃあ 先に行ってるから
へえ～
（滝沢）だから そんなの
無理に決まってんだろ
田口先生
あ…
あっ すいません
姿が見えたから つい
（滝沢）あ…
じゃ 葉子　また連絡する
（滝沢）それじゃ
あ…
（葉子）９人集団不審死の件
進展なしでしょ？
生き残った人に
会わせてくれって頼んだら
怒られちゃった
“葉子”
へえ～
え？
何が“へえ～”？
え？ あ いや あの…
別宮さんは
滝沢先生と付き合ってる…
（葉子のため息）
田口先生は
男が下の名前で女を呼んだら
全部 恋人だと思うタイプ？
古っ
（田口）え… あ…
冗談ですよ
滝沢君とは古い知り合い
それより この間―
“すみれ先生”って
呼んでましたよね
（田口）え？
誰を捜してるのか
分かりましたよ
この病院の生き残り…
でしょ？
患者を安楽死させてた
地方病院の謎の火災
院長の桜宮巌雄(いわお)を含む
３名が焼死して
生き残った娘２人のうち
姉の小百合は出頭
妹のすみれは消息不明
先生もいたんでしょ？
碧翠(へきすい)院に
白鳥さんが
安楽死を暴くのを手伝った
検察 ピリピリしてますよ
安楽死の証拠は―
最後の患者の遺体から出た
わずかな筋弛緩剤と
Ａｉ画像だけ
万が一 桜宮小百合が
自供を翻したら…
小百合先生は
事実を全部 話します
言い切れる根拠は？
（葉子）ごめんなさい
仕事柄 つい こういう口調に
（田口）あ… いえ
小百合先生は
自ら安楽死について
語ることを選んだんです
だから今更
嘘をついたりしない
それだけ小百合って人のことは
分かってるのに
妹のすみれについては
何も知らない？
（葉子）
捜してみましょうか？ 私が
え？
一応 いろいろツテはあるから
あっ 連絡先 教えて
あ… はい
でも… どうして？
会ってみたいから
え？
厚労省が
強引に監査した結果―
肉親を３人も
失った人の言葉
記事にしてみたい
最初の質問はこうかな
私だったら
白鳥さんを憎むけど…
あなたは どう？
（葉子）じゃ 連絡しますね
その代わり 何か進展あったら
情報下さいね
（田口）はい
じゃ
（携帯電話の振動音）
（玉村）あっ
意識はまだ
はっきりしませんか？
ああ 会話は無理だ
榊先生と
他の被害者たちとの接点は？
あー 榊先生が
ナカハタ製薬の薬を
使っていたことぐらいしか…
んなもん うちでも使ってる
（玉村）やはり
事件の可能性は薄いんじゃ…
彼に恨みを持ってたような
人間は いないの？
（玉村）いえ　ただ最近―
患者とのトラブルが
多かったようです
え？
患者の顔も覚えない
冷たい主治医だって評判が
冷たい主治医ねえ
あの… 東堂教授が
お話があると
ハロー エブリバディ！
終わったよ
リヴァイアサンの磁場調整
あれ？ え？
なんで喜ばないの
船橋審議官の死因は 解剖でも
分からなかったんだよね？
ええ
まだ解剖してない遺体
あるんでしょ？
すぐにＡｉセンターに運んで
え？ もしかして
オフ･コース
リヴァイアサンで調べるんだよ
（東堂）まずは頭部から
あれ？
（白鳥）何これ？
ずいぶんノイズが多いねえ
（白鳥）教授
まだ これ チューニング
終わってないんじゃないの？
９テスラのＭＲＩの磁場調整が
４日でできるなんて
おかしいと思ったんだよねえ
（東堂）ふぅん
教授？
これで…
どうだ！
（田口）あ…
あと少し調整は必要だけど
他の連中には無理でも
私には４日あれば
十分すぎるよ ミスター･スワン
（東堂）胸部 異常なし
次は上腹部
下腹部
（白鳥）で どうなの？ 教授
（東堂）画像上
９人もの人間が
突然死するような
不審な点は何もないねえ
Ａｉでも無理ですか
やっぱり鍵は ここなんだよな
（東堂）波形が合わない
コイルが違うのか？
（東堂）違うのか
信号が出ない
あの… 大丈夫ですかね？
故障？
（東堂）違う　これでもない
信号は出てるが
毒物を思わせるような―
異常なスペクトルの
ピークがない
じゃ カーボンは？
違う 違う
大きなピークが出ない
これだったか
しかも
ベリー･ベリー･シャープ
あの… それが何か？
（東堂）最初から
合ってたんだよ
リヴァイアサンの
チューニングは
なのに ノイズだらけだった
そういうことか
（田口）白鳥さん？
水だよ 水
凶器は水だったんだよ
グッチー
（安藤）いや でも解剖では
溺死ではないって
ＭＲＩは 体内の水に
磁気を共鳴させて画像を得る
人間の体の約60％は
水で構成されている
ＭＲＩは その水の
プロトン１Ｈに
周波数を調整するわけだ
チューニングは完璧だって
教授は言ってたけど
画像はクリアじゃなかった
その理由は
遺体の中の何かが邪魔をして
通常の水の信号を
減らしてたからだ
（東堂）では このシャープで
クリアな画像のコイルは？
毒物検査に引っかからない
見た目も味もにおいも
普通の水と同じ“何か”って
重水だよ
ビンゴ
（玉村）“ジュウスイ”って
何ですか？
（白鳥）重い水と書いて重水
普通の水 いわゆる軽水より
比重の重い水で
中性子の減速効果に
優れてるから
原子炉のプールなんかに
使われてる
（白鳥）少し飲んだぐらいじゃ
体に大した影響はないけど
大量に摂取すると…
（東堂）マウスの実験では
体内に30％以上の
重水が入ると
神経が麻痺して
死に至るという報告があるね
（白鳥）誰かが あの地下室の
ペットボトルの中身を
重水に替えた上で
ブレーカーを落として
エレベーターを止めたんだよ
わざと閉じ込めたって
ことですか？
（白鳥）外部との連絡手段を
断たれた中で
その水を飲み続けた
被害者たちの体内は
大量の重水で満たされていった
その結果 神経が麻痺して
死に至った
９人は 殺されたんだよ
（東堂）
リヴァイアサンがなかったら
死因不明の謎の事故死として
処理されていたかもね
ブラーボー 完全犯罪だぁ
玉ちゃん 重水の購入者を
リストアップして
え？ どこで
売ってるんですか？
重水はネットでも
購入可能だからね
犯人に つながるかどうかだ
確かに 入手するのは
難しくない
でも これは
重水が体に与える影響を
知っている人間にしか
できない犯行だ
犯人は 医学的知識を
持った人間だよ
（ニュースの音声）来月１日に
オープン予定の―
国際Ａｉセンター前から
中継です
桜宮市で起きた
集団不審死について
死因が判明しました
最新の情報によりますと
間もなく会見が行われます
厚生労働省
大臣官房審議官
船橋直樹さんの
別荘の地下室で…
（警視正）今月19日に発生した
９名の不審死について
司法解剖を行いましたが
死因は不明
そこで我々県警は…
（東堂）被害者は閉じ込められ
重水を飲み続けた
その結果 神経に
異常をきたし死亡
唯一 助かった医師も
発見が あと１日でも
遅れていれば
命を落としていた
（記者１）事故ではなく
殺人ということですか？
（東堂）その通り
世界に３台しかない
９テスラのＭＲＩ
リヴァイアサンでのＡｉが
犯行を突き止めた
（記者２）具体的に言うと
どうやって？
通常のＭＲＩの解像度が
数ミリなのに対して
リヴァイアサンは
100ミクロン
顕微鏡レベルで
全身を見ることができる
これは解剖を
はるかに凌駕(りょうが)する
我がリヴァイアサンは
死因究明の救世主なんだよ
更に この国際Ａｉセンターは
東城医大と
ネットワークで結ばれている
（記者１）東城医大の画像を
こちらで診断するんですね？
イエス
放射線専門医が遠隔診断し
東城医大に
フィードバックする
いずれ このネットワークは
全国に広げる
（記者２）
全国の画像を ここで？
（東堂）Ａｉは
情報の即時公開が可能だ
きちんと運用すれば
遺族の知る権利も守られる
今のニッポンの状況は
“死因不明社会”と…
（医師）彼らには これまで
死因究明を支えてきた―
法医学者に対する敬意など
微塵もありませんね
（桜宮すみれ）
忘れようと思ったけど
やっぱり無理
あいつを―
許せない
では―
使いますか
これを
（田口）なんかすごいですね
Ａｉセンター オープンの
ちょうど１週間前に
リヴァイアサンで
死因が判明するなんて
ほんと　タイミング
よすぎだよねえ
（東堂）バカ市長から
感謝の電話がかかってきたよ
来週のセンター オープンの
シンポジウムに
ぜひ参加したいって
これでＡｉ反対派は
ぐうの音も出ないな
やりすぎですよ 東堂教授
確かに 法医学者や警察は
Ａｉにとっては難しい存在だ
でも だからといって
対立を煽(あお)るようなことは
やめていただきたい
君のやり方は生ぬるいよ
しょせん日本の役人だな
私がこの国の死因究明を
根本から立て直す
リヴァイアサンは
そのための武器だ
そのためなら
何をやってもいい
なーんて思ってんのかな？
（白鳥）実は 厚労省内部には
船橋審議官とあなたが
癒着してるって噂が
あったんですよ
人事院もすでに
審議官の調査を始めてました
もし賄賂の事実でも
明らかになれば
あなたは
このＡｉセンターから外される
ところが あなたにとっては
いいタイミングで
審議官が亡くなった
これでもう癒着を
取り沙汰される心配も消えたと
何が言いたい？
本当は
知ってたんじゃないの？
彼らが どうやって
殺されたのか
だから あんなに簡単に
トリックを暴くこともできた
自作自演ってやつかな
ちょっと 白鳥さん？
（東堂）彼らが
閉じ込められた頃―
私は日本にいなかった
実行犯を雇えば
済む話だよねえ
９人…
いや 当初の計画では
10人でしたか
官僚と医療関係者が
殺される大事件の―
誰も暴けなかった死因を
あなたがリヴァイアサンで暴く
すごいお手柄だよねえ
もう誰も あなたには
文句が言えなくなる
（白鳥）この事件は
Ａｉ潰しのためじゃない
Ａｉの宣伝… いや
あなたとリヴァイアサンの
宣伝のためだったんじゃないの？
東堂教授
オッケー
アリだね そういう解釈も
その調子で
頑張って犯人見つけてよ
（田口）まさか
本当に教授が重水を？
動機はあるよね
医学的知識も
十分すぎるほどある
あっ
（白鳥）ああ
滝沢くんの彼女だっけ？
違いますよ　滝沢先生とは
ただの古いお友達
はあ？
先生のおかげで
会見に参加できました
ありがとう
あ… いえ
（葉子）あの…
お礼に食事でもどうですか？
あっは… なるほどねえ
白鳥さん
（葉子）あっ
フリーで医療系の記者を
やってます 別宮です
よかったら ご一緒に
いやいや
グッチーの300年に１度の
チャンスを邪魔するなんて
僕には とてもとても
もう 何言ってるんですか
じゃ 別宮さん
グッチーをよろしくね
はい　じゃあ お借りします
よかったですね
不審死の原因が分かって
（田口）はい
救命の先生たちも
これで一安心だって
一安心かあ
滝沢くんも喜んでました？
（田口）ええ
あっ そういえば―
滝沢先生とは
同じ学校かなんかですか？
ううん
（田口）じゃあ
幼なじみとか？
んー
まあ… そんな感じかな
あっ いつも
重そうな鞄ですよね
（葉子）んー 資料とか
いろいろ詰めてるから つい
あっ 別宮さんは
なんでこの仕事を？
（葉子）なんでだろう
んー 昔から
病院に縁があったから
母が病気がちで
いろんな患者とか
医者を見てきた
ほら 弱いでしょ 患者って
疑問を持ってても
質問できない人もいるし
薬害とか医療事故は
大きな組織にもみ消される
それで医療系の記者に？
（葉子）うん
まあ もちろん
病院側の主張も
公平に記事にする
でも…
でも最終的には
患者さんの味方でいたい
うん
分かります　僕も同じだから
ふぅん
同じかぁ
（三船大介）死因も分かって
Ａｉセンターの必要性も
立証された
いやあ これで
万事 安心ですねえ
いやあ よかった
ほんとによかった
今度ばかりは
ダメかと思いました
（三船の笑い声）
脅迫状 どこ？
（白鳥）“三の月 東城医大と
ケルベロスの塔を破壊する”
消印は？
極北… 北海道か
（三船）東城医大を… 破壊
東城医大を破壊
事務長 深呼吸です
右手をおなか　左手を胸に
（三船）…って
そんな場合じゃないでしょう
どういうことですか これは
いやいや だから あの
僕には全然…
分からなくて
どうするんですか
事務長 お水どうぞ
あ あ すいません
“三の月”は
来月のことだとして
“ケルベロスの塔”って
何なんでしょう
これを書いた人間は
東堂教授の論文を読んだことが
あるみたいだねえ
えっ？
教授はよくＡｉを
ギリシャ神話の
ケルベロスに例えるんだよ
確か ３つの頭を持つ
地獄の番犬ですよね
（白鳥）Ａｉも同じように
３つの顔を持つというのが
教授の持論で
医療の最終検査であり
犯罪捜査の最初の検査であり
遺族にとっては
救いの光だって
（三船）…ってことは
あれですか
狙われてるのは
東城医大だけではなく
Ａｉセンターも？
センターのオープンは
３月１日ですものね
三の月…
あと４日じゃないですか！
もしかすると これも―
東堂教授の
パフォーマンスだったりしてね
あ… だから わざわざ
“ケルベロス”なんて単語を？
おとといの
派手な記者会見に加えて
こんなものまで
届いたってなったら
またまたニュースになると
思わない？
（三船）よりによって
病院長不在の時に…
警察に通報しましょう
Ａｉセンターのシンポジウムも
中止するしか…
でも これが東堂教授の
仕業じゃなかったとしたら
そっちの方が
厄介かもしれないな
え？
その場合 この手紙は
本気の脅しってことになる
差出人はこれを わざわざ
愚痴外来宛てに送ってる
グッチーのことを
よく知ってて
Ａｉに恨みを
持ってる誰かだよ
（三船）９人の
集団殺人に脅迫状
なんで こんなタイミングで
立て続けに事件なんか
（内線電話の呼び出し音）
（藤原）はい
分かりました
地下室で発見された患者さん
意識が戻ったそうです
（安藤）地下室で起こったこと
覚えておられますか？
（榊 陽一）人が…
し… 死んだ
次々と
どうして あの勉強会に
参加したのかな
（榊）次々と
人が…
神経に過度な刺激を受けた
ばかりです　これ以上の無理は
何でもいい
何か覚えてることない？
白鳥さん
（榊）女だ
女？
（白鳥）女って どんな女
（榊）あの女が
女が
女が…
ここまでにしてください
榊さん 滝沢です
分かりますか？
榊さん 聞こえますか？
ゆっくり深呼吸しましょうね
（安藤）犯人は女
すぐ調べます
田口先生
（葉子）分かりました
（田口）え？
桜宮すみれの いそうな場所
姉の小百合には
優秀な弁護団がついてる
その弁護団に
資金を出してるのが
南雲(なぐも)忠義っていう男
知ってる？
（田口）いえ
（葉子）父の巌雄の友人で
青藍(せいらん)院っていう病院を
経営してる
これ 場所はどこに？
北海道の極北市
（白鳥）いやー
（田口）白鳥さん
何 始める気ですか？
ん？ 分かんないんだよね
そもそも何のための
勉強会だったのか
それに 大学教授や
製薬会社のお偉方ばっかりの中
どうして普通の内科医の
榊先生が呼ばれたのか
なんか大事なことを
見落としてるような気が
すんだよなあ
（ドアが開く音）
先生
あ… 渡辺さん
次の診療
まだ先でしたよね？
止まったんですよ かゆみが
ゾロ薬をのんだら
ああ
先生の言う通りだったんですね
助かりました
あっ これ お礼です
ああ いえ
頂けませんので
ここのチーズケーキ
おいしいんで
（田口）チーズケーキ？
（渡辺）ええ
じゃあ
チーズケーキか
何 あの人？
（田口）ああ… 原因不明の
かゆみを抱えていたんです
本人は
“処方された薬の副作用だ”
“東城医大を訴える”って
言ってて
（白鳥）ふーん
そうか　丸元(まるげん)製薬だ
白鳥さん？
（白鳥）グッチー 知ってる？
丸元製薬
昔 薬害訴訟がもとで
経営不振に陥って
そのあと合併して
ナカハタ製薬って社名に
変えた製薬会社
ナカハタ製薬？
あっ 確か
地下室で亡くなった方の中に
そう
ナカハタ製薬の重役と研究員
合わせて４人もいたんだよ
これだ
（白鳥）ナカハタ製薬の前身の
丸元製薬が開発した―
ケルトミンって薬
リウマチやガンの
痛みを緩和する―
慢性疼痛(とうつう)の特効薬として
15年前に認可されてる
多くの人にとっては
待ちに待った特効薬だった
でも ごく稀に
中枢神経に入り込んで
四肢麻痺や呼吸障害という
副作用を起こした
ただ それが分かったのが
認可されてから
５年後だったんだけどね
リウマチの痛みを
取るために使って
そのあと寝たきりに
なってしまった患者さんもいた
そのケルトミンの治験を
行ってたのが 確か…
地下室で殺された
城南大学の堀田教授
慶明大学の近藤教授
聖桜館大学の西野教授だ
じゃあ 他の被害者も？
立浪医科大学の名誉教授も
当時 中央薬事審議会の
メンバーとして
ケルトミンの承認に
関わってた
そして…
船橋審議官も
15年前
中央薬事審議会にいた
被害者は全員 ケルトミンの
認可に関わってた人間か
榊先生も？
彼も治験に
関わってたのかもしれないね
おはようございます
よく眠れましたか？
あ…
滝沢先生でしたか
失礼します
視力が落ちたり 物がかすんで
見えたりすることは？
いえ
全部 はっきり見えています
（白鳥）ちょっと
外してくれる？
（白鳥）あの地下室に
集められてたメンバーは
全員 ケルトミンの認可に
関わってた人間だった
だよね？
（榊）ええ 私以外は
（白鳥）榊先生も治験に
関わってたんじゃないの？
（榊）誰も分からなかった
なぜ私まで
脅迫の対象になったのか
脅迫？
ケルトミンに関することで
脅されていたようで
船橋さんが みんなを集めて
対応を協議したいと
これまでにも船橋審議官には
何度か会ってた？
（榊）いえ
初めて会う人ばかりでした
（安藤）昨日 女と
おっしゃってましたが
脅迫の相手が
女ということでしょうか？
いえ
脅迫の相手が男か女かも
分からないと審議官が
ただ あの日―
私をエレベーターに
案内したのが女で
地下への
エレベーターだよね？
その女は
一緒に乗らなかったの？
ええ
他の人たちは
もう地下室にいて
私が降りた直後
ブレーカーが…
その女が あなたたちを
地下室に閉じ込めた
すいません
（受付）はい
こちらに桜宮すみれ先生は
いらっしゃいますか
いいえ
では 院長の南雲先生に
お会いしたいんですが
僕は東城医大で
心療内科医をしている―
田口といいます
ちょっとお待ちください
お疲れさまです
南雲院長に
お会いしたいという方が
いらしてるんですけれども
田口先生という方です
分かりました
（受付）あの…
はい
（受付）院長は外出中です
そうですか
待たせていただきます
どうしてもお伺いしたいことが
今日は戻らないそうです
無駄だと思いますよ
（南雲）いいんですか？
わざわざ訪ねてきたのに
巌雄先生は
医学部時代からの盟友でした
南雲先生… ですか？
厚労省の白鳥圭輔は
巌雄先生を死に追いやった
（田口）それは
巌雄先生が安楽死を…
どんな理由があろうと
あなた方は すみれ先生から
家族を奪った
すみれ先生…
（田口）やっぱりここに？
（南雲）怒りと憎しみは
人を苦しめ狂わせる
その感情を
すみれ先生に植えつけたのは
あなた方だ
そして彼女は
爆弾を手にしてしまった
彼女を 怒りと憎しみから
解放するためなら
私は どんな手段もいとわない
やっぱり あの脅迫状は…
（南雲）あんまり
調子に乗らない方がいい
そう白鳥さんに
伝えてください
（田口）待ってください
南雲先生
３日後のシンポジウム
楽しみですね
南雲先生
重水事件の生存者が
女を見たと言っています
違いますよね？
すみれ先生… あの事件には
関係ないですよね？
（田口）違うって
言ってください　先生！
（安藤）全体の顔の輪郭は
どんな印象ですか？
丸顔だとか
痩せた感じだとか
（榊）すいません
思い出せません
（玉村）あのー 榊さん
相手の顔を見たんですよね？
ええ
でも 思い出せないんです
もしも 誰かを
かばっているとかでしたら…
かばうわけないだろ！
落ち着いてください 榊さん
合図をするまで声を出すな
（速水）誰だか分かりますか？
あの… 榊先生 僕です
ああ 長谷川先生でしたか
ええ
以前 頭部に
ケガをしたことは？
５年前に事故で
それが原因か
なるほどねえ
玉ちゃん言ってたよねえ
榊先生は 患者の顔を
覚えないって評判だって
でも あれは
覚えなかったんじゃない
覚えられなかったんだ
は？
何を言ってるんです 一体…
相貌(そうぼう)失認という病名を
聞いたことは？
（玉村）
何なんですか？ それは
脳障害の一種で
顔が認識できない
普段は声や話し方
服装や会う場所で
相手を識別しているから
自分では
気づかないことも多い
私が…
（速水）だから声を聞くまで
滝沢も長谷川も
認識できなかった
見えていなかったことに
気づかなかったなんて…
ドクター失格ですね
相貌失認が自覚できれば
人を見分ける訓練も
始められます
改めて
聞かせてもらえるかな？
先生たちを地下室に
閉じ込めた女の印象を
歳は？
いくつぐらいに感じた？
若かった
20代だと思います
（男性）おはよう
あ… 白鳥さん
また泊まったんですか？
脅迫されてたんだって
え？
（白鳥）何者かの指示を受けて
船橋審議官が他の９人を
あの地下室に集めた
脅迫してたのは誰か
どうして脅迫されたのか
どちらも不明
ただ彼らを
地下室に案内したのは
女だったらしいよ
で グッチーは女って聞いて
誰を疑ってんの？
えっ
そろそろ教えてよ
わざわざ休暇まで取って
昨日 誰を捜しに行ってたの？
（サイレンの音）
（東堂）何これ？
（白鳥）
Ａｉセンターのどこかに
爆発物が仕掛けられた
可能性があるんですよ
例の脅迫状？
シンポジウムが
狙われてるみたいなんです
地下室の集団不審死事件とも
関係があるかも
（東堂）ナンセンス
脅しには屈しない
あさって３月１日には
派手なオープンセレモニーと
シンポジウムは開催する
一般市民が集まる
シンポジウムの最中に
爆発騒ぎなんてあったら
大変なことになるんで
隅々まで確認させます
ヘイ　ヘイ！
（東堂）リヴァイアサンには
触れるなよ！
で？ あれだけ私を
疑っておきながら―
犯人は
まだ分かってないわけ？
ニッポンの警察と
役人の無能さには
ん～
あきれちゃうね
（白鳥）教授への疑いだって
晴れたわけじゃないけどね
犯人は女だったんだろ？
あー 女って言えば
あの地下室に
教授の写真もありましたね
船橋審議官の奥さんの隣で
もう みっともないぐらい
うれしそうな顔して写ってんの
あれ もしかして
秘めたる恋とか？
それで審議官の存在が
邪魔になっちゃった？
あー 動機としては
かなりイケてないけどな
さすが―
ゴキブリ厚労省と
嫌われるだけのことはある
無能な上に 不愉快な男だ
今のは
アクティブフェーズですか？
それとも…
もちろん
ただの嫌がらせだよ
（田口）これから
回復するに従って
事件を思い出して
つらい気持ちに
なるかもしれません
僕でよければ いつでも…
ケルトミンは
いい薬でした
慢性的な痛みに苦しむ患者を
大勢 救ってくれた
ええ
でも 1000人に
１人にとっては
毒になった
ずっと気になってた
僕の患者に
その1000人に１人が
いたんじゃないのかって
今回の事件―
もし犯人が
僕の元患者なら
会って謝りたい
15年前の―
榊先生のケルトミン処方データ
探れないですかね
調べさせてるけど
ずいぶん前だし データも膨大で
時間がかかってる
（葉子）田口先生
はい これプレゼント
ほほー よかったね グッチー
こんな素敵な女性から
プレゼントもらっちゃって
色気ゼロの
プレゼントですけどね
ケルトミン薬害事件に
ついての資料
別宮さんにも
探してもらったんです
被害者の会のことも
ご存じらしいので
あっ 会の名簿は
手に入らなかった
だいぶ前に
解散しちゃってたから
ずいぶん古い事件も
扱ってるんだね
仕事ですから
（田口）すごい
これ全部 被害者に
直接インタビューしたの？
（葉子）ええ
でも高齢者が多くて
亡くなられた方が
ほとんどだけど
ふーん
何ですか？ 白鳥さん
いや もう少し詳しく
知りたいなあと思ってね
今でも連絡取ってる
被害者の人は
いたりするの？
ええ
（葉子）根本さん
こちら厚生労働省の方と
東城医大の先生
そう 厚生労働省の方が
来てくれたの
ようやく まともに
話を聞いてもらえるね
厚生労働省の白鳥といいます
（葉子）ケルトミンの
副作用で
もう10年 寝たきり
こんな重篤な
副作用が出たのに
どうして
敗訴なんですか？
（葉子）予見できない
副作用だったから…
ですよね？
重い病気に苦しむ
患者さんたちにとっては
有効な新薬の開発は
大きな希望だ
実際 ケルトミンも
15年前は
慢性疼痛の特効薬として
間違いなく歓迎されていた
それにしても認可するのが
早すぎたんじゃないですか
薬の認可というのは
まず治験で安全性を確かめ
本当に有効かどうかを
試すところから始まります
まだ十分に安全性が
確立されていない薬を
ボランティアに投与して
その後 段階を踏んで
患者への有効性を
確かめていきます
ただ それほど多くの人には
薬を投与することができません
だから稀な副作用を
検出するのは
非常に難しいというのが
現状です
例えば
１万人に１人の割合で
発生する副作用を検出するには
計算上は 90年という
治験期間が必要になります
そんなに長く…
副作用を恐れる余り
薬の認可が遅れれば
その分 苦しむ時間が
長くなる患者さんだっている
安全性と患者の利益
薬の認可には
そういう相反する難しい問題が
常にあるんだよ
（根本）う…
（根本）じゃあ…
誰が…
悪い…
誰を…
憎めば…
いい…？
（根本の咳き込み）
（田口）ずっと
通い続けてるんですか？
薬害関係者の家に
（葉子）根本さんには
お世話になったから 余計に
（白鳥）だから
慣れてるのかなあ
いや 介護の手際が
ずいぶん よかったなと思ってね
（葉子）子供の頃から
母の介護をしてたから
（白鳥）子供の頃から？
お母さんは病気だったの？
（葉子）去年 亡くなりました
厚労省のお役人から見て
いかがでした？
直接 薬害の被害者に
会われた感想は？
別宮さんは ちょっと
肩入れしすぎじゃないかなあ
被害者側に
病気だったお母さんと
被害者の姿が重なっちゃった？
まっ たまにいるけどね
直接 会って
インタビューしているうちに
完全に そっち側に
立っちゃう記者が
白鳥さん？
自分を正義の味方かなんかと
勘違いしてる
でも そんな立場から
一方的に伝えるものは
報道でも何でもないよ
ちょっと 白鳥さん
私は公正な立場で
記事を書いています
公正な立場？
さっき読ませてもらった
膨大なインタビュー記事から
そんな感じは
全然 受けなかったけどねえ
何にも知らないくせに
（白鳥）そうやって自分だけが
真実を知っていると思い込む
困った記者の典型だね
別宮さんは
ケルトミンの副作用は
本当は予見できた
だから あの裁判で
言われたように
ごく稀な体質の患者にだけ
現れる副作用で
予見は不可能だった
あの薬には 本当に
多くの患者が救われたんだよ
薬害の被害者にも
救済制度で賠償金が払われてる
違う
副作用は治験の段階から
報告が上がっていた
そんなはずはない
私は公正に
製薬会社側からの話も聞いた
そして若い研究員が
匿名を条件に話してくれた
録音もあります
彼は治験の途中で
副作用の危険性に気づいた
でも認可を急ぎたい会社と国が
彼の報告を取り消した
その研究員は
今どこにいるの？
内部告発がバレたせいで
慣れない営業の仕事を
させられて
会社の屋上から飛び降りた
君のインタビューの録音は？
こっち側の言い分なんて
下手に記事にしても
潰されるだけ
大事に取ってある
こっち側ねえ
やっぱり君は
公正な立場なんかじゃ
ないみたいだねえ
白鳥さん
あなたこそ自分を
正義の味方かなんかと
勘違いしてません？
言いすぎですよ
謝ってきます
（白鳥）あっ 玉ちゃん？
ちょっと調べてもらいたいことが
あるんだけどね
（田口）ほんと
今日は いろいろごめんね
あ… うち そこだから
送ってくれて ありがとう
あ… うん
じゃ
じゃあ
（玄関チャイムの音）
（玉村）夜分 すいません
（ドアを叩く音）
いらっしゃいませんか？
（携帯電話の着信音）
はい
昨日 頼まれた
別宮葉子の件ですが
本名 西園葉子
（玉村）彼女の母親は 去年―
桜宮中央病院で
亡くなっています
（白鳥）え？
白鳥さん？
（白鳥）おう グッチー
滝沢君と別宮葉子は
知り合いだって言ってたよね？
どういう知り合い？
あ… 幼なじみみたいな
感じって
それなら彼女が行きそうな
場所を知ってるかな
なんで？
別宮葉子が姿を消した
え…
姿を消したって
刑事が自宅前で
朝まで張ってたけど
一晩戻らなかった
携帯の電源も切ったまま
職場にも連絡を入れてない
なんで刑事が
家で張るんですか
別宮葉子っていうのは
本当の名前じゃなくて
ペンネームだったんだよ
本名 西園葉子の母親
西園美枝子さんは
10年以上
寝たきりの生活を送ったあと
去年 他界してる
知ってたみたいだねえ
滝沢君は
寝たきりになったのは
15年前に服用を始めた
ケルトミンの副作用が原因だ
別宮葉子自身が
薬害被害者の遺族だったんだよ
そして 彼女の母親に
ケルトミンを処方した主治医が
今 ここの救命に
入院してる榊先生だ
別宮葉子には
医療の知識がある
あの地下室で ９人を
殺害したのは彼女だったんだよ
何かの間違いです
葉子が殺人なんて…
別宮葉子は 生き残った榊先生を
まだ狙ってる
だからグッチーにまで
近づいたんだよ
どうして黙っちゃうの
滝沢先生
もしかして 君も心の中では
彼女のこと疑ってた？
患者を待たせてるんで
失礼します
（田口）そんなはず
ありませんよ
別宮さんが
９人も殺すなんて
そんなはず…
別宮葉子は
厚労省の提灯記事を書いて
船橋審議官に取り入った
例の地下室で取材した記事も
見つかったんだよ
彼女は あの地下室の存在を
分かってたんだ
だからって
犯人って決めつけるなんて
重水を大量に購入した履歴も
見つかったんだよ グッチー
こっから先は警察の仕事だ
僕らはＡｉセンターの方に
集中する　分かった？
脅迫状の件も
片付いてないっていうのに
いよいよ明日は
オープン当日だ
行くよ グッチー
ほっといてください
一人に…
してもらえませんか
だいぶ落ち着いてきましたね
昨日と同じ点滴を
オーダーしたんで
30分で落としといてください
はい
（榊）滝沢先生
昔 どこかで会いました？
いいえ
（場内アナウンス）ただ今の
テープカットをもちまして
国際Ａｉセンターの
オープンとなります
世界最大級の機能を持つ
Ａｉセンターが誕生しました
それでは 皆様
順路に沿ってお進みください
（警備員）はい
ありがとうございます
すいません
鞄の中 失礼します
はい ありがとうございます
こちら 失礼します
（携帯電話の着信音）
（白鳥）はい
白鳥さん
大変なことが分かりました
（看護師）榊さん
榊さん どうしました？
先生 呼んで
榊さん
（医師）どうしました？
（看護師）ゆっくり
深呼吸しましょうか
（携帯電話の振動音）
はい
（白鳥）滝沢先生は
別宮葉子の共犯かもしれない
えっ？
（白鳥）グッチー
榊先生が危ない
（田口）あの… 榊先生は？
オペ室に運んだよ
（田口）オペ？
急変したんだ
急激な腸管壊死(えし)で
重水が関係してるのかも
しれない
とにかく
すぐにオペしないと
滝沢先生は？
榊先生のオペの準備中
滝沢先生もオペに？
速水先生の助手につくけど
それが何か？
（看護師）佐藤先生
お願いします　野村さんが
（佐藤）どうなってんだよ
田口先生 悪いけどまた
（看護師）榊さん
分かりますか？ 榊さん 榊さん
（速水）滝沢
はい
（速水）榊さんのオペ
お前がやれ
（滝沢）え？
ＩＣＵで他にも
原因不明の急変が出た
ここは任せる
（滝沢）分かりました
（田口）待ってください
滝沢先生
あなたも薬害被害の
遺族だったんですね
（田口）別宮さんとは
被害者の会で知り合った
15年前 榊先生が
処方したケルトミンで
全身麻痺になった
患者さんの中に
滝沢先生の
お父さんもいたんです
父は―
葉子のお母さんほど
長くは苦しみませんでした
速水先生
僕 オペから
外れた方がいいですか？
（田口）そうしてください
（速水）なぜだ
速水先生
今の滝沢なら
このオペの執刀医を
務める力は十分にある
そういう問題じゃ…
行け 滝沢
（看護師）困ります
困ります！
（白鳥）そういうわけには
いかないんだよ 速水
滝沢君は 別宮葉子の
共犯の可能性がある
は？
（白鳥）重水での
殺し方だって
本当は君が
考えたんじゃないの？
違います
（白鳥）じゃ この急変は
なんで起きたんだろうねえ
君が仕組んだんじゃないの？
オペ室で確実に
榊先生を殺すために
違う！
何年 速水先生のもとで
働いてると思ってるんですか
（滝沢）命を救え
判断に迷ったら
患者のことだけ考えろ
ずっと
そう教えられてきました
榊さんは僕の患者だ
傷つけるはずないでしょう
僕だって医者です
苦しんでる患者を前に―
いい薬が出たら
多少のリスクがあっても使う
助けたいから
ちょっと グッチー
僕は―
滝沢先生を信じます
（白鳥）本気で
そう言えんの？
（速水）俺のチームに
人を殺すような人間は
一人もいない
急げ 滝沢
はい
もし このオペで
何かあったら
それが たとえ避けようのない
事態だったとしても
滝沢君には
警察に行ってもらうよ
その時は
俺も一緒に出頭するよ
それより 白鳥
お前 こんなとこで
何してんだ
お前には
やることがあるだろう
こっちは任せて
さっさと行け
行きましょ 白鳥さん
（三船）白鳥さん
遅いじゃないですか
（白鳥）すいません
（東堂）見てよ　超満員だよ
リヴァイアサンのおかげで
議員から一般市民まで
みんながＡｉに興味を持った
今日 この場から
ニッポンの死因究明は
大きく変わる
ヘイ ガイズ！
ヒア･ウィー･ゴー
（場内の拍手）
すぐにオペだ
野村さんを運べ
（看護師）はい
（看護師）長谷川先生
松山さん 徐脈です
（長谷川）松山さんは敗血症で
昇圧剤が入ってんだぞ
なんで徐脈なんて…
（看護師）カート取ってきます
（長谷川）うん
ベラパミルが
投与されてないか？
電カル 確認してみろ
（長谷川）はい
（長谷川）ベラパミルです
どうして…
（東堂）このようにエジプトの
ツタンカーメン王の死因すら
最新鋭のＣＴで
診断できたわけです
先日 この桜宮市で起きた―
忌まわしい集団不審死事件も
世界最高峰のＭＲＩ
“リヴァイアサン”で
死因を突き止めることが
できました
Ａｉこそが―
死因究明の土台となるべき
システムなのです
（南雲）ツタンカーメンにまで
遡れるとしたら
Ａｉは 過去の犯罪をも
暴けるということですね？
斉藤さん 全身性の
強直性痙攣(けいれん)が出てます
（速水）電子カルテがおかしい
オーダーが書き換えられてる
全員 これ以降は
電カルを信用するな
はい
どうしてカルテが？
誰かがシステムを狂わせた
榊さんの急変も
このカルテが原因だ
ここからは すべて
マニュアルに切り替える
佐藤ちゃんは
全患者のオーダーをチェック
（速水）和泉は斉藤さんを
（和泉）はい
（速水）長谷川は松山さんを頼む
（長谷川）はい
（速水）野村さんのオペは
俺が行く
誰か事務長に電話をして
システムの修正を頼め！
（佐藤）昔 使っていた
紙のオーダー用紙 持ってきて
（南雲）東堂教授
いかがです？
（東堂）Ａｉは
真実を照らす光です
中立性 透明性 迅速性に優れ
いかなる罪をも暴く
すばらしい
実は 教授に
見ていただきたい―
ＣＴ画像を
持参しているんですが
（白鳥）今日は
時間が限られているので
そういった個人的な…
これには―
犯罪の証拠が残っています
（場内のざわめき）
おもしろい　見せてくれ
（東堂）ああ…
ずいぶん昔のＣＴだねえ
マルチスライスではない
撮影時63歳 男性
あー
腸が真っ白だ
バリウムで
ハレーションが出ちゃってるよ
皆さんにも
分かりやすいように
サプリイメージ･コンバートで
３Ｄ構築してみましょう
あー 腸管にバリウムが
多量に残ってる
バリウムが詰まったことによる
腸閉塞状態と推測できる
右半結腸切除後の可能性…
うん？
見つけた？
（東堂）バリウムの中に
もっと白い異物がある
別の金属か？
下腹部の異物に
フォーカスする
（東堂）これ…
医療用の鉗子(かんし)
ペアンだ
（南雲）男性は―
先日 私の病院で亡くなり
焼かれた遺骨の中から
これが発見されました
ここにいらっしゃる遺族の方に
確認したところ
男性は約30年前
大腸切除の手術を受けており
どうやら このペアンは
その時に
体内に忘れられたらしい
ひどいミスだね
まったくです
実は 皆さん
驚くべきことに
30年前のこの手術
東城医大で
行われたものなんです
（場内のざわめき）
そんな まさか
事務長は当然
ご存じないでしょうね
でも―
知ってた人間は
いたんですよ
あなたたちの すぐそばに
約20年前 この男性は
検査でバリウムを飲んだ際
腸閉塞を起こし
緊急オペを受けました
当時の執刀医たちも
ペアンに気づいていたけど
除去できなかった
このオペを研修医として
見学していながら
患者にも その家族にも
一言も真実を
告げないまま医者をやめ
厚労省の役人になった
人間がいた
それが―
白鳥さん！
あなただった
どうして黙るの？
ねえ
言い訳の一つも聞かせてよ
告知する必要はなかったとか
研修医には
そんな権限なかったとか
でも分かる？
火葬されたばかりの
父親の骨の中から
ペアンを発見した時の
ご家族の気持ち
この人たちの気持ち
あんたに分かる？
Ａｉで情報公開？
笑わせないでよ
自分はこんな大事なこと
患者に言えなかったくせに
偉そうな顔して
あんたに―
人を裁く資格なんてない
あんたのせいで
私たち家族は…
（東堂）レディース･
アンド･ジェントルメン
プリーズ･ビー･クワイエット
皆さん
まだ話は終わってませんよ
これ見てください
ペアンの周りに
腸間膜が癒着している
腸管や血管で
ぐるぐる巻きだ
何しろ
最初のオペから10年近く
ペアンは この男性の体内に
あり続けた
もし当時―
このペアンを
強引に取り出したら
腸管の
ほとんど すべてを切除
男性はまともに
生きていけなかっただろう
これほどの癒着
加えて患者が
ペアンによる痛みを
訴えていなかったのなら
むしろ 賢明な
処置だったと言える
画像は すべてを語っている
彼らは―
間違ったことはしていない
でも！
（白鳥）それでも…
それでも 言うべきだった
あのオペに立ち会った僕には
事実を伝える責任があった
ご本人にも
ご家族の皆さんにも
真実を知る権利がありました
申し訳ありませんでした
（東堂）Ａｉはこのように
それを推進してきた者の
過去をも暴く
これほど公正なものはない
違いますか 皆さん
（東堂）何だ これは？
（事務員）検査管理システム
ダウンです
画像診断管理システム
レセプト管理システム
手術管理システムもです
（長谷川）分かりました
あと５分で意識障害の患者
そのあと
多発外傷患者も来るぞ
初療室の準備！
7.5 下さい
（麻酔医）麻酔器は無事です
ただ 他のネットワークに
接続されている医療機器は
全部 使い物になりません
（速水）心電図はこれでＯＫだ
麻酔器のシステムを
信用できない　手動で頼む
（麻酔医）まさか
オペ中ずっとですか？
（速水）オペを始めるぞ　メス
（麻酔医）先生
（速水）電気メス
（麻酔医）
プロポホールお願いします
（場内アナウンス）東城医大の
全システムがダウンしました
東城医大の関係者は
至急 職場にお戻りください
（室田）先生
どうなってるんですか
（三船）こちらへ
何が起きてるんですか？
分からん　分からん
どうなっ…
私のリヴァイアサンが
すみれ先生
まさか これもあなたが？
まさか
私が憎いのは
白鳥圭輔と
父を破滅させたＡｉだけ
先生 僕と来てください
１人でも多くの力が必要です
どうして私が？
先生も医者でしょ
（白鳥）グッチー 行こう
（田口）はい
すみれ先生
（田口）行きましょう
（男性）会計まだかよ
（女性）いつまで待ったら
診てもらえるのよ
（職員）システムが
ダウンしています
もうしばらく
お待ちください
（男性）誰か
助けてください！
お願いします！
（すみれ）産婦人科医です
ちょっと触りますね
何週目ですか？
（白鳥）どういう状況ですか？
（三船）コンピューターウイルス
らしいんですよ
（技師）最初は
救命の電子カルテだけが
おかしくなったんです
復旧しようとしていたら
突然すべてのシステムが…
事務長！ お願いします
（三船）ああ もう…
別宮葉子だ
えっ？
救命の電子カルテを狂わせて
榊先生の容体を
急変させたんだよ
そのあと彼のオペが
始まるタイミングを見計らって
すべてのシステムを
ダウンさせた
こんなことまでしても
彼女は榊先生を殺すつもりだ
地下室の時は
そばにいなかったせいで
１人 殺し損ねた
今回は絶対に
近くで状況を確認してるはずだ
別宮葉子は この東城医大の
どっかにいるよ グッチー
（麻酔医）滝沢先生
血圧 落ちました
（滝沢）ボリューム
上げてください　急ぎましょう
剥離鉗子
（田口）別宮さん
（白鳥）榊先生が
死んだのを確認したら
こっから飛び降りるつもり？
船橋審議官たちを
脅迫してたのは
君だよね
君がケルトミンの研究者から
聞き出した証言は
よっぽどマズい
内容だったみたいだねえ
だから審議官は
君の要求通りのメンバーを
あの地下室に集めた
また似たようなことを
しようとしてた
えっ
（葉子）船橋とナカハタ製薬
あいつら
薬の副作用のデータを隠蔽して
新しい薬の認可を急いでた
死ななきゃ分かんないのよ
ああいう連中は！
そんな…
榊先生のオペ 執刀してるのは
滝沢先生なんだよ
そう
皮肉なもんね
（田口）言ったよね？
患者さんの味方でいたいって
この病院には 何の関係もない
大勢の患者さんが…
薬害関係者
10人まとめて殺害
大きなニュースに
なるでしょ？
薬害事件の陰で
何があったか
どれだけの人が
苦しんだのか
普通の記者が記事を書いても
潰されるだけ
でも10人殺した女の記事なら
どこも喜んで載せてくれる
みんなが読む
原稿は上げてある
榊が死ねば それで完成
そんな…
ホントは
完全犯罪のはずだったのに
死因が特定されちゃったから
もう開き直るしかないでしょ
榊先生は 副作用のことは
何も知らなかった
だから薬を…
母が死ぬ１ヵ月前にね
（葉子の声）
歩けなくなった母を
車椅子で公園に連れてった
そしたら そこに榊が…
気づいた母は
ご丁寧に頭を下げた
母は言ってた
榊先生は悪くない
いい先生だって
なのに…
（男の子）パパ！
（榊）おう
（葉子の声）あの男は
母のことを覚えてなかった
自分が出した薬のせいで
10年寝たきりだった母の顔を
忘れてた
そうじゃない 榊先生は…
近づかないで
いや 違う！
（田口）榊先生は
覚えてなかったわけじゃない
脳の損傷がもとで
人の顔を認識できない
相貌失認っていう病気なんだ
患者さんの顔も
覚えられないって
苦しんでた
もし相貌失認がなかったら
別宮さんのお母さんにも
気づいてたはずだよ
だって…
榊先生
ずっと気になってたって
もし自分の患者さんで
ひどい副作用が
出た人がいたなら
謝りたいって
謝る？
会って―
謝りたいって
そんな
遅いよ そんなこと
今更 言われても
もう取り返し つかない
命を捨てるな！
生きたくても生きれない人が
大勢いるんだ
車とバイクの事故 ２名重傷
受け入れ先が
見つからないそうです
こんな状況じゃ…
（速水）受けないのか？
佐藤ちゃん
（佐藤）速水先生 オペは？
無事 終わった
急患の対応に回れるぞ
無茶ですよ
システムがぶっ壊れても
俺たちは全員 無事だ
（速水）断る理由が
どこにある？
受けろ
はい
（和泉）受け入れ可能です
じゃあ お願いします
分娩室に運んで
（看護師）でも先生たち
誰も手が…
私がやる　急いで
（看護師）はい
（滝沢）クーパー
（田口）大丈夫？
（ＰＨＳの着信音）
はい
骨盤 診たか？
（長谷川）これから
ＣＴで確認するところです
ＣＴ室に連絡
（和泉）速水先生
腹腔内出血の可能性があります
（速水）佐藤ちゃん
外傷性心タンポナーデだ
開胸準備
はい
（赤ん坊の産声）
（すみれ）元気な男の子ですよ
（田口）今 終わったそうです
滝沢先生のオペ
榊先生は―
無事です
別宮葉子が書いてた記事
いろんな所で
大きく取り上げられてるねえ
薬の認可についても
改善案が検討され始めた
ペアンの件
当時の教授たちに
相当 盾ついたらしいですね
でも―
研修医の力じゃ
どうにもならなかった
どれだけ現場が
必死になっても
限界はある
ミスは起きる
だから現場と患者の両方を
支える側に回ってやろうって
思ったんだけどねえ
いや
詭弁(きべん)かな
ただ現場から
逃げ出したかった
だけかもしれない
いいんじゃないですか
それでも
おかげで―
嫌われ者のゴキブリ厚労省が
誕生したんだから
（白鳥）なに？
持ってるんでしょ？ 辞表
（白鳥）だったら なーに？
医療事故調査委員会が
軌道に乗るまで
預かります
ちょっと なに勝手に
だって僕―
準備室 室長“補佐”
ですからね
あっ
グッチー
まだまだこれからでしょ
あっ
何通書いても
一緒ですからね
（白鳥）リヴァイアサンの
廃棄処分が決まりました
（東堂）
コンピューターウイルスが
ネットワークを通じて
制御装置を不能にし
メインコイルまで
破壊するとはね
（白鳥）残念です
（東堂）ニッポンのＡｉも
これで また大きく後退するな
（白鳥）それは
そうでもないかも
ＣＴがあれば
Ａｉはできます
今度のことで警察も Ａｉを
証拠と認めざるを得なくなった
日本のＣＴの保有台数は
世界一だし
東堂教授の
背中を追うような―
優秀なＡｉ専門医も
増えてます
リヴァイアサンみたいな
特別なものがなくても
Ａｉという花の種は
綿毛に乗って
この国のいろんな所に
もう飛んでいってたんですよ
じゃあな 白鳥君
さてと
♪～
～♪