ここは東京下町の居酒屋“呑んだくれ”
アラサーをとっくに通り越した
アラフォー３人娘のダラダラトークが--
今夜も始まる
♪～
～♪
(早織) 小梅　早く
(蘭子) 早く
(早織) もう 遅いよ　早く飲もう
(小梅)
ごめん ごめん　お待たせ
(蘭子) せーの
(３人) 乾杯！
(小梅) ああっ
うーん
やっぱり ビールは最高
ねえねえ
今週の｢タラレバ｣見た？
(早織)
見た 見た　刺さったよね
(小梅) 倫子
せっかくできた彼氏と--
別れちゃったもんね
うーん
一緒にいても かみ合わない相手ってのもね
そうそう　いつも男に合わすってのはね
やっぱり 男と女は
しっくりこないと やってけないわよね
(蘭子) うん
とは言え…
(３人) もったいないよねえ
うーん
いや　気持ちは すっごく分かる
分かるんだけどさ
40過ぎたらリリースする余裕というか
もう ないわ
なんか もう 私が行ってさ
倫子ちゃんの背中 押してあげたかったもん
(小梅) っていうか 知らないおばさんに
背中 押されたって気持ち悪いだけだわ
(早織) そうそう
えらく年増の背後霊だと思われるかも
(蘭子) 誰が年増の背後霊よ　失礼な
年増の守護霊だわ
(小梅) 年増は認めんのかい
でも ぶっちゃけさ
別れるかどうかで悩めるなんて--
その時点でぜいたくよね
そうだよ
恋愛の悩みなんて何年もしてないもん
(早織) この年になったら
恋の悩みより体の悩みよね
(小梅) どっか具合悪い？
(早織) なんか最近 骨がヤッバい気がすんのよね
細ってるっていうか
(小梅) 分かる
もうね 今はね 肉っていうより骨よね
もうね 体 細くするより
骨 太くしたい
(早織) いや あんたは まず肉でしょ
(小梅) 何よ
(早織) とりあえず これ どうにかしなさいよ
(小梅) ちょっと　やめて　やめてよ
(小梅) やだ　触んないで
(早織) 気持ちいい　気持ちいい
いいなあ ２人は
恋の悩みがなくって
(早織) おや？
(小梅) おやおや？
何だろうね？ この乙女なオーラは
うーん　骨には興味なさそうね
(早織) あのー そこの方
もしかして恋の悩みですか？
(蘭子) えーっ？
なんで分かったんですかー？
(小梅･早織) 腹立つー！
で 何があったの？
デートに… 誘われました！
(小梅) おいおいおい　何だよ
悔しいけど うらやましい
(早織) で どんな人なの？
(小梅) 写真とかないの？ 写真
じゃーん！
ああっ　いいかも　眼鏡で手堅そうだし
あのね 眼鏡かけてるからって
真面目とは限らないんだよ
遊び人かもしれないし
(早織) 仕事は？
(蘭子) 公務員でーす
(小梅) まんまかよ
(早織) えっ　この眼鏡公務員と
どうやって知り合ったの？
(蘭子)｢月刊 公務員｣っていう雑誌の取材でね
インタビューしてるうちに
話が盛り上がっちゃって
あの
“特許庁のお仕事”っていう特集なんだけど
特許庁!?
えっ えっ 何？
特許庁って えっ 何する所？
いや 分からんけど
なんか とりあえず驚いてみた
東京特許許可局の本社とかじゃないの？
(蘭子) うんうん そうだよね
今度 会ったら詳しく聞いとくね
うわ 何これ
上から目線　セレブ気分だよ
でも 我々庶民には
石を投げるくらいしかできんしなあ
オーッホッホッホッホ…
(蘭子) オーッホッホッホッホ…
(早織･小梅) ま… まぶしい
(早織) でも 仕事で知り合ったぐらいで
デートに誘う？ 社交辞令なんじゃないの？
うーん　やっぱり趣味が合ったからかな
彼も ゆったり美術館巡りとかするの
好きなんだって
“彼”？ なに 今 “彼”って言った？
言ったね 確実に
何よ もう　すっかり恋人気分じゃん
でね 美術館デートの後--
海が見えるレストランで
フレンチでもいかがですかって
(早織) フレンチ？ ねえ 聞いた？
しかも 海の見えるレストランだって
(小梅) 早織　いちいち興奮しない
(蘭子) あの
結婚相手に求める条件の第１位ってさ--
価値観と性格の一致っていうでしょ
彼 美術にも文学にも詳しいし
話し方も穏やかだし
うーん　何て言うのかな
“しっくりくる”っていうやつ？
もう 運命の人？
ああ もういいや
運命とか言い出したら もう終わりだ
だね
もう どうぞ その眼鏡公務員とお幸せに
(蘭子) ああ どうもありがとう
ああ でも顔は
あっちのほうがタイプなんだよね
(小梅･早織)“あっち”!?
(蘭子) 何かしら？
(早織) あっち？
ねえ 今 “あっち”って言った？
(小梅)“あっち”って何？
犯人はもう１人いるパターン？
(蘭子) ハア… モテる女ってつらいわー
(早織) おいおい　ふざけんなよ
(小梅) ええっ？
(蘭子) じゃーん！
ホントだ　結構イケメン　いいじゃん
しかもワイルドだね　色黒だし
そうなんだよね　全国 飛び回ってるからかな
全国を？ 何？ 何の仕事？
フリーのカメラマンでーす
東京カメラショーで取材してたら
声かけられちゃって
ちょっと待ってよ　何よ それ
カメラマンなんて
声かけられた時点で抱かれたようなもんじゃん
どんなイメージよ それ
(小梅) で この色黒カメラマンからも
誘われてるわけ？
(蘭子) うん
彼ね トレッキングが趣味なんだけど
“今度 一緒に山歩きしませんか？”って
私 イエスって言ってないのに
“じゃあ 決定だね”っつって
もう “強引！”みたいな
(早織) へえ…
(小梅) ちょっと あのさ
あんたさ インドア派じゃん
趣味も性格もアクティブなその人と
合わないんじゃないの？
あんた さっき “眼鏡公務員と
しっくりくるー”って言ってたじゃん
うん　でも似たもの夫婦って
離婚率が高いっていうでしょ
タイプが違う彼に自分から合わせていくのも
いいかなーって
結局 どっちもありなんじゃん
っていうかさ
２人の男 天秤にかけるなんて--
そんなぜいたくなこと 許されるわけ？
ええっ？ 私 天秤になんてかけてないよ
向こうが誘ってきたんだよー
(笑い声)
(早織･小梅) 更にまぶしい
(早織) ハア…
(小梅) ハア…
ダメだ 私
敗北感で もう ハートが破れそう
私も　ハツがズキズキする
私にモテ期が来ちゃったってことね
はあ　モテ期って響き すてき
で どっちと付き合うつもりなの？
うーん　悩むよね
(早織) とりあえず どっちともデートしなよ
せっかくのモテ期なんでしょ
(蘭子) そうよね
デートを重ねて決めてもいいかもね
(早織) あっ そうだ
その人たちってＳＮＳとかやってるのかな？
(蘭子) うん 多分　でも なんで？
蘭子がうまくいったらさ
男 紹介してもらおうと思って
その下調べ　ほら 名刺ある？
それ いいね　さすが早織
じゃあ 私も
しょうがないなあ
(蘭子) はい
(小梅) おっ
(蘭子) でも あれだよ
誘われなかったからって ひがまないでよ
それ 自己責任だからね
(早織) はいはい
あっ　あった
おお　色黒カメラマンはサーフィンもやってるよ
(早織) さすが いい体してるわ
(蘭子) うん
こっちも あった
ええっ 眼鏡公務員は料理もするんだ
(小梅) 家庭的だね
(蘭子) ああ でしょでしょ
どっちもいいよねえ
(早織) うん？
(小梅) うん？
(蘭子) うん？ ２人とも どうした？
おい
うん？
(早織･小梅) 既婚者ですが
(叫び声)
２人とも結婚してたとはね
不倫のお誘いだったのね
何だよ！
(小梅) ああ ああ ああ　ちょ ちょ ちょ
(早織) これ どっちとも付き合ったら
ダブル不倫っていうの？
(小梅) いや　不倫のダブルでしょ
(早織) ああ
なんか 悪酔いしそう
(蘭子) ああ… イライラする
(小梅) ドンマイ
(早織) まあ
まだ モテ期は続いてるし
(小梅) ねえ　そうそうそう
(蘭子)
“ドンマイ”って--
慰めの言葉じゃないからね
なんか
(小梅) あら　めんご めんご
(早織) 飲もう
(蘭子)
小梅　焼酎ロック
ダブルで
(小梅) はいはい
(早織) ねっ
朝まで飲もう
(早織) 付き合うよ
(蘭子) ホント？
(蘭子) 明日 休み？
(早織) 明日 休み
(蘭子) イエス！
(早織) 休み 休み
休みにする
(蘭子) 乾杯
(早織) 乾杯
(小梅) 何か つまむ？
(蘭子) つまむ　あそこに
あるもの ちょうだい
(蘭子)
仕事と結婚って究極の選択だよね
(小梅･早織)“最高の
人生を送るための--”
“大人の恋愛術”？
(小梅) ８割の男は
残ってるってこと？
(蘭子) 残り物 大歓迎
“残り物には福がある”って
いうからね
欲 湧く