(鎌田倫子)
《タラレバ言ってたって仕方がないとは 分かっちゃいるけど》
《今日も二日酔いの頭で
考えてしまう》
(早坂哲朗) “僕と付き合ってください”
(倫子) “ごめんなさい”
《８年前のあの時
あの人と付き合ってたら…》
《上から目線で 贅沢言ったり
していなければ…》
《今頃 私も幸せだったのかも》
《…な～んて》
《でも現実は…》
“好きなんだ”
“芝田マミちゃんのことが”
“マミちゃん…”
“僕たち
付き合うことになったんだ”
“えっ？”
“このまま私の人生
花も咲かずに終わってたまるか！”
ハァ～
こんな30歳になる予定じゃ
なかったのに⇒
ううん
(山川 香)
東京ってさ 地球上で 一番の人口過密都市じゃん
外 歩けば
いい男も歩いてるっていうのに
相手が
見つけられないってことは…
(倫子) ん！ 赤貝 来た
(鳥居小雪) 次は鯛かな～
地球上 どこ行っても
出会えないんじゃないか
…って思っちゃうわけですよ
やめてよ 縁起でもない
あ～あ どこ行った
運命のいい男
すれ違いと出会いは
似て非なるものだからね
あっ はい 金目～
恋がしたい
胸が張り裂けるような
恋愛がした～い
ゲット
はっ！ アジ～
はっ！ “おすすめ”
アジは あとで
また回ってきた時
お腹に余裕があったら
食べればいっか～
(倫子) 香 こういう
お薦め系に弱いよね
(小雪) 限定とかね フフ
こんなふうに
私たちに お薦めのいい男が
皿にのって
回ってきてくれればいいのに
皿にのって？
回ってくる？
そしたらさ どんな男 選ぶ？
条件は そこそこでいいから
話が合いそうな仕事してる人
私は性格重視だからな～
私は 一番年収が高い男～
(倫子) フフフ…
ブレないね 香は
あっ でも前 医者の彼氏と
すぐ別れちゃったよね？
あ～！ そうそう
皮膚科の開業医
売れないバンドマン捨てて
付き合ったのに
やめてよ そんな大昔の話
若気の至りですから～
でも この間
酔っぱらって言ってたよ
“あのバンドマンの彼が売れてたら
結婚してたのに～”って
(香) ウソ？ 言ってない そんなこと
(倫子) 言ってた！ 言ってた！
まあ 確かに 売れてれば…
って そんなタラレバ言ってたって
仕方ない…
(倫子･香･小雪)
あぁ… タラレバ…
(ＫＥＹ)
“何の根拠もないタラレバ話で”
“よくそんなに
盛り上がれますよね”
“そうやって 一生”
“女同士でタラレバつまみに
酒飲んでろよ”
あ～！ あの金髪 今度会ったら
ただじゃおかないから
ねえ それがさ あいつ
結構 来てるんだよね うちの店
(倫子･香) えっ？
“いらっしゃ…”
(鳥居安男) “おや！
また来てくれたんだ！”
(ＫＥＹ) “どうも”
(安男) “うれしいな～”
“そこ どうぞ”
(山田) “よう どうも”
(鈴木) “おぉ 兄ちゃん…”
(小雪) 常連さんたちとも
意外となじんじゃってて
若造が 私たちの
オアシス荒らしやがって
若い男が１人で行くような
雰囲気の店じゃないでしょ
(香) ホント
(小雪) あいつ 一体 何者なんだろ
どうせ無職のヒモか何かでしょ
あぁ… あの… その件について
残念なお知らせが１つ
(香･小雪) ん？
(香) はっ！
(小雪) えっ…
あいつ モデルだったの!?
ＫＥＹって名前も
しゃくに障る
(香) ホ～ント
外国人気取りか
えっ？ “ブレイク必至”だと？
かぁ～ こういう
ドＳ風の雰囲気出せば
女がキュンキュンすると
思ってんのかね
(香) しねぇし
(倫子) ホントだよ
あっ でも倫子 こういうの
タイプじゃなかったっけ？
えっ？ あっ まあ 顔はね
だから 余計に
あの最悪な性格 腹立つわ！
分かる！
(小雪) うん？
(香) えっ
(小雪)
これ あんたが買ったの？
あぁ… 恥ずかしながら…
ヒントを求めて
(香･小雪) はぁ～
で？ ためになること
書いてあった？
どうせ “自分磨き頑張れば
幸せになれる！”とか
“自分らしく輝け～”とか
そんな ふわっとした⇒
きれい事ばっかでしょ？
まぁね
(タラ･レバ)
倫子さ～ん！ フフフ…！
アハハ…！
あんたたち こんなとこまで？
(レバ) 始めるレバか？
(タラ) 大人の恋を？
始められるといいレバね
ウフフ せいぜい頑張るタラ
(タラ･レバ) アハハ…！
(倫子) うるさい！
何？ 倫子
え… あ… 何でも
《タラレバばかり言ってちゃ
ダメだってことは分かった》
《分かっちゃいるけど
どうすりゃいいんだ～!!》
(香) どうしたの？
(小雪) どうした？
(倫子) うぅ～…
♬～
大人の恋か～
(倫子) あっ すいません
(ＫＥＹ) あっ すいません
(ＫＥＹ) あれ？
(倫子) あっ
タラレバさんだ
タラレバさんって
名前じゃないし
っていうか そんな薄着で
何フラフラしてんの？
撮影中
あ～⇒
あんた モデルだったんだね
(ＫＥＹ) 雑誌はもう春だから
(くしゃみ)
ほら はい
(ＫＥＹ) さっすが
(倫子) えっ？
ティッシュが さっと出てくるなんて
おばさんみたい
おば… おば…
(ＫＥＹ) もしかしてアメも出てくる？
(倫子) 出てこないわ
始めるんだ 大人の恋
＼(女性) ＫＥＹさん！／
(ＫＥＹ) 今 行きます
じゃあ どうも タラレバさん
だから 名前じゃないっつうの！
眼鏡は前に掛けなさいよ！
あの どうでしょうか？
(早坂) うん 流れは
こんな感じでいいと思う…
(徳田芳樹)
ターゲット層の若い女性が 胸キュンする
そういうシーンとかセリフが
もっと欲しい
(倫子) 胸キュンですか…
(徳田) うん
壁ドン 顎クイ 何とかズン！
みたいな⇒
こう 話題になりそうなやつ
ああ なるほど
そういうのさ 俺たちおじさん
よく分かんないから
若い女性ならではの
感性で ねっ
はい…
大丈夫
倫子さんなら書けるから
はい 頑張ります
《やっぱり 早坂さんは優しい》
よろしくお願いします
はい
《でも》
《早坂さんは もう
人のもの》
倫子さん
今日の夜って予定ある？
あっ いえ 特には
食事でもどうかな？
えっ 私は大丈夫ですけど
でも いいんですか？
《ど… どういうこと？》
《もしかして マミちゃんと
早くも破局とか？》
(芝田マミ) 倫子さ～ん！
(倫子) あぁ
(早坂) 倫子さん 行けるって
(マミ) よかった！⇒
どこ行きましょうか？
倫子さんが
食べたいものにしようよ
だって 相談に乗ってもらった
お礼なんだからさ
《あ～ そういう…》
もう 倫子さんに
私のこと相談してたとか⇒
超恥ずかしいんですけど！
(早坂) いやいや それは！
倫子さんは
恋愛ドラマの脚本が得意だし
マミちゃんとも仲いいしさ
《待てよ？ ３人ってことは…》
(早坂) “はい あ～ん…”
“あ～～!! つけさせて…！”
《２人のデートに割り込む
みたいなもんじゃないかい！》
《つらい… つらい… 無理》
(早坂) 倫子さん？
(倫子) え… あ… えっ… はっ！
あの… 私がよく行くお店でも
いいですか？
もちろん！
オシャレではないんですけど
すごくおいしいんですよ
もしかしたら 友達もいるかも
しれないんですけど ウフフ
(倫子の声) “助けて！”
えっ？
(倫子の声)
“早坂さんとマミちゃん 呑んべえに連れて行く”
“３人なんて気まずすぎ
フォロー頼む！ よろしく”
早坂さんと？
マミちゃんが？
(香･小雪) 呑んべえに？⇒
来る？
ねえねえ
レバテキって何ですか？
(早坂) ん？
(マミ) レバー的なやつ？
(早坂) ああ 違う違う
レバーのステーキって意味
へぇ～！ えっ おいしそう！
(早坂) あっ あ… じゃあ
(早坂) レバテキ１つ お願いします
(鳥居安男) レバテキね はいはい
あら～ 精ついちゃうよ
(マミ) えっ？
(早坂) ちょっと… 何言ってるんですか
(マミ) やめてくださいよ
(香) 思ったよりいい男
(倫子) 聞こえるから
ん？
いや… お似合いだな～って
意外と年の差も感じないし
(早坂) いやいや それは…
(マミ) そうなんですよ！
早坂さん だいぶ
おじさんだと思ってたけど
付き合ってみたら
意外と そうでもなくて
(早坂) いや 僕は⇒
マミちゃんといると
常識を覆されるというか
いっつも新鮮な驚きがあって
マミちゃんが
新しい風を運んできてくれて
(マミ)
ちょっと やめて…
マミちゃんから刺激を受けて
僕もマミちゃんのおかげで
もっと頑張ろうって
思えるっていうか
(倫子･香･小雪)
《マミちゃん マミちゃん うるせぇ～》
あっ！ そうだ！
倫子さん あのさ
(早坂) BUMKEY'Sのライブ行かない？
(倫子) ん？
｢恋するシーズン｣の主題歌を
お願いすることになって
招待してもらってさ
(倫子) BUMKEY'S？
(マミ) えっ！⇒
倫子さん 知らないんですか？
今 超キテるバンドで チケット
秒殺で売り切れだったんですよ
へぇ～ そうなんだ
じゃあ ぜひ
楽曲もいいんですけど
メンバーが全員
イケメンなんですよ！
(香･小雪) イケメンなの？
(早坂) あっ もしよかったら
お二人も ご一緒にどうですか？
(香･小雪) いいんですか？
はい うちのスタッフ忙しくて
行けないんで
(小雪) ありがとうございます
(香) やった～！
(倫子)
ちょっと あんたたち！
何か すいません
(早坂) いやいやいや…
(倫子) うわ すごい人だね
(小雪) うん 若人だらけ
(香)
ホントに人気なんだね 楽しみ
(早坂) 終わったら
楽屋に挨拶へ行きましょう
(倫子) あぁ はい
(小雪) えっ 楽屋？
業界人っぽい
(歓声)
(マミ) 来た！
(早坂) あ～！
♪～ (観客)
はい！ はい！ はい！ はい！ はい！ はい！
(鮫島 涼)
盛り上がっていくぜ！
(歓声)
えっ？
えぇ!!
涼ちゃん…
涼ちゃんって？
昔 付き合ってた
バンドマンの？
(倫子) え～！
(香) ⟨涼ちゃんと
付き合い始めたのは…⟩
⟨私がまだ
駆け出しのネイリストだった頃…⟩
“♪ あの子が輝き続けた”
(香) “涼ちゃん！”
(涼) “お～”
“今日 すっごいよかった！”
“いつか満員の武道館で
ライブやって”
“香のために歌うから”
⟨あの頃は 毎日楽しくて
毎日はしゃいでた⟩
“ほら！ あれ東京タワー”
⟨ずっと一緒にいたくて
勢いで一緒に住み始めて…⟩
“いつか あの何倍もデカい
東京タワー 見せてやるから”
(香) “ホント？”
(涼) “おう”
(香) “涼ちゃん 大好き”
(涼) “フフ”
⟨お金がなくても 愛さえあれば
何でも乗り越えられるって信じてた⟩
⟨いつかは 必ず来るんだって⟩
⟨でも…⟩
⟨“いつか”なんて
来るはずもなく…⟩
⟨私は経済力ゼロの夢追い人を⟩
⟨けなげに支える女には
なれなかった⟩
涼ちゃん 夢叶えたんだ
♪ 思いっきり
♪～
(早坂) お疲れさまでした
(男性たち) ありがとうございました
(マネージャー) どうぞ
(早坂) はい
(マネージャー) こちらで
少々お待ちいただけますか
(早坂･マミ) はい
(マネージャー) 失礼します
(早坂) あれ？ 倫子さんたちは？
あっ 今 トイレ行ってます
(倫子)
どうすんの？ どうすんの？ どうすんの？ 香！
どうしよう… どうしよう！
どうしよう！ 私！
(小雪) とにかく ウソでも
今 幸せだって言いな
(倫子) そうだよ ２年半も
彼氏がいないことは黙っとこ
あぁ！ 私
涼ちゃんにウソはつけない！
(倫子･小雪) はぁ？
(香) だって 涼ちゃんは
あの頃より輝いてんのに
私なんて…
大丈夫だよ
香は 30にしちゃ
相当若く見えるほうなんだから
そうだよ！ 少なくとも
私らの中で一番若くてきれい
３人の中でかよ 少なっ
今日の香
すごくかわいいし ねっ
うん そうだよ 若い頃より
今のほうが全然イケてる
もっといい服
着てくればよかった…
大丈夫！ ほら かわいい…
そろそろ行くよ
えぇ～？ 待って
(香) コンシーラー持ってない？
(小雪) 持ってない けど大丈夫
(香) じゃあ 先行ってて⇒
グロスとマスカラだけ
塗ってから行く
ＯＫ
(香) ん～！
(小雪) 女の子だよね 香は
(倫子) ねっ ほほ笑ましい
あっ タラレバさん
あっ 何で あんたが
ここにいんの
涼さんと知り合いだから
えっ！ ＫＥＹ君!?
ＫＥＹ君ですよね!?
倫子さん
ＫＥＹ君と知り合いなんですか!?
知り合いっていうか…
(マミ) えっ！ ねえ！ すごい！ すごい!!
(倫子) えぇ？ そんなに？
BUMKEY'Sのミュージックビデオに
出てますよね？
(ＫＥＹ) はい
(倫子･小雪) えっ？
(マミ) これです これです！
(倫子･小雪) あ～！
(小雪) えっ ホントに出てる
いや これ初めて見た時にも
思ったけど⇒
君 華があるよね
(ＫＥＹ) いや…
あの 握手してもらっても
いいですか？
はい
うわ～！
ありがとうございます！
マミちゃん ちょっと
興奮しすぎじゃないかな
(マミ) でも～
(倫子) ちょっと あんた
いつもと
態度 違いすぎない？
(ＫＥＹ) 一応 空気読むほうなんで
(倫子) それ どういう意味よ？
タラレバさんこそ
何でいんの？
だから タラレバって
名前じゃ…！
倫子が脚本を書く
ドラマの主題歌を
BUMKEY'Sが
担当するんですって
へぇ～ 脚本家なんだ
そうですけど何か？
(マネージャー)
皆さん お待たせいたしました どうぞ中へ
(早坂)
じゃあ… 行きましょう
ああ はい
あっ ＫＥＹ！
来てくれたのか！
(ＫＥＹ) 最高でした
(涼) サンキュー サンキュー
(涼) 座って座って
(マネージャー) 涼
今度 主題歌を
担当することになったドラマの
プロデューサーさんたちだ
早坂と申します
これ よろしかったら
ありがとうございます
うわっ！ うれしい！ 僕
シュークリーム大好きなんですよ
よかったです
(涼) 香？
(香) 涼ちゃん
ホントに香なのか？
あっ… おめでとう！
涼ちゃん 夢叶えたんだね
私 最近 音楽に
疎くなっちゃったから
全然知らなくて あの…
よかった
えっ!?
香に… また会えた
はぁ？
香のおかげだよ！
俺がここまで来られたのは全部！
ありがとう 香
やっと言えた
涼ちゃん…
(早坂)
え… えっ どういうこと？ ２人って…
(倫子･小雪) シ～！
(香)
《こんな形で再会できる日が 来るなんて…》
《頑張って生きてれば
たまには いいことも》
《あ… る… ん… だ…》
(足音)
リナ？
(リナ) 今日の涼 超よかった
(涼) マジで？
(リナ) うん
えぇ… 誰？
涼さんの彼女
はっ！
(リナ) またファンの人に
ハグしてあげてたの？
(涼) あぁ 俺の元カノ
(リナ) ふ～ん
はぁ～
よし 死のう！
(倫子･小雪)
待った待った待った…！
はい はい
(香) 運命の再会だと思ったのに
(倫子) 思うよね
誰の目にも留まらなくて
売れる気配もなかった
涼ちゃんがって感動したし
分かるよ
抱き締められて
思いっきり舞い上がったのに～！
甘いんじゃないっすか
はっ！ また あんた！
こっちのセリフ
(安男) はい いらっしゃい
(ＫＥＹ) あっ すいません
(安男) えっと 瓶ビールと
もつ焼きでいいのかな
(ＫＥＹ) はい お願いします
(安男) はい
(山田) こんばんは
(ＫＥＹ) どうも
(鈴木) よっ
(倫子) ホントになじんでる
ちょっと 金髪
さっきの“甘い”って
私のことですか？
(ＫＥＹ) ですね
(香) 何が甘いっていうのよ
だって 昔 涼さんが売れないから
って捨てたんでしょ？⇒
で 売れたら
またヨリ戻そうなんて
甘いでしょ
(香) それは…
(ＫＥＹ) 別に俺には関係ないけど
クゥ～ ヤなヤツ！
ホント顔と性格が合ってない！
香 あんなヤツの言うこと
気にしなくていいよ
(倫子) うん
(香) 気にする…
だって…
金髪の言うとおりだもん
(倫子･小雪) えっ？
売れなかったから捨てて
売れてたから あわよくばって…
ハァ…
正直に言う
私 涼ちゃんの皿が もう一度
回ってきたって思ったんだよね
皿？
(香の声) あんなに
ダメダメだった涼ちゃんが⇒
立派になって
私の所に戻ってきてくれた⇒
あ～ 私は この日のために
１人だったんだって⇒
でも…
(香の声) 涼ちゃんは もう
別の人のものだった
(小雪) 回転寿司なら
取り逃した皿も
また回ってくるけど
現実の男は
そうはいかないもんね
取り逃した皿は 他の人が取る
私 そんな簡単なことも
分かってなかった
私もだよ
早坂さんとマミちゃん見てたら
すごくお似合いだし
何か羨ましくて
８年前 とりあえずでも
付き合ってたら
早坂さんのこと ちゃんと
いいとこ分かってれば
…って タラレバ
逃した魚は
デカかったってことか
人のものになって気付くって
あるよね
時間 巻き戻したい
(早坂) “僕と付き合ってください”
(倫子) “ごめんなさい”
“あっ すいません”
(倫子) ⟨若い頃は
平気で捨ててきたものが⟩
⟨今となっては 絶対に手に
入らないものだったと気付く⟩
(香)
⟨もう あの頃には戻れない⟩
(小雪) ⟨私たちの時間は
いつの間にか過ぎていく⟩
ハァ…
(倫子)
⟨時間は巻き戻せない⟩
私 やっぱり あなたのことが好き
大好き
この気持ち 迷惑ですか？
…って こんな感じかな？
で そこで ユウトが…
“バカなこと
言ってんじゃねぇよ”
“俺だってホントは
お前のこと…”
クッソ～
いいなぁ こんなこと言われて
そんなこと言ってる場合か 私
仕事 仕事！
私には仕事がある！ よし
📱(着信音)
(倫子) ん？
えっ？ 何だろう
あの もしもし
あっ 倫子さん お疲れさま
あっ すいません
まだ原稿 上がってなくて…
あっ 大丈夫
それはいいんだ
えっ？ じゃあ 何か…
(早坂) 実は…
📱(早坂)
会って話したいことがあって…⇒
大事な話なんだ
(小雪) ん？ 金髪
花なんて買うんだ
はっ！ もしかして 女？
お墓？
(小雪) “ヨウコ”？
えっと…
実は…
申し訳ない！⇒
｢恋するシーズン｣の脚本
別の脚本家さんに
お願いすることになった
えっ…
(早坂) ここまで
頑張ってもらったのに⇒
何と言っていいか…
あ… えっと…
私は降ろされるってことですか？
(早坂)
倫子さんの脚本も良かったんだよ いけるって思ったし
ただ…
僕も知らなかったんだけど
監督が
別の脚本家さんにも
倫子さんと並行して
試しに書いてもらってたみたいで
で そっちの脚本に
監督が乗ってて…⇒
僕もプロデューサーとして
作品のこと考えると…
ホントに申し訳ない
いえ…
(倫子)《男だけじゃなくて》
《仕事まで
人のものになってしまった》
ハァ… どうしよう
📱(着信音)
もしもし
倫子さん｢恋するシーズン｣
降ろされちゃったって ホントですか
(倫子) ああ… うん
📱(マミ) ひどくないっすか？
あんな ペーペーの
ギャルみたいな女に書かせるとか
あり得ないんですけど！
えっ 誰なの？
📱(マミ) 笹崎まりかですよ
(倫子) 笹崎？
ほら 倫子さんも こないだ
うちで挨拶してた子です
あっ…
(笹崎まりか) “笹崎まりかです
よろしくお願いします”
“あっ どうも お願いします”
あ～… あの若い子か
知りません？ あの子 女使って
仕事 取ってるって噂あるの
枕営業ってこと？
📱(マミ)
はい 徳田監督も あの子のこと 気に入ってるっぽいから⇒
怪しいっすね
納得できるかっつうの
(まりか) ハハハ…
(徳田) ハハハ… 面白いんだけどね…
はぁ！ やっぱデキてる！
あっ！ 現場 押さえてやる！
(倫子) あっ すいません
前のタクシー 追ってください
早く！
頭 気を付けてね
やっぱり
(徳田) 今度…
(まりか) ハハハ… ぜひ
(徳田) ホントに？ ハハハ…
部屋じゃないんだ
(早坂) 監督
(徳田) ああ
(徳田)
お待たせして すいません
ご紹介を
テレビ日本の宇野さんです
(宇野綾子) 宇野です
(まりか) 頂戴します
(まりか) 笹崎と申します
よろしくお願いします
(綾子) どうも
(早坂) じゃあ…
｢恋するシーズン｣の脚本
拝読しました
女性ならではの視点や
繊細な心情を表すセリフが
ちりばめられていて
とても面白かったです
(まりか)
ありがとうございます！
(徳田)
いや ユウトとのシーンは こう 胸キュンでしたよね
そうですね…
(綾子) 若い女性たちの間で
話題になると思いますよ
“ターゲット層の若い女性が
胸キュンする”
“そういうシーンとかセリフが
もっと欲しい”
(綾子)
今どきの女性の恋愛観って
こういう感じなんだろうな～と
思いました
(徳田)
そうそうそう やっぱりね
現役の女の子は
リアリティーが違いますよ
(まりか)
いやいや 私 もう女の子っていう 年齢じゃないですから フフフ…
(徳田) 女の子ですよね
(早坂) はい…
あっ すいません
ねっ 女性と女の子の違い 分かる？
全然違うでしょ
(早坂) ちょっと失礼します
倫子さん？
(早坂) 大丈夫？
(倫子) あっ ああ はい
ああ ここのホテルのパンケーキが
おいしいって聞いて来たら
皆さんが…
そうなんだ
でも今日は やめときます
あの…
倫子さん
今回の件 ホントに…
打ち合わせ中に… すいません
ここで失礼します
何やってんだ みっともない
《仕事は頑張れば
結果が出るって信じてた》
《でも…》
《気付けば 世界は
手に入らないものであふれてた》
(香) あぁ…
す～ごいよ 涼ちゃん…
“今日の涼 超よかった”
(涼) “マジで？”
(リナ) “うん”
ハァ～… フッ…
何やってんだ 私
未練よ～…
消えろ！
📱(着信音)
あっ！ 涼ちゃん
えっ？ 何だ…？
え～？
🔈(涼) 香？ よかった～
番号変わってなくて
どうしたの？
🔈 今 どこにいると思う？
えっ？
昔よく行った公園
ここでよく
俺 歌ってたんだよなぁ
🔈(涼) 香 いっつも
うれしそうに聴いてくれてて⇒
それが
すっげぇ うれしくて…
(涼) それが
今の俺の原点なんだよなぁ
香 会いたい
会う理由ないよ
フフッ “会いたい”って
理由じゃないの？
いや 勝手なこと言わないでよ
🔈(涼) 待ってる ここで
いや 行かないってば
(涼) 覚えてるよな？
(香) だから！ 行かないって
待ってるから
えっ ちょっと待っ…
何言って…
ハァ…
行くわけないじゃん…
ハァ
あっ！
もう～！
(客) ごっそさん
(小雪) はい ありがとうございました～
(安男)
はい お待ちどおさま
はい どうも
最悪だよ⇒
もう！ もう～！
ちょっと… あ～！
ちょっと 大丈夫？
(倫子) 大丈夫じゃないかも
(客) すいませ～ん！
(小雪) はい！
(小雪) またあとで話聞くから もう～
(倫子) うん ごめん
私だって頑張ってたのにな～
＼(タラ) 倫子さん／
甘いタラよ
お～ また出たな お前ら
倫子さんは
何を頑張ってたレバ？
だから 仕事だよ
早く一人前の脚本家になろうと思って
必死でやってきたの
なのに…
(レバ) それだけ？
えっ？
恋愛は？ もう何年 彼氏がいない
と思ってるんタラ？⇒
まさに 男日照りタラ！
(レバ) 仕事を言い訳にして⇒
女を怠けてたツケが
回ってきたってことレバ
うっ… 女を？
カラッカラに枯れた女が
キュンキュンする恋愛ドラマ
書こうだなんて
ちゃんちゃらおかしいっタラ！
終わってる女より現役の若い子に
任せたくもなるレバ
終わってる？
(タラ･レバ) お前はもう
終わってるんだ～！
イヤ～!!
すいません…
《どうやら 私は
女として終わってるらしい》
(山田) あれ 大丈夫か？
(鈴木) さあ…
(戸が開く音)
(安男) はい いらっしゃ～い
(ＫＥＹ) どうも
あっと… あそこ空いてる
はい
あれ？ いない
(ＫＥＹ)
今日は 女子会じゃないんだ
(倫子) １人ですけど何か？
まあ あんたらのは
女子会っていうか
タラレバ女の井戸端会議だけど
井戸端会議？
何か？
別に
(小雪) はい
(倫子) えっ 何これ
(小雪) 水
(倫子) お代わり ちょうだい
はいよ
(小雪) ちょっと 倫子の傷口に
塩塗るようなこと言わないでよね
傷口？
(客) レバテキね
(小雪) は～い
📱(シャッター音)
(客) すっごくかわいい
ホントですか？
気に入ってもらえてよかった～
(客) ありがとう
ありがとうございました
また来月 お待ちしてます
(客) どうも
🔈 “香 会いたい”
お父ちゃん レバテキ追加
はい レバテキね
これ お座敷 もつ焼き
(小雪) はい
(安男) 今日 忙しいな 何か
ねっ 給料日あとだからね
ハァ…
(ＫＥＹ) 何かあったんだ
えっ？ 私に言ってる？
(ＫＥＹ) 仕事のこと？
あんたには関係ないでしょ
脚本家なんだよね？
(倫子) そうだけど
どういう脚本 書いてんの？
言っても知らないよ
恋愛ものだし
ネットのドラマばっかりだし
(ＫＥＹ) へぇ～ 恋愛もの
何？ おかしい？
(ＫＥＹ) 別に
感じ悪っ
はい 倫子 お待ちどおさま
ありがとう
(客) すいません
(小雪) はい
で？ 仕事で失敗したとか？
違い…
まあ そうかも
締め切り守れなかったとか？
違います
(ＫＥＹ) 原稿なくしたとか？
(倫子) メールで送ってるし
(ＫＥＹ) じゃあ…
(倫子) 降ろされたの！
若い子に仕事 取られたのよ⇒
しかも それ 枕営業だろって疑って
後までつけたのに
全然そんなんじゃなくて
実力で負けてたってオチでした
以上
どうせ 女子会で
タラレバばっかり言ってる女に
恋愛の脚本なんて書けるわけ
ねぇだろとか思ってんでしょ
(ＫＥＹ) 思ってないけど
でも ホントに実際そう
恋愛にブランクありすぎて
胸キュンとか 今どきの若い子の恋愛観
書けなくなってたみたいだし
女 怠けてたツケが 仕事にも
回ってくるとは思わなかった
ハァ…
こんな30女に誰がした
…って私だよ
あ～あ
やり直したい
二十歳ぐらいから
でも時間は
巻き戻せないもんな
ハァ…
＼(涼) 香／
フフフ… やっぱり来てくれた
バカじゃないの
懐かしいな 香に怒られるの
ドＭか
香⇒
また会えるなんて
思ってなかった
懐かしいな 香の匂いだ
(くしゃみ)
(安男) はい 焼き鳥お待ち
(安男) 小雪 小雪！
(小雪) はい？
倫子ちゃん こんなとこで寝てると
風邪ひいちまうぞ
(小雪) あぁ…
(戸が開く音)
(小雪) はい
(安男) いらっしゃい！
ったく 何やってんのよ もう
倫子 起きて 家帰って寝な
(小雪) 倫子！
(倫子) ん～
(小雪) お～い！ 倫子！
こりゃ無理だな…
ねえ 山ちゃんかスーさん
悪いけどさ
倫子 送ってってくれない？
あっ 俺 腰が痛いから
(鈴木) 膝の古傷が…
(小雪) え～？
(ＫＥＹ) じゃあ お会計…
(山田) おぉ！
金髪のお兄ちゃん
いるじゃないか
(小雪) はぁ？
(鈴木) お～
あっ… ちょっと悪いけどさ
倫子ちゃん ちょっと家まで
送ってやってくんねぇかな？
えっ 俺ですか？
ああ あの すぐ近くなんだよ
あの 今度サービスするから
無理だよ
こいつに そんな優しさは
倫子 ほら
分かりました
えっ？
(安男の声)
金髪のお兄ちゃんに 悪いことしちゃったな
(小雪) うん ねえ あいつさ…
(安男) うん
何で うちの店に
来るようになったんだろ
こじゃれた店で飲んでるような
顔してんのに
この辺りに住んでるらしいぞ
それに知り合いに教えてもらった
って言ってたからさ
え～ 誰だろ？ 常連さん？
いや～ そこんとこ
ちょっと聞けなくてな
(小雪) 何で？
(安男) 何か訳ありみたいでな ん～
“もういないから”って
言ってたから
あっ
そうなんだ…
着いたけど
(香) ここって？
(涼) うん 俺ん家
え～！ すご～い！
涼ちゃん
今 こんなとこ住んでんの？
ああ おいで
いや ダメだよ
(涼) 何で？
だって 涼ちゃんには…
(涼)
香に見せたかったものが あるんだ
えっ？
来て 一緒に
(倫子) えっ
(ＫＥＹ) 送り届けたんで
あっ はっ！
すいませんでした！
じゃあ
あっ！ あぁ…！⇒
あっ！ 痛い！ 痛っ！⇒
痛～ う～…⇒
クッソ～⇒
もう ダメだ ダメだ ダメだ…！
やっぱ終わってるわ
笑えば？
笑っていいわよ
むしろ そのほうが楽だし
ムカつく
あんた 何なの？
人のこと タラレバ女だの
女の子じゃないだの 井戸端会議だの
ホント ムカつく
(倫子) そりゃ 30過ぎて
何の結果も出せてないけど⇒
でも これでも 一生懸命
生きてきたつもりだったの⇒
なのに 仕事も恋愛も…
あ～ もう どうすりゃいいのよ
ハハッ
こんなこと 若くて
イケメンモデルのあんたに言っても
分かんないよね
分かるよ
えっ？
あんたに よく似た性格の女
知ってるから
だから イラッとする
ちゃんとしろよ タラレバ女
無理
何で？
だから 女として
終わってるから
終わってんの？
そりゃ…
男日照りで仕事もない
カラッカラに枯れた女
終わってるでしょ
ハァ…
こっから挽回できる気がしない
じゃあ 試してみる？
はっ？
俺とやってみる？
♬～
え…
約束したよな
あのボロいアパートから見える
何倍もデカい東京タワー
いつか見せてやるって
“いつか あの何倍もデカい
東京タワー見せてやるから”
(香) “ホント？”
(涼) “おう”
覚えてない…
やっと約束守れた
どうすんの？
え… あの… やるって…
あっ でも…
⟨この先 どうなるかなんて
分からない⟩
(香) ⟨ここにあるのが
愛なのかどうかなんて分からない⟩
(倫子) ⟨でも 私たちは⟩
⟨進んでいくしかないんだ⟩
(倫子･香)
⟨時間は巻き戻せないから⟩
(涼) 香 おはよう
涼ちゃんさ
彼女と一緒に
暮らしてるんだ…
(涼) うん 暮らしてるよ
今 仕事で
ハワイ行ってるんだ
えっ 夢？
いやいや 夢じゃない
(倫子)
ハァ～… いないし
(涼) 香
コーヒー入ったよ
どうしよう…
あれ？
どうすりゃいいんだ？
どうすりゃいいの？
どうすればいいの？
どうすりゃいいの～！
うぅ～！