(鎌田倫子)
⟨人生につまずくと⟩
⟨人は どこか遠くへ
行きたくなるものだ⟩
⟨私は ずっと
いい男との出会いがあれば⟩
⟨その人が
私を好きになってくれたら⟩
⟨…と タラレバ言って
嘆いてきた⟩
⟨そんな私にも ついに千載一遇の
チャンスが巡ってきた⟩
(奥田優一) “好きです 俺と
付き合ってもらえませんか？”
“はい！”
⟨それなのに…⟩
(倫子) “かみ合わないの”
(山川 香･鳥居小雪) “え…”
(倫子の声) “他のことは
一緒にいるうちに慣れて”⇒
“平気になると
思ったんだけど”⇒
“かみ合わないのだけは
無理かも”
“お元気で”
⟨私は チャンスを掴むことが
できなかった⟩
⟨女 30⟩
⟨そろそろ人生について
しっかり考えないと…⟩
はぁ～…
(香) ちょっと何？ 倫子⇒
悲劇のヒロインみたいな顔
しちゃって
いや～ 人生について考えてて…
あ～！ 魚 うまそう！
(小雪) うわ～ うわ～⇒
地酒もおいしそうだね
(香) ホントだ ヤバ～
あの～ 私 一応
仕事で行くんですけど
そんな堅いこと
言わないでくださいよ～
私たちだって
海が見たいんですよ～
お仕事の邪魔はしませんから
まあ 私も撮影の見学しに
行くだけなんだけどね～
(小雪)
町おこしドラマか～
(香) 優しいよね
早坂さん
倫子に
仕事 振ってくれるなんてさ
家の前で待ってた時は
何事かと思ったけど…
“早坂さん？”
(早坂哲朗) “倫子さん”
(早坂) “これなんだけど…”
(倫子) “あぁ…”⇒
““北伊豆町
町おこしＰＲドラマ””
(早坂) “うん
僕の地元なんだけどね”
(倫子) “アハハ へぇ～”
“中学の時の恩師が
観光協会の仕事してて”
“本気で作りたいから”
“脚本家さん 紹介してほしいって
頼まれてさ”
“なるほど”
“倫子さん やってみない？”
“私ですか？”
“少ないけど 脚本料は
出るっていうし… どうかな？”
“はい！ 私でよければ”
“ありがとう”
(倫子の声) 正直
気乗りはしなかったんだけど
早坂さんには
お世話になってるから断れなくて
何で気が乗らなかったの？
だってドラマっていっても
ネットだけで流す
５分ぐらいの短い動画だし
あっ いや 小さい仕事だからって
文句言ってるわけじゃなくて
ほら 私 脚本の仕事
続けていけるかどうか
考えてるとこじゃん？
そんな時に 急に話が来たから
(香) 何 贅沢言っちゃってんのよ
(倫子) えっ？
だね 人間 生きてるだけで
お金が かかるんだよ？
考えてる暇があるんだったら
働いたほうがいい
そうそう 食いぶちが
稼げるだけでもありがたいじゃん
はい…
(男性) 昼食休憩 入りま～す！
(ＫＥＹ) 町おこしのドラマ
地味な仕事だから
倫子さんにお願いしようか
迷ったんだけど
あの人 仕事 受けたんですね
これが脚本家としての自信
取り戻すきっかけに
なってくれればいいなと思って
(芝田マミ)
はい 大盛りにしときました！
あ～ ありがとう
(マミ) 今 倫子さんの話
してませんでした？
(早坂) うん
(マミ) ビックリですよね
もう別れちゃったなんて
(ＫＥＹ) えっ？
(早坂) えっ!?
わ… 別れ… あの…
結婚するかもって言ってた人と？
その話じゃなかったんですか？
(早坂)
うん… えっ… あっ… そうなんだ…
はい 昨日
“彼氏さん紹介してください”って
メールしたら返信が来て
(早坂) そっかぁ…
(香の声)
あ～あ 私 結婚するなら⇒
絶対 早坂さんみたいな人がいい
間違いないね～
昔 何で早坂さんのこと
フッちゃったの？
それ言わないでよ！
私だって ここ数ヶ月
何度も何度も思ってるんだから
８年前 告白を受けてたら
早坂さんと付き合ってれば…
あの時に戻れればいいのにね
もし タイムマシンがあったら…
(早坂) “僕と付き合ってください”
(倫子) “ごめんなさい”
(倫子)
“あっ すいません”
(早坂) “あっ え…”
(倫子の声) あの日に戻って
22歳の私に伝えたい！
“あっ こちらこそ”
(倫子) “あぁ… いえ”
(早坂) “ちょっと…”
“あぁ…
いい人なんだけどな～…”
＼(女性)
“ちょっと待った～！”／
(22歳の倫子)
“えっ なっ… 誰？”
(30歳の倫子)
“私は８年後の未来から来た あなた”
“あ… 私？”
“今 早坂さんをフッたら
絶対後悔する”
“いや でも…”
“早坂さん ダサいし
私 まだ22だし”
“これから もっといい人が
いくらでも…”
(30歳の倫子)
“このバカたれ小娘がぁ～！”
“いい男なんて
現れないからね！”
“えっ？ そうなの？”
“今すぐ戻って 早坂さんに
“付き合う”って言ってきなさい”
(22歳の倫子) “付き合ったら？”
(30歳の倫子) “幸せになれる！”
“分かりました！
私 幸せになります！”
“よっしゃあ!!”
って タイムマシンねぇ～！
ヘヘヘ…
(小雪) シッ！ 静かにして…
(香) シ～！
(倫子) あっ すいません…
あ～あ 私も
タイムマシンが欲しい
あ～ 私も…
だよね…
(倫子･香･小雪) ハァ…
(倫子)
《全世界の科学者の皆さん お願いです！》
《私たち タラレバ女のために
タイムマシンを開発してくださ～い！》
♬～
(倫子) うわ～！ 何か空気いいね～
(香) あ～ いい感じ～
(倫子) はぁ～！
(小雪) あっ 倫子 あれ
(倫子) えっ？
(小雪) アハッ 倫子のことだよね？
(香) 大歓迎だね
(小雪) あぁ…
(倫子) あぁ～…
ほら 行かなきゃ
(倫子) うん… ちょっと…
あの～…
(田口) 鎌田倫子先生ですか!?
(倫子) あっ はい 鎌田です
お待ちしておりました！
先生と呼ばれるような立場じゃ…
(田口) いやいや
ようこそいらっしゃいました！
私 観光協会の田口と申します！
(倫子) あっ あっ！
早坂さんの恩師の？
(田口) はい！
(吉川) 吉川です！
(平山) 平山です！
(倫子) お世話になります
しかし 先生が
こんなに お若い方だとは！
(倫子) いや 若いだなんて…
(平山) あの～ そちらのお嬢さん方は？
(香) 今 “お嬢さん”って呼ばれた
(小雪) シ～！
あっ 私の友人です
一緒に来たいって ついてきちゃって…
あっ でも
ご迷惑は おかけしませんので
(香) 勝手に観光してますんで
(小雪) はい お気遣いなく
(平山) いやいや…
(田口) いえいえ！ 大歓迎です！
皆さんのような 若くて
きれいな方が来てくれると
町が華やぎます！
(平山) はい！
(倫子･香･小雪) わっ！
(倫子･香･小雪)
《“若くて きれいな方”とな！》
ステキな町ですね～！
(倫子) ホントに！
(小雪) とっても！
かわいい女の子たちに褒められると
うれしいですね！
(倫子･香･小雪) かっ！
(倫子･香･小雪)
《“かわいい女の子”とな！》
女の子扱いされたのなんて
何年ぶりよ！
しかも “若い” “かわいい”
“きれい”って
付いてる形容詞が もう最高！
まあ 考えたら 60から見れば
30だって相当若いわな
何だっていいんだよ
気持ちいいんだから！
だね～！
(田口) 脚本
ありがとうございました！
面白く拝読させて
いただきました！
(平山) やっぱりプロの方は違いますね！
(倫子) あぁ… いえ
最近は 町おこしのＰＲ動画を作る
地方自治体が増えておりましてね⇒
我が北伊豆町も⇒
観光客誘致と移住者促進を
目指しておりまして
はい…
いや～ 先生のような
プロの脚本家に書いていただけて
本当に！ 感謝しかありません！
あっ いや！ やめてください！
あの どうか 座ってください
(倫子) あの～… それで…
(田口･吉川･平山) はい！
あぁ… えっと… あの…
監督さんは？
(田口･吉川･平山) フフフ…
私が やらさせていただきます
えっ？ あ… えっ？ じゃあ…
他のスタッフさん…
(吉川) 私がカメラマンを！
私が照明を担当いたします
じゃあ… 役者さんは？
ああ うちの役場の子に
やってもらいます
(吉川) 心配ご無用です！
高校時代に演劇部でしたから！
(平山) はい
ハッ ハハ… はい
こんな大役 生まれて初めてでして
今晩 寝れるかどうか…
(吉川)
いやいやいや… 五十肩で⇒
カメラ ずっと持ち続けられるか
どうか 不安でね ヘヘヘ…
(田口)
大丈夫 大丈夫 何とかなるって
明日の撮影は 精いっぱい
頑張りますので…！
(田口･吉川) よろしくお願いします
(平山) お願いします！
はい…
(倫子)《大丈夫じゃないと
思うんだけど～！》
(小雪) 気持ちいいね～
(香) ねぇ～ 来てよかった～
(小雪) ん～
(香) アハハ…！
📱(シャッター音)
ねえ 写真 撮り過ぎじゃない？
あ～あ 涼ちゃんが
ちゃんとした彼氏だったら
“海 きれいだよ～”とか
“今度 一緒に来たいね”って⇒
メールすんのにな～
(小雪) 香は女の子だよね～
小雪だって 丸井さんに
そういうメールしたくならないの？
(小雪) 特には
(香) そっか
やっぱ小雪 サバサバしてるわ
📱(シャッター音)
あぁ… 一緒にいる時は いろんなこと共有したいけど
別々の時は自由がいい
束縛とかされたくないし
📱(着信音)
(香) ふ～ん
(小雪) あっ ちょっと
(小雪) もしもし
📱(シャッター音)
(丸井良男) あっ 小雪さん？
今夜 お店行ってもいい？
あ～ 今日は倫子たちと
北伊豆に来てるんだ 泊まりで
📱(丸井) そっか… 残念
(小雪) ごめん
📱(丸井) 全然
ただ… 会いたかったな
あ… お土産 買ってくね
(丸井) うん
(小雪) じゃあ
(香) 仲いいですね～
(小雪) いや 別に そんなんじゃ ちょっと… 📱(シャッター音)
小雪 意外と
不倫 向いてんのかも
(小雪) フフッ 今のとこ
ストレスとかはないけど
え～ いいな～
私なんか 結婚したいのに
彼女持ちの元カレと
ズルズル別れられないとか
もう ホント悪循環
あっ そうだ
結婚相談所 どうした？ そのあと
“いい人 紹介してくれる”って
連絡は来るんだけど…
何かもう いいかなみたいな
(小雪) えっ いいんだ？
(香) いやいや よくはない…
(小雪) うん
(香) だから悪循環なんだよ
あ～あ
もう海に向かって叫びたい！
(小雪) ちょっと やめてよ？
(香) 涼ちゃん！
(小雪) あ～！ ちょっと恥ずかしいから！
(香) 何で？
(小雪) いや 何でって！
📱(メッセージの受信音)
(倫子の声)
“夜 おじさんたちが”⇒
“うまい酒と魚
ごちそうしてくれるって！”⇒
“キレイな私たちに！”
(香) アハッ！
(小雪) イェ～イ！
(小雪) やったね
待って！
(愛梨) 放して！
(ＫＥＹ) 好きだ！⇒
ずっと 俺のそばにいて
(指を鳴らす音)
🔈(愛梨) ずっと？
🔈 うん ずっと
(指を鳴らす音)
(徳田芳樹) カット！ オッケー！
(芝田マミ) え～ では
このシーンをもちまして
｢恋するシーズン｣
クランクアップです！⇒
お疲れさまでした！ (拍手)
(男性) イェ～イ！ (男性) お疲れさまで～す！
(早坂) ＫＥＹ君 お疲れさまでした
(ＫＥＹ) ありがとうございます
(徳田) はい お疲れちゃ～ん！
(愛梨) ありがとうございます
愛梨 最高だったよ は～い
(マミ) それでは
エイジ役のＫＥＹさんから⇒
ご挨拶 お願いします
(ＫＥＹ) はい⇒
えっと～…
初めてのドラマが この
｢恋するシーズン｣でよかったです
また 芝居してみたいなって
今 思ってます⇒
ありがとうございました
(拍手)
(倫子) あ～… あ～ すいません！
(田口) さあ どんどん飲んでください
(倫子) はい
(吉川) 酒も魚も いくらでもありますから！
(香) ありがとうございます
(男性) ホントに 美人さんですよね⇒
見とれちゃうよ
(女性) やっぱり
都会の人は違うわね
(女性) 肌がツヤツヤしてるわよ
(倫子) いえ そんな
私たち もう30ですから
(一同) いやいや…！
(男性) 女は30からでしょ
(男性) そうそう！
いや～ 残念だな
俺が30歳若ければ
３人の誰かに
プロポーズすんだけどな
俺も俺も
おい みんなライバルじゃねぇか
(一同) ハハハ…！
(香) 私 ここへ引っ越してきたい
(小雪) うん いいね
楽しそ～！
あの もう30ぐらい若い
男の人って
いらっしゃらないんですかね？
独身の
(倫子) 香
(小雪) あ～ 失礼でしょ
だって この町 お嫁に来たら
ここに住めるんだよ？
(倫子･小雪) あ～ なるほど
残念ながら
その年頃の独りもんは
いないかな
みんな 高校卒業すると
出てっちまうしな
あ～… あっ そうなんですか
(小雪) あっ もう！
香が余計なこと言うから
ごめん
それで 鎌田先生に
お願いした次第です
(倫子) えっ？
(田口) みんな
今回のドラマに
期待してるんです
これをきっかけに
また昔みたいに
若い人たちが この町に
来てくれるんじゃないかって
(吉川)
今はインターネットで日本中
いや 世界中に
タダで配信できる時代でしょ
頑張って
面白いものを作れば
きっと どこかの誰かに届く⇒
見てくれた中の１人でも⇒
この町に遊びに来てくれたら
それだけで十分⇒
ドラマを作る意味が
あるんじゃないかって
それで いい脚本家さんを
紹介してくれないかって
早坂君に お願いしたんです
(田口) 先生 力を貸してくれて
本当に ありがとうございます
(吉川･平山)
ありがとうございます
(女性) もう 辛気くさい話は
そこまで！
(女性) そうそう
お酒がまずくなるわよ！
(香) ですね！ おつぎしま～す
(小雪) 私も 私も
(男性) あ～ じゃあ…
(男性) あ～ すいませんね
(男性) あ～ うれしいな
(男性) いやいやいや…！
(男性) あ～ ありがとう
(香) おいしいですね！
(男性) そうでしょ？
《この町の人たちは》
《あんな熱い思いで
作ろうとしてたんだ》
＼(レバ) 倫子さん
相変わらずレバね／
(倫子) あんたたち
こんなとこまで？
(タラ)
呼ばれて飛び出て ジャジャ…
呼んでないわ
(レバ) 倫子さん ８年前
ダサいってだけで
早坂さんをフッた時と同じレバ
(タラ)
“町おこしなんて ダサっ！”
“ショボっ！”て思ってたでしょ！
何で そんなことまで
分かんのよ？
男はいない 仕事もない
その現状で
何で そんな
上から目線になれるレバか？
意味不明タラ⇒
あの おじさんたちの爪の垢でも
煎じて飲めばいいタラ！
(タラ･レバ)
いいかげんに目を覚ませ～！
(倫子) ハァ いないし
《あいつらの言うとおりだ》
ハァ…
《私》
《いつの間にか何に対しても
否定から入る癖がついてた》
《“ダサい”とか
“くだらない”とか》
《つい頭ごなしに
決め付けるようになっちゃって》
《今回だって そうだ》
《こんなの小さい企画だって
バカにして 見下して…》
《大事なこと忘れてた》
ダメだ これじゃあ
よし
あの！
いいよね はい
あっ どうしました？ 先生
失礼します
(一同) あ～！
(吉川)
ちょっと 先生 何すんだよ！
(平山) 酔っぱらってんの？
(倫子) 書き直させてください！
(小雪) 倫子？
(香) どうしたの？
(倫子) 撮影までには間に合わせます
(田口) 何で？ このままで十分…
いえ！ この脚本じゃ ダメです
どうして？
(倫子)
私 何のために この脚本を書くのか 全然 分かってなかったんです
ハァ 何となく抱いてた
町おこしのイメージと
パンフレットやネットで知った
この町の情報で書いてしまっただけで…
ハァ… でも目が覚めました
届けましょう
日本中に届けましょう
お届けしちゃいましょう
その届いちゃった人たちが
この町に殺到するような
面白いドラマにしましょう
書き直させてください
お願いします
よろしくお願いします
(田口) 鎌田先生 お願いします！
(男性) お願いします！
はい！
よ～し いいドラマにしよう！
(男性) ああ！ 頑張ろう
(徳田)｢恋するシーズン｣
クランクアップを祝して⇒
乾杯！
(一同) 乾杯！
(男性) お疲れちゃ～ん
(徳田) あ～
みんなのおかげで
最高の画 撮れたよ ありがとね！
(男性) イェ～イ！
(早坂) ホントに お疲れさまでした！
視聴率もいいし BUMKEY'Sの
主題歌も大ヒット中です！
(鮫島 涼) あざ～す！
皆さん 今日は思いっきり食べて
飲んでください！
(一同) はい
(マミ) は～い
レバテキお待たせしました～！
(早坂)
マミちゃん ありがとう
(徳田) 芝田
(マミ) はい
焼きうどん
追加で よろしく！
(マミ) はい 喜んで！
(鳥居安男) いらっしゃい
これ ちょっとサービスなの
食べて
(早坂) ありがとうございます
(安男) いつもね⇒
鍵谷君に お世話なってますから
(ＫＥＹ) どうも
(早坂) 何か今日すいません 無理言っちゃって
(安男) いやいや ありがたいよ
こんな時に限ってね
娘がいないなんてのは
ホントに バタバタしちゃって
申し訳ないです
でも まさか倫子さんと一緒に
北伊豆 行ってるとは
(安男) もう あの３人娘
ホントに仲がいいんですよね～
(マミ) 大将 お願いしま～す！
(安男) はいよ～！
(安男) じゃ ごゆっくり～
(ＫＥＹ･早坂) はい
(涼) ３人ってことは 香も？
(早坂) みたいですよ
(涼) でも 何で
北伊豆なんすか？
あぁ… 倫子さんに僕の地元の
ＰＲドラマの仕事お願いしていて⇒
実は僕も明日 見学がてら
手伝いに行こうと思ってるんです
いいっすね 海
俺も行きてぇ
もしよかったら
車で行くんで一緒に行きます？
(涼) マジっすか？
おい ＫＥＹも行こうぜ！
(ＫＥＹ) いや 俺は…
(涼) いいから 行こうぜ なぁ！ 📱(バイブ音)
(田口の声) “鎌田先生が”⇒
“徹夜で脚本を
書き直してくれるそうです”⇒
“日本中の人に届ける気持ちで
書きたいと言ってくださって”⇒
“早坂君 いい方を紹介してくれて
ありがとう”
《仕事しよう》
《どんなに小さな仕事でも》
《今の時代には
無限の可能性がある》
《あの おじさんたちが
そのビジョンを持ってるのに》
《私は一体 何してたんだろう》
《東京で暮らすうちに》
《何かを
忘れてしまってたのかな？》
⟨東京は
新しいもので あふれてる⟩
⟨華やかで刺激的で楽しい街だ⟩
⟨でも 年を重ねていくうちに⟩
⟨私は だんだん
新しくなくなって⟩
⟨自分らしさがなくなってきた
気がする⟩
⟨このままだと⟩
⟨透明で空っぽになっちゃうんじゃ
ないかって思ってしまう⟩
あっ そうだ
⟨働こう⟩
⟨もう一度 しがみ付こう⟩
⟨透明で空っぽに
なってしまわないように⟩
⟨今なら
まだ間に合うはずだから⟩
あっ…
(倫子) “この町が私を…”
(香) う～ん…
(倫子) フフフ…⇒
もう 香 はがれてますよ～
よいしょ オッケー
ハァ～
あぁ…
ハァ～ よし あと少し
フゥ～
(小雪) ん… あぁ～
よいしょ～
(倫子の声) “起こすと悪いから
先に出るねー”⇒
“気をつけて帰って!!”
(小雪) ふ～ん
面白い！
(倫子) ハァ～ よかった～
(田口) ただ… 東京のシーンが
出てくるんですけれど
撮影に行けないのが
どうしたものかと
あっ 撮り方次第で
東京に見えるような所で撮れば
大丈夫だと思います
なるほど！
さすがプロの方は発想が違う
あっ いいえ…
(吉川) 至急 コピーして
みんなに配りますね
(田口) おう 頼む！ 我々も急ごう！
(平山) はい！
(倫子) あっ あの… 私にも
撮影 手伝わせてください！
いえいえ 先生に
そのようなことをさせるわけには
(倫子) 私 ＡＤやってたんで
そこそこお役に立てるかと
(平山) そりゃあ 我々はもう
非常に助かりますけど…
(平山) いいんですかね？
(倫子) やらせてください！
じゃ お願いします
はい！
はい カット！
(倫子) あっ どうぞ！
(紗英) あっ…
お芝居 いい感じだと思います
ありがとうございます
(田口)
はい チェック オッケー！
(倫子) はい
じゃ 次のカット行きま～す！
(田口･吉川･平山) はい！
(吉川)
先生！ エキストラで参加してくれる 地元の有志が集まったんで⇒
お願いします
(倫子) はい！⇒
あっ すいません
お願いします
あっ じゃ 皆さん
今日は よろしくお願いし…
ます…
(倫子) ちょっ…
何で あんたが こんなとこに？
涼さんに誘われたから
(倫子) えっ いないけど？
仕事が入ってたの
忘れてたみたいで
えっ なのに何で来たの？
結婚つぶれて仕事に逃げた
惨めな女の顔 見に来た
何で それ知って…
っていうか 逃げてないし！
＼(早坂) 倫子さん！／
(倫子)
早坂さん ああ 一緒に？
ごめんね
撮影まで手伝ってもらっちゃって
いえ ＡＤやってたのが
役に立ちました
僕も手伝います
ＫＥＹ君も突然で悪いけど
よろしくね
(ＫＥＹ) はい
(倫子) えっ？ “よろしく”って…
さっき田口先生のとこに
挨拶に行ったら
ＫＥＹ君
スカウトされちゃってさ⇒
“東京の男の役にピッタリだ！”
って
あ～ あっ 確かに合うかも
(吉川) 鎌田先生 お願いします
(倫子) あっ はい
よろしくお願いします 鎌田先生
(倫子) チッ⇒
では 皆さん
今日は よろしくお願いします⇒
皆さんに やっていただくのは
東京の通行人です
え～ これから ご説明しますので
あちらのほうにお願いしま～す
(香･小雪) ハハハ…
(香) いい気分転換になったね～
(小雪) あ～ 楽しかった
倫子も仕事スイッチ
入ったみたいだしね
ね～ よかった よかった
あ～ 私も頑張って
働かなきゃ
私も
(小雪) じゃあね
(香) うん バイバ～イ
(香の声) “北伊豆のおみやげ
買ってきたよ!!”⇒
“今夜 会える？”
📱(メッセージの受信音)
(涼の声) “オッケー！”⇒
“仕事終わったら
連絡する！”
よ～い スタート
(紗英) あっ すいません
はい カット！
(田口) いや～ よかったよ ありがとう
(ＫＥＹ) ありがとうございます
ＫＥＹ君 ホント
役者っぽくなってきたよね
性格の悪さが
ちょうどいい役だったし～
(ＫＥＹ) 何か言いました？
(倫子) いえ 何も
(倫子) チェック オッケーで現場移動します
(吉川･平山) はい！
次は～…
(早坂)
何か 倫子さん 輝いてるな～
(倫子)
あっ あっちでもいいです
(丸井) うわ！
(小雪) 試食したら
おいしかったから
(丸井) ありがとう⇒
家で お酒飲む時の
つまみにする
(丸井) ん？
奥さん
いつ実家から帰ってくるの？
決まってないよ
あっ 予定日は？
あ… 再来週かな
あ～ そうなんだ
(丸井) うん
あっ でも 子供生まれても
しばらく向こうにいるから…
そっか…
あぁ… でも そしたら…
今みたいには会えなくなるね
うちの店にも
行っちゃダメかな？
会えなくなるなんてイヤだよ
あ～ そんなこと言われても
フフッ 幸せなことじゃん
子供が生まれるって
そうなんだろうけどさ…
僕が思い描いてた幸せとは
随分 違った
えっ？
１人目が生まれた時さ
嫁は 毎日泣いちゃったりして
大変だったんだ
産後クライシスってやつで
ハァ 僕も家帰っても
いろいろとキツくって
何ていうか…
気が重いことばっかりでさ
こうやって小雪さんと話したり
おいしいもの食べてる時のほうが
ずっと楽しくて
よっぽど幸せ感じちゃう
(小雪) フフッ… フフッ
丸井さん正直だよね
(丸井) えっ？
(小雪) いや 世の中の男は
たいてい
子供はかわいい 宝だって
幸せ振りかざしてくるから
ごめん
そういうとこ 嫌いじゃないよ
(丸井) ホントに？
(小雪) うん
(小雪･丸井) フフフ…
(山田)
おっ 小雪ちゃんじゃねぇか
(戸が開く音)
(山田) 大将 大将！
(安男) よぉ 山ちゃん どうした？
(山田) 今よ
小雪ちゃんが男と一緒にいるの
見ちゃったんだけどよ
(山田) あらぁ できてるな～
(安男) へぇ… 相手は？
よく ここへ来てる
人の良さそうなサラリーマン
(安男) “はい これ テーブル４番さん”
(小雪) “は～い”
(山田) いやぁ 小雪ちゃんと
お似合いだったなぁ
(安男) 山ちゃんさ…
(山田) ん？
あのお客さん 独身だったっけ？
えっ… えっと それは…
(小雪) ただいま～
(山田) あっ
(小雪) ああ 山ちゃん どうも
(山田) あっ それじゃあ 俺はこれで
(小雪) えっ？ 山ちゃん どうかしたの？
(戸が閉まる音)
あっ ねえ
おいしそうな干物 買ってきたよ
(安男) 小雪
(小雪) 何？
(安男) あの男は… やめとけ
えっ？
(安男)
独り者じゃないんだろ？
ハァ…
(小雪) お父ちゃん 私…
(安男) ん～ いや お前もさ
お父ちゃんに そんなこと
言われたかないだろうけど
ハァ
別に…
そんなの大昔の話じゃん
浮気が原因で離婚する夫婦なんて
珍しくも何ともないし
それに… 今は
たった１回の浮気が許せなくて
家を追い出した お母さんも
悪いんじゃないかって
いやいや お前のお母ちゃん
何にも悪くないよ
小雪 お父ちゃんな…
お前には 幸せになってもらいたい
と思ってんだ⇒
人様から何て言われようが
好きな人がいて
それで お前が後悔しないって
言うんだったら
それで いいんだ
お父ちゃん 味方にだってなる⇒
けどな お前が
いつか結婚したいと
思ってるんだとしたら…
あの男は やめとけ
考えてみる
(田口)
これがラストカットです
え～ 君が紗英として
感じたことを
そのままの気持ちで
演じてみてください
田口さんって
演劇とかされてた方なんですか？
演劇部の顧問だったんだ
それで あんな指導が上手なんだ
僕がドラマ 作りたいって
思ったのも
田口先生の影響なんだよね
え～ そうなんですか？
倫子さんのおかげで
ちょっとは恩返しできたかな
ああ いえ 私は何も…
(田口)
じゃ 本番 用意しましょう
(吉川) はい 本番 行きま～す
(田口) お願いします！
(倫子) お願いします
(田口) 本番⇒
よ～い スタート！
🔈 よし！
カット！ オッケー！
皆さん お疲れさまでした
お疲れさまでした
このカットをもちまして クランクアップです！
(拍手) お疲れさまでした！
お疲れさまです
ありがとう よかった～！
鎌田先生
ありがとうございました
こちらこそ
ありがとうございました！
ありがとうございます
(田口) ありがとね
(早坂) こちらこそ
(田口) お疲れさま！
ハァ～
何？
(倫子) 一応 お礼言っとこうと思って
(ＫＥＹ) えっ？
(倫子) ありがと
あんたのファンも
見てくれるかもしれないじゃん
別に タラレバさんのために
来たわけじゃないから
分かってるわよ
あんたの脚本
初めて読んだけど…
えっ
悪くないじゃん
あっ… なっ 何よ
最近 役者始めたばっかりのくせに
偉そうに
でも ありが…
＼(女性) チ～ズ／
📱(シャッター音) いないのかよ
(女性) 握手いいですか？ 大好きなんです！
(ＫＥＹ) もちろん もちろん
(ＫＥＹ) ありがとうございます
(女性) ありがとうございます すいません
(女性) いいですか？
(ＫＥＹ) はい どうぞ
(女性) お願いします
(ＫＥＹ) はい
(女性) 行くよ～ はい チーズ
📱(シャッター音)
(倫子) ったく…
(女性) もう一枚 縦で
(ＫＥＹ) はい
(香) ヘヘヘ…
📱(メッセージの受信音)
(涼の声)
“悪い！ 今から彼女と メシ行くことになっちゃった”
はぁ～… そうですか
(香) あっ ねえ 小雪 焼酎 ロックで
(小雪) は～い
(鈴木)
小雪ちゃん また女同士で 旅行 行ってたんだって？
(小雪) フフッ
(鈴木) たまには男と行かないと
(小雪) そうだよね…
(鈴木) ねえ？ 大将
(山田の咳払い)
(安男) ん？ ああ そうだね
痛っ！ 何だよ 山ちゃん
(小雪) はい お待たせ
(香) 涼ちゃんにドタキャンされた
そっか…
あのさ 今日 香ん家
泊まりに行ってもいいかな？
(香) うん 全然オッケー
(香) 何かあった？
(小雪) あ～ ちょっとね…
(ＫＥＹ) うまいです
(吉川) よかった 都会の人の口に合って
いや しかし
君 ホントにイケメンだねぇ！
(女性) イケメンよね～！
(女性) キャ～！
(吉川) あ～ はいはい ビールお代わり！
(女性) は～い
帰るんじゃなかったんだ～
遅くなったから 今日は
実家に泊まっていけばって早坂さんが
(倫子) そうなんだ～
(戸が開く音)
(田口)
はい お待たせしました！
今 編集してきたんで
皆さん 見てください！
(拍手)
🔈(紗英の声) 東京で
私は透明人間になってしまった⇒
どこにいても気付かれない
透明人間
🔈(紗英) すいません！
(女性) かわいいね
(女性たち) フフフ…
🔈(紗英の声) 自分でも
自分が見えなくなっていた
🔈(紗英の声) 何かを求めて
北伊豆へと向かった
🔈(女の子) あげる！
🔈(紗英) ありがとう
🔈(女性) 紗英ちゃん！
🔈(紗英) お久しぶりです！⇒
元気でしたか？
🔈(女性) 紗英ちゃん！ お久しぶり！
(早坂) シ～！ シ～
🔈 よし！
🔈(紗英の声)
この町が私を見つけてくれた
🔈 私は ここにいる～！
🔈(紗英の声) ここに来れば
自分らしさが見えてくる
(拍手･歓声)
(田口) あ… 先生
(倫子) はい
(田口)
この町の良さが伝わる ドラマになりました
きっと誰かに届くでしょう
どうも ありがとう…！
こちらこそ
ありがとうございました
(田口) アハハ…
紗英ちゃん どうよ？⇒
女優さん気分
だったんじゃない？
(女性)
え～ もうホントすごい！
早坂さん
あぁ… 倫子さん
ありがとね
いえ… あっ
(倫子) あっ これ どうぞ
(早坂) ありがとう
あの…
こちらこそ
ありがとうございました
私 この脚本が書けて
うれしかったです
えっ？
脚本書くのが
楽しくって大好きで
それを誰かが演じてくれて
誰かに見てもらえるだけで
すごい幸せだってことを
思い出しました
そっかぁ
この仕事の話をくれた
早坂さんと
この町の皆さんのおかげです
(早坂) 何か ごめんね ハハ…
(倫子) いや… ちょっ…
あの ここからまた頑張ります
これからも
よろしくお願いします
(早坂) こちらこそ
(倫子) ウフフ
(女性) はい！
いっぱい飲んでくださいね！
(倫子) あっ…
(早坂) ありがとうございます
じゃあ ちょっと
挨拶 回ってくるから
(倫子) はい
たぁ～！
酒がうまい
《やっぱり仕事のあとに
飲む酒は うまい！》
《私 そんなことも
忘れてたんだな…》
(タラ･レバ) よいしょ
あんたたち
こんなとこに出てきちゃ…！
(レバ) 今の倫子さん
キラキラしてるレバよ
えっ？ ヤダ ホント？
倫子さんが
やる気出してくれてよかった！
あとは恋愛レバね
いやいや 欲張っちゃいけませんよ
君たち～
(レバ) そんなことないレバ
(タラ) 仕事がうまくいくと
恋愛も うまくいくものタラ！
今は いいよ
別れたばっかりだし
(タラ) そう言うと思ったんタラ
(レバ) 出てきてよかったレバ
(倫子) ん？
(タラ) いい？ 倫子さん
倫子さんには そんなこと言ってる
時間はないレバ
えっ？
だって…
(タラ･レバ)
30代は あっという間だ～！
(倫子) あぁ！ もう！
もう～ だって…
あれ？ えっ… お～い
ハァ…
(香) そっかぁ～
(香) おっちゃんにバレちゃったか
(小雪) うん
え… 怒ってた？
それとも泣かれたりとか？
ただ “あの男は やめとけ”って
え～… えっ それで？
まあ “不倫なんかやめろ”
って言われたら
ガ～って反発してたと
思うんだけど⇒
淡々と“幸せになってほしい”
とか言われちゃうと
逆にキツい
分かる～ それは来るわ
フゥ～…
お父ちゃん
何か白髪増えてたな
(香) えっ？
(小雪) いや 親も年取るんだね
まあ そりゃあね
私たちが年取った分
親も取るでしょう
親世代の人たちってさ
ホントのところ
私たちのこと
どう思ってるんだろうね？
(香) ん？
(小雪) いや 30って
昔だったら
結婚してる年でしょ？
あ～ 確かに 私が生まれた時
親２人とも 20代だったな
30代で結婚なんて
今は全然普通だけどさ
でも… 30代だって
10年で終わっちゃうんだもんね
ハァ～ ムダなことしてる時間は
ないってことか
やっぱり 不倫はムダなのかな
セカンドも同じだけどね
ハァ～…
どうすんの？ 丸井さんと
分かんない
分かる
えっ？
分かんないって気持ちが
♪ 私ピンクのサウスポー
(一同)
う～ う～ う～ う～！
♪ 私ピンクのサウスポー
(一同) う～ う～ う～ う～！ 📱(バイブ音)
♪ きりきり舞いよ きりきり舞いよ 魔球は…
(ＫＥＹ) お疲れさまです
📱(佐藤) あっ ＫＥＹ君？ お疲れ⇒
明日の撮影スケジュールが
変更になったんだけど
ちょっと
待ってもらえますか
(倫子) フゥ～！
(一同) イェ～イ！
(早坂) 倫子さ～ん！
(倫子) ハァ… ありがとうございました！
(一同) イェ～イ！
(早坂) 倫子さ～ん！
(田口) ハハハ…！
(拍手)
あぁ！ はぁ！ ハァ～ 疲れた
いや～ 倫子さんは
相変わらず歌がうまいな～
またまた～！
いやいや！
デビューできるって！
(倫子) もう 何言ってるんですか！ もう
(早坂) アハハ！
フフフ…
(田口) あっ
お似合いだなと思ってね
(倫子) あっ…
(田口) フフフ
どうですかね？ 鎌田先生
早坂君は？
いや さっき聞いたらね
結婚の予定もないし
鎌田先生も
独身だとおっしゃるから
(倫子) あ～ いや あの…
(早坂) せ… 先生！
何言ってるんですか！
倫子さんに失礼じゃないですか⇒
倫子さんと僕が そんな…
けっ…
そ… そういうのは…
とんでもないです！⇒
そりゃ僕だって！
昔は… 倫子さんと
そういうふうになれたらなって
思ったこともありました⇒
けど フラれたら潔く諦める！
それが男ってもんでしょ！
(田口) あぁ… あっ！ そうだな！
(早坂) そうですよ！
(吉川)
田口さん！ ちょっといいかな？
(田口） あ～！ 失礼失礼！
アハハ…！
あぁ… 倫子さん どうぞ
あぁ…
ありがとうございます
(倫子) あ～！
(早坂) あ～！ たっ！ ごめん！
(早坂) ごめん
(倫子) あっ こちら… こそ
あっ…
あっ… あっ やります…
《あれ？
私 今 ドキドキしてないか？》
あ… アハ…
早坂さん 結構酔ってます？
いえ れんれん 酔ってまれん
《かわいい！》
ろれつ回ってませんよ
えっ？ そんなはるは…
《あれ？ 私 今 何つった？》
《早坂さんが か… かわいい？》
(早坂) どうし… どうかしました？
(倫子) あっ いえ… フフ
あ～ ごめんね
田口先生が変なこと言って
ああ いえ
全然 変なんかじゃ
(倫子) すいません
あぁ… でも さっき
撮影現場の倫子さん見てたら
うちの会社入ってきた時のことを
思い出しちゃったよ
あぁ～ 私
失敗ばっかりしてましたよね
いえ！ 全然！
いっつも明るくて
元気なＡＤさんで
“クソかわいいな～！”って
いっつも思ってて
あっ 僕は…
何を言っちゃってんだ…⇒
ちょっともう
酔い冷ましてきます
(倫子) いえ あっ…
(早坂) ごめんなさい
早坂さん
(早坂) おっと あぁ…
もう… 早坂さん
(早坂)
えっ？ ああ 倫子さん
(倫子) 大丈夫ですか？
(早坂) れんれん大丈夫！
(早坂) あっ！
(倫子) うわっ！ ちょっと！
あっ あ…
お水 持ってきましょうか？
(早坂) 平気平気
(倫子) こ… これ 着てください
ああ ごめんね
僕も おじさんになっちゃったな～
あぁ…
そんなことないですって
昔だったら これぐらい飲んでも
何にも変わらなかったのに
あ～ それ 分かります
私も最近 飲んだ次の日
全然お酒が抜けないと
おばさんになったんだな～
と思うんですよね
えっ？
倫子さんは
おばさんなんかじゃないです！
８年前から
全然変わってません！⇒
僕が片思いしてた時の倫子さんと
何にも変わってない！
倫子さんは今でも
明るくて ガッツがあって
みんなから愛されてて…⇒
僕なんかの手には届かない…
♬～
《あれ？ 私 何やってんだ？》
すいません…
私 何か酔っぱらっちゃっ…
あっ すいません！
あっ… いえ
(早坂) も…
戻らなきゃね (倫子) はい
《２人とも酔ってただけ
あるある こういうこと》
《大人になれば
１回や２回…》
(早坂) 明日…
えっ？
明日 電話します
ちゃんと
酔ってない時に
⟨そこそこ生きてると
たまに ひょんなことから⟩
⟨何かが
始まることもある？⟩
⟨…のか？⟩