ここは東京下町の居酒屋“呑んだくれ”
アラサーをとっくに通り越した
アラフォー３人娘のダラダラトークが--
今夜も始まる
♪～
～♪
(早織) これ 持ってくね
(小梅) はーい　お願い
(蘭子) 言葉遣い
(蘭子) 笑顔
清潔感
(早織) ねえねえ　蘭子
なんか 鬼気迫ってない？
(小梅) 原稿の締め切り
５分前らしいよ
(蘭子) よし　送信
(メールの送信音)
終わったー！
(早織) お疲れ
(小梅) 間に合ってよかったね
ああ　ハア…
では 改めまして…
(３人) 乾杯！
うーん
やっぱり 仕事の後の酒はうまい
すごいね 蘭子
フリーライターの本気を見た
そうそう
今週の｢タラレバ｣の倫子みたいだった
でしょ　倫子ちゃんも頑張ってたもんね
ホント分かるわ　作家の生みの苦しみってやつ
(早織) で 何書いてたの？
(蘭子) えーっとね
これ
(小梅･早織)
“最高の人生を送るための大人の恋愛術”？
そう　“恋する乙女ナビ”って
ウェブサイトのやつなんだけど--
“たった１日でモテ女になる方法”
っていう記事を書いてたの
(小梅) えっ？ 今 何つった？
何になる方法って？
モテ女
モ テ お ん な
えっ？ 私 何か変なこと言ってる？
いや 言ってる内容に変なところはないけど
言ってる人が…
(小梅･早織) ねえ！
えっ？ 私が変ってこと？
(小梅) だって 彼氏いない歴 …年の蘭子に
(小梅･早織) ねえ！ 言われたくないよねえ
(蘭子) えっ じゃあ 私 なに？
モテ女の記事を書いちゃダメってこと？
(早織) うん　ダメだね
(小梅) うん うん
(蘭子) あのね これ 仕事だからね
私 別に
モテ自慢の記事を書いてるわけじゃないからね
はい　はい はい はい　はーい
はい　実は こんなに資料がありました
これを参考に書いてましたけど 何か？
(早織) ああ 納得
(小梅) 何だ　まとめ記事か
ちょっと！
“まとめ記事”って ひと言でまとめないでよ
文章はオリジナルなんだからね
うーん　でも どうして そんな記事の執筆依頼が
蘭子のとこに来たんだろうね？
(小梅) うん
(早織) よっぽど他に誰もいなかったのかね？
失礼ね
あのね モテる女が恋愛記事を書いたからって
それがいいとは限らないからね
なんで？
だって もともとモテる女はさ
恋愛に何も苦労してないわけでしょ
モテない女は相手を振り向かせるために
日々 努力をしてるわけじゃない
(早織) なるほど　そういうことか
(小梅) うん　それなら蘭子にぴったりね
(早織) うん　よかった よかった
(蘭子) なんかムカつくな
で ぶっちゃけ どうやったらモテるのよ
早く教えてよ
さあ？
おいおい　“さあ？”ってどういうことよ
あれだけ自信満々に…
(早織)“モ テ お ん な　モテ女”
(小梅)“お ん な　モテ女”
って やってたじゃないの
いや まあ そ… そうなんだけど
まあ ひと言でまとめるのは難しいかなって
まあさ そもそも そういう恋愛術って
当たり障りないことばっかりだよね
ほら “笑顔が大事”とか
“清潔感が大切”とか
それで彼氏できたら苦労しねえわ
ああっ…
(早織) えー
せっかくモテ女になれると思ったのに
(小梅) あのね
そんなに簡単に男が寄ってくるんだったら--
蘭子なんて
もう とっくに いい人がいるはずでしょ
(早織) それもそうね
(蘭子) さっきから失礼だよ
これ書くのに どんだけ苦労したと思ってんのよ
(小梅) まあまあ　いいじゃん
蘭子はバリバリ仕事してんだからさ
結婚とか もう面倒じゃない？
(蘭子) いや まあ そういう時もあるけどさ
仕事と結婚って究極の選択だよね
いや　結婚でしょ
さすが早織　即答だね
そういえば
専業主婦願望のある女の人の割合って--
大体50％ぐらいって聞いたことがある
ええ そうなんだ　ほとんど真っ二つだね
はーい　私 専業主婦希望
イケメンでお金持ちの旦那さんに限るけど
私はやだな
まあ 結婚はしてもいいけど
仕事は辞めたくない
仕事辞めるくらいなら結婚しないわ
おお 意見が分かれたね
じゃあ 蘭子は？
えっ 私？ うーん どうかな　うーん
(小梅) 蘭子は仕事でしょ
さっきも言ってたじゃん
(蘭子) いや そうなんだけどさ
今の仕事 いつまで続けられるかなって
正直 迷うよね
(早織) じゃあ 結婚もありよ
いい？ 結婚だって言ってみればビジネスよ
生きてくためにするのよ
(蘭子) そうなの？
(早織) そうだよ
いい？ 婚活は就活だと思いなさい
婚活かあ　私には向いてないんじゃないかな
いや　意外と向いてるかも
だってさ 蘭子 仕事体質でしょ
だから 仕事だと思って
計画的に婚活したら--
すぐゴールインじゃない？
(蘭子) えっ そう？
(早織) そうだよ
大体 今はさ 晩婚化の時代っていうでしょ
蘭子なんて まだまだいけるよ
(蘭子) えっ なんか そう言われると
その気になっちゃうな
(小梅) ああっ ねえ ちなみに ちなみに
その 相手に求める年収は？
(蘭子) あっ 別に なんか
普通の生活ができる程度なら
(小梅) ああ じゃあ 相手の年齢は？
うーん　やっぱり 同い年くらいがいいけど
少し上でも
何だ　蘭子は謙虚ね　早織と違うね
ちなみに 早織の結婚の条件は？
年収１千万円以上　35歳以下
(蘭子) 年下かよ
(小梅) ねえ
(早織)“ねえ”って何よ　いいじゃない
あと できれば イケメンで
高学歴 高身長ってオプションがあって…
(小梅) もう 早織のことはさておき
蘭子の条件だったら全然大丈夫だよ
簡単に結婚できる
あっ だって 最近 独身男性が増えてるって
ニュースで言ってたもん
へえ～
ああっ！　あっ そうだ こういうのあるんだ
(早織) 何？
(蘭子) 次の仕事で使う
“結婚に関する統計資料”
まだ読んでないんだけど
(早織) 面白そうじゃん　見せて 見せて
(蘭子) はい
(早織) えーっと なになに？
“40代から50代の独身男性で恋人がいる割合”
僅か２割弱だって
(小梅) えっ　ってことは残りの８割の男は
まだ残ってるってこと？
(蘭子) えっ 楽勝じゃん　残り物 大歓迎
“残り物には福がある”っていうからね
あっ あとね “女性の結婚年齢が高いほど
離婚のリスクも低くなる”だって
(小梅) ホントだ
“30代後半で結婚したほうが
20代半ばでするより離婚率が半分になる”って
ええっ　えっ じゃあ なに
アラフォーで結婚したほうが
幸せになるってこと？
(小梅) そういうことだね
(蘭子) うわあ　ウソ　欲 湧く
(早織) あっ　このデータはどう？
“40代の未婚女性が
５年以内に結婚できる確率”だって
(小梅) ああっ！
(蘭子) わあっ！ 知りたい 知りたい
(小梅) 気になる
えーっと
うん？
(蘭子･小梅) うん？　何？
その確率…
2.7％
(蘭子･小梅) えっ？
(早織) 昔の消費税率より低いね
(小梅) うん　体脂肪率だったらよかったよね
(早織) うん
(蘭子) 封印しよう
(早織) うん　うん
(蘭子) 帰って--
もう１回
｢タラレバ｣見ようっと
(早織) うん 私も　絶対見る
(蘭子) うん
(小梅) 私ね
２回 見る　２回
(蘭子) うん
面白かったよね
(小梅) 面白かった
(早織) 私
５回 見ようかな
(蘭子)
ああ じゃあ…
えっ じゃあ
みんなで見よっか
(小梅) ああ いいね
(早織) いいね
(小梅) そうしよう
(早織) 見よう 見よう
(蘭子)
あれ たまにヘコむけどね
(早織) フラれた
趣味も性格も体の相性も
ぴったりだった
(小梅) 未来を
見間違えてたってことね
失恋なんて
うらやましいわ
(早織)
私 生まれ変わるわ！