(鎌田倫子) “ある日
ひょんなことから恋が始まる”
(倫子) “なーんてこと
現実にはないんだっつーの”⇒
で 佳奈が…
“うん ないない 始まらない”
いや でもなぁ
(早坂哲朗) “僕たちのペースで
ゆっくり やっていきませんか？”
(倫子) “ゆっくりなんて
イヤです”
“早く次に進みましょう”
“はい”
始まることもあるんだよな～
フフフ
📱(メッセージの受信音)
(倫子) あっ
あっ
(早坂の声)
“７時には出られそうです なに食べようか”
あ～ 餃子がいいけど
デートには ちょっとあれか…
(早坂の声)
“ギョーザはどう？ うまい店があるんだ”
マジか！
(倫子の声)
“いいですね！！！”
よし！
今夜は餃子にビールだ！
(倫子) ⟨鎌田倫子 30歳⟩
⟨怒濤のような数ヶ月を経て⟩
⟨やっと年齢に合った
落ち着いた恋愛を始めました！⟩
(倫子) う～ん！ おいしい！
(早坂) うまいよね～！
(早坂) 熱っ
(倫子) あ～！
(倫子) ん～
(早坂) さすが 倫子さん
(早坂) いい飲みっぷり！
(倫子) フフ！
餃子とビール
黄金の組み合わせですよね
(早坂) 最高だよね！
(倫子) はい！
(倫子)
《全然オシャレじゃないけど》
《めちゃくちゃおいしいお店で
ごはん！》
(倫子) う～ん！
(早坂) よしよしよし… (倫子) あっ
《コンビニで お酒とつまみを買って》
(倫子) あっ
(早坂) あっ ありがとう 《まったり宅飲み！》
あっ そうだ 今日
｢エンタの神様｣やってるはず
(倫子) えっ 見たい！
(早坂) ホント？ じゃあ飲みながら見よ
(倫子) うん
(早坂) はい
🔈(角田)
大丈夫 まだ間に合う カッコ悪くないからね
🔈(角田) さあ いただいちゃおうかな
🔈(飯塚) やめとけ お前！
(倫子･早坂) ハハハ…！
《こういう ふつ～うの付き合いが
こんなに幸せだったとは》
《この年になって
初めて分かった》
《っていうか 30にして
気付けてよかった～！》
(倫子) ん～…
はっ！
《寝てた》
《あっ》
《何て優しいの…》
《まるで 仏のよう》
わっ！ えっ… 何？
(倫子) あっ いや あ… お皿 ありがとう
(早坂) うん
《楽！ 早坂さんといると
何もかもが楽！》
(倫子) よいしょ
(早坂) ごめんね 急がせちゃって
(倫子) ううん⇒
私も帰って
仕事しないといけないし
あ… あっ そうだ 倫子さん
今度 鍋 買いに行こう
えっ？
(早坂) 一緒に鍋しようって
話したでしょ
うち 小っちゃいのしかないから
大っきい鍋
な…
《鍋？》
はい あ～ん 《大きな鍋 それは
誰かと暮らす時にだけ必要な》 (倫子･早坂) ん～！
《幸せの象徴！》
倫子さん？
あ… フフ…
はい 買いましょ！ 大きい鍋！
♬～
(山川 香) いや～ 収まったね
鎌田倫子
収まるところに収まりました～！
(倫子･香･小雪) イェ～イ！
(鳥居小雪)
ん～ ホント よくやったよ
(香)
いろいろあったもんな ここに至るまでね～
(小雪) うん！ 頑張った 頑張った
(倫子) はい！
自分で自分を褒めてあげたい～！
フフフ…！
(香) でも まぁ…
(倫子) えっ？ でも？
結局 振り出しの男に戻って
そこに収まるって
映画だったらクッソつまんない
展開だけどね～
(小雪) だね 映画館で見たら
金返せって言ってる
つまんなくないよ！ だって…
｢ブリジット･ジョーンズ｣だって
そうだったじゃん！
え～ 私
ヒュー･グラントがよかった派～
え～…
(香･小雪) フフフ…
えっ な な… 何？
(香) 嫉妬ぐらい
させてくださいよ～
(小雪) 僻みたくもなるじゃないですか
(倫子) はぁ～！ 何だ もう
(倫子) ディスられてんのかと思った
(小雪) いやいや だって早坂さんじゃ
ディスる要素なんて
見つからないでしょ
いや～ とにかく
羨ましいしかないですわ～
あっ 香は？
結婚相談所で紹介された人と
デートしたんでしょ？
(小雪) そうだよ どうだった？
(香) う～ん…
条件がピッタリの真面目で
優しい人だったんだけどねぇ…
(倫子) け… けど？
(小雪) 何か問題あり？
(香) 背が低い… のはギリＯＫ
(小雪) お～ いいね 前向き
服がダサい…のは まあ 私がね
選んであげればいいですよ
(倫子) そうだね
(小雪) じゃあ 何？
ハァ～…
生理的に無理
(倫子･小雪) あぁ～
それに いちいち お母さんに
報告 相談してたっぽいんだよね
(倫子･小雪) あぁ～！
(小雪) それは無理だね
(香) 婚活 ナメてたわ～
条件に合う人
紹介してくれんだからさ
あっという間に
決まるもんだと思ってたわけ
(小雪) うん 会ってみないと
分かんないこともあるしね
(香) そういうこと
(倫子) あっ ねえ 香 涼ちゃんは？
大丈夫 もうホントに終わった
そっかぁ～
連絡先も画像も全部消した
あ～ 徹底してるね！
(香) うん
まあ これも金髪のおかげかな？
“生理 来た”
(鮫島 涼)
“何だよ もう！ マジ焦った”
(ＫＥＹ) “今 行ったら
また同じことの繰り返しだろ”
“自分でも思ってる”
“こんなの
もう終わりにしたいって”
“じゃあ やめろよ！”
“行くな”
ねえ でも涼ちゃんのほうから
連絡来ないの？
金髪が何か
言ってくれたっぽくて
さすがに伝わったっぽい
そっか
寂しくない？
(香)
う～ん そりゃあ… 寂しいよ
寂しいし… 悲しい
(香) でもね
すっごく楽になった
取りついてた霊が
どっか行ってくれたみたいに
(香) もうね 超スッキリしてる
(倫子) あ～
そっか じゃあよかったね
(倫子)
まさか あいつが香の背中を 押してくれるとはビックリだよ
(小雪) うん たまには役に立つんだね
(倫子) ホント ホント！
ねえ ひどいことばっかり言う
悪魔みたいなヤツだと思ってたけど
もしかして…
(香の声) 金髪の天使かも
(倫子･小雪) いやいやいや…！
いや とにかくね
私はここで めげてらんないの
婚活 頑張って 独身のいい男
絶対にゲットするから！
(倫子) うん！
(倫子･小雪) いいね！
(倫子･香･小雪) イェイ！
独身のいい男なんて
そうそういないと思うけど
(香･小雪) 金髪！
(倫子) あんた いつの間に
もしいたとしても あんたらとは
付き合ってくんないだろ ハハ
(鳥居安男) はい 鍵谷君 いらっしゃい
(ＫＥＹ) あっ すいません
(香) 今 あいつ笑ってたよねぇ？
(小雪) ひどいこと言いながら笑ってた
(倫子) やっぱり悪魔だ
(香) せっかく初めて褒めてやったのに
金髪 倫子はね 独身のいい男
ちゃんとゲットしたからね
そうだよ ねっ？
(倫子) う… うん！
(ＫＥＹ) やっぱり早坂さんと？
まぁね
何？
(ＫＥＹ) 早坂さん いい人なのに
(倫子) はっ？
“いい人なのに”って
何？ 今の文脈
とりあえず お幸せに
くぅ～…
(香) まあまあ
いいじゃん いいじゃん
悪魔の言うことなんて
気にしなくてよし
(香) 幸せいっぱいなんだから
(小雪) うん
(倫子) そうだね
(小雪) うんうん 幸せだよ
(香) ホントそうだよね
(小雪) ８年越しの幸せ
ハァ よいしょ
📱(メッセージの受信音)
(早坂の声)
“こんなのとかどうかな？”
(倫子) フフフ…
下調べとか真面目か
でも ほっこりするなぁ
ハァ… ハァ～
あれ？ 違ったか
また あいつらが
出てきたのかと思っ…
(タラ･レバ) どうも～…
やっぱり！⇒
ちょっと あんたたち
何 言いに出てきたのよ
(タラ) 別に？
(レバ) な～んにもないレバ
えっ？
倫子さん
愚痴や後悔はないタラか？
タラレバ言わないレバか？
えっ… 私 今 言ってない？
ホント？
あっ 意識してなかったけど
言われてみればそうかも！
はぁ～… ダメ出しすることが
ないなんて
退屈レバ
えっ？
(タラ)
僕たちは タラレバ言ってる ダメ人間の所に出るタラ
(レバ) 幸せな人なんて
面白くないレバ
あんたたち 私の幸せ願ってるって
言ってたじゃない
(タラ) 寝るタラ
(レバ) おやすみなさいレバ
ちょっと！ ねえ！⇒
あれ…
ダメ出し以外の会話
しないのかよ
えっ？
ってことは 今 私
間違いなく幸せってこと？
フフ！
《これで もうあいつらに
会うこともないかも！》
《バイバイ！ タラレバ！》
あ～！
＼(安男) こっ 小雪～～！／
＼(安男) ちょ… 小雪！ 助けて～／
(小雪) ん？ 何？
＼(安男) 助けて…／
(小雪) あっ！
(安男) あぁ～
(小雪) どうしたの？
(安男) こ… 腰 ぎっくり
え～ また？
(香)
はぁ やっぱ熱あるじゃん
📱(メッセージの受信音)
(小雪の声)“緊急事態発生
お父ちゃんが ぎっくり腰”
え～
(小雪の声)
“病院連れてくから”
“今日のランチ
ドタキャンさせて”
“全然大丈夫”
“私も風邪引いちゃったから”
ハァ つら～！
(竹内加奈子)
うん １話は こんな感じで いいんじゃないかしら
(竹内) ねえ 監督
(荒川光一郎) うん いい感じだね
あっ ありがとうございます
ってことで
２話に行きたいんだけど
はい！
倫子ちゃんの企画書にあった
あれやりたいのよね
アラサーあるある話
えっ？ アラサーあるある？
あ～ 例えば
30過ぎると 35までに
どうにか結婚するぞって
女の意地が さく裂して
駆け込み婚が多いとか
なるほどね
そういうもんなんだ？
いや～ 分かるわ～
恋愛は
いくつになってもできるけど
出産には
タイムリミットがあるからね
竹内さん
今のメモってもいいですか？
セリフに使わせてください
(竹内) えっ 私 いいこと言った？
(倫子) はい！
(香) ごめんね わざわざ
(小雪) 全然
38℃超えると つらいもん
病気の時と 虫が出た時だけは
１人暮らしがイヤになる
(小雪) だろうね
(香) あっ⇒
おじさんは大丈夫？
ああ うん いつものことだし
じっとしてるしかないから
(香) そっか～
(小雪)
あ～ 今日 お店１人か～
こういう時に限って
混んだりするんだよ
(小雪) あっ
(香) ん？
(小雪) ううん 何でもない
あっ 卵がゆでも食べる？
(香) 食べる～
(小雪) ＯＫ
(小雪の声)
“今夜 お店来てもいいよ”⇒
“お父ちゃん ぎっくり腰に
なっちゃったから”
私 小雪を
お嫁さんにしたいな～
(小雪) 断る フフフ…
(香) え～！ フフフ… フラれた～！
(香) でも 小雪は
何だかんだ言いつつ⇒
丸井さんと
このまま続きそうだね
📱(メッセージの受信音)
(丸井の声) “必ず行く！”
どうかな
不倫は いつか終わりが来るしね
(香) 略奪愛もあるじゃん
(小雪) それは絶対ない
そっか
アイス食べる？
あっ これもあるけど
(香) 何？
(小雪) 桃の缶詰
(香) 桃
私 風邪ひいた時にだけ
食べたくなるんだよね これ
そうなんだ…
(香) “はい”
(涼) “うまい”
(香) “フフフ…”
“俺 あれから風邪ひくと いっつも
こればっか食ってんだよ”
(小雪) 香？
(香) あっ ごめん⇒
フフ… 熱のせいで
変なこと思い出してた
変なこと？
ちょっとまだ 早く終わったね
あっ 早坂君！
はい？
(倫子) あっ
(早坂) あっ あぁ…
(早坂) お疲れさまです
(倫子) お疲れさまです
ねえ｢トウキョウガール｣の脚本
すっごく面白いのよ！
倫子ちゃん
筆が乗ってんのよねぇ
(早坂) そうですか 楽しみだなぁ
(倫子) ありがとうございます
もしかして 彼氏でもできた？
(倫子･早坂) えっ！
(竹内) 恋愛が うまくいくと
仕事もノッてくるもんだから
ねっ？
(倫子) あ… いや… 特に
(竹内) また～
リアルな恋愛ネタ 期待してるよ
(竹内) じゃあ ２話の脚本も よろしくね
(倫子) はい
(竹内) お疲れ
(倫子) お疲れさまです
今日 ７時ぐらいに
呑んべえでいいかな？
はい ウフフ
(早坂) あっ！
(倫子) あっ!?
(倫子･早坂) マミちゃん！
(芝田マミ) あの～
もしかして お二人 ついに？
あっ いや その…
実は付き合い始めたんだ
あっ…
(マミ) やった～！
(倫子･早坂) ちょちょちょ…！
(倫子) 声…
(早坂) 声が…
(マミ) すいません
ずっと そうなったらいいなって
思ってたから 超うれしくて！
(倫子) あ…
(早坂) ありがと
倫子さん よかったですね！
(マミ) おめでとう… よかったですね…！
(倫子) マミちゃん だから声が大きい…！
お～！
(チャイム)
う…
誰だろ？
涼ちゃん!? えっ 何で？
香！ 大丈夫か？
ちょっと 大きな声出さないで
近所迷惑だから
具合悪いって どうした？
何で知ってんの？
えっ “体調不良で店休み”って
書いてあったから
(香) えっ？
(涼) 店のブログ
見てんのかよ
えっ 風邪か？
あっ もしかして
俺のうつしちゃった？
それ ２週間前の話だし
＼(涼) 香 顔見せてよ／
ハァ…
あのね 涼ちゃん…
(香) こういうの迷惑だから
(涼) えっ？
私たち もう別れたんだよ？
私 もう涼ちゃんとは
会わないからね
＼(涼) そっか…／⇒
＼あっ ごめん
あっ 悪かった うん／
あっ お見舞い
ここに置いとくから
(足音)
(店員) お鍋を お探しですか？
(倫子) あっ はい
ご家族は 何人かしら？
ええ ２人です
あっ というか家族では…
２人
あ～ でも家族が
増えることを考えたら
これぐらいのサイズが
いいんじゃないかしら？
４～５人は いけますから
家族が増えるだなんて
いや そんな…
大は小を兼ねる
お薦めですよ 奥様
え～？ 奥様なんて
ヤダ ちょっと…
(店員) ホントに お似合い
(倫子) ホント？ どうしようかな…
(倫子) 買っちゃった…
(早坂) あっ 倫子さん！
(涼) ち～っす…
何この勢ぞろい感…
(小雪) あっ 倫子 いらっしゃい
(倫子) あ～ お疲れ
(早坂)
いや 倫子さんのこと待ってたらさ ＫＥＹ君と涼さんが来たから⇒
じゃ 一緒にって
(倫子) あぁ… そうなんですか
(早坂) ここ座って
(倫子) はい
ちょっと ダメじゃん
ここに連れてきちゃ
えっ？
(倫子) 香と鉢合わせしたら
どうすんの？
(ＫＥＹ) 今日は 風邪ひいて
寝込んでんでしょ？
えっ そうなの？
えっ ていうか 何で知ってんの？
(小雪) 行ったんだって 香ん家
(倫子) え～？
追い返されちゃって…
“迷惑” “もう会わない”って
言われちゃったよ…
(倫子) 香 頑張ったね
(小雪) だね
ハァ～… 失って初めて
分かるもんってあんだな
(倫子) バラードの歌詞かっつうの
(戸が開く音)
(小雪) いらっしゃい
(丸井) こんばんは
(小雪) どうぞ
(丸井) はい
あっ…
(小雪) うっ！
(倫子) ちょっと おじさん いいの？
あ～ ぎっくり腰で…
えっ あっ…
いない隙に？ いやらし～
やめてよ
(涼) ねえ 早坂さん
(早坂) はい！
俺 香のこと好きなんすよ
あ～ はい
けど リナのことも好きなんすよ
リナさん？
あぁ 涼さんが一緒に暮らしてる
彼女です
あ… えっ！
でも ってことは…
あっ いや
そうだったんですけど…
(涼) フラれちゃいました
(早坂) そうだったんだ…
(涼) ハァ… ＫＥＹにも怒られたんすよ
(倫子) えっ？
リナと別れないなら
香を自由にしてやれって
(倫子) えっ…
(早坂) ＫＥＹ君が…
(ＫＥＹ) あ～ いや
別に怒ったわけじゃ…
(涼) ハァ…
香 風邪 大丈夫かな？
ハァ
頭 痛い…
ハァ…
涼ちゃんが来たりするから！⇒
う～！
ハァ…
涼さんは
ウソのない人なんですね
(涼) えっ？
(早坂) いや そういうことを⇒
正直に言えるのって すごいです
(涼) っていうか⇒
バカなだけっすよ
(早坂) いえ
僕は 涼さんの
そういうところ好きだなぁ
(涼) ヤッベ 今 キュンと来た
(倫子･ＫＥＹ･早坂) えっ？
えっ？ だって来るでしょ
そんなこと言われたら
いやいや…
倫子ちゃん
超いい彼氏じゃん
あっ はい
(早坂) 僕は そんな…
(涼) なぁ？
えっ？ あぁ…
(ＫＥＹ) そっすね…
(早坂) ちょっと そんなＫＥＹ君まで
(小雪)
はい お待たせしました
(早坂) あっ
(小雪) 白子の天ぷらです
(早坂) 僕 もらいます
(小雪) あ～ ありがとうございます⇒
あっ ごめん ごめん
うま～い やっぱり おいしい
小雪さんの料理 ホント最高
(小雪) フフ 大げさだよ
(小雪) ん？
今日 ずっと一緒に
いたくなっちゃった
でも… 明日 朝早いんだよね？
(丸井) うん
あっ…
家なら朝早くても平気かも
えっ？
家に来ない？
さすがに それは やらない
ルール違反だよ
最初で最後にするから
(雨の音)
あ… 雨
(小雪) ⟨女は 雨が降ると⟩
⟨気持ちが変な方向に
高ぶる気がする⟩
(倫子) んっ
(早坂) 来た来た！ お～っ！
(倫子) ちょっと大きすぎたかな？
(早坂) いや いいよ！
これなら あと２人ぐらいいても
大丈夫だね
え…
あっ いやいや そんな 僕はまだ
あの 子供とか そういうことは…
(倫子) アハハ…
(早坂) 全然 あれだよ？ 違うよ？
(倫子) もう…
(早坂) ハハハハ…
(早坂) でも いいよね 家で鍋って
(倫子) うん
最近 やっと そういう
普通のことが幸せなんだなって
感じられるように
なってきたんだよね
分かります
僕さ ドラマの仕事してる割に
地味っていうか
それが コンプレックス
だったりしたから⇒
でも 倫子さんと
お付き合いするようになって
僕は これでいい！
普通が一番幸せだなって
私もです 今は
“普通 最高～！”って思ってます
(早坂) あの… 倫子さん
(倫子) はい
実は この部屋
もうすぐ更新の時期だから
引っ越そうと思ってるんだ
え～？ ここ居心地いいのに
(早坂) うん そうなんだけど
倫子さんが来てくれるようになって
ちょっと手狭かな～って
そうかな？
それで…
あっ これはね あくまでも
あくまでも１つの提案なんだけど…
えっ… はい
一緒に暮らしてみるっていうのは
どうかな？
え…
２人で暮らす物件
探しませんか？
ぶっ…
《物件探し!?》
《“独身アラサーが言われて
うれしい言葉” 16位は》
《“物件探し”！》
り… 倫子さん？
はい！
(倫子･早坂) フフッ
僕たち きっと
うまくいくと思う！
(倫子) フフッ
(早坂) よかった～
(丸井) どうぞ
(小雪)
《奥さんが選んだカーテン》
ここ 座ってて
《奥さんが選んだソファ》
(丸井) はい
(小雪) あっ ありがとう
(丸井) ごめん
《奥さんが選んだグラス》
《奥さんが選んだベッドで…》
(丸井) 小雪さん
(小雪) あ… えっ？
見ないで
僕のことだけ見て
⟨相手の要求を
仕方なく聞いてるフリして…⟩
⟨この雨のせいにして…⟩
⟨私は また１つ 罪を犯す⟩
⟨でも 大丈夫 今日だけ⟩
⟨今日は例外なだけ⟩
かわいい
起きてた？
いつ目開けようか迷ってた
フフフ… ひどい
朝ごはん 何か作ろっか？
(丸井) ホント？
(小雪) うん
(丸井) やった
(小雪) フフ 📱(着信音)
あっ はい もしもし
あっ おはようございます
えっ？ 緊急帝王切開？⇒
あぁ… 分かりました
すぐ行きます はい
あぁ… ごめん 小雪さん
あの… 行かなきゃ
(小雪) あ… うん
(丸井) あっ… 小雪さんはさ
ゆっくり準備してからで
いいからね
《大丈夫 私はいつだって》
《何でも冷静に
器用に こなしてきた》
あっ あの…
本当に申し訳ない
鍵さ ポストに
入れといてもらえるかな？
(小雪) うん 分かった
(丸井) ホントに ごめんね
《私は大丈夫》
(ドアが閉まる音)
《私は サバサバした大人なんだ》
《雨のせいになんかしなければ》
《この部屋へ来なかったら》
《こんなことに
ならなかったのに》
＼(タラ･レバ) 小雪さ～ん！／
えっ!?
(ピアノの音)
ヤバい 幻覚が見える
(タラ･レバ) どうも！
しゃべっとるし…
僕たちは タラレバ言ってる
小雪さんの心の声タラ！
えっ？
こんな状況でも
まだタラレバ言ってるなんて…
惨めっタラ！
(レバ) 小雪さん
ホントに自分のこと⇒
しっかりした大人の女だと
思ってるレバか？
思ってるけど？
(タラ･レバ)
いやいや いやいや
本当は 自分でも
分かってるんでしょ？
自分が どんな女なのか
何よ
小雪さんは サバサバしたフリ
してるだけレバ！
本当は 誰よりも生臭い
“しめさば女”タラ！
しめさば女…
ま～だ こんな恋愛を
続けるつもりタラか？
女のプライドは ないレバか？
(タラ･レバ)
不倫女に 明るい未来はな～い!!
うわっ！ はぁ！
ハァ…
(香) それは つらい
(倫子)
うん そんな“出産”とか言われたら 怒れないしね
(香) ねえ
(小雪) うん
いや でも
だからムカつくわ
だね
私が悪かったんだよ
奥さんがいない時
彼の自宅に上がり込むなんて
ルール違反
しなきゃよかったんだよね
いや でも
誘ってきたのは あっちだし
そうだよ 丸井さん
子供が生まれそうな時に
あり得なくない？
さすがに引くわ
(倫子) ねえ
(小雪) 私も自分に引いてる
(香) えっ？
(小雪) だって
ついていったの私だから
断ろうと思えば断れたんだし
ど… どうするの？
分かんない
この状況で “分かんない”って
言ってる自分がイヤだけど
私さ 大人の女ぶってれば
何でも平気って思ってたんだ
でも…
それじゃダメだった
仙人になりたい
仙人？
煩悩とか
不安とか嫉妬とか寂しさとか
そういうの もうヤダ
いらない
(倫子)
⟨もう おとぎ話みたいな大恋愛を 夢見てるわけじゃない⟩
⟨男に幸せにしてもらおうとも
思ってない⟩
⟨ただ 自分が納得のいく答えを
見つけたい⟩
⟨それだけなのに…⟩
⟨この おもちゃ箱みたいな
東京で⟩
⟨自分を見失わないで
生きていくのは⟩
⟨簡単じゃない⟩
“(教会の鐘の音)”
(沢田恭平) 鍵谷君
今日は ありがとう
毎月 娘の月命日に
墓参りしてくれてるね
はい
本当に感謝してる
(沢田)
でも… 妻とも話したんだ
私たちは この６年
鍵谷君を
縛っていたんじゃないかって
そんなことないです
そっか…
だが もう十分だよ
えっ？
七回忌で ひと区切りだ
もう 曜子のことは
忘れてくれていい
いや でも…
君は まだ若い
人生 これからなんだから
きっと 曜子も
それを望んでいる⇒
君は君の人生を
歩いていきなさい
(キーボードの入力音)
よし 出来た！
(クリック音)
(倫子) 行ってこい！
あ～ ハァ…⇒
📱(着信音) あぁ… ハァ…
あっ もしもし
倫子さん 原稿進んでる？
あっ ちょうど今 竹内さんに
２話のプロット送ったところで
ホント？
よかったら 家で鍋しない？
(倫子) あ～ いいですね！
(早坂) じゃあ 決まり！
何鍋にします？
あ～ そう… あっ！
じゃ ピェンロー鍋 どう？
(倫子) ピェ？
(早坂) アハッ ピェンロー鍋
白菜と豚肉の鍋なんだけど
ごま油がポイントで
うまいんだ～
あ～ おいしそう
食べたいです！
そしたら買い出ししとくから
はい あ～ じゃあ 私
それに合うお酒買っていきます
(早坂) フフ ありがとう
(倫子) フッ
じゃあ 来る前に
また連絡ちょうだい
はい
(倫子) ハァ～ ピェ？
ピェ… ピェンロー
♪ ピェンロー鍋 ピェ～
(沢田) “曜子のことは
忘れてくれていい”⇒
“君は君の人生を
歩いていきなさい”
＼(安男) まいど どうも！／
あ痛っ
(鈴木) ぎっくりとはねぇ
(安男) ん～
(山田) ぎっくりとは
ビックリだよな～
(安男) あっ 痛っ！
(鈴木) アハハ…！
つまらないギャグで笑わせるなって
もう痛いんだから
(客) すいません！
(安男) はいはい はいよ～⇒
📱(バイブ音)
はい ちょっとお待ちを
よいしょっと
(山田) 頑張れ
(安男) はいよ はいはい 何でしょ
(丸井の声)
“今朝は ごめんなさい”⇒
“ちゃんと謝りたいんだ”⇒
“表にいます
何時まででも待ってるから”
(小雪の声) “商店街の
喫茶店で待ってて”⇒
“すぐ行くから”
(小雪) お父ちゃん
(安男) はいよ
ちょっと出てきてもいいかな？
(安男) えっ？
(小雪) すぐ戻るから
ああ そうか…
分かった いいよ
(小雪) いってきます
(安男) はい 気を付けて
(女性) 痛っ
(男性) 大丈夫っすか？
(女性) えっ… 行こ
(男性) うん…
(倫子) フフッ
あっ 連絡しよ
♪ ピェンロー鍋～っと
📱(バイブ音)
(倫子の声) “おいしそうな
白ワイン買いました”⇒
“今から向かいます！”
♪ ピェンロー鍋～
楽しみだな～ ピェンロー鍋？
フフッ
ちょ… ちょっと何やってんの？
(倫子)
何 そんなとこ座ってんの？ ほら
(ＫＥＹ) ほっといてくれ！
あっ ちょ… 座って
お葬式だったの？
いや… 七回忌
あっ そ… そっか…
ホントに
申し訳なかったと思ってる
(小雪) どうだった？
(丸井) えっ？
大変だったんでしょ？
聞こえてたから
緊急帝王切開って
あぁ… うん
結構 危ない状態
だったんだけど⇒
何とか
無事 生まれてくれて…
安心した
おめでとう
あっ いや…
ありがとう
男の子？ 女の子？
(丸井) 男の子
(小雪) あ～ そっか…
(丸井) うん
かわいい？
(丸井) 正直 １人目の時は
実感 湧かなかったんだけど…
今回は…
何か ちょっと感動しちゃって
そっか…
(鼻をすする音)
(倫子) 何かあったの？
(ＫＥＹ) もう…
彼女のことは忘れてくれって
(倫子) えっ 誰に言われたの？
彼女のお父さん
“自分の人生を歩け”って
優しいお父さんじゃない
だから つらいんだろ
そっか…
何だったんだろうなぁ
俺たちの結婚
意味あったのかな？
あったんじゃない？
死んじゃう前に
結婚したいっていう彼女の夢
叶えてあげたんでしょ？
(沢田曜子)
“こんなことになるんだったら 結婚すればよかった”
(曜子) “夢だったのにな～
お嫁さんになるの”
“先生の その夢”
“俺に叶えさせてよ”
でも 形だけだ
彼女が俺のこと好きだったのかどうか
分かんねぇし
そんな結婚が正しかったのか…
ホントに
夢を叶えたことになんのか…
彼女…
ホントに幸せだったのかな？
自信ないんだ？
あるわけないだろ
聞けなかったんだから
聞きたくったって
もういないんだから
そんなこと
ずっと引きずってきたんだ？
ハァ～
バカじゃないの？
結婚が正しかったのか
彼女が幸せだったかなんて
私には分かんない
でも あんたに対して
どんな気持ちだったかは分かるよ
(ＫＥＹ) 分かるわけないだろ！
(倫子) だって
奥さんと私 似てるんでしょ？
タラレバ女だったんでしょ？
だから… 分かる
何がだよ
余命宣告されて
もっとああしてたら こうしてればって
すっごい後悔したと思う⇒
自分のこと
イヤになったと思う⇒
そんな時
あんたがいてくれたんだよ？
結婚したいっていう夢も
叶えてくれて…
感謝しかないよ
そんなことも分かんないで
いつまでも昔のこと引きずって
後悔して
前に進めないでいるなんて
あんたこそ タラレバ男じゃん
小雪さん 今度さ
今日の埋め合わせさせてよ
私…
目が覚めました
今まで
丸井さんの“かわいいな”って
思ってたとことか
“好きだな”って
思ってた気持ちも全部
なくなっちゃった
だから…
もう丸井さんとは会いません
えっ？
私と別れてください
会うのは これが最後
そんな…
イヤだよ 僕は…
もう決めたから
ここで
ホントに これで終わりなの？
はい
さよなら
《これでいい》
《振り返るな》
《あの人は》
《やっと父親に
なるんだから》
結婚した時
あんた いくつだったの？
相手の人は？
えっ 今の私と同い年か…
彼女が元気だった頃は…
よくあの店に行ってたらしい
呑んべえに？
どんな店だったのか
俺も行ってみたくなったんだ
(安男) “いらっしゃい！”
(ＫＥＹ) “１人”
(ＫＥＹの声)
そしたら あんたたちがいた
“ダイエットして
きれいになったら？”
“もっともっと
いい男が現れる”
“倫子が その男を好きになれれば
即結婚コースもあり得る”
(ＫＥＹの声) 女同士で
酒飲んで騒いでる あんたらが⇒
彼女に重なって見えて…
“そうやって 一生”
“女同士でタラレバつまみに
酒飲んでろよ”
ホントは…
あんたたちに伝えたかったんだ
そんなふうに
愚痴ってる暇なんかないって
そんなことばっかりやってたら…
いつか後悔して…
後悔したまま
死んじゃうんだって
だから…
だから… あんたたちが
タラレバ話で盛り上がってんのを
見れば見るほど
俺は腹が立った
腹が立って…
羨ましかった
♬～
(ＫＥＹの泣き声) 📱(バイブ音)
📱(呼び出し音)
📱(バイブ音)
(ＫＥＹの泣き声)
(香) いらっしゃいませ！
(小雪) えっ 香？
(香) おかえり～
(小雪) どうしたの？
飲みに来たら おじさん
１人で大変そうだったからさ
(小雪) あ～ ごめん！
(香) 全然！
おう 小雪
(小雪) お父ちゃん…
(安男) うん
ただいま
おかえり
(戸が開く音)
いらっしゃいませ～
(ＫＥＹの泣き声)
⟨焦って転んで後悔して…⟩
⟨だから振り返らないって
決めたはずなのに…⟩
倫子さん…
⟨私は 今⟩
⟨目の前にいる
この人を…⟩
⟨放っておくことは
できない⟩