(蘭子) ああ 疲れた
(早織) 今日も仕事した
ここは東京下町の居酒屋“呑んだくれ”
(小梅) ああ
(蘭子) お疲れ
(小梅) ああ　お疲れ
(早織) お疲れ
アラサーをとっくに通り越した
アラフォー３人娘のダラダラトークが--
今夜も始まる
(小梅)
あっ そこ 冷えてんのあるから出しといて
(蘭子) ありがとう
♪～
～♪
(３人) 乾杯！
ああっ
(蘭子) あ～あ　｢タラレバ｣
ついに終わっちゃったね
(早織) 明日から何を
生きがいにすればいいのか
(小梅) もう すでに
｢タラレバ｣ロスだよ
(蘭子) ホント
(３人) 寂しいよねえ
…にしても 私も知らない間に
“たられば”言ってるのかな
ハハッ　どうだろうね
(小梅) やだ　あんたたち 自覚してないの？
よく言ってるじゃない
ああー あの時 結婚してたらな
弁護士の彼氏と別れてなければ
(２人) 確かに
アラサーの倫子ちゃんたちだって
言っちゃうぐらいだよ
アラフォーになったら
後悔することはもっと増えると思うけど
(早織) でもさ なんだかんだ言ったって
30歳なんて全然 若かったよね
(蘭子) 今 思うとね
三十代なんて あっという間
(小梅) 三十代か
三十代っていったらさ--
まだ 豚の角煮くらいの時期じゃない？
(蘭子･早織) はあ？
(小梅) 居酒屋で過ごす時間を--
人間の一生に例えるとってこと
お通しの枝豆を食べている時が
赤ちゃんの時期
それで デザートが老後
おあいそがご臨終
居酒屋で頼むメニューの順番
人生に例えると こんな感じじゃない？
(蘭子) そうか　なるほどね
(早織) さすが小梅　哲学者みたい
ふーん　三十代は豚の角煮か
こってりした中にも
深い味わいを秘めてるって感じ？
じゃあさ じゃあさ
十代は何なの？ 十代は
それは まあ--
これでしょ
(２人) サラダか
見よ このみずみずしい肌を
(早織) ああ サラダに戻りたい
(小梅) やっぱり 人生で一番いい時期でしょ
“さあ これから楽しむぞ”って感じ？
(蘭子) そうだね
私にもシーザーサラダだった時期があるのね
(小梅) ちょっと待って
(蘭子) 何？
私たちが学生の頃って
そもそもシーザーサラダなんて存在してたっけ？
確かに　20年前には食べてなかった気がする
(蘭子) えっ 何それ　えっ じゃあ 私--
シ… シーザーサラダにまで
年 負けてんの？
(小梅) 負けてるっていうか 勝ってるっていうか
(蘭子) ヘコむわ
シーザーサラダも ゆとり世代なのね
で まあ 二十代は--
これでしょ
(早織) 出た　お刺身盛り合わせ
(早織) テンション上がるよね
(蘭子) うん　うんうん うん
もう こんなの 言ってみりゃ
どすっぴんでしょ
どすっぴんで勝負できるって どうよ！
魚はさ 似ても焼いてもおいしいけど--
生で食べるのが一番おいしいよね
恐るべし 二十代
(早織) うまっ　ホントおいしいわ
切って出しただけのものなのに
なんで こんなおいしいんだろうな
切って出しただけなのに
(小梅) それ けんか売ってない？
(蘭子) まあまあ まあまあ
でもさ あの 同じ二十代でも--
二十代後半はさ…
これじゃない？
(小梅) 揚げ物と焼き物か
メインディッシュって感じだね
二十代後半はさ
女として脂がのってるってことで
うーん　やっぱり 唐揚げ最高
でも この時期からはさ
多少 味付けが濃くなっていくよね
年齢と比例して
化粧も濃くなっていくけどね
っていうかさ 肝心の私たちはどうなのよ
四十代は？
(小梅) まあ チャーハンかな
(早織) いやいやいや それはない
それはまだ早いって
(小梅) えー もう 現実見なよ
こんなもんだって
(早織) 私はまだメインディッシュでいたいの
炭水化物なんてシメじゃん
シメの一皿じゃん
えー　じゃあ もう
あと デザートとお会計ぐらいだよね
(早織) やだ やだ やだ
じゃあ せめて麺にしてよ 麺に
(小梅) うるさいな
麺にしても変わらないでしょ
(小梅) お待たせ
(蘭子) はい ありがとう
(早織) おいしそう
(蘭子) おいしそう
(小梅) いただきます
うーん　やっぱり いいよね 炭水化物
うーん　エネルギーだよね
まあ うまいのは認める
でもさ 私たちって--
もう 随分 自分の人生
食べ尽くしちゃってるんだね
(早織) まあね
こんなピチピチした時期も…
脂ののりきった時期も…
経験してるんだよね
でも どうしてだろう　まだ…
(３人) 満たされないんだよねえ
いやいや　ちょっと待って
でもさ まだ 人生半ばだよね？
日本の平均寿命って いくつよ？
うーん　女性のほうが長生きだよね
確か 八十代後半くらいじゃなかったかな
ほら　じゃあ まだ半分なわけじゃん
なんで もう シメにする必要があるのよ
(小梅) そうね　人生も飲み会も--
残りの半分で何があるか分かんないもの
(蘭子) うん　お会計の話するの まだ早いか
(早織) でしょ　まだまだこれからよ
(蘭子) うん
(小梅) うん
あっ　こういう話 知ってる？
アメリカのお年寄りに取った
アンケートなんだけど
なになに？
“人生で最も後悔したことは
何ですか？”ってやつ
一番多かった答え 何だと思う？
そりゃあ 結婚でしょ
いや どうだろう　やっぱり仕事じゃない？
自分の好きな仕事に就けなかったとか
(蘭子) ブッブー　２人とも不正解
一番多かった答えは--
“チャレンジしなかったこと”
(小梅･早織) チャレンジ？
｢タラレバ｣でも言ってたんだけど--
ベンチに座ってヤジを飛ばしてるだけじゃ
ダメなの
バッターボックスに立って勝負しないと
(小梅･早織) バッターボックス
(骨が鳴る音)
えっ？ どうしたの？
蘭子 よく言った
立派だよ あんたは
(蘭子) フフッ
バットを振らないと--
ボールは前に飛ばないもの！
(早織) そうだよね
よーし　私もバッターボックスに立つ
(小梅) うん　これから
まだまだ チャンスはたくさんあるもんね
私もホームラン狙う
(蘭子) うん
あっ そうだ　いいこと思い付いた
こういうの どう？
今から違うお店に行って
もう一度 お通しから始めるの
いいね　私 シーザーサラダ
ああ　心はまた十代に戻れるんだわ
うん　行こう 行こう
(蘭子) うん　行こう
(早織) イケメンの
バーテンダーがいる--
店がいいな
(小梅) もう 早織ったら
でも ありかも　フフフッ
(蘭子)
２軒目で生まれ変わるわよ
(小梅) ハハハーッ
(早織) フウーッ フウーッ
(蘭子) ねえ これ
このままでいいの？
(小梅) いいの いいの
明日やる
持って帰る？
(蘭子)
えっ ホント？
じゃあ 帰り また
寄ってもいい？
(小梅) ぜひ
(早織) 帰りね
(小梅) よし
(蘭子) ああ
(早織) イケメン
イケメン
(小梅) イケメン
(早織) フウッ フウッ
(小梅) ちょっと　ちょっと待ってよ
(小梅) 鍵閉めるからってば
(蘭子) 早くおいで
(小梅) ちょっと
やだ やだ　ちょっと
置いてかないで