(鎌田倫子) ハァ～⇒
あぁ…⇒
ハァ～
(ＫＥＹ) “俺とやってみる？”
(倫子) “え…”
“ハァ～…”
“えっ 夢？”⇒
“いないし”
えっと… どうしよう…
(山川 香) ハァ…
(鮫島 涼)
“盛り上がっていくぜ！”
(香) “えぇ!! 涼ちゃん…”
(鳥居小雪) “昔 付き合ってた
バンドマンの？”
(涼) “香に… また会えた”
(香の声) “涼ちゃんさ”⇒
“彼女と一緒に
暮らしてるんだ…”
(涼) “うん 暮らしてるよ”
あぁ～～…！
やっちまった…⇒
ん～…
(香) ん？ いや？
お互い
昔を思い出しただけのことだし
忘れよう 忘れた！
📱(メッセージの受信音)
(香) ん？
(倫子の声) “やってもうた”
は？
(小雪) ハァ…
(倫子の声) “やってもうた”
何を？
(倫子の声) “やった 金髪と”
(小雪) えっ!?
(香) えぇ～!?
“マジで？”
(小雪の声) “金髪って
あのモデルの金髪!?”
(倫子の声) “はい”
これは…
本気度100％の…
(倫子･香･小雪)《第４出動!!》
(倫子) ⟨私たち３人の間で⟩
⟨男がらみの緊急事態が
発生した時にだけ発令される⟩
⟨第４出動⟩
⟨なんと 今年は もうすでに
２回目なのであります⟩
(香･小雪) で？
で？
(小雪) どうすんの？
(香) 付き合うの？
え… 付き合える… の？
えっ 付き合え… ないの？
(香) えっ？
(倫子) いや どうなんだっけ？
え… えっと…
そういうことになったら
付き合えるんじゃなかったっけ？
男と女って
(小雪) ねえ？
(香) えっ？⇒
いや… えっ
え～… どうだっけ
金髪のほうから
付き合おうか的なことは？
(倫子) 全然
(小雪) “好きだ”とか告白的なことは？
何にも
(香･小雪) え…
ハァ…
待って ちょ… ちょっと
１回 整理しようか
はい
昨日の夜 うちの店で
寝ちゃった あんたを⇒
金髪が おんぶして
送っていったよね？
(倫子) えっ おんぶ？
(小雪) 覚えてないんか
はい…
優しいじゃん
脈ありだよ それ
で 家に着きました
はい そこから？
私 昨日 仕事のことで
落ち込んでたじゃん
(小雪) うん そうだ
若い子に取られて
降ろされちゃったんだもんね
若い子に？ 取られた？ 何が？
何それ？ えっ？
香 その話 今はいいから
(香) うん
(小雪) で？
で 私 愚痴… っていうか
あいつに 八つ当たりする
みたいなこと 言っちゃって
(倫子) “クッソ～”⇒
“もう ダメだ
ダメだ ダメだ…！”
“だから 女として
終わってるから”
“終わってんの？”
“そりゃ…”
“男日照りで仕事もない
カラッカラに枯れた女”
“終わってるでしょ”
“じゃあ 試してみる？”
“はっ？”
“俺とやってみる？”
(小雪) “俺と”？
(香) “やってみる”？
(小雪) えぇ？
(香) エヘヘ！
(小雪) 直球！
(香) すごいすごい！
いけるよ 倫子！
(倫子) そ… そうかな？
(香･小雪) うん
でも朝 起きたら
いなかったんだけど
(香) えっ？
(小雪) ひと言もなく？
痕跡ひとつ 残さず
とりあえず 今夜にでも会って
話してみたら？
でも 私 あいつの連絡先
知らないし
(香･小雪) えっ…
っていうか
名前すら知らないわ
ＫＥＹじゃなかったっけ？
(小雪) それ芸名でしょ
(香) あっ そっか
どうすればいいかな？
具体的に次の行動
どうすんだっけ？
私に聞かないでよ
この中でも一番恋愛に
ブランクあるんだから
ちょっと トイレ行ってくる
(倫子)《ヤバい ずっと
女子会ばっかりしてたから》
《次の一手が分からない》
《そもそも 何で
あいつは私と？》
《気まぐれとか
からかってみただけとか？》
《それとも…》
もしかして…
好きなんだ
初めて会った時から
倫子
アハッ まさか…
＼(タラ･レバ) 倫子さん！／
あ… あんたたち…
(レバ) 倫子さんだって
ホントは分かってるんでしょ？
(倫子) へっ？
(タラ) 何で あいつが⇒
抱いたって何の得もない
倫子さんのことを抱いたのか
倫子さんなら分かるはずレバ
恋愛ものの脚本を書いてる
倫子さんなら
それって もしかして…
恋？
(タラ) んなわけないだろ！
(タラ) 魔が差したんタラ！
(レバ) 魔が差したんレバ！
酔って魔が差した
ただそれだけのこと
それ以上でも以下でもないレバ
男には そういう夜もあるタラ
魔が差した…
《そんなこと言われたら》
《こちらとしては
ぐうの音も出ない！》
あれ？ いない
《クゥ～…！》
♬～
(店員)
お待たせいたしました ホットショコラでございます
ハァ…
(香) ってかさ
よく考えたら 倫子が
そこまで落ち込む必要なくない？
(倫子) へっ？
(香) だって… まあ 仮にね？
やり逃げされたとしても
な～んにもないより
マシじゃない？
(倫子) マシって…
(香) だって
相手は年下の
イケメンモデルだよ⇒
“あざ～っす！”って感じが
しなくもないけど
なるほど
(小雪)
いや そこまで卑屈になんなくて いいんじゃないの？
だって４年も
男日照りが続いてたんだから⇒
何かあっただけマシでしょ
(小雪) そうかな？
私は もう今更 傷ついたり
苦しい思いしたくない
だったら何もないほうがマシ
それも一理ある
そんなこと言ってたら
な～んにもないまま
あっという間に東京オリンピック
終わっちゃうよ？
(小雪) まあ
それならそれでいいかな
ウソでしょ…
小雪は 昔から
サバサバしてるもんね
よく言われます
たまに彼氏できても
いつの間にか別れてるし
(香) そうそう もったいない
私が小雪だったら
とっくに嫁に行けてるわ
(倫子)
料理うまいし 頼れるお母さんに なりそうだもんね
(香) うん
(小雪) 私は
料理で男を
落とそうとするのとか嫌いなの
男は胃袋を掴めって
よく言うのに？
肉じゃが作って 男のとこに
持っていくような女になりたくないわ
いまだに そういうの喜ぶ男
多いもんね
肉じゃが 好きな男なんて
そんなに いないくせにな
そもそも
料理は女がするものとか
そういう考え方自体
好きじゃないし
(倫子･香) ん～
(小雪) 仕事で料理してるのに
疲れて帰って また料理するなんて
もう冗談じゃないっつうの
(香) 確かに
(倫子) なるほどね
あっ 私 そろそろ
買い出し行かなきゃ
(徳田芳樹)
どれもこれもイマイチだな
(徳田) 愛梨の元カレ役
結構大事だからな
(早坂哲朗) ですよね
若い層の興味引くような
話題性とか新鮮さも欲しいですし
(徳田) ん～
俳優じゃない人を抜てきする
っていうのは？
(芝田マミ) あぁ！
芸人さんとか ミュージシャンとか
いい味 出しますしね
(早坂) ねっ
あっ！ あっ
ねえ マミちゃん
BUMKEY'Sのさ あのミュージックビデオって
すぐ出せる？
はい
(早坂) 監督 ちょっと見てもらえます？
(徳田) ん？ 何？
あの… あっ 彼！
モデルなんですけど どうですか？
(マミ) ＫＥＹ君ですか？
絶対いいと思います！
(早坂) ねっ！
(指を鳴らす音)
(徳田) 彼 いいじゃん！
はい！ この役に
ぴったりだと思います
(指を鳴らす音)
完璧じゃん
で あんたたち
どこまで ついてくるの？
どこって… 呑んべえだけど～
(香) うん
私 今日 休みだし
飲みたい気分なんですわ～
えっ？ 香も何かあったの？
いやいやいや… 別に ほら
日頃のストレス的な
でも うちの店
まだ開店前なんですけど
(倫子) 飲ませてくださいよ マスター
(小雪) マスターじゃないし
作ってやってよ
涙を忘れるカクテル
失恋レストランか
(小雪) あぁ！
(倫子･香) あっ！
(香) 大丈夫？
(小雪) あ～！ あ～！
あっ すいません
(丸井良男) ああ いえ
ねえ あれって…
(香) 少女漫画だったら
恋が始まるやつ…
(倫子) うん
(小雪)
ありがとうございます
(小雪) あっ！ 汚れちゃいましたね
(丸井) ああ 大丈夫ですよ こんぐらい
(小雪) ああ いえ
シミになる前に取らないと⇒
あっ うちの店 すぐそこなんで
行きましょう
(丸井) えっ？
(小雪) 早く
あっ ああ はい
ありゃ始まらないな
(丸井) あの… そんなもう
大丈夫ですよ？
すぐ終わりますんで
あの～ お仕事の途中ですか？
いえ 営業先に
来てたんですけど
もう終わって
直帰するところでした
ああ じゃあ お待ちいただいてる間に
１杯どうぞ
(丸井) えっ？
(倫子) やった～！
(丸井) いや でも…
(小雪) お時間大丈夫だったら ぜひ
せめてもの お詫びに
(香) いいじゃないですか～
(倫子)
ああ言ってることですし 飲みましょうよ
(丸井)
あっ… じゃあ お言葉に甘えて １杯だけ
(倫子･香･丸井) 乾杯
あっ いただきます
(小雪) どうぞ
(倫子) あ～ おいしい
(香) へぇ～
(倫子) おぉ～
(香) おぉ～
(丸井) うま～い！
(倫子) お～ いい飲みっぷりですね
お兄さん おいくつですか？
(丸井) 35です
(香) はっ！ ちょうどいい
最近 年上貴重だもんね
言えてる
もう気付けば年下ばっかり
僕は おじさんだけど 皆さん
全然若いじゃないですか
(倫子･香) いや そんな…
(倫子) もう 飲んでください！
あっ 軽くつまみも
行っちゃいます～？
ここ 何でもおいしいんですよ
(丸井) へぇ～
(小雪) はい よかったら どうぞ
うわ～！
ありがとうございます！
タイプだ
(小雪)《よく見たら
顔とか 雰囲気とか》
《私のストライクゾーン ど真ん中
バチコ～ン来た！ってぐらい》
《タイプなんだけど》
《どういうこと？ これ
マジか マジでか!?》
いや 落ち着け 私
《恋愛から遠ざかり過ぎて
目がなまってるんだ きっと》
フゥ～
(丸井) この しめさば
すっごいおいしいです！
どうも
《見るな… 見ちゃダメだ》
(丸井) いただきま～す
(倫子) どうぞどうぞ
どれにしよっかな～
(丸井) うんまい！
(丸井)
おでんも おいしいです！
(倫子) 半分こ しない？
(香) あっ する
《“うまい”の言い方とか》
《おでんを いきなり
卵から食べるところとか含めて》
超絶タイプ！
📱(メッセージの受信音)
(小雪の声) “緊急事態発生”⇒
“タイプです その男”
はっ！
あっ 飲んでください はい…
📱(メッセージの受信音)
(香の声) “どどど ど どうする？”
(倫子の声) “なにすればいい？”
えっ… “逆に指示求む”
(香の声) “とりあえず ５分で”⇒
“ファンデとマスカラと
グロス塗ってきな！”
(倫子の声)
“その間 捕獲しとくから！”
了解
ここの料理 おいしいですよね
はい
全部 小雪が作ってるんですよ
(丸井) さっきの方ですか？
(倫子･香) はい
ここ 小雪のお父さんが
やってるんです
そうなんですか
はい 小雪の
小雪さん
きれいな人ですね
(倫子･香) キッ!?
(倫子･香)《きれいな人とな!?》
(香) どどど… どの辺が？
(倫子) ぐぐぐ… 具体的に？
僕 ああいうキリッとした人に
憧れちゃうんですよね
(倫子･香) キッ!?
(倫子･香)
《キリッとした人がタイプとな!?》
(小雪) うん
📱(メッセージの受信音)
(倫子の声) “小雪 イケる!!”
(香の声) “小雪 イケる!!!!”
えっ “イケる”？
何が？ っていうか
同時に同じ文面って
(倫子の声)
“小雪のこと キレイだって!!”
(香の声)
“キリッとしてて タイプだって”
どど… どういうこと？
(倫子の声) “きた”
(香の声) “キタね”
(倫子の声) “ついに
運命の出会いが！！！！！！！”
運命？ えっ… 来た？
ついに来た？ 突然来た？
(鳥居安男) 何 １人で しゃべって…
(小雪) あっ！
びっくりさせないでよ！
(安男) 誰 来たって？
(小雪) えっ？ 倫子たちが
相変わらず 飽きないね
お前たちは
(小雪) あっ ねえ お父ちゃん
(安男) はいよ
(小雪) 仕込み 私 やっとくから
(安男) うん そうか 悪いな
全部 おいしいです
ああ ありがとうございます
《クッ… 笑顔の破壊力…》
あっ レバテキもありますけど
食べますか？
やったぁ！
僕 大好きなんですよ
そうですか…
《“やったぁ”？
“やったぁ”って》
《クソかわいいやんけ！
この野郎！》
あっ じゃあ
ごちそうさまでした
ご迷惑をおかけした上に
お代まで頂いちゃって
(丸井) いえ あの
本当に おいしかったです
ありがとうございます
あ… また来てもいいですか？
今度は お店が開いてる時に
もちろんです
あぁ…
(小雪) あっ あの…
お名前 聞いていいですか？
丸井です 丸井良男
丸井さん…
お待ちしてます
じゃあ 明日 来ちゃおっかな
フフ… いつでもいいですよ
必ず来ます 小雪さん
じゃあ
(倫子) フフフ…
(香) ハハハ…
(倫子) やったね 小雪
(香) マジで運命だね～
そんな まだ分かんないって
(倫子･香) いやいやいや…！
(香) 何 言ってんのかしらね
(倫子) や～ね
(香) 恥ずかしいわ
いいな～ 小雪
🔈 ♪～ あっ！
涼ちゃん
(リナ)
“今日の涼 超よかった”
(涼) “マジで？”
(リナ) “うん”
ハァ… いいな～ 小雪
＼(マミ) 倫子さん！／
(早坂) マ…！
(倫子) あっ ど… どうも
こんばんは
偶然ですね！
どこ行くんですか？
(倫子) 家に帰るところ
(マミ) そっか
倫子さん ここら辺に
住んでるんですもんね
(倫子) うん… あっ
お二人は デ… デート？
いやぁ さっき
やっと仕事 終わったから
一緒に飯でもって
今｢恋するシーズン｣のクランクイン前で
バタバタしちゃってて
“｢恋するシーズン｣の脚本”
“別の脚本家さんに
お願いすることになった”
“私は
降ろされるってことですか？”
マミちゃん…
あっ すいません
ううん もう全然 気にしなくて
大丈夫なんで
あっ よかったら倫子さんも一緒に
ごはんどうですか？
(早坂) そうだね ぜひ
(倫子) ああ いえいえ…
私 もう
食べてきちゃったんで ここで
(早坂) そっか
(倫子) はい
(早坂) じゃあ また今度
(マミ) おやすみなさい
(倫子) おやすみなさい
(早坂) 行こうか
(倫子)
《３人でなんて 独り身の私には とてもとても…》
《うまくいってるんだなぁ
あの２人》
《それに比べて 私と来たら…》
ハァ…
少女漫画だったら ここで…
おかえりなさい
これが現実だよなぁ ハァ…
ハァ…
あっ そういえば
もうすぐ家賃の引き落としだ⇒
あれ…⇒
あった
(倫子)
ヤバい！ 落ち込んでる場合じゃない！ 何とかしないと
📱(着信音)
はい 鎌田です
📱(早坂) あっ 早坂です
あの 倫子さん
昨日 ちゃんと
話せなかったんだけど
｢恋するシーズン｣の件
ホントに申し訳なかった
いえ 全然
ここまでの分は
ちゃんとお支払いするから
ありがとうございます
(倫子) あっ あの…
📱(早坂) ん？
何か私に
できる仕事はないでしょうか？
(早坂) 仕事？
(倫子) はい
今 脚本は…
あっ きゃ…
脚本じゃなくても 全然
あっ 何なら ＡＤの仕事でも
ねえ 倫子さん
うちの会社辞めた時のこと
覚えてる？
えっ？
“いつでも戻ってきていいよ”
って言ったら…
(早坂) “お疲れさまでした”
(倫子) “ありがとうございます”
“いつでも戻ってきていいから”
“(拍手)”
“脚本家として食べていくって
決めたので”
“もうＡＤには戻りません”
“お世話になりました”
📱(早坂)
あの時の倫子さんを見て 応援したいって思ったんだ
…って 脚本の仕事を
降ろしてしまった僕が
こんなこと言うのは
おかしいんだけど
あっ すいません
私 何か弱気というか
逃げ腰になってて
あっ じゃあ いくつか
企画書を書く手伝い
お願いしてもいいかな？
やります！
テレビ局に
連ドラの企画 出そうと思ってて
その企画書を
書いてもらいたいんだ
あっ はい
あの… 企画が通るかどうか
まだ分からないし
仮に 通った場合でも
今の段階では
倫子さんに 脚本をお願いできるって
確証もないんだけど
構いません
何でもやりたいんです
書かせてください
(早坂) じゃあ よろしく
(倫子) はい
(男性) おっ 倫子ちゃん お疲れ
(倫子) お疲れさまです
な… 何で？
どうも
ど… どうも
(ＫＥＹ) この間は ごめん
(倫子) えっ？
あっ えっ いや
そんな謝られるようなことは…
鍵 開けっ放しで帰って
あぁ… あぁ…
えっ そこ？
あ… あ… あの…
ねえ
あれって
どういうつもりだったの？
私のこと どう思ってるの？
《なんて聞けねぇ～！》
(倫子)
何で ここにいるの？
呼ばれたから
プロデューサーの早坂さんに
えっ 早坂さん？
演技に興味ないかって言われて
へぇ～
あんた役者志望だったの？
(ＫＥＹ) 別に
(倫子) “別に”って
事務所の人に
行けって言われたから
へぇ～ そうなんだ
そっちも
新しい仕事 決まったんだ？
えっ？
ああ うん まあ 決まったっていう
わけじゃないんだけど
やっぱ終わってないじゃん
えっ？
“終わってんの？”
“男日照りで仕事もない
カラッカラに枯れた女”
“終わってるでしょ”
あ… あのさ…
＼(早坂) ＫＥＹ君／
倫子さん！
(倫子) あっ…
(早坂) ああ そっか
倫子さんと ＫＥＹ君
知り合いなんだったよね
あっ えっと
知り合いというか…
｢恋するシーズン｣の
ヒロインの元カレ役
ＫＥＹ君に
お願いすることになったんです
そうなんだ あの役…
ＫＥＹ君がドラマに出たら
超人気出ちゃいますよね
(倫子) ああ そうだね
(マミ) ねっ 絶対ヤバいっすよね
(早坂) マミちゃん
興奮し過ぎじゃないかな
じゃあ 行こっか
上で監督待ってるから
(ＫＥＹ) はい
(マミ) ご案内します あちらです
(早坂) じゃあ よろしくお願いします
(倫子) あっ ありがとうございます
ハァ～…
《ダメだ 結局聞けなかった》
あの人 今日 来るかな？
呑んべえに
あの人って？
またまた 分かってるくせに～
いや…
“必ず来ます”って
言ってたじゃん
社交辞令かも
あんな誠実そうな人が
口先だけの社交辞令なんて
言うはずない 絶対来るって
(小雪) えっ そう… かな？
(香) そうだよ
っていうかさ 珍しくない？
小雪が ひと目ぼれなんて
あ～ ひと目ぼれっていうか…
好きになりそうな人のこと
ひと目見ただけで
分かるってことない？
顔が好みなんでしょ？
それもあるけど
それだけじゃなくて⇒
しぐさとか 声とか⇒
しゃべり方とか たたずまいとか
まとってる空気に
一瞬で心掴まれる時が
あるというか
分かる
でもさ それって すごいよ
(小雪) えっ？
(香) だって⇒
そんな人と出会えること自体
めったにないんだよ
しかも 35歳…
ちょうどいい年上
そんな人と出会える確率
東京で流れ星 見るのと
同じぐらいだからね
(小雪) フフッ
言われてみれば そうかも
小雪 このチャンスは
絶対に逃しちゃダメだよ！
ここは一気に
畳みかけていくべし！
もし店に来てくれたとしても
向こうの気持ち 分かんないし
いや 一気に行くべきでしょ
いやぁ 冷静に行かないと
焦って失敗したくないし
(香) ふ～ん とか言いつつ
気持ちは前のめりのくせに～
どこが？
だって 小雪が
うちの店でネイルするのなんて⇒
何年ぶりですかぁ？
(小雪) いや それは⇒
飲食やってると
ネイルできないから！
いやいや この真冬の季節に
素足見せる機会があるかもって
思ったからでしょ？
(小雪) そんなんじゃないです～！
(香) やらしい～
もう私のことは いいからさ
香は どうなのよ？ 男関係
私？ 私は…
(香) 全然 何もない！
(ドアが開く音)
(倫子) ウィッス
(香) あっ！
(香) あれ～ どうした？ 倫子
(小雪) よっ！
はぁ～ 悪い
ちょっと休ませて
いいけど どうした？
何か あったの？
(倫子) ばったり会った
誰と？
もしかして金髪？
(倫子) うん…
(香･小雪) で？
何も聞けなかった…
ハァ… 聞きたいこと
いろいろあったはずなのに
向こうは？
特には
えっ ダメじゃん
やっぱり あいつ的には
魔が差しただけなんだって⇒
だってモデルだよ⇒
今度 役者の仕事もするっていうし
モテモテじゃん
こんなこと
よくあることにすぎないんだよ
(香) ん～ でも…
そうだとしてもさ
向こうだって 誰でもいいって
わけじゃないでしょ？
えっ？
倫子はストライクゾーンには
入ってたってことだよ
(倫子) いや…
(小雪) じゃあ
あんた 酔ったからって
うちの常連さんと そういうことできる？
(倫子) えっ 呑んべえの？
いやいや
それは さすがに無理でしょ～
ほら いくら酔っぱらってても
人間 タイプじゃない相手とは
そんなことできないってこと
そうだよねぇ 人間だもの
えっ？ そんな相田みつを的なこと
言われても
(小雪) で 倫子は どうなの？
(倫子) えっ？
向こうじゃなくて
あんたの気持ち
倫子は あいつのこと
どう思ってんの？
(香) えっ 好きなの？
(倫子) え…
いやいやいや…
好きだなんて そんな…
じゃあ…
何で あいつとしたの？
えっ それは…
何で したんだろう？
(倫子)
よいしょ うっ ハァ…
ハァ…
⟨次の一手どころか⟩
⟨私は 自分の気持ちすら
分からなくなっていた⟩
(安男) よし
(小雪) お父ちゃん
(安男) はいよ
(小雪) これ お願い
お～ 焼きうどん
はいはい お待ち よし
倫子 金髪のこと
絶対好きだよね
(小雪) うん
多分 相手が
年下のイケメンモデルだから
舞い上がらないように
セーブしてるんだよ (香) あ～
あの金髪 何考えてるか
よく分かんないしな～
はっ！ ねえ 私 この間
見ちゃったんだよね
(香) 何を？
(小雪) あいつが墓参りしてるとこ
(小雪の声)
“ヨウコ”って名前の人の お墓だった
誰だろう？ お母さんとか？
(小雪) さぁ？
でも何か訳ありみたいなこと
言ってたらしいからね
へぇ～ あいつにも
いろいろあるってことか
(戸が開く音)
(安男) へい いらっしゃい！ おう
(安男) おい 山ちゃん どうした？
(山田) 帽子 忘れちゃって
(安男) 帽子な はいよ
(山田) 頭 冷えちゃってよ
(安男) はいはいはい…
(山田) じゃ ホントの おやすみ！
(安男) はい 気を付けて～⇒
よし！ よし…
ほいほいほいっと
丸井さんだと思ったんでしょ？
はっ？
わた… 私は そんな別に！
(香) ん？
(小雪) いや もう こんな時間だし⇒
来ないでしょ
(香) ほぉ～…
(戸が開く音)
(安男) へい いらっしゃ～い！
(小雪) 金髪…
(香) 涼ちゃん！
(安男) こちら どうぞ
(涼) あざ～っす あっ オヤジさん
(安男) はい
(涼) ビールと もつ焼きで
(安男) ビールね
瓶ビールね はいはい
香！ ハハ…
(香) 何で？
いや ＫＥＹが 何か もつ焼きが
うまい店があるって言うから
けど まさか香に会えるなんて！
やっぱり俺たち 運命だな
違うから！
ていうか 涼ちゃんには
超美人モデルの彼女がいるでしょ
なあ トイレどこ？
えっ？ そこ！
サンキュ！ フフッ
ったく マイペースなんだから
(小雪) いらっしゃい
(ＫＥＹ) どうも
倫子だったら 今日はいないよ
(ＫＥＹ) 聞いてないけど
(香) 会いに来たんじゃないんだ
何で 俺が
どういうつもり？
どうするつもり？
(ＫＥＹ) はい？
(香) 倫子のことよ！
あんた 倫子と
セッ…したんでしょ？
単刀直入に聞くけど
あんた倫子のこと
どう思ってるの？
あなたたちには
関係なくないですか？
関係あるわよ
だって友達なんだから！
女子高生かよ
倫子はね ひと晩限りのとか
そういうのができるタイプの女じゃ
ないんだからね
私たちに答えたくないなら
本人に直接 話しなさいよ
(香) あんたみたいに若くて
女に困ってないような男には⇒
分からないでしょうけど
こっちは めったにないことが起きると
どうしていいか混乱するんだから
もし その気がないなら ないで
さっさと そう言ってくれないと
こっちは
ムダに期待しちゃうでしょ？
(香) そうそう
(ＫＥＹ) こっちね…
そこんとこ よろしくね！
よろしく！
(涼) えっ 何 何？ 何の話？
(香) 涼ちゃんは 黙ってて！
怖っ！
(涼) あっ サンキュ！
(ＫＥＹ) はい
(涼) はい
ハァ～…
あ～ 面白かった～
これ 絶対 ドラマに向いてる
よし
“井戸端会議”…
“まあ あんたらのは
女子会っていうか”
“タラレバ女の井戸端会議だけど”
“井戸端会議？”
私 あいつのこと
何にも知らない
《あいつも私のこと 何にも…》
《あんなことしたのに
名前すら知らないなんて…》
📱(メッセージの受信音)
(倫子) ん？
(小雪の声)
“金髪がうちの店に来てる”
えっ？
(香の声) “第４出動!!”
(倫子) えっ
(小雪の声)
“金髪がうちの店に来てる”
えっ？
(香の声) “第４出動!!”
(倫子) えっ
(小雪の声) “すぐきて”
(香の声) “捕獲しとくから”
いやいやいや！ だって…
(倫子の声)
“無理 心の準備が”
(香の声) “話したいこと
あるんでしょ？”
(小雪の声) “話さなきゃ”
無理無理
そんな急に言われても
どうすればいい…
＼(タラ･レバ) 倫子さん／
(倫子)
あんたたち またしても
何で行かないんタラ？
えっ？
(レバ) 素朴な疑問だけど
倫子さんって⇒
どうして自分から男に
ぶつかっていかないの？
そ… それは…
(タラ･レバ) 年だから？
だって 向こうが私のこと
好きかどうか分かんないし
倫子さんが好きなら
向こうの気持ちがどうであろうと
ぶつかっていけばいいタラ！
好きかどうか… 好きか…
う～ん…
まさか向こうから“好き”って
言ってくるのを待ってるとか
ずうずうしいこと思ってるとか？
何様タラ
違う そんなこと思ってない！
ただ…
何とも思われてなかったら
傷つくだけだし
好きになるのが怖いっていうか
足がすくむんだよ
(タラ･レバ) めんどくさっ！
じゃあ聞くけど 倫子さんは
何が欲しいんタラ？
男か？ 金か？ 安定か？
幸せな家庭か？
(タラ･レバ)
お前が欲しいものは何なんだ！
(倫子) え～…
私が欲しいもの？ ハァ…
《私 何が欲しいんだっけ？》
欲しいもの…
⟨答えは分かってる⟩
⟨でも 恥ずかしくて
認めたくなくて⟩
⟨ごまかしてしまう⟩
⟨あいつとのことだって…⟩
⟨代わり映えしない毎日の中で
イケメンと出会えただけマシ⟩
⟨付き合えなくても
相手にされないよりマシ⟩
⟨たとえ
一夜の過ちだったとしても⟩
⟨何かあっただけマシ⟩
⟨そうやって マシを数えて
ごまかしてた⟩
⟨でも ホントは私だって
分かってるんだ⟩
⟨いくらマシを数えたって⟩
⟨私の人生
全然幸せじゃないって⟩
⟨マシが いくつあっても⟩
⟨たった１つの あれには
かなわないんだって⟩ (倫子) フゥ～
⟨私が欲しいもの⟩
⟨それは 口に出せば陳腐な⟩
⟨当たり前で 簡単な言葉⟩
⟨残念ながら それは多分⟩
⟨“愛”なんです⟩
⟨実は あの時
愛を手に入れられたと思った瞬間が⟩
⟨ほんの一瞬だけど
あったんです⟩
⟨その瞬間 私は⟩
⟨幸せだった⟩
(小雪) あっ 倫子
(香)
あ～ 悪い あいつ ちょっと 目 離した隙に帰っちゃって
(小雪) ごめん 捕獲失敗
(倫子) え…
涼ちゃんが引き留めといて
くれないからだよ
(涼) オヤジさん
(安男) はいよ
このもつ焼き
マジうまかったです
(安男) あ～ そう うれしいなぁ
(香) もう役立たず！
あいつの気持ちも
聞き出せずじまいだったし
あいつ いつ出てった？
(小雪) ちょっと前だった気がするけど
(香) うん
えっ？ ＫＥＹの女関係？
(香) うん 彼女とかいるの？
さぁ？ あいつ あんまそういう話
したがらないからさ
もしかして
女は好きじゃないとか？
フフ… いや それは ないかな
昔の噂なら聞いたことあるし
(香･小雪) どんな？
何か結構年上の女と
付き合ってたって
で？
けど 死んじゃったらしいんだよ
その人
あいつの年で
そんな経験してるなんて
かわいそうだよな～
お墓参りしてたのって
だね
(倫子) あっ！
すいません ごめんなさい
ハァ… ハァ…
ハァ… ハァ… ハァ…
ハァ～
そんな簡単に見つからないか
あ～
ハァ～
やっぱり来なかったか
(足音)
あぁ！ 間に合わなかった～！
そんな無理しなくても
(丸井) ハァ ハァ…
約束したから
ハァ 今日 来るって
えっ？
(丸井) あぁ…
(小雪)
《大人なのに無邪気で》
《礼儀正しいけど人懐っこい》
(丸井)
あ… あの… 小雪さん
はい
もうお仕事 終わりですか？
(小雪) あぁ… はい
よかったら…
どこかに飲み行きませんか？
はい
アハッ…
《こういう男に 私は弱い》
勘違いしないでよ
(涼) えっ？
私 涼ちゃんのことなんて
別に… あれだから
俺は好きだよ 香のこと
涼ちゃんの好きは
１つじゃないもんね
でも好き
私は好きじゃない
そっか…
そんな顔しないでよ
(香)《この顔に 私は弱い》
(倫子) あっ…
あっ
どうも
何か用？
あっ あぁ…
聞きたいこと あって
何？
えっと…
名前教えて 知らないから
(ＫＥＹ) 鍵谷
鍵谷春樹
鍵谷
(倫子) 私は…
(ＫＥＹ) 鎌田倫子
でしょ？
ああ うん
(丸井) 楽しいな
小雪さんと話 してると
何か付いてますか？
私 丸井さんの顔が好きみたいで
見てて飽きないんです
あぁ… 困ったな…
えっ？
好きになりそうです
小雪さんのこと
好きになってもいいですか？
はい
あっ いや…
もうなってるかも
僕…
結婚してますけど
いいですか？
えっ…
妻とは 別居中ですが
(小雪)
《な～んだ そういうことか》
ウソつく気も
隠すつもりもありません
《でも》
《正直に言うだけ
この人は誠実だ》
小雪さんがイヤなら
諦めます
《ホントのことを言った上で》
《選択権を私に委ねてくれる
優しい人だ》
《私 自分のことを》
《しっかりした大人の女だって
思い込んでたけど…》
《どうやら
そうではないらしい》
(小雪) いえ
(丸井) えっ？
諦めないでください
(ＫＥＹ) じゃあ
(倫子) 待って
何？
私…
私は話がしたかった あんたと
何で私と
ああいうことしたのかとか
どうして いつも
キツいこと言うのかとか
私のこと
どう思ってるのかとか⇒
あぁ… やっぱりいい
今の忘れて
(ＫＥＹ) それ
さっき あんたの友達にも
聞かれたよ
あ…
(ＫＥＹ) どうせ俺とやったって
ベラベラしゃべって盛り上がったんだろ？
だから あんたたちは
ダメなんだよ
すぐ 女子会 女子会って
女同士つるんで
あることないこと妄想して
ギャ～ギャ～騒いで
人のことに首 突っ込んで
そんなことされたら
こっちだって警戒する
何で自分から言ってこない？
自分はどうなんだよ？
今だって こっちの気持ち
先に聞いてから
自分の答え
出そうとしてる
そんな女とは
恋愛できない
♬～
俺は
あんたとは
恋愛できない
⟨私は 愛が欲しいだけだ⟩
⟨なのに 何かを
間違えてしまったらしい⟩
⟨私たちが求めている愛は
どこにあるんだろう⟩
⟨どうやったら
手に入るんだろう⟩
もう戦えないかも
⟨私たちは⟩
⟨“女子会”という
ぬるま湯につかり過ぎて⟩
⟨“恋愛”という
戦場のルールを⟩
⟨忘れてしまっていた⟩
どこだ!!