(鎌田倫子) フフッ…
(奥田優一)
“一緒に食べませんか？”
“わ… 私… 私ですか？”
“ええ”
(奥田) “好きです”
“俺と付き合って
もらえませんか？”
“はい！ 私なんかでよければ
ぜひ…”
“ありがとう！ 倫子さん！”
“いや こちらこそです”
(倫子) ん～…
ヤバっ！ 寝すぎた
(包丁で切る音)
(においを嗅ぐ音)
あぁ… いい匂い
(奥田) 倫子さん おはよう
(倫子) あ～ おはよう
(奥田) そろそろ
起こしに行こうと思ってたんだ
(倫子)
すいません 熟睡しちゃって… あっ 私も何か…
(奥田) 座って もう出来たよ
(倫子) えっ？
(奥田) はい
(倫子) うわ～
おいしそう！ すごい！
(倫子)
《まさに 至れり尽くせり》
《こんなことしてくれる男が
リアルに存在するなんて！》
どうぞ 召し上がれ～
(倫子) はい いただきます⇒
え～
(倫子) うん！ おいしい！
(奥田) ん～ よかった
(倫子) 朝から幸せ⇒
ん～
(倫子) んっ？
(奥田) アハッ
俺 倫子さんの
そういう顔 大好き
見てて幸せになる
そんな…
倫子さんと ずっと一緒に
いられたら 幸せだろうな～
えっ！ ず… ずっと？
うん ず～っと フフ
《こんないい人に出会えて》
《私を好きになってくれたのが
奇跡だっていうのに…》
《これは！ なんと！
ついに！ 満を持しての》
《第４出動！》
♬～
(山川 香･鳥居小雪) で？
“ずっと一緒にいられたら
幸せだろうな～”って！
(小雪) それってプロポーズじゃん！
(倫子) やっぱり そう思う？
(香) 思う 思う！
(小雪) 決まりでしょ
(倫子) アハッ！ そうかな？
(香) 展開 早っ！
明日 区役所行って
婚姻届 もらってきな
(香) アハッ
(倫子) もう 気が早いって～！
(香) ねえねえねえ
(倫子) ん？
(香) あっちのほうは？
(倫子) あっち？
あっち
あ～ あっち… それが…
最高でありま～す！
(香･小雪) 完璧！
(倫子) ヤダ 恥ずかしい～
(香) 婚姻届に証人のサインしたい！
(小雪) 私もする！
あっ ここは じっくり
慎重に確実に行かないと
(小雪) はぁ～
倫子に勝者のオーラが
今日の倫子は遠く見える
はっ！ で？ ２人はどうしたの？
別れるって言ってたけど
あ～ あれ… 前言撤回
えっ？ ってことは…
丸井さんと別れられなかった
(丸井良男) “もう これ以上
苦しめたくないから…”⇒
“もう 会わないほうがいいや…”
“バカ…”
そっか…
やっぱ 会うと
そうなっちゃうよね～
(小雪) う～ん…
顔見たら “あ～
やっぱり好きだな～”って
(香) 分かる
(倫子) うん
えっ もしかして
香も元カレと？
えっ そうなの？
(香) ううん 私はもう
絶対に涼ちゃんとは会わない
(小雪) ふ～ん そっか
(香) で…
(香) 婚活 始めることにした
(倫子) 婚活!?
明日 結婚相談所に
入会してきま～す
(小雪) マジで!?
(倫子) すっごい本気じゃん！
(香) うん
(小雪) えっ えっ！
(小雪) ねえ！ 入会金30万円!?
(倫子) 高～い！
(香)
…って思うじゃん でも
結果それで
条件のいい男と結婚できるなら
安上がりだって気付いたんだよね
(倫子) あ～
(小雪) あ～ 確かに いい先行投資かも
(香) うん
もうセカンド女になんか
絶対戻んない
(倫子) いいね！
(小雪) じゃあ 倫子と香の幸せを祝して
(香) 今日も朝まで女子会だ～！
(倫子) イェ～イ！
(小雪) お～！
(戸が開く音)
(鳥居安男) へい いらっしゃい！
(倫子･香･小雪) あ～！⇒
あっ！
(鮫島 涼) 香
(香) 涼ちゃん！ 何で？
(涼) 来ちゃった
(香) はぁ？
いや ＫＥＹが ここに
香がいるかもって言うからさ
何 あんた
余計なこと言ってんのよ
(ＫＥＹ)
タラレバさんたち 毎日ここで 女子会やってるから⇒
…って言っただけだけど
(香) 毎日は やってませんから！
っていうか あんた いいかげん
“タラレバさん”って言うのやめなさいよ
(ＫＥＹ) こんばんは
(安男) ああ いらっしゃい
(山田･鈴木) どうも～
(安男) ちょっと席がね
(安男) どうしようかな
(涼) あっ ここ 一緒で
(安男) あっ そう
(香) は？ ダメダメダメ！⇒
私たち 女同士の話があるから
(涼) 俺 明日から
全国ツアーなんだよ
それが何？
その前に
顔 見ときたかったから
だって香 連絡しても
スルーじゃん
(香) 金髪 あっち座って
(ＫＥＹ) えっ？
(香) 涼ちゃんの隣は危険だから！
(涼) 何だよ それ
(小雪) はい どうぞ
(涼) はい
婚活の決意
揺らがないようにしなね
(倫子) そうだよ
(香) 大丈夫です！
(涼) カンパ～イ！
(倫子) あ… どうも
(涼) んっ ほい
あ～ 何か
ダブルデートみたいだな
はぁ？ ただ２対２なだけじゃん
いやいや ＫＥＹと倫子ちゃんも
仲いいみたいだしさ
(倫子･ＫＥＹ) 全然！
(涼)
ほら ２人 いい感じだよな
(香)
そりゃあ まぁねぇ １回ね やっ…
１回 何？
ってか 倫子 彼氏できたんだよ
結婚するんだよね～？
(倫子) えっ
(涼) そうなんだ おめでとう～！
(香) イェ～イ！
(倫子) いや まだそんな…
(小雪) はい お待ちどおさま
(涼) で？
何やってる人なの？
(香) バーテンダーだよね
(倫子) うん うん
(涼) 大丈夫？
何かチャラそうじゃない？
(倫子) えっ？
(香) あっ？
全然
いや 彼氏にしちゃいけない
３Ｂとか あれ ウソだね
(香) あ～
(小雪) いや 奥田さん むしろ
彼氏にしたい
ナンバーワンでしょ
(香) 奥田さんはね
(涼) ３Ｂ？
あんたたち
盛り上がり過ぎだって
ねえねえ… ３Ｂって何？
ああ 女が付き合うと痛い目に遭う
っていわれてる職業のことです
バーテンダー 美容師
バンドマン
ハハッ！
俺 入ってんじゃん！
笑うとこじゃねぇし
(ＫＥＹ) お幸せに
(倫子) 感じ悪っ
(ＫＥＹ) 祝福してあげてんのに
(倫子) その言い方が感じ悪いんです！
📱(メッセージの受信音)
(倫子) チッ
(奥田の声) “倫子さん
今日 泊まりに来ない？”
(倫子) えっ？
(小雪) あっ 奥田さん？
何だって 何だって？
(倫子) “泊まりに来ないか”って
(香･小雪) あ～！
もうさ 会いたくて会いたくて
震えてんだよ～！
(倫子) 何それ～！
(涼) 女同士って楽しそうだよな
そっすね
(香) 素直だね～ ステキ～
(小雪) えっ
何て返すの？ どうすんの？
(倫子) よいしょ
２日連続のお泊まりなんて…
もしかして… フフフ…
(レバ) そのまま
同棲しちゃうんじゃないレバか？
えっ？
もうヤダ！ あんたたちまで
気が早いってば
(レバ) 倫子さんの心の声レバ
(倫子) え～？
(タラ) いや
同棲どころか もしかして！
もしかして？
(タラ･レバ) 結婚！
…な～んてことに
なるかもしれないタラ
けっ… 結婚？
俺に毎朝 みそ汁
作らせてくれないか？
フフフ…
(タラ･レバ) 結婚！ 結婚…！
(倫子) フフフ…
もう やめてって！
あれ？ いない
お～い？ お～い！
あっ いらっしゃい
こんばんは
はい どうぞ
えっ ホットワイン？
(奥田)
うん 寒かったでしょ～ よかったら これも
(奥田) はい
(倫子) あっ ありがとう
《優しさが
骨の髄まで染み入ってくる》
もうすぐで閉店だから
ちょっと待ってて
うん
《今夜も私
あの たくましい胸に…》
《キャ～～！》
(奥田) あっ
帰ったら家で映画見よう
(倫子) うん
(奥田) アハッ
倫子さん フランス映画好き？
(倫子) えっ ああ うん ウフフ
(奥田) アハッ
《実は苦手なんだよなぁ》
《フランス語って 聞いてると
睡魔が襲ってくるから》
《でも絶対に寝てはいけない》
《ダメだ ダメだ！》
《寝るな！》
《寝るな 寝るな 寝るな！》
《寝たら死ぬぞ～！》
《寝たら嫌われちゃう！》
ハァ～ 乗り切った…
内容 ほとんど覚えてないけど…
(ノック)
(奥田) タオル使ったら
そこのカゴ 入れといて
(倫子) は～い
(倫子) これ
１回ごとに洗ってんの？
《どこもかしこもピカピカで
きれいすぎて緊張する》
《幸せ～》
《…なんだけど
何か落ち着かない》
《起こさないように…》
(奥田) うん！
(倫子) あっ… ちょっと…
え～？
もう！ 寒っ！
(奥田) 倫子さ～ん
(倫子) あっ…
(倫子) あっ おはようございます
(奥田) おはよう⇒
俺 ちょっと走ってくる
えっ？ あっ うん
倫子さんも一緒にどう？
あ～ いや… 用意もしてないし
あ～ そっか じゃあ帰ったら
一緒に ごはんでも食べよう
(倫子) うん
(奥田) じゃあ いってきます
(倫子) いってらっしゃい
(奥田) フフッ
朝から元気だな
温かい…
《あ～！
やっぱり１人のほうが楽！》
何 贅沢言っちゃってるの？
ずうずうしくね？
だよね～
でもさ 家帰って１人になった時の
解放感と来たら もう…
だって いつもは⇒
楽な格好して…
“(においを嗅ぐ音)”
(倫子) “うん まだ行けるな”
(倫子の声) ズボラで…
(倫子) “アハハハ…”
(倫子の声) テレビや映画は
好きなものだけ見て
(倫子) “ん～”
(倫子の声)
誰に見られてるわけでも ないから
“あ～”
(倫子の声)
自分のことだけ考えてれば いいじゃん
“最高”
なのに奥田さんのとこにいると
緊張しちゃって
落ち着かないんだよね～
当たり前じゃん
付き合い始めなんて
誰だって そうだよ
(倫子) えっ？
(香) 彼氏っていったって
他人なんだから
(小雪) 倫子 あんた １人に慣れ過ぎだね
(香) うん
ハァ～ そっか
彼女ってポジションが
久々すぎて忘れてた
気 使ったり 相手に合わせたり
男と付き合うって
そういうことだった
(香･小雪) そうそう
違う人間同士 そのままで
うまくいくわけないんだから
寄せてかないと
２人が先輩に見えます
いや 私たちの言ってるの
普通のことだけど
(香) あっ 私 そろそろ行かないと
(倫子) えっ もう？ あっ 結婚相談所？
(香) うん
(小雪) うん 頑張ってね
(香) もっちろ～ん
(小雪) じゃあ 私も一緒に出よう
(倫子) えっ 小雪も？ 買い出し？
(小雪) いや…
丸井さんでしょ
(小雪) うん あの 仕事で
近くに来てるみたいだから
一緒にお昼ごはん食べようって
(倫子) あ～
(香) ほぉ～ 仲良しだね
(小雪) お邪魔しました～
(倫子) うん
(香) 倫子 頑張れ！
(倫子) おう じゃあ またね～
(香･小雪) じゃあね
(ドアが閉まる音)
ハァ… ヤバい
《ダメだ このままじゃ》
《この千載一遇のチャンスを
ものにしないと！》
《頑張らないといか～ん！》
よし
(早坂哲朗)
倫子さんが けっ… 結婚!?
らしいですよ
えっ 相手の人は
どんな人なの？
バーテンダーさんだとか
そうなんだぁ…
仕事に理解がある人だったら
いいんだけど
えっ？
僕たちの仕事って
時間も不規則だし
なかなか理解して
もらえなかったりするから
辞めるようなこと
言ってましたけど
倫子さんが？
えっ そんなこと言ってた？
(ＫＥＹ) まあ…
(早坂) えっ？
それって…
(芝田マミ) ＫＥＹさん お願いします
(ＫＥＹ) はい
(高見沢)
山川さんを担当させていただきます 高見沢です
一緒に頑張りましょう
(香) はい！ あの 私…
(高見沢) 何でしょう？
東京オリンピックまでに結婚して
子供 産みたいんです
明確な期限を決めるのは
婚活成功への第一歩です
(香) 叶いますかね？
(高見沢) お任せください
私が担当したお客様は 皆様
幸せになってらっしゃいますから
あ～！ よろしくお願いします
(高見沢) では 早速ですが
ご希望されるお相手の条件を
確認させていただきます
はい
(高見沢) え～ 年齢は 30歳から40歳
(香) はい
初婚で
年収は 1000万円以上…
(香) はい はい
(高見沢) よろしいですか？ はい
(小雪) おいしい！
(丸井) ホント？
うん ちょっと大人の味がする
(小雪) ん？ 何？
僕の好きなものを
小雪さんも“好き”って言ってくれると
うれしいなぁって
(山田) よいしょ お～
(山田) どうも！ 山田青果店です
(店員) どうも すいません (小雪) ヤバっ 隠れて！
(丸井) えっ？
(小雪) 常連の山ちゃん！ (山田) ありがとね よいしょ
(山田) どうも すいません 毎度あり！
(店員) どうも！
(小雪) ハァ… よかった～
ごめんね 堂々とできなくて
いいよ 別にそんなの
今度 ちゃんとデートしない？
デート？
うん
(倫子) “｢完璧｣ではなく
｢ほどほど｣を目指す”
“｢ありがとう｣ ｢ごめんね｣を
素直に言うこと”か…
あ～ なるほどね～
📱(着信音)
あっ はい 鎌田です
あっ 早坂です
お疲れさまです
あの…
ＫＥＹ君から聞いたんだけど…
えっ？
倫子さんが結婚して
仕事辞めちゃうみたいだって
あっ いえ まだそんな…
あっ じゃあ 仕事は？
正直 迷ってます
脚本家として続けていけるのか…
自信が持てないというか…
諦め時なのかなぁとも…
でも 倫子さん言ってたよね？
いつか
｢セックス･アンド･ザ･シティ｣みたいな
女のドラマ書きたいって⇒
それ まだ叶えてないよね？
あっ いや ごめん
自信なくしちゃってんのは
僕にも責任があるのに
ああ いえ 早坂さんには
ホント感謝しかないですから
うっ…
(マミ) 本番 行きます
(男性) はい 本番！
あ～ ごめん
あの また連絡します
はい
ハァ…
ハァ～…
(安男) はい 小雪 これ…
上がりかまち
(小雪) はい
(安男) はい
(安男) へい いらっしゃい
(小雪) あっ いらっしゃい
(安男) ここでいいかな？
(ＫＥＹ) あ…
ここで大丈夫です
“ここで”って…
“で”って感じ悪っ！
鍵谷君さ テレビ出てない？
(鈴木) 夜中やってる
｢恋する…｣何とかってドラマ
ああ はい
｢恋するシーズン｣です
(山田･鈴木) やっぱり！
(安男) えっ？ 鍵谷君 何？
俳優さんだったの？
(ＫＥＹ) まだ始めたばっかりなんで…
(山田) いやいや… 大したもんだよ
(安男) いや～
そりゃすごいなぁ ハハッ
見たよ 私も
で？
ムカつくけど あんた
やっぱ役者に向いてると思う
あのさ…
えっ？
結構… 面白いんだな
ドラマ 作んのって
ハハ… 分かってきたんだ？
現場の人たちは
みんな 一生懸命だし
そうだよね チャラいって
思われがちな業界だけど
みんな真面目に頑張ってるよね
誰か１人がじゃなくて
みんなで こう作り上げてく
一体感っていうのかな
その設計図が脚本だから
私は それが作りたくて
脚本家にな…
…って
開店休業中の私が言ってもね…
(戸が開く音)
(小雪) あ～ いらっしゃい
(香) あぁ！
(倫子) あ～
(香) ちょっと！ ちょっと ちょっと！
(倫子) ん？
(香) 聞いて 聞いて 聞いて！
何 何 何…？
希望どおりの人
紹介してくれるって！
(小雪) えっ？ 結婚相談所？
(香) そう
すごいじゃん
30万払ったかいあったね
そうなの！ 来週には もう誰かと
会わせてくれるらしいよ
(小雪) さすが 話 早いね
(香) そうなの
あっという間に
決まっちゃうかも！
山川香 女の幸せゲットしま～す
フフ フッ！
(香) 金髪 今 笑ったよね？
(ＫＥＹ) 別に
こいつ 一発
ぶん殴っていいかな？
(倫子) いや こいつは
そういうヤツだから
あのさ 言いたいことがあるなら
言えば？
タラレバさんたちって
偉そうなこと言ってる割に
価値観が古いんだなって
思っただけ
(香) はぁ？
(倫子･小雪) えっ？
結婚したからって
幸せになれるわけじゃないだろ
そんなこと
あんたみたいな若造に…！
でも こいつ…
結婚したことあるって
(香) そうだった～
(小雪) あ～ 何も言えねぇ～
(香) ビール下さ～い
(小雪) は～い
(安男) はいよ お通しね
(ＫＥＹ) あ～ すいません
(安男) はいはい
《もしかして》
《自分が幸せじゃなかった
ってこと？》
《そういえば 奥さんだった人
死んじゃったって》
《事故だったのかな？
それとも…》
《あぁ… 聞きたい》
《けど 聞けない》
聞きたいことあんなら聞けよ
(倫子) えっ？
(ＫＥＹ) 聞けないなら詮索すんな
あの金髪 いつもいつも
グサッと来ること言いやがって
(倫子) ん～…
📱(メッセージの受信音)
(倫子) ん？
ハァ…
(奥田の声) “今日も寒いから
風邪ひかないように！”
はぁ～ いっつも
ホント優しい
あいつとは全然違う
(倫子の声)
“お仕事 お疲れさま！”⇒
“今度 いつ会えますか？”
📱(メッセージの受信音)
(奥田の声) “いつでも！”⇒
“明日 デートしますか!?”
デート！
《やっぱり この人だ！》
《奥田さんが
私を幸せにしてくれる！》
(奥田) たまには
こういうデートもいいでしょ？
あぁ… うん
でも あと どれくらい？
あ～ じゃあ もう１周してから
家に戻ろっか
えっ！
(奥田)
倫子さん ファイト！ ハハッ
《これも幸せのための試練！
何のこれしき！》
はい これプレゼント
えっ 何？
(奥田) 倫子さんの好きそうな
フランス映画 選んどいたよ
(倫子) ありがとう
(奥田) もう全部 最高だから ぜひ
(倫子) うん
(奥田) 見たら感想聞かせて
分かった
《フランス映画は苦手…
とか言ってちゃダメだ！》
(奥田) たまには
アメリカの映画でも見よっか
あっ うん 見たい！
じゃ｢ダークナイト｣は？
俺のイチ押し！
うん… いいかも
よし！
《好きな映画の趣味が違う！
けど頑張れ！ 私！》
(倫子) この俳優さんって 確か前に…
(奥田) し～っ！
《あぁ～》
《映画見てる時
しゃべっちゃダメ的な？》
🔈(男性) これ
100メートル自由形ですよ
🔈(男性) そこまで自由じゃない
(倫子) アハハハ…！
アハハハ…！
🔈(男性) ３位じゃん
何で そこに立ってんの？
《笑いのツボが違う！》
(奥田)
これ 倫子さんの好きそうな フランス映画 パート２
(倫子) あっ ありがとう
特に これがイチ押し
この女優さんね～
めちゃくちゃ かわいいんだ
(倫子) あ～ そうなんだ
(奥田) あっ そうだ
倫子さんも
この髪形にしたらどう？
えっ… あ～
ショートは したことないかも
絶対 似合うよ
(倫子) そうかな…
(奥田) うん
切ってくれたら
うれしいんだけどな～
(香･小雪)
髪形 変えろってか？
いや そんな言い方は
してないんだけど
こういうショートにしてくれたら
うれしいなって
まあ でも
それで喜んでくれるなら
相手の好みに合わせてあげても
よくない？
(小雪)
う～ん 私は 無理かな～
あっ でも
髪は すぐ伸びるか
(香) うん
(倫子) えっ？
いや 他にも ちょいちょい
気になることがあって
えっ 何？
何か 会話の９割に
映画の話を挟んでくるっていうか
そこは いいじゃん
倫子も映画 好きなんだから
いや そうなんだけど
好みが違うし
自分の好きな映画は
こっちも見てる前提で
話してくるのが⇒
ちょっとキツいっていうか
(香) え～ それぐらい我慢しなよ
だってさ 別に変な趣味押し付けて
きてるわけじゃないじゃん
そうだよ
映画なんて一般教養じゃん
分かってる
それも全部 まるっと分かってる
(倫子) すごくいい人だし
(香) うん
だが しかし！
だが しかしなんだよ
倫子 あんた わがままだよ
(香) うん わがまま
だってさ あんなイケメンが
男日照りで終わりかけてた倫子が
いいって言ってくれてんだよ？
ひど…
(香) ちょっとぐらい
我慢や妥協しないと 罰当たるよ
(倫子) そっか～ そうだよな…
よし！ 切ろう
(美容師) こんにちは
(倫子) こんにちは
(美容師) 今日は どうなさいますか？
(倫子) あっ えっと… ショ…
しょ？
あぁ…
少々 毛先をそろえる程度で
(美容師) うん じゃあ
ちょっとお待ちください
はい
ハァ～… ダメだ…
《切れなかった～…》
＼(女性) あ～！／
(マミ) 倫子さ～ん！
(倫子) えっ？ だ…
(倫子) マミちゃん!?
(マミ) はい！
“イェイ！”
どうしたの？
(マミ)
あっ そこでロケやってて これから移動するところなんすよ
(倫子)
ううん じゃなくて 髪の毛
(マミ) えっ これっすか？
(倫子) うん
彼氏に“黒髪 似合うんじゃないか”
って言われて染めちゃいました
でも マミちゃん
服装に こだわりあったよね？
あの 普段
奇抜なファッションしてたし
(康介) マミちゃん １個持つよ
(マミ) あっ
(マミ) ありがとう！
(康介) はいよ
(マミ) うちの彼氏 超優しいんすよ～
(倫子) みたいだね
彼氏に言われると
何でも それもいいかなって
思っちゃうんすよね
そっか
(男性) 芝田！
(マミ) はい！
(マミ) すいません じゃ また
(倫子) あ～ うん じゃ 頑張ってね
(マミ) はい
(男性) 遅ぇんだよ
(マミ) すいません
(男性) 早く積んどけよ もう…
(マミ) はい
(男性) 本体入れるから
《いつも付き合う男で
変わっちゃう女を》
《そこまで媚びなくたっていいのにって
バカにしてたけど…》
(康介)
やっぱ 黒髪似合ってる かわいいよ
ウソ 超うれしい！
《今は マミちゃんの
あの柔軟性と適応能力が》
《心底 羨ましい》
《“女は いくつになっても”》
《“彼色に染まりたい
生き物なんです”》
《…なんて言える女だったら》
《私も今頃
とっくに結婚できてたのかな…》
ハァ～
(倫子) あ～あ…
倫子さん…
(奥田) よし
倫子さん
これ よかったら
(倫子) あ～ おいしそう！
｢ショコラ｣に出てくる
ラムチョップの
グリルチョコレートソースがけ
(倫子) へぇ～
(奥田) 召し上がれ
(倫子) いただきます
おいしい！
あ～ よかった
いや 映画では
おいしそうに見えるんだけど⇒
どんな味すんだろうなって
ちょっと興味あったんだよね～⇒
あっ 見たよね？｢ショコラ｣
ああ いや 見てない…
あぁ… そっか
奥田さん 聞いてもいいですか？
(奥田) ああ 何？
もし私が映画好きじゃなくても
付き合おうって
言ってくれてました？
(奥田) うん 言ってたよ
(倫子) ホントに？
(奥田) うん
もし嫌いでも
一緒に見ているうちに
きっと
好きになってくれると思うから
そっか
俺… 夢があるんだ
(倫子) えっ？
(奥田) 結婚したら
ホームシアターを作って
毎晩１本
２人で一緒に映画を見る！⇒
フフッ いいでしょ
(倫子) うん
(奥田)
アハッ あっ そうだ！
今日 倫子さんの好きな映画
一緒に見ようよ
(倫子) えっ あっ いいの？
(奥田) うん
倫子さんも俺に見せたい映画
あるんじゃない？
あぁ… え～ じゃあ
｢セックス･アンド･ザ･シティ｣は？
あっ いや
あれは 映画じゃないでしょ
映画もあるよ パート２まで
(奥田) ごめん
俺 あれ系は ちょっと
あれ系…
(奥田)
だって登場人物が恋愛しか 考えてないような話って⇒
テーマが見えないっていうか…
ねえ 他に何かない？
あっ… えっ じゃあ…
《気が付かないフリを
しようとしてたけど》
《やっぱり かみ合わない》
小雪さん ごめん お待たせ
(小雪) ううん
じゃあ どこ行こっか？
あ… 実は あの
この近くでやってる
落語のチケットあるんだけど…
えっ 落語？
(丸井) うん…
落語 興味ない…？
ある！ 私 好きなんだ
父親の影響で子供の頃から
｢笑点｣見てたから
ホントに？
実は 僕も好きなんだけどさ
おじさんっぽいかなって…
いや 全然
生で見たことないから うれしい
よかったぁ じゃあ行こ
(小雪) え… ダメだよ
(丸井) 大丈夫
(小雪) だって！
(丸井) ダメ？
僕は 小雪さんと
こうやって歩きたい
(小雪)《ホント クズ
奥さんがいるくせに》
《でも…》
《かわいい…》
すごい！ 私の希望どおりです！
ですよね？
しかも お相手の方のご希望も
まさに 山川さんそのもの
なんですよ！
(香) そうなんですか？
(高見沢) ええ⇒
マッチング率 92％⇒
これは奇跡です
やったぁ！
きっと うまくいきます！
ウフフ…
もうすぐ お相手の方も
お見えになりますから⇒
少しこちらでお待ちください
(香) はい
(香･高見沢) ウフフ…！
📱(着信音)
はっ！
(香) もしもし
📱(涼) 香？
(香) えっ？
涼ちゃん？
今 どこ？
ど… どこって？
(涼) 香の店の前に来てるんだ
📱(香) はぁ？
全国ツアー終わって
羽田から直行したのに
何で？
香と飯食って
バカ話 したくて
彼女とすればいいでしょ
ヤダ 香がいい
はぁ？
📱(涼) だって 俺
香といる時が一番楽しいもん
(香)
《もう不毛な恋愛には戻らないって 決めたんだから》
📱(涼) 香？
《私は 理想の結婚相手を
見つけるの》
香 好きだ～～！
ちょっと？ 涼ちゃん？
あっ フフッ 聞こえてた？
フフッ
(香) もう…
(高見沢) 山川さん
お相手の方
お見えになりましたので⇒
あちらへお願いします
(香) はい
じゃあね 切るからね
《私の幸せが待ってる》
《あのドアの向こうに》
(高見沢) どうぞ⇒
山川さん？
あの 私…
ちょっと急用
思い出してしまって…
(高見沢) えっ？
ホントにすいません
失礼します
(高見沢) あっ…
ハァ！
(涼) 香！
(香) ハァ もう… 何やってるの？
あっ これ お土産
えっ？
(涼) ツアーで回ったとこで
買ってきたんだ
え～…
香 集めてるって言ってただろ？
それ 昔の話だし
《この男は
私を幸せにしてくれない》
結構たまっただろ？
《なのに…》
《ダメだ 私…》
会いたかった…
(倫子) そっかぁ⇒
涼ちゃんとこ
行っちゃったか
(小雪) ホントにいいの？
30万も払ったのに
後悔すると思う
ってか…
もう すでに
ちょっとしてる
まだ ギリ間に合うんじゃない？
あ～ そうだよ
理想の男 見つけて
オリンピックまでに
子供 産むんでしょ？
分かってる
もうね まるっと分かってる
でも何か～…
いや～ 分かんないんだけど…
涼ちゃんがいいって
思っちゃうんだよね⇒
だから…
今は これでいい
いやいや よくないんだけど
バカだって思うんだけど…
でも いい
(小雪) いや 分かるよ
(倫子) うん
これも私の人生だ
あぁ… ねえ ２人はさ
彼と一緒にいて
違和感 感じたり
話してて
どっと疲れることってある？
(香) ない
(小雪) ないね
話してて 気が合って 楽しくて
一緒にいる時は幸せ？
(香) うん かなぁ？
(小雪) うん
あぁ…
いいなぁ
(小雪) えっ？
(香) 何？ 急に
奥田さんと何かあった？
(倫子) う～ん…
かみ合わないの⇒
一緒にいると
楽しくないっていうか
しんどい
(香･小雪) え…
(倫子) 何か…
１個 気になり始めたら
全部気になっちゃって⇒
他のことは
一緒にいるうちに慣れて⇒
平気になると思ったんだけど
かみ合わないのだけは 無理かも
思ったことを
相手に言えばいいじゃん
(香) うん
(倫子) そういうこと
言える相手じゃないっていうか…
若い頃みたいに 心の中で
思ったこと ぶつけるとか⇒
うん もう小っ恥ずかしい…
あ～ 何か分かる うちら
ムダに年 取っちゃったからね～
(小雪) うん だね～
それにさ…
ハァ…
｢セックス･アンド･ザ･シティ｣
否定されちゃったんだよね
(香･小雪) えっ？
私 あれ見て
脚本家になるって決めたんだ
見てる女の人に グサグサ刺さるような
ドラマを作りたいって…
(香) うん
(倫子) だから…
何か私にとって 今の自分
否定されてるような感じがして
(香) いや それはキツいわ
(小雪) そうねぇ…
あんたたちが羨ましいよ
(小雪) 何それ 嫌み？
(倫子) ううん ホントに思ってる
だって しっくり来る人と
出会えたんだよ？
でも本命の彼女いるからね～
先ないし
(小雪) うん
不倫は結婚できないし
どっちがいいんだろうね
(小雪) えっ？
(香) んっ？
(倫子の声)
自分だけのものじゃないけど⇒
一緒にいて楽しい男と⇒
自分だけのものだけど
一緒にいて しっくり来ない男
(香) そりゃあ
自分だけのものなんじゃない？
…って私が言うのも何ですが
(小雪) う～ん… 私は
結婚じゃない幸せも
あるかなって思えてきた
(香)
ん～ 私は 結婚したいな～
…って行動は伴ってねぇけど
結婚って何なんだろう
(香) 分かんないよ～
だって したことないんだもん
(小雪) フフ だね
結婚すると
みんなに祝福されて
いい年して独身だと
かわいそうって目で見られる
(香) フフフ…
そんなことしか分かんないや
子供の時はさ
大人になったら
当たり前に結婚して
当たり前に子供 産むんだ
って思ってた
なのに当たり前じゃなかった
ホントだね⇒
ハァ…
どうするの？ 倫子
(倫子) えっ？
(香) どうしたいの？ 奥田さんと
あ～… う～ん…
ハァ 分かんないや
(倫子)
あんた好きだね 東京タワー
(ＫＥＹ) 何か用？
(倫子) あのさ
こないだ聞きたかったこと
聞いていい？
(ＫＥＹ) えっ？
“聞きたいことあるなら
聞け”って
何？
結婚のこと
“結婚したからって
幸せになれるわけじゃない”って
言ってたけど
あれ どういう意味？
あんたは結婚しても
幸せじゃなかったってこと？
いや…
俺じゃない
奥さん どんな人だったの？
あぁ…
ごめん 言いたくなかったら…
高校の時の先生だった
そうなんだ
彼女…
病気になって
余命宣告されたんだ
(沢田曜子) “あ～あ”⇒
“こんなことになるんだったら
結婚すればよかった”
(曜子) “夢だったのにな～
お嫁さんになるの”
“先生の その夢”
“俺に叶えさせてよ”
“そんな現実から逃げるために”
“鍵谷君のこと
利用するみたいな…”
“それでもいいから”
“俺が”
“あなたの逃げ道になる”
(ＫＥＹ) “大丈夫？”
(曜子) “うん”
“ありがとう 鍵谷君”
(ＫＥＹ) “ん？”
“私の夢 叶えてくれて”
(ＫＥＹの声) 傍から見たら⇒
ままごとみたいな
結婚だったかもしれない
彼女は
夢を叶えたかっただけで
俺のこと
好きだったわけじゃないから
(倫子) でも あんたは…
好きだったんだ
ちゃんと伝えられてれば
…って 思ったり思わなかったり
(倫子) 何か すごいな
(ＫＥＹ) えっ？
そこまで
人を好きになれるなんて
あっ ごめん
不謹慎なこと言って
いや…
じゃあ
あっ ありがとう
話してくれて
別に
(倫子)《あいつ
ホントに好きだったんだなぁ》
《私は そこまで誰かを
好きになったこと…》
はっ っていうか もしかして私
奥田さんのこと…
＼(レバ)
やっと気付いたレバね／
(倫子) えっ？
(タラ) 遅すぎタラ
何よ あんたたち
(レバ)
そもそも 倫子さんの間違いは ここから始まったんレバ
🔈(倫子)《決めた！》
《私 この人のことを
好きになる！》
“好きになる”…
そう “好きになる”って
どういうことタラ？
恋愛って そういうものレバか？
(タラ) 好きになろうとして
好きになるものじゃないタラ
倫子さん 恋愛ドラマを
書いてきたくせに…
そんな簡単なことに
気付けなかったとは…
(タラ･レバ)
お前は 大バカ者だ～！
そっか…
私 間違ってた
《“恋は しようと思って
するものじゃない”》
《“落ちるものだ”》
《…って脚本のセリフで
書いたことがある》
《それなのに 私は…》
《大バカ者だ》
(香) ねえ 涼ちゃんはさ…
(涼) うん
私と話してて 疲れたり
しっくり来ないな～って
思うことある？
あるわけないじゃん むしろ逆
(香) えっ？
(涼) 俺 香といる時が
一番自分でいられる気がする
(香)
《“だったら 彼女と別れて”》
《“私と ちゃんと
付き合えばいいじゃん”》
(涼) ん？
《…なんて 言わねぇよ》
何でもない
(小雪) あっ お父ちゃん
(安男) はいよ
(小雪) 今日 倫子ん家
泊まってくるかも
(安男) ああ じゃあ
気を付けて行っといで
(小雪) うん 行ってくるね
(安男) はいよ
(戸が開く音)
(丸井) お疲れさまでした
(小雪) お待たせ
行こ
(倫子) ⟨恋してるのに
自分だけのものじゃない⟩
⟨愛があるのに結婚できない⟩
⟨一緒にいられるのに
かみ合わない⟩
⟨私たちは
いつから ちぐはぐで⟩
⟨不器用な生き方しか
できなくなったんだろう⟩
⟨“すいません
不器用ですから”って⟩
⟨昔 高倉健さんが言ってたけど⟩
⟨私たち 一体
誰に謝りゃいいの？⟩
(倫子) ごめんなさい
俺じゃあ… ダメだった？
違うの 奥田さんは悪くない
私の問題で…
１人でいるのが長すぎて
人に合わせるってことが
難しくて 疲れちゃって…
お互いに
この年まで１人だと
そうだよね
(倫子) あ…
やっぱり 正直に言います
私 奥田さんのこと
利用しようとしてました
仕事がうまくいかなくって
もう辞めちゃいたいって
思った時に
奥田さんが救世主に見えて…
ハァ…
私 ホント最低でした
ごめんなさい
(奥田) あ… 倫子さん
ありがとう
はっきり言ってくれて
そんな…
疲れさせて ごめんね
でも 俺は
倫子さんと一緒にいて
楽しかった
アハッ…
じゃあ… 元気で
お元気で
⟨10年後の私の声が
聞こえる気がする⟩
⟨“彼を追いかけて
あの手を掴んで”⟩
⟨“じゃないと
10年後も１人で”⟩
⟨“寂しくて
後悔することになる”って⟩
⟨でも 私の足は動かない⟩
⟨幸せを掴むはずだった
私の手は⟩
⟨凍ったように動かない⟩
ハァ…
(小雪) 倫子 何かあると
高いとこ上る癖あるよね
(倫子)
だってさ 自分の悩みなんて 小さいなって思えるじゃん
(香) まぁね でもさ～
後悔するんじゃないの～？
そうだよ
あんないい男 フるなんて⇒
もったいないお化け 出るよ
(香) フフッ 出る 出る
♬～
皆まで言うな！
分かってるよ⇒
ハァ…
奥田さん
ホントに いい人だったな～
なのに私は
ホント ダメだ
いや？ バカだけど
ダメではないでしょ
(倫子) えっ？
(香) だって倫子は
全部 分かった上で
決めたんだから
(小雪) うん
奥田さんを傷つけちゃった
かもしれないけど
違うって思いながら
付き合ってくほうが ダメでしょ
他は誰にも
迷惑かけてないんだしさ
(倫子) うん…
迷惑かけてるかも
えっ？
未来の私に
なるほど
そうか
ごめ～ん！ 未来の私～！
⟨でも 私たちは
今を生きていく⟩
(香) そうだ ねえ 倫子
(倫子) ん？
(香) 金髪は？
(倫子) はぁ？
あいつとなら
しっくり来そうじゃない？
そうだよ
言いたいこと言えてるじゃん
(香) フフッ ねっ
(倫子) それは あっちが
攻撃的だからだってば
(香)
ケンカするほど仲がいい パターンじゃなくて？
(小雪) だよね～
(香) ね～
いやいや… あいつなんか
問題外だっつうの
(香) へぇ～
(小雪) ふ～ん あっ そう
(倫子) 何？ その感じ
早坂さん？
倫子さん