(キーボードの入力音)
(鎌田倫子) ん～
(倫子)《私は この男を
拾ってきてしまった》
(倫子の声)“おいしそうな
白ワイン買いました”⇒
“今から向かいます！”
(倫子) “ちょ… ちょっと
何やってんの？”
(ＫＥＹ)
“あんたたちがタラレバ話で 盛り上がってんのを”
“見れば見るほど
俺は腹が立った”
“腹が立って…”
“羨ましかった”
“(泣き声)”
📱“(バイブ音)”
📱“(呼び出し音)”
“(震えている声)”
“あっ…”
“あ～ もう こんなとこで寝たら
風邪ひいちゃうって”⇒
“ねえ！”
“ったく…”⇒
“あ～ よいしょ”
あ…
大丈夫？
死んだように寝てたけど
あっ ちなみに
手は出してないから
📱(着信音)
ハァ
早坂さん…
(倫子) あっ もしもし
(早坂哲朗)
あっ 倫子さん おはよ
(倫子)
あっ おはようございます
あの… 昨日は
すいませんでした
せっかく
お鍋 用意してくれたのに
行けなくなっちゃって
いや それはいいんだけど
倫子さん お腹大丈夫？
えっ？
まだ調子悪いようだったら
一緒に病院行こうかと思って
あっ いえ… 大丈夫です
寝たら 少し良くなったんで
ホント？ よかった
心配かけてしまって
すいません
📱(早坂) 全然
じゃあ お大事にね
はい
ハァ～
つい ウソ
ついちゃったんだよなぁ…
(倫子) ハァ
え？
(倫子) あれ？
まぁ…
元気出たってことか
《これは人助け》
《あのまま放っておいたら》
《凍え死んでたかもしれない
あいつを泊めた》
ハァ…
《ただ それだけ》
(倫子) うん そう
そういうこと
ハァ
(倫子) ん？
こっ これは… ついに！
(山川 香) 来ちゃったか
(鳥居小雪) 来たね～
第３次結婚ラッシュ
(倫子･香･小雪) あぁ～…
(山田) ３人娘
今日は随分 静かだな
(鈴木) また何かあったのかな？
(鳥居安男) そうみたいだな ハッ
(小雪) 同級生の結婚って
いっつも重なってくるからな～
ホント 呼ばれるほうの気持ちも
考えてほしい
女の考えることは一緒すぎる
(倫子) ⟨第１次結婚ラッシュは
22～23歳⟩ (倫子･香･小雪)ハァ～…
⟨結婚式は 夢と憧れに
あふれるイベントで⟩
⟨新婦も招待客も
結婚に対する思いがピュアな時代⟩
⟨私たちも新しい服を買って
美容室へ行って⟩
⟨…と 張り切っていた⟩
⟨新婦は結婚願望の強い⟩
⟨幸せほんわか
専業主婦タイプ⟩
⟨相手は
高校の時からの彼氏⟩
⟨…ってパターンが多い⟩
(倫子) “見て！
伊勢えび すごい！”
(小雪) “ん～ おいしい！”
“こんな ごちそうが
食べられるなんて”
“結婚式 最高！”
(倫子･小雪) “ん～！”
“でも 22で
結婚に踏み切れるなんて”⇒
“ホント すごいよね”
(香･小雪) “うん”
“私は 27でいいかな
あと５年は遊びたいし”
“じゃあ 私は ん～
ちょっと遅めの29 ギリ！”
“でも こんな派手な式は
やらなくていい ジミ婚で”
って ジミ婚すらできてね～
式の種類選ぶ以前の問題だった
“遅めで29”とか恥ずかしい
“27でいいかな”って
何様だよ
⟨そして 次の第２次ラッシュが
28～29歳⟩ (倫子) あ～
⟨結婚式にも出慣れてきて⟩
⟨持ってる服に
派手なアクセサリーを着けて⟩
⟨髪も自前⟩
(香)
お酒の種類も少ねぇし
⟨結婚にも結婚式にも
現実味が帯びてきた時代⟩
(小雪) お料理
期待し過ぎたかも
“ねえ アヤちゃん
もったいなくない？”
(倫子) “うん”
⟨新婦は美人で⟩
⟨仕事もバリバリ続けていくタイプ⟩
⟨相手とは数年付き合ってて⟩
⟨30を目前にして
腹を決めたパターンが多い⟩
“30までに
結婚するためには”
“妥協も必要ってことか
ハァ…”
“我々も そろそろどこかで
手 打たないとヤバいかも”
“いよいよ 年貢の納め時だね”
って 年貢 納められてね～！
妥協できてね～！
な～んの手も打たないまま
何やってんだか 私たちは
(倫子･香･小雪) あぁ～
30代に入って 次なる
第３次ラッシュ始まっちゃったかぁ
“せめて 35までには”って
女の意地だよねぇ
何としてでも結婚してやる
っていう切羽詰まった感
(香) って それ私だ～
(倫子) 確かに～
上等じゃん 乗ってやろうじゃないの
第３次ラッシュに！
ご祝儀あげっ放しで
一生 返してもらえなかったら⇒
最悪だな～
(倫子) えっ それはヤダ
ねえ 今までの分だけでも
結構な金額になるよね
(倫子) もう今 ハワイに行けてる！
(香) っていうかさ 私たちってさ
中原さんと
そんなに仲良かったっけ？
確かに グループ違ったしね
えっ でも倫子と香は一緒に
ミスチルのコンサート行ってたじゃん
あ～！ 行ったかも
よく覚えてんね！
これ 気遣いか人数合わせで
私まで呼ばれたんだろうな～
そんな もらい事故みたいな
言い方しなくたって…
あっ！
普通に会話しちゃってたけど
倫子って もう
あっちの住人じゃん！
(小雪) あ～！
(倫子) えっ？
そうだよ 早坂さんと
第３次ラッシュ
乗っちゃうでしょ？
えっ… あ… 私が？
倫子は
タラレバ女の希望の星だよ
センキュー センキュー！
(小雪) その後 早坂さんとの進展は？
(香) プロポ来た？
(倫子) ううん ただ…
(香･小雪) 何？
一緒に住む物件 探そうかって
(香) 物件!?
(小雪) ってことは… はっ！
(香･小雪) 同棲!?
(倫子) うん
(香･小雪) わぁ～ やった！ 同棲！
(小雪) おめでと 倫子！
ねえねえ… 結婚式はさ
ハワイでやってよ
(香) 私 久々にハワイ行きた～い！
(小雪) いいね！ それ乗った！
ちょっと！
結婚もまだ決まってないのに⇒
結婚式って～
(香･小雪) いやいや…
30過ぎてからの同棲で
結婚しなかったら訴えていいよ
(小雪) うん 貴重な時間
ムダにさせられたら罪は重い
(倫子) そうなの？
(小雪) うん ついに結婚が見えてきたね
いいな～ だって早坂さん
絶対いい旦那になるも～ん
そうだよ～
だって こうやって
しょっちゅう うちらと飲んでても
文句言わないんでしょ？
(倫子)
うん 束縛とか干渉とか されたことない
(香) いい！
(小雪) そこ大事
ねえ たまにさ
一緒にいたいんだか
心配なんだか知らないけど
女子会にもついてくる
彼氏や旦那 いるじゃん
(倫子･小雪) いるいる
(香) あれ 最悪
(小雪) うん 嫁の集まりに
顔出す旦那は やぼだね
(香) うん
(倫子) 女は
女同士でしかできない話が
したくて飲んでんだから⇒
空気読めよって言いたくなるよね
(香) そうそう
それに引き換え
早坂さんときたら…
理想の旦那 そのものだよね～
(倫子･早坂) センキュー
センキュー
(香･小雪) 羨ましい！
(倫子) そんな 先走られても…
(香) 倫子 待っててね
(香) 私たち すぐ追いつくから
(小雪) いや 私は無理だけど
あっ 意外と
小雪が一番かもよ
ほら 不倫にピリオド打ったから
ここは一気に ば～…
(小雪) ないない
(香) フフフ
よし 今日は
私たちの幸せを祈って
朝まで女子会だ～！
(小雪) カンパ～イ！
(倫子) イェ～イ！
♬～
(渋谷) こちらなど
いかがでございましょう？
(渋谷)
駅から徒歩５分 スーパーは近いし 家賃もギリギリ予算内でございます
あ～ いいですね 広いですし
お二人でしたら
ちょうどよろしいかと思います
やっぱり ２ＬＤＫがいいかなぁ
えっ でも
広さ的に十分ですよね？
(早坂) うん でも これだと
倫子さんの仕事部屋がないでしょ
いえ 大丈夫です
リビングでやるんで
アハッ いや ダメ！
僕も原稿に集中してる
倫子さんの邪魔したくないから
やっぱり 間取りは２ＬＤＫで
お願いします
あの～ 小説家さんなんですか？
奥様は
(倫子･早坂) えっ？
(倫子) お… 奥さんだなんて
(早坂) いや まだ そんな…
(倫子) えっ えっ まだ そ…
(渋谷) まだ？
(早坂) まっ まっ まっ…
えっ えっ… 言った？
(倫子) ハハハ… フフフ
(早坂) えっ 言った？ まっ…⇒
ハハッ
(香) 山川香です
(藤村) 藤村です
ウフフ…
(高見沢)
まあ 思ってたとおり お似合いです
いや～
お二人のマッチング率は87％
もう 明日ご結婚なさっても
おかしくないカップルです
(香) そんな 気が早いです
(藤村) ですよね
はい
あの 藤村さん お休みの日とか
何されてるんですか？
あぁ… 僕は
蕎麦が好きですので
週末は おいしいお店を探して
食べ歩きをしています
私も 蕎麦 好きなんです
えっ 都内で お薦めのお店とか
ありますか？
(藤村) あぁ…
あ～ 山ちゃん ご苦労さま
(山田) どうも
小雪 あの
山ちゃんがな 話あるって
えっ？
(山田) いや ここは大将から
(安男) 山ちゃんから言ってくれよ
(安男) 山ちゃんから言ってくれよ…
(小雪) 何？ その譲り合い
気持ち悪いんだけど
(安男) 見合いしてみる気ねぇかって
(小雪) えっ？
(山田) えっ うちの店に
よく来るお客さんでね
若くて いい男なんだけど⇒
聞いたら独身で
相手探してるっていうからさ
え… 私は…
(山田) この人なんだけど
(安男) ん？ おう これ
いや これ…！
いい男じゃねぇかよ
(山田) ヘヘヘッ…
(小雪) またまた…
(安男) いやいや ほら
ホントだ
こちらが
リビングになっております
(倫子･早坂) うわ～！
(倫子) 広～い！
ええ こちらのリビングは
床暖房になっております
え～ 憧れの床暖！
うわ 倫子さん！
景色もすごいよ！
(倫子) えっ？
あっ ホントだ～！
うちのアパートとは全然違う！
(早坂) あっ 収納って
どれぐらいあります？
あっ もう
たくさんございます
こちらの物件は
それが自慢の１つでございまして
(早坂) そうなんですね
(渋谷) はい あの こちらでございます
(早坂) はい
(渋谷) どうぞ どうぞ⇒
はい
わぁ～！ 使いやすそう！
(タラ･レバ) どう…
目の錯覚 目の錯覚…
(倫子) ハァ…
(タラ)
倫子さん お久しぶりタラ
(レバ)
物件探し 楽しそうレバね
あんたたち もう会うこともないと
思ってたのに
呼ばれて飛び出て
ジャジャジャジャ～ン！
だから 呼んでないわ
(レバ)
倫子さんが言えないでいる 心の声を吐き出しに来たレバよ
(倫子) んっ 何のことよ
(タラ) 金髪タラ
何で金髪を泊めたこと
早坂さんに隠すタラか？
それは！
男の人 家に泊めたなんて
言えないでしょ さすがに
そもそも
“お腹痛くて行けない”って
ウソついちゃったんだから
じゃあ 何で金髪を
抱き締めたレバか？
それは
あんな姿 見たら
つ… つい…
倫子さん
それは 女の本能レバ
つい抱き締めたのも
ついウソついたのも
つい言えなかったのも
理屈じゃないタラ 本能タラ
(タラ) 女は本能には あらがえないタラ
(レバ) 女は本能には あらがえないレバ
本能？
＼(早坂) 倫子さん？／
(早坂) 何か言った？
(倫子) いえ 何も言ってません
あ… 倫子さんの声が
聞こえた気がしたんだけど
(倫子) いや～ 気のせいですよ
(早坂) そっか
はい
(倫子)
“そんなことも分かんないで いつまでも昔のこと引きずって”
“後悔して
前に進めないでいるなんて”
“あんたこそ タラレバ男じゃん”
どうする？
他にも何軒か見てから決めよっか
(倫子) うん あとから
後悔したくないですもんね
(早坂) だね！
(倫子) フフフ…
引っ越しってさ
今まで面倒なことばっかだなって
思ってたんだけど
２人で住むってなると
引っ越しも楽しいもんだね
はい！ 私も楽しいです
アハッ… ねえ
ちょっと早いけど
お腹すかない？
(倫子) あっ まさに思ってました
(早坂) ホント？⇒
そこにタイ料理の
うまい店あるんだけど
(倫子) あぁ！ 行きたい…
(早坂) あっ ごめん！ そっか
倫子さん お腹の調子
悪いんだったよね
(倫子) えっ？
(早坂) お腹に優しいもののほうがいいかな？
あっ… うん
確かに まだちょっと
ねっ じゃあ
あっ うどんにしよっか
(倫子) うん
(早坂) うん ちょっと待って
⟨女は 息を吐くように
ウソをつく⟩
⟨それが 相手のためと
言い訳しながら⟩
⟨自分のために
ウソを重ねていく⟩
⟨女 30⟩
⟨本能のまま
生きられるほど若くない⟩
フゥ～
⟨私は 早坂さんとの
結婚に向かって⟩
⟨突き進んでいく⟩
(竹内加奈子)
分かるわ～ 現代の婚活事情
結婚相談所に行ってる友達の
実体験も入れてみました
(竹内)
いいと思う ねえ 監督
(荒川光一郎) うん 面白い
鎌田さん ホント ノッてるね
ありがとうございます
(竹内) 私さ 常々 思ってるんだけど
(倫子) はい
(竹内) 昔はさ
村ぐるみ 町ぐるみで
周りが動いて 何となく若い者は
縁談持ってこられて
収まるところに
収めてもらってたでしょ？⇒
なのに現代は
自分でどうにかしろって
いや～ もう それは大変よ
仕事もしなきゃなんないのに
婚活もしろだなんて ねえ？
あ… 今の
セリフに使っていいですか？
どうぞどうぞ
竹内さん
もしかして 婚活してるの？
絶賛婚活中ですけど 何か？
ああ いや… それだけ
自立できてるんだったら
結婚なんかすることないでしょ
１人のほうがね 絶対 楽だって
ひぃ！ 出た
家庭持ちの愚痴に見せかけた のろけ
(荒川) いや そういうつもりじゃ…
(竹内) 私はね
１人に飽きたの
家で話す相手が欲しいの
誰かと笑いたいの
ねえ 分かります？
うん…
ヤバい… 名言連発です
(竹内) そう？
(倫子) あの 竹内さん
相手の方の条件って
ちなみに？
(竹内) うん
“人間” “生きてる”
“死んでない” 以上
なるほど
あれ？ 今のメモしなくていいの？
(竹内) いいよ
(倫子) あぁ…
(竹内) 書いちゃって
(倫子) ああ にん… 人間…
(香) いただきま～す
(小雪) うん どうぞ
(香･小雪) う～ん！
(香) おいしい！
(小雪) ん！
こないだ会うって言ってた人
どうだった？
(香) ん… あぁ…
(小雪)
何？ すごくいい感じの人だって 言ってたのに
ハァ～ 条件いいし
会ってみたら
見た目も性格も良くて
“私 この人に出会うために”
“結婚相談所に入ったんだな”って
思ったわけですよ
じゃあ 何がダメだったの？
ハァ～
向こうから お断りされちゃった
えっ？ え… 理由は？
実際 会ってみたら
私の身長が高すぎたんだって
(小雪) マジか
(香) ハァ…
あ～ 張り切ってハイヒールなんて
履いていくんじゃなかった…
フフフ…
背の高さで女を判断するなんて
ろくな男じゃないって
まあ そうなんだけどさ
ハァ～ もう だんだん何を
重視していいか分かんなくなってきた
(香) う～ん そっか～
婚活 つら～
あっ 私も“お見合いしないか”って
言われたんだ
えっ！ タダで？
フフフ… タダって
山ちゃんの知り合いの人だから
(香) えっ それでそれで？
(小雪) う～ん イケメンだったし
してみようかなとも
思ったんだけど…
(香) けど？
(小雪) ん…
やっぱ 今はいいかなって
あ… もしかして丸井さんのこと
まだ忘れられないとか？
いやいや… そりゃあね ん～
ふっと思い出すことはあるよ
別れたばっかなんだから
(香) まあ そうだよね
(小雪) うん
戻りたいとかは
全然ないんだけどね
ただ…
今は１人でいいかなって
そっか…
え～ 私は２人がいい
こんなとこで
めげてる場合じゃない
(香) 頑張ろう
(小雪) ウフフ…
竹内さんも婚活してたとはなぁ
(早坂) 倫子さん
(倫子) あっ
あ… お… お疲れさまです
(早坂) お疲れさま 本打ち？
はい 今 終わったところで
早坂さんたちは？
あっ これから｢恋するシーズン｣の
ナレーションどり
あっ そうなんですか
実はさ…
(早坂) ＫＥＹ君がさ
もうホントに評判よくて⇒
《ウソをついてしまった男と
ウソをつかせた男》
メール
バンバン来ちゃって⇒
だからＫＥＹ君を主役にした 別バージョンのプランを…
《…って いやいや 私 何 自分に酔ってんだ》
アハハ すごい
(芝田マミ) 早坂さん
お話し中 失礼します
(早坂) うん
(黒沢) ナレーション原稿の確認お願いします
ああ 分かった
ちょっとごめんね
(倫子) あっ…
(ＫＥＹ) あっ… はい…
こないだは 悪かった
う… ううん
あのさ…
今度…
(倫子) えっ…
(早坂) これで よろしく
(黒沢) 芝田 至急コピー
(マミ) はい
(早坂) じゃあ ＫＥＹ君 行こうか
(ＫＥＹ) はい
(早坂) じゃあ またね
(倫子) はい
《あいつ
さっき何言おうとしたんだ？》
《今度？ 今度って…？》
今度…
《今度 今度 今度…》
《“今度”に続く言葉が
想像できない》
《それに 何で振り返った？
私のこと見てたよね？》
《いや もしかして
私の後ろに誰かいたとか？》
うぅ… ダメだ 分かんない
あっ これは…⇒
久々の…
(倫子の声) “第４出動!!”
(香･小雪) で？
“で？”って
今 話したのが全部だけど…
(香･小雪) えっ？
えっ 待って
じゃあ整理すると
ボロボロになった金髪を
家に連れてきて泊めた
で さっき 早坂さんと金髪に
偶然会っちゃって
ざわざわしてると？
(倫子) はい
(香) えっと…
また金髪と
やっちゃったってこと？
まさか！ あいつ朝まで寝てたし
もしかして
ず～っと見守ってたの？
ず～っとっていうか
仕事しながらだけど
具合 悪そうだったから心配で
(香･小雪) いやいや…
好きだからでしょ？
心配だったから人助けをした
だけのつもりっていうか…
何 今更
言い訳しちゃってんのよ
そうだよ 第４出動かけてきたの
倫子じゃん
人助けは
男絡みの緊急事態じゃねぇし
あっ いや…
さっきは動揺してたから つい
(小雪) 改めて聞くけど
金髪のこと どう思ってんの？
そうそうそう どう思ってんの？
(倫子) ほっとけない
(香) ほっとけない…
あいつさ 病気で
余命宣告されてた彼女が
死んじゃう前に結婚したいって夢
叶えるために結婚したんだって
で 結婚したら 彼女
すぐ死んじゃったんだけど
え… それって金髪が
いくつの時？
19 で 彼女が30
高校の時の先生だったんだって
(香) そうなんだ…
(小雪) 19って
(小雪) うちら その頃 ただのガキじゃん
(香) 言えてる
あいつも
ガキだったんじゃないかな
だから ず～っと
引きずってきたんだと思う
あいつ言ってた
ここで私たちが
飲んで騒いでる姿が
彼女と重なって見えたって
あっ だから 最初から私たちに
キツいこと言ってきたんだ
そうみたい
(小雪) で どうすんの？
(倫子) どうするって？
(小雪) 金髪への気持ちに
気付いちゃって⇒
早坂さんとのこと どうするの？
えっ 別れないよね？
(小雪) うん でも倫子が
金髪がいいって言うんだったら
それも仕方なくない？
(香) え～！
(倫子) どうもしない
あいつの あんな顔見たり
家に泊めたりして
ドキドキしたり
動揺しちゃったけど…
どうせ あいつ
私のこと眼中にないし
私は このまま
早坂さんと進んでいきたい
ずるいけど
全然ずるくない
それでいいんだよ
(倫子) いや…
(香) いや だって
まあ 金髪が
倫子のこと好きだとしても
幸せにしてくれそうな男
そのものの早坂さんと
幸せにしてくれなさそうな男
そのものの金髪
30過ぎた女は迷う余地なしで
早坂さんでしょ
(小雪) う～ん まあ そうかもな
(倫子) うん
えっ 倫子 この話
早坂さんにしてないよね？
(倫子) 言ってない っていうか言えない
(香･小雪) ん？
実は あの夜 早坂さん家に行く
約束をしてたんだけど
あいつのこと ほっとけなくて
ウソついてドタキャンしちゃった
え～！
それは絶対 言っちゃダメ
(小雪) うん いくら
仏の早坂さんでも ざわつく
(香) 一度ついたウソは つき通せ
(小雪) 墓場まで持ってきな
分かった
(戸が開く音)
(小雪) いらっしゃいませ
倫子さん！
は… 早坂さん！
(香) 金髪
(安男) あっ お二人さん いらっしゃい
(ＫＥＹ) どうも
(早坂) こんばんは
(香･小雪) こんばんは
もしかしたら 倫子さんいるかな～
って思ったんだけど
(小雪) あ… あの～ よかったら一緒に
(早坂) あっ いえ！
女同士でしか
できない話もあるだろうし
(香) いえいえいえ…
(小雪) 全然
あっ どうぞ
(早坂) そう？
(倫子) うん
(早坂) じゃあ お邪魔させてもらおうか
(ＫＥＹ) あっ はい
(早坂) ねっ 失礼します
(香) フフフ…
(ＫＥＹ) 何か？
(香･小雪) 別に
(安男)
はいはいはい… とりあえずね
(早坂) あ～ ありがとうございます
(安男) はい どうぞ はい ビールです
(早坂) じゃあ えっと
もつ焼きとレバテキと…
あっ あとＫＥＹ君
焼きうどん食べる？
(ＫＥＹ) はい
(早坂) じゃあ
(安男) ３つね はいよ お待ち
(早坂)
倫子さんたちとＫＥＹ君 よくここで会ってるんだよね
(早坂) 倫子さん？
(倫子) えっ？ あ… え… あ…
(香) ヤバくね？ この空気
(小雪) うん
そうだ！ 早坂さん！
倫子と一緒に
住むことにしたんですって？
あぁ… はい
もうマンション
探してるんですって？
(早坂) 内見 行ったり ねっ
(香) え～
あっ… うん…
(香) 着々と結婚への道を
進んでるって感じですね
(早坂)
け… 結婚っていうのは…
ちょっと香 何言ってるの
(香)
いや だって… ねえ？⇒
若い時は
ノリで同棲とかあったけど⇒
30過ぎたら
覚悟がないと なかなかねぇ
(小雪) うん
(早坂) あの… もちろん
いいかげんな気持ちで
言い出したわけじゃないんで
その先のことも
ちゃんと考えてるつもりです
(香) うわ～！
(小雪) え～！⇒
ねえ 倫子！
引っ越し祝い 何がいい？
(倫子) まだ部屋も決まってないし
(香) そうだ！ この際だから⇒
結婚祝いも兼ねて
ど～んと奮発しちゃおうよ
(小雪) いいね～
(早坂) いやいやいや… 申し訳ないですよ
(香) 倫子もついに
女の幸せを手に入れるのか～
(小雪) う～ん 感慨深いよね～
(早坂) いや～
(香) あ～
私も お見合いで会った人と
うまくいってたらな～
(小雪) また頑張ればいいじゃん
(香) まぁね
フッ
(香) 金髪君 何か？
(ＫＥＹ) 別に
感じ悪いんですけど
よく飽きずにタラレバばっか
言ってんなって思っただけ
ムカつく～…！
(早坂)
ＫＥＹ君 今日は毒舌だな～
この人たち 見てると
イライラするんで
(早坂)
えっ… あの… えっ… でも…
(ＫＥＹ) すいません 俺 やっぱ帰ります
(早坂) えっ？
あんたのほうこそ
タラレバ男のくせに
タラ… タラレバ男？
言いたいことあんだったら
言いなよ
(ＫＥＹ) 別に？
(倫子) “別に”って顔じゃない
(安男) よいしょ…
(安男) はい！ とりあえず もつ焼きを
(早坂) ありがとうございます
あっ そうだ ねえ 鍵谷君
倫子ちゃんと
同じアパート住んでんだって？
(倫子･小雪･早坂) えっ!?
いや スーさん 言ってたよ⇒
日曜日の朝早く 鍵谷君が
出てくるところを見かけたって
え… そうだったの？
(香) おじさん ひ… 人違いじゃない？
(小雪) あ～ スーさん 目悪いしね
いやいや… だって鍵谷君みたいな
イケメン 見間違えるわけないじゃん…
(小雪) あっ！ お父ちゃん
鍋 ふいてる！
(安男) えっ そうか？
(小雪) ほら
あっ ちょっと
私も行ってくる…
あ～… えっと…
あそこに
知り合いが住んでるんで
え…
そこから 帰るところ
だったんだと思います
(早坂) そっか
(ＫＥＹ) はい
(ＫＥＹ) 帰ります
(早坂) え…
(ＫＥＹ) 明日 早いんで
(早坂) うん
あっ… 大丈夫だから
(ＫＥＹ) じゃあ
(早坂) うん
失礼します
(戸の開閉音)
(香) お手洗い 行ってくる
(倫子) う… うん
倫子さん
あの…
間違ってたら ごめんね
土曜の夜…
うちに来れなくなったのって…
お腹痛くなったんじゃなくて…
もしかして
ＫＥＹ君と一緒だったのかな？
あの時 早坂さん家に向かう途中
公園で
あいつを見かけてしまって
亡くなった奥さんの七回忌で
すごく落ち込んでて
ボロボロで ほっとけなくて…
寒かったし 心配で
家に連れて帰りました
あいつ 朝までずっと寝てて
目が覚めたら すぐ帰ってたんです
それ以上でも
それ以下でもなくて
だから ウソつく必要も隠す必要も
なかったんですけど…
ごめんなさい
倫子さん… ＫＥＹ君のこと…
違います
(早坂) そっか
(倫子) はい
(早坂) じゃあ
(香の声)
大丈夫かな？ あの２人
大丈夫じゃないかも
早坂さんさ 倫子の気持ち
気付いちゃってたよね
(小雪) うん… 多分
(香) ハァ～…
⟨ずっと
幸せになりたいと思ってた⟩
⟨やっと 思い描いてた幸せが
目の前まで見えてきたのに⟩
⟨何で あいつに
惹かれてしまうんだろう⟩
ハァ…
⟨忘れよう⟩
⟨私のスマホの中には
消去する写真も⟩
⟨ブロックする連絡先もない⟩
⟨何もなかった あいつへの思いに
蓋をするのは きっと⟩
⟨簡単なはずだ⟩
⟨忘れよう⟩
倫子さん
あ… すみません
お待たせしちゃって
(早坂) うん 全然
(渋谷) 早坂様！
(早坂) あぁ
あっ どうも あの お部屋のほう
ご案内いたしますんで
(早坂) よろしくお願いします
(倫子) お願いします
(早坂) じゃ
(倫子) あっ はい
あの ここの収納スペース
見てみたいんですが…
あ～ どうぞ
こちらでございます
うわぁ すごい！ 広いですね
⟨私は早坂さんと幸せになる⟩
⟨あいつのことは考えない⟩
⟨私は この人だけを見て
生きていくんだ⟩
(倫子) ここも良かったんですけど
(早坂) う～ん
やっぱり最初の所が一番かな～
(早坂) やっぱ そうだよね～
(倫子) はい
(戸が開く音)
(安男) いらっしゃい！ おう！
(小雪) いらっしゃいませ
(山田) どうも～
(山田) あれ？
最近 鍵谷君 見かけないよなぁ
(安男) あぁ～ ここんとこ来てないかな
(鈴木) 忙しいのかねぇ
(安男) うん
(早坂) 最近 ＫＥＹ君に会った？
(倫子) いえ…
そっか…
(小雪) はい これサービス
(早坂) あ～ ありがとうございます
ありがと 小雪
(早坂)
あっ 倫子さんの好きなタコ
ありがと
📱(バイブ音)
はい
📱(佐藤) ＫＥＹ君
映画の話が来てるんだ
映画？
📱(佐藤) 決まったら
来週から１ヶ月ぐらい⇒
北海道で撮影になっちゃうけど
受けていいかな？
はい やらせてください
(倫子) やっぱり ここにします
(早坂) よろしくお願いします
(渋谷)
そうですか～！ いや～ いや 実を言いますとね⇒
私も こちらがいいんじゃないかと
思っておりました フフフ…
では 入居お申込書
ご用意しますね
(倫子) はい
(早坂) よろしくお願いします
(渋谷) はいはいはい
(倫子) 決まってよかったですね
(早坂) そうだね
あっ これから 僕
じゃあ 打ち合わせだから
(倫子) はい あっ じゃあ また明日
(早坂) うん
あれ？⇒
そっかぁ
こっち 倫子さんに渡さないと
＼(ＫＥＹ) 何やってんの？／
(倫子) えっ あっ… 別に
ひ… 久しぶりだね
そうでもないだろ
あっ 仕事は？ どう？
映画の仕事 決まった
すごいじゃん
ほとんど
セリフがない役だけど
来週から しばらく
旭川にロケに行く
そうなんだ
そっちは？
早坂さんと住む部屋
決まったの？
あっ うん
今日 決めてきた
もう近所じゃなくなんだな
そうだね…
変に誤解されてないかな？
早坂さんに
えっ…
(ＫＥＹ) あの時 俺が
あんたのとこ泊まったこと
あっ… ううん 大丈夫
そっか
もしかして
心配してくれてたの？
まさか
だよね
あのさ…
(ＫＥＹ) あんたには感謝してる
(倫子) え…
ここで いろいろ話して
救われたから
どうしたの？
何か素直で気持ち悪い…
最後だから
もう ここで会うことも
なくなるだろ
そうだね
いつか あんたが書いた脚本の
ドラマに出てやるよ
何それ
出たての新人俳優のくせに
まあ あんたが
いい脚本 書けたらの話だけど
そっちこそ 私が出てほしいと
思うような役者になってなさいよ
なるよ
じゃあ
(女性)
ねえねえ あそこのお店も 良さそうじゃないの？⇒
ねえ どう？
(丸井良男) 母さん
(丸井の母) えっ？
(丸井) ちょっと頼めるかな？
(丸井の母) はい
ひな おばあちゃんと
見ててくれる？
(ひな) うん
(丸井の母) じゃ
おばあちゃんと行こうね はい
一瞬 誰か分かんなかった
え…
ちゃんと
お父さんの顔になったね
あ… そう… かな
(小雪) うん
生まれた赤ちゃん 元気？
あ… うん
あの…
小雪さん その…
今まで ホントに ごめ…
(小雪) 丸井さん
え？
ありがとう
あ… この間 言えなくて
後悔してたから…
会えてよかった
ありがとう 小雪さん
＼(ひな) パパ～！／
(丸井) 今 行く！
じゃあ
ひな お待たせ はいよっ
(丸井) 何か いいのあった？
あったの？
(香) ありがとうございました
(女性) ありがとうございました
涼ちゃん
ハァ～
こういうの迷惑だって
言ったよね？
(鮫島 涼) うん…
でも 俺…
やっぱ香じゃなきゃダメだ
だから もう一回
ちゃんと付き合いたい
香がいてくれれば それでいい
他に何もいらない！
涼ちゃん あのさ…
(涼) リナとは別れた！
(香) えっ？
今は１人で暮らしてる
ウソでしょ？
他の女のアドレスも全部消した
え～ 他にもいたんかい…
俺 ずっと香に甘えてた
香は俺が何をやっても
笑って受け入れてくれるんだって
だから いつの間にか
香がいるのが
当たり前みたいに思ってて
でも当たり前じゃなかった
香がいなくなって
初めて分かった
(涼)
香がいないと 飯はまずいし テレビ見てても つまんないんだ
俺 香と一緒にいたい
無理
涼ちゃんは 一生変わんないよ
そんなことない！
女好きは
科学でも治せないんだって
俺は…
俺は変わるから
信じられない
そっか…
でも…
考えとく
よし
私のほうは これでＯＫです
引っ越し いつにします？
私 もう
少しずつ準備は始めてる…
早坂さん？
この引っ越しは…
中止にしましょう
えっ？
僕から言い出しといて
申し訳ない
あ… あの
どういうことですか？
この部屋が
気に入らなかったとか？
一緒に住むのは
やめましょう
どうしてですか？
僕は 倫子さんと
お付き合いを始めてから
楽しくて幸せだと
思ってました⇒
でも 何だか
最近 うまく
笑えなくなってしまって…
倫子さん
ＫＥＹ君のことが好き？
ダメだよ 倫子さん
えっ？
ウソは やめよう
ウソじゃありません 私は…
(早坂)
気持ちに蓋をすることも
ウソをつくことと
同じじゃないかな？
僕もね “それでもいい”
“それでもいいから倫子さんと
一緒にいたい”って思ったんだ
私 一緒にいたいです
早坂さんと
(早坂) うん…
でも やっぱり…
それは無理だ…
このまま倫子さんの気持ちに
気付かないフリをして
付き合ってったら
うまくいかなくなった時に
きっと後悔する
あの時
ちゃんと向き合ってればって
僕は タラレバ男には
なりたくない
あの…
(倫子) すいません… 私…
(早坂) 倫子さん
僕たち 戻ろう 仕事仲間に
ねっ
はい…
⟨やっと掴みかけた幸せが⟩
⟨手のひらから
擦りぬけて消えていく…⟩
⟨もっと しっかり
ちゃんと掴んでたら…⟩
(香) 早坂さんから
別れようって言われるとは…
うまくいきそうだったのに…
早坂さん 倫子の気持ち
気付かないフリ
してくれてたんだね
(倫子) うん…
でも やっぱり それじゃあ
幸せになれないっていう
早坂さんの気持ち 何か分かるな
私は 金髪への気持ちに
蓋をした倫子の気持ち
分かるけどね
私 ホント バカだった
(香) ん？
これが大人の判断だって
思ってた
なのに 結局
早坂さんのこと傷つけて
ハァ 何が大人だよ
自分のことばっか考えて
早坂さんの気持ち
全然 気が付かなくて
あんな優しい人に
あんな顔させるなんて
もうホント 大バカ者だ
(倫子) あぁ… ハァ…
私もバカかも…
えっ？
実は 今日 涼ちゃんが
お店に来たんだよね
(倫子) え…
(香) “本命の彼女と別れたから
付き合ってほしい”って言われた
えっ マジで？
(倫子) あの涼ちゃんが？
(香) うん
(小雪) えっ 信じるの？
(香) うん それは信じるかな
だって ほら
涼ちゃん ウソつけないからさ
まあ そっか そうだったね
でも またすぐに
他の女の人 つくったりしない？
(香) うん そうかも
もしかしたら
変わるかもしれないし
やっぱりダメかもしれないし⇒
そこも含めて 時間かけて
見ていこうかなと思って
いいの？ それで
(香) うん
涼ちゃんのこと
ちゃんと見ていけるの
私しかいないと思うから
でも もう都合のいい女には
戻らない
(倫子) そっか
(小雪) なら いいね
(小雪) 実は 私も
丸井さんに会ったんだよね
(倫子) えっ ヨリ戻したの？
(小雪) いや まさか 偶然会ったの
(小雪) 向こうは 子供連れてて
(香) え～
丸井さん
普通に幸せそうな
お父さんの顔してた
その顔 見て
よかったねって思ったんだ
そうなんだ
別れたばっかの時は
“私の時間を返せ”とか
思ったよ 正直
分かる
でも ちゃんと父親になった
丸井さん見て
ホッとしたんだよね⇒
ハァ そんな自分に
自分でビックリしたけど
不倫して よかったなんて
思ってない
でも 私 丸井さんに出会って
好きになって
一緒に過ごした時間は
幸せだった
誰にも認めてもらえない
恋愛だったけど
私が幸せだったことは
私が認めることにした
(倫子) うん 私も認める
私も
ありがとう
ハァ～
何か２人 今日カッコいいよ
(香) えぇ？
(小雪) そう？
⟨傷つくと女は強くなる⟩
(香) 酒でも飲みますか？
⟨強い女はカッコいい⟩
(小雪) 飲んじゃいます？
(倫子) 行っちゃいます？
よし
(小雪) あっ いいよ 倫子 座ってて
(香) うん いいよ いいよ
⟨傷が増えただけで⟩
⟨何も変われていないのは
私だけだ⟩
(香) 私たちってさ
ここ何年か ずっと
“幸せになりたい 幸せになりたい”って
かなり焦ってたよね
(倫子･小雪) うん
(小雪) もがき過ぎて疲れたわ
ねえ
あっ でもさ
私 男いない 仕事ないって
ここで あんたたちと
タラレバ 愚痴 言ってた時も
別に不幸じゃなくて
結構 楽しくて 案外幸せって
思ってた気もする
(香) うん
(小雪) 確かに
でも それが幸せだとは
大きな声では言えないしな
フフフ… いい年して独身で
女子会ばっかやってて
かわいそうって目で
見られるからね
(倫子･小雪) う～ん
私たち 何に縛られてんだろう？
(小雪) う～ん
世間の価値観的な？
周りの目とか？
(小雪) あっ “女の幸せとは？”とかね
(倫子) あ～
私はね
“30までに結婚したい”
“それが幸せだ”って縛られてた
けど まあ よく考えたらさぁ
別に そんな年齢で
区切られる必要ないよね
(小雪) う～ん
(倫子) うん
子供の頃から
刷り込まれてきてたからね～
ハァ～ そうだよね…
女の幸せか…
私の幸せって何なんだろう？
(倫子) あぁ… 教えてよ
タラ レバ
ハァ～… って言っても
出てきてくれないか
＼(タラ･レバ) 倫子さん／
はっ あんたたち！
(タラ) 幸せって
ひと言では言えないタラよ
(レバ) 彼氏ができたから
結婚したからって⇒
幸せになれるわけじゃないレバ
仕事で成功したから
お金持ちになったからって
幸せになれるわけじゃないタラよ
じゃあ 何なの？
倫子さんが幸せだと思うことが
倫子さんの幸せタラ
他の人には決められないレバ
そんなこと言われても…
(レバ) 今 倫子さんが
やりたいことは何？
やりたいこと…
そんなことも分からないタラか？
ホントは分かってるレバね
私 あいつに ちゃんと…
じゃあ そうすればいいタラ
早坂さんのことがあったのに
それはダメでしょ 大人として
(タラ)
倫子さん 大人っていうのは
自分のケツを
自分で拭ける人のことタラ
(レバ)
幸せになるも ならないも 自己責任
やりたいことを
やればいいレバ
(タラ) 倫子さんの
人生なんだから…
(タラ) 倫子さんの幸せを見つけるタラ！
(レバ) 倫子さんの幸せを見つけるレバ！
(倫子) 分かった
(タラ･レバ) うん
(教会の鐘の音)
あぁ… 倫子さん！
(倫子) お疲れさまです
(早坂) お疲れさま
仕事のほうは順調？
｢トウキョウガール｣
あっ はい
今 ５話を書いてます
そっか 楽しみにしてる
はい
あっ 早坂さん
あ… すいませんでした
いろいろ
なのに 私
何も お返しできてなくて…
(早坂) 全然
(倫子) あの…
ありがとうございました
倫子さん
はい
また一緒に仕事しよう
はい！
うん
(女性) あ～！
(参列者たち) わぁ～！
(早坂) おめでとう！
(マミ) ありがとうございま～す
マミちゃんには ホント
ビックリさせられっ放しだよね
ホント 結婚するって聞いた時は
てっきり相手
スタイリストの方かと
ホントだよね
(マミ) 倫子さん！
(倫子) あ～ マミちゃん おめでとう！
(マミ) ありがとうございます！
(早坂) 黒沢 おめでとう！
今までの彼氏の中で
一番イケメンじゃないし
将来性もイマイチなんですけど
私 超～幸せです！
(倫子) ハハッ マミちゃんらしいじゃん
(マミ) はい！
(倫子) フフッ
(マミ) あっ ＫＥＹさん！
(ＫＥＹ) おめでとうございます
(マミ･黒沢) ありがとうございます！
(ＫＥＹ) お幸せに
ひ… 久しぶり
どうも
(倫子) 旭川だっけ？
映画の撮影 もう終わったんだ？
ああ
呑んべえのおじさんたち
寂しがってたよ
いつ来るのかなぁって
私も
え？
早く帰ってこないかなって
思ってた
何で？
あんたに言いたいこと
あったから
何？
私 早坂さんと別れた
(ＫＥＹ) え… それって…
(倫子) あんたのせいじゃない
あぁ… 言いたかったのは
そのことじゃなくて
ハァ… 私…
あんたのこと好きだわ
♬～
ハァ… やっと言えた
じゃあね
(ＫＥＹ) あのさ
(倫子) ん？
俺も…
あんたのこと好きかも
え？
…って言ったら どうする？
考えといて タラレバさん
待ちなさいよ
タラレバさんって
名前じゃないから
⟨女は 25を
超えたあたりから⟩
⟨“幸せになりたい
幸せになりたい！”と⟩
⟨口癖のように言う⟩
⟨私たちも よく言ってた⟩
⟨“女の幸せ掴む”とか⟩
⟨“誰かに幸せに
してもらう”とか⟩
⟨でも そんなの
間違ってた⟩
⟨幸せって何なのか⟩
(山田) 呼んじゃった
⟨その答えは
人それぞれ違う⟩
⟨人の数だけ答えはある⟩
⟨幸せは
自分が決めるものだ⟩
笑顔の絶えない
ステキな現場にしましょう！
(早坂)
よろしくお願いします！
(一同)
(スタッフ)
では ＫＥＹさん 中へお願いします
はい
東京オリンピックの頃
(小雪) さぁ？
(倫子) このまんまかも
あのさ
提案なんだけど…
(香) ん？
３年後 旦那や彼氏が
いても いなくても
３人で見ない？
オリンピック
おぉ～ あっ いいね
(倫子) ホント？
(小雪) 乗った
(香) アハッ イェ～イ！
(倫子)イェ～イ！決まり！
⟨未来が どうなるか
なんて分からない⟩
⟨きっと私たちは
これからも⟩
⟨いろんなことに悩んで⟩
⟨もがいて
生きていくんだと思う⟩
⟨でも それでいいんだ⟩
⟨だって⟩
⟨人生という
長い長い物語の主人公は⟩
⟨自分なんだから⟩