ここは東京下町の居酒屋“呑んだくれ”
アラサーをとっくに通り越した
アラフォー３人娘のダラダラトークが--
今夜も始まる
♪～
～♪
(早織) あー のど渇いた
(蘭子) はい はい はい
(蘭子) はーい
(早織) ありがとう
(蘭子) 今週の｢タラレバ｣も
刺さったよねえ
(早織) 小雪ちゃん
ついに別れを選んだね
別れて正解だよ
あのまま付き合ってたら もっと傷ついてたはず
だって不倫の行き着く所は結局…
(２人) 修羅場だよねえ
(小梅) はい はい はい はい
お待たせー
(蘭子) はーい　ありがとう
(早織) おいしそう
(小梅) では いただきます
(蘭子･早織) うん？
(蘭子) 小梅 どうしたの？
野菜しか載ってないけど
(早織) ダイエットでも始めた？
(小梅) ううん　ちょっと食欲がないだけ
(蘭子･早織) 食欲がない!?
(早織) 小梅 ダメよ 無理しちゃ
この年になったら
病気とか いろいろ出てくるんだからね
病院行く？
(蘭子) ううっ あの…
小梅が食欲ないなんて きっと大病だよ
ねえ 胃とか痛くない？
穴とか開いてんじゃない？ ここ　大丈夫？
(小梅) ちょっと　もう ちょっと
やめなさいって
あのね 私だって
食欲がなくなる時ぐらいあります　もう！
(蘭子) 大丈夫かな？
(早織) ホントよね
誰かに恋でもしちゃったのかな
(蘭子･早織) えっ？ まさか？
そう　恋しちゃったの
(蘭子･早織) ええーっ!?
えっ　まさか あの… あ… えっ？
丼のことを“お茶碗”って呼んでる小梅が…
(早織)
靴下を立ったまま履けない あの小梅が…
(蘭子･早織) 恋に落ちたなんて！
(蘭子) 小梅にも ついに春が来たのね
(早織) えっ えっ　でも恋しちゃったってことは
好きな人ができたってこと？
それとも まさか もう付き合ってる？
付き合ってはないんだけど
何度か食事に行って--
昨日 ついに “付き合ってください”って
言われちゃったんだよね
それで 何て答えたの？
“考えさせてください”って
おい なんでだよ！ なんで返事待ちじゃなくて
待たせてるほうなんだよ
(早織) 男と別れたばかりの私には
刺激が強すぎるわ
(蘭子) えっ えっ どんな人なの？ 年は？
(小梅) うんと 年は私より１個上で
ビール会社の営業さんなの
仕事ができて優しくて
いつも仕入れで顔合わせてるから--
“今度よかったら お食事でも
どうですか？”って言われちゃって
(蘭子) いや “どうですか”も何も
絶対に行くでしょ 小梅だもん
(小梅) いや 飯につられてるわけじゃねえわ
(早織) でもいいよね　大人の出会い方じゃん
っていうかさ そんなにいい人だったらさ--
もう さっさとＯＫして
付き合っちゃえばいいじゃん
何を考える必要があんの？
いやあ そこなんだけどねー
(早織) 何？ 顔が好みじゃないの？
(小梅) 超絶タイプ
(蘭子) 体重が軽すぎる
(小梅) そんなんじゃねえわ
(蘭子) じゃあ何を考える必要があんのよ
さっさと付き合っちゃえばいいじゃん
(早織) そうよ
まさか結婚してるわけでもないでしょ
(蘭子) ねえ
(早織) えっ？
(蘭子) えっ？
(蘭子･早織) そうなの!?
うん　彼 奥さんがいるの
(蘭子) えっ 何それ
ってことは もう不倫じゃん
“結婚してるけど付き合ってくれ”って
言われたの？
(蘭子) えっ もう まんまじゃん
｢タラレバ｣の丸井じゃん
(小梅) ううん 違うの
あのね この前 彼がトイレに行ってる間に
彼のスマホに着信があって--
もう 思わず見ちゃったんだよね
そしたら奥さんからの電話だった
っていうか 小梅
やっぱり既婚者はダメだよ　お断りしなさい
つうか そもそも そいつ--
結婚してることを隠して
交際しようとしてたわけじゃない
もう クズだよ
(小梅) ううっ でもね…
(蘭子)“でもね”じゃないでしょ
アラフォーの不倫は危険だよ
遊ばれてるうちに
貴重な人生の残り時間が削られてくんだよ
でもさ 逆に この年だから
深みにはまることもないかも
割り切って付き合うなら ありかもよ？
えっ？
早織 なに 不倫 後押ししてんのよ
(早織) 別に後押しじゃないけど
同年代の独身男なんて
いい人 残ってないじゃない
それに知ってる？
独身アラフォー女性の不倫経験率は
なんと４割以上
えっ そんないんの？ じゃあ いっか
よくないわよ　なんでそうなるのよ
あのね 小梅
私からも いいこと教えてあげる
何？ 教えて
不倫の慰謝料の平均額
慰謝料？
そう　この間 原稿に書いたばっかりだから
はっきり覚えてる
その額 なんと…
347万円！
347万円!?
(小梅) ああ…
(蘭子) 分かった？
そんなに払わなくちゃいけないくらい
罪深いことなんだよ 不倫ってのは
なんか目が覚めた
私 舞い上がっちゃってた
やっぱり 交際はお断りする
(早織) 小梅
(蘭子) まあ 小梅は悪くないんだけどね
むしろ被害者だよ
“悩みましたが--”
“奥さんのいるあなたとは
お付き合いできません”
“ごめんなさい”
送信
(蘭子) 偉い　小梅 偉いよ　大人の判断だよ
(早織) これでまた大人になったんだよ
(蘭子) でも ある意味よかったじゃない
深みにはまる前で
(早織) そうだよね
相手に奥さんがいるの知らないで付き合ってたら
その時点で もうアウトだったよね
うんうん
あん時 彼のスマホが鳴ってよかった
危うく アラフォー不倫に
はまっちゃうところだったよ
ってか なんでスマホを見ただけで
奥さんだって気がついたの？
そういえばそうね
えっ それは だって
スマホに“奥さん”って表示されてたから
(蘭子･早織)“奥さん”？
(早織) えっ？ 普通 自分の奥さんのこと
“奥さん”って そんな登録するかな
(小梅) しないの？
(蘭子) しないでしょ それはさすがに
(早織) うん
(小梅) えっ？ ええっ？
(携帯電話の着信音)
あっ ちょ ちょ ちょ ちょ　どうしよう
彼からだ　彼からだ　あっ ちょっと
(蘭子) 出なよ 出なよ 出なよ 出なよ
(小梅)
ちょっと待って ちょっと待って　ちょっと
もしもし　あっ はい　ああ メールのこと
でも あの… 私 見ちゃったんです
この間 奥さんから電話がかかってき… えっ？
何ですか？ あっ えっ？ はい
そういうことなんですか
ああ じゃあ 失礼します
また
(蘭子) 何だった？
(早織) どうなったの？
奥さんじゃなかった
(２人) はあ？
(小梅) なんか あの… 取引先の社長さんで…
あった あった　これ これ
奥 源三郎さんです
(蘭子･早織) 奥 源三郎？
(小梅) うん
なんか 私の勘違いだったみたいで
彼 正真正銘の独身だって
(蘭子･早織) 小梅！
てへっ
(小梅) なんか その辺の
誤解も解きたいから--
“改めて
お食事どうですか”って--
言われちゃった
(蘭子) フンッ　勝手にして
(早織) いいから もう
さっさと--
付き合っちゃいなさいよ
(小梅) なんか
ごめん ごめん
ああ なんか おなか
すいちゃった
(蘭子)
結局 食べるんかい
(小梅) うん
あの… 彼が--
“そのままの
小梅ちゃんが--”
“かわいいね”って
(蘭子･早織)
やってらんねえ
(蘭子) やだ
ビールも飲みたくない
(小梅)
これ 私の彼のビールだよ
あの時 結婚してたらな
(３人) 寂しいよねえ
恐るべし 二十代
三十代なんか あっという間
(早織) まだ 人生半ばだよね？
(小梅) 残りの半分に
何があるか--
分かんないもの
(３人)
満たされないんだよねえ