ここは東京下町の居酒屋“呑んだくれ”
(蘭子) ああ 小梅
(小梅) ああ 蘭子
アラサーをとっくに通り越した
アラフォー３人娘のダラダラトークが--
今夜も始まる
♪～
～♪
(蘭子) やっぱり
小梅の卵焼きはおいしいね
(小梅)
サンキュ サンキュー
(蘭子) ああ サンキュー
(小梅) イカ　タラ
(蘭子) イエーイ
(小梅) はーい
ハア…
ああ…
今週の｢タラレバ｣は
切なかったね
香ちゃん
とうとう別れちゃったね
やっぱり 恋愛は答えがないから難しいよ
(２人) ねえ！
と言いつつも--
こっちの世界には
この世の春を謳歌している人が１人いますなあ
というか いないんだけど
でも 早織 よかったね 彼氏ができて
今頃 どこでデートしてるんだろう
夜景が見えるレストランかな？
かもね
彼 ＩＴ社長だって言ってたもんね
でも私だったら もう 夜景とかいらないわ
窓１つない店でいいから 焼き肉 食べたい
いいね　窓なし ダクトオンリー 焼き肉
ああ　換気 悪そうだけど おいしそう
でもさ
もし 早織がプロポーズされてたら どうする？
んなわけないでしょ
まだ付き合って２週間なのに
そうかなあ
だってさ 大人の恋愛は話が早いじゃない
お互い いい年だしさ
フィーリングさえ一致すれば--
一気にゴールイン！
って なくはないと思うよ
確かに
えっ でも ホントに そんなことになったら…
(早織) アハハッ
ごめんねー　お先に　アハハッ
ああ…
イメージがリアリティーありすぎて胸に刺さる
早織 茶柱 立っただけで
ガッツポーズするぐらいだから--
ホントにプロポーズなんてされたら
どんなことになるか
(２人) ああ…
(扉の開閉音)
(蘭子) ああ… 恐ろしい
(蘭子) あっ
(小梅･蘭子) 早織
(早織) ああっ ああ…
(小梅) ちょ ちょ ちょ ちょ ちょっと
ちょっと　早織　えっ どうした？
もしかして ホントにプロポーズされた？
(早織) フラれた　ああ…
(蘭子･小梅) フラれた!?
ああっ
(蘭子) あの… 月並みなことしか言えませんけど
そういうこともあるよ
(小梅) うん　 あの 今は
つらいかもしれないけど--
あの また いい出会いがあるよ
って これも月並みだけど
いい出会いだと ずっと思ってたのに
まあ あれかな
やっぱり 相性が合わなかったのよ
趣味も性格も体の相性もぴったりだった
い… やあ… ほら
あの… まだ付き合って日が浅いから--
深い付き合いになる前でよかったよね
(早織) 来週 親に会わせようと思ってた
今日さ 夜景の見えるレストランで
ディナーだったんだよ
普通 そんなとこで別れ切り出されるとは
思わないじゃない
(蘭子) ああ まあ そうだよね
(早織) でしょ
すてきなレストランでディナーを楽しんで
そして その後は…
とか いろいろ考えてたわけよ
(小梅) まあね 普通 そう考えるわね
(早織) なのにだよ　いきなり別れ話だよ
で 何て言われたと思う？ ねえ！
(蘭子) うーん
“僕には 君はもったいなすぎるでごわす”
じゃあ あの…
“他に好きな人ができた”とか
“早織といると楽しいんだけど…”
“未来が見えない”って
ふざけんなあ！
ああ　そうきたか
(早織) 大体 未来が見えてなかったのは
私のほうだっつうの
(小梅) というか
未来を見間違えてたってことね
(蘭子) うーん そう言われるときついな
だって こっちだってさ
将来のことなんて分かんないんだからさ
(早織) そうでしょ
ハア… なんでなんだろうな
私 昔っから同じ失敗してる気がする
自分ではうまくいってると思ってる時に
突然 フラれるんだよね
(蘭子) 早織さ
でも それって当たり前なことじゃない？
えっ？
だってさ 失恋することを察知できたら
そもそも失恋なんてしないもん
別れってそういうものよ
そうなのかな
そうだよ
だって 相手の気持ちなんてさ
もう 絶対 分かるわけないんだから
まあ そりゃそうね
(蘭子) それにさ--
大体 いつも 早織のほうが
早く飽きる時のほうが多くない？
(小梅) うん
早織のほうから別れることのが多いと思う
えっ　そうだっけ？
そうだよ
フラれた時のほうがよく覚えてるだけだよ
フッた時のことは すぐ忘れるけどね
でも 私だってね “合わないな”とか
“やっぱり無理だな”って思うまでは--
真剣に交際してるんだからね
それはホントだよ
じゃあ 今回の彼のことも許してあげなよ
えっ？
そうね　だって その彼だって--
短い間だけど
真剣に交際してくれてたわけでしょ
まあ
ごはんも連れてってくれたし プレゼントも
じゃあ いいじゃん
たった２週間だけど いい恋だったんだよ
うん　そうなのかもね
(蘭子) それに--
失恋なんて うらやましいわ
(早織) えっ？
(小梅) 蘭子はフッてくれる人がいないからね
(蘭子) ちょっと
小梅に言われたくないんですけど
そっか　失恋できる相手がいるってことは
ぜいたくなことなのかな
そうだよ
失恋したら一つ成長できるしね
うん　自分を見つめ直す機会なんて
他にあんまりないし
(蘭子) また 愛の試練を乗り越えて--
一つ大きくなったね 早織
(小梅) 早織
(早織) フフッ　そうだね
結果的にはフラれたけど
この恋は やってよかったんだ
今なら言える
彼は私のことを心から愛してくれたのよ
(蘭子) うん　よく言った
(小梅) うん
(蘭子) じゃ 改めまして 乾杯しよ 乾杯
私たちの未来のために
(３人) 乾杯！
(小梅) ああ でも 早織
よかった 元気出してくれて
ありがとね
あっ そうだ
これ どうしよう？
(小梅) ひょっとして
さっき言ってたプレゼントって それ？
(早織) うん
(蘭子) ああっ！ ブルガリじゃん　高そう
でも 私 これ 彼に返すわ
えっ？ せっかくもらったのに？
(早織) だって これは もう過去の物だもん
私--
生まれ変わるわ！
(小梅) すごいね 早織
なんか ひと皮むけたね
(早織) そう？
(蘭子) うん
今の早織なら惚れちゃいそう
(早織) そうでしょ そうでしょ
やっぱり やさぐれてる女より
前向きな女性のほうがモテるもんねー
まあ それ 自分で言っちゃう辺り
早織らしいけど
(蘭子) もう これ もったいないな
(蘭子) うん？
(早織) どうかした？
あっ これ…
“ブルガリア… ア”って書いてある
“ブルガリア”？
うん　コピー商品だね
(早織) ちょ…
ああ…
あの野郎！
(早織) もう いい
これ あげる
(蘭子) いらないよ
(早織) えっ？ もらってよ
(蘭子)
いや いいって いいって
ああ もう ほら
小梅 小梅 小梅 小梅
(小梅) いやいや
いらない いらない
これ ブルガリアの--
お土産
だったんじゃない？
(早織)
…なわけないでしょ
(小梅) いい　だって
入んないもん ほら
(早織) 入る
(小梅) 全然--
入んない
全然 入んない
あっ これに
入るんじゃない？ これに
似合うよ これに
(早織) 手がいい
手がいい
手 あいて
ないから 今
(早織) ええっ？
かわいいよ
(蘭子) 小梅が…
(蘭子･早織) 恋に落ちたなんて！
何それ　不倫じゃん
割り切って付き合うなら
ありかもよ？
(蘭子) 結婚してることを
隠して--
交際しようと
してたわけじゃない
(蘭子) もう クズだよ
(小梅) ちょっ どうしよう
彼からだ　彼からだ
あっ ちょっと
(蘭子) 出なよ 出なよ
出なよ 出なよ