(読経)
(一馬)
<父は
金属加工会社を経営していた>
<小さいながらも堅実で
信用のあったクボタ鋼機は→
父が親の代から
守り続けた会社だった>
<ある日 大口取引先である
株式会社グッドＭからの→
大量発注に対応するため→
父は グッドＭの社長
室岡義之の勧めで→
投資コンサルタントから
6000万の融資を受けた>
<しかし そんなやさき→
クボタ鋼機が納めた
車両パーツの不備が原因で→
交通事故が起きた>
<調べると その製品は→
室岡が別の会社に
発注したものだったが→
弁解も打ち消され→
クボタ鋼機は 不良品を作る会社
というレッテルを貼られた>
(室岡)
〔御社の製品に不備があったと クレームがありまして→
ｸﾎﾞﾀさんへの発注は控えなくては
ならなくなりました〕
(貴樹)〔いや 何かの間違いです
きちんと調べてもらえれば→
必ず 分かるはずです
お願いします！〕
(室岡)〔では 失礼します〕
(貴樹)〔待ってください〕
(一馬) <濡れ衣にもかかわらず→
グッドＭは
クボタ鋼機を守るどころか→
まるで トカゲの尻尾を切るように
発注をやめ→
そのせいで クボタ鋼機は
資金繰りが間に合わず→
多額の負債を抱え 結果 倒産>
(すすり泣き)
(一馬)〔身内です 親族です！〕
〔すいません！〕
(警官)〔どうぞ〕
(一馬)〔おやじ… おやじ！〕
〔おやじ… 何で〕
〔おやじ…〕
〔そんな…〕
🔈(救急隊員)
〔空けてください 道！ 道 空けてください！〕
(一馬) <ビルの屋上から身を投げ
自ら この世を去った>
(一馬)
<それが 幼い頃からの
父の教えだった>
〔一馬 他人様の命は もちろん
自らの命を絶つことも→
絶対 やっちゃいけないんだ
分かったな〕
(一馬)
＼(ﾋｸﾞﾗｼの鳴き声)
(足音)
(一馬) <そして
私たち家族の訴えも むなしく→
室岡義之は
何の罪に問われることもなく→
まるで他人事のように
今も裕福な生活をしている>
♪～
(一馬) <司法が
あの男を裁かないのであれば→
自らの手で葬り去るしかない>
(満) あれ？ カズちゃん
たばこ やめてなかったっけ？
(一馬) うん 去年 会ったとき やめてたね
(満) だよね
また吸い始めたんだ
(一馬) うん
<彼は２つ年下の
いとこの ミッちゃん>
<父の妹の長男で→
幼い頃は よく 一緒に遊んでいた>
(満) 小５のときだったっけな
俺の運動会にさ
伯父さんが来てくれたことあって
(一馬) ああ そうなんだ
(満) うん
うち 母親が
毎回 仕事で来れなかったからさ→
まあ 多分
かわいそうだと思ったのかな
１回だけ来てくれてさ
一緒に二人三脚 出たんだよ
(一馬) へえ… 知らなかった
でも 運動神経 鈍かったでしょ
(満) ビリから２番目
(一馬) だよね
(満) でも うれしかったよ
そっか
(一馬) <ミッちゃんの家は
母子家庭だったこともあって→
父は彼を
息子のように かわいがっていた>
(満) 何で死んじゃうかな…
(一馬) ホント そうだよ
自殺なんて 自分が いちばん
駄目だって言ってたくせに
(満) まあ それだけ
追い詰められてたんだろうね
(満) カズちゃんさ
まさか復讐とか考えてないよね？
(一馬) 復讐？
室岡に？
(満) うん
(一馬) いや 別に…
何で？
(満) いや 何となく
(一馬) 気のせいじゃない？
(満) そっか
(満) やるなら手伝うけど
(一馬) <絶望の闇を照らすのは→
２つの復讐の炎だった>
♪～
(満) 具体的にどうするとか
考えてんの？
(一馬) いや… まだ何も
(満) そうだよね
(一馬) まあ 俺は今からでも→
刺し殺しに行きたいくらいだけど
(満) それは駄目だよ
やるなら完全犯罪じゃないと
(一馬) 完全犯罪？
(満) 絶対バレずに
確実に殺せる方法でさ→
伯父さんの敵 討とうよ
(一馬) 分かった
<そのために まず やらなければ
いけないこと それは…>
(満) １回 どっかで打ち合わせしない？
(一馬) そうだね
(一馬) <現代の監視社会で→
完全犯罪を成功させることは
容易なことではなく→
そのために打ち合わせは
必要不可欠だった>
(満) 来週の金曜って 夜 空いてる？
(一馬) 来週の金曜？
(満) うん
(一馬) うん 大丈夫
(満) あっ ホント？
じゃ 金曜日にしようか
(一馬) うん
(満) じゃ 仕事終わったら
カズちゃんち 行くね
(一馬) うち？
(満) うん いや まあ 内容が内容だしさ
さすがに外じゃ話せないでしょ？
(一馬) う～ん まあ…
そうだね
(満) うん
多分 20時前には行けると思う
(一馬) ん～…
うちでやる？
(満) うん それがいいかなと思って
(一馬) 別の所にしない？
(満) 何で？
(一馬) いや 今…
うち 散らかってるからさ
(満) ああ それは大丈夫だよ
俺 そういうの気になんないから
(一馬) いや でも…
マジで足の踏み場もないからさ
(満) そっか
(一馬) <私は昔から→
自宅に人を上げることが
あまり好きではない>
逆に ミッちゃんちは？
(満) うち？
(一馬) うん
俺ね 19時半には行けると思うよ
(満) あ～ いや まあ うちでもいいけど
うち狭いよ？
(一馬) まあ 大丈夫だよ
打ち合わせするだけだし
え～ 俺ね 19時に仕事 終わるから
終わったら連絡するよ
(満) ファミレスにしよっか？
(一馬) えっ？
(満) あの… カズちゃんちの近くにさ
ガストあったじゃん？
あそこにしようよ
(一馬) あ～ まあ…
いや でも 外だと
まずいんじゃないの？
(満) まあ そんな おっきい声で
しゃべんなければ→
大丈夫じゃない？
(一馬) それは そうなんだけど…
(満) じゃ 金曜日の19時半にガストで
(一馬) うん ＯＫ
<こうして室岡義之殺害計画の→
打ち合わせ場所は決まった>
(店員)
３名でお待ちの保坂様
(保坂) はい
(店員) ご案内いたします
(満) 伯母さん どう？
(一馬) う～ん…
立ち直るには まだ
ちょっと時間かかりそうかな
(満) そっかあ…
(一馬) うん…
ミッちゃん ごめんね
(満) 何が？
(一馬) いや 何か巻き込んじゃってさ
(満) いやいや 室岡を殺したいのは
俺も同じだよ
伯父さんは俺にとっても父親…
(店員) ２名でお待ちの吾妻様
(満) はい
(店員) ご案内いたします
(満) え～
｢肉盛り！ ワイルドプレート｣の→
Ｂドリンクセットを１つ
(店員) はい
(一馬) え～と ｢海老と山芋オクラの
ねばとろサラダうどん｣と→
あと ドリンクバー
(店員) はい かしこまりました
(満) カズちゃん
もっとパンチのあるもの頼みなよ
(一馬) えっ？
(満) いや 食欲ないの分かるけどさ→
今は無理してでも
栄養つけといたほうがいいよ
(一馬) うん でも ｢ねばとろｻﾗﾀﾞうどん｣
そこそこ栄養あるよ
野菜 入ってるし
うどんは炭水化物だし
(満) いや そうだけどさ
｢ねばとろサラダうどん｣って→
何か あっさり済まそうとしてる感
あるじゃん
(一馬) そう？ 俺 ここ来たら
よく頼むけど
(満) あっ もともと好きなの？
(一馬) うん
(満) あっ そうなんだ
いや 何か 落ち込んでて
食欲ないから→
｢ねばとろサラダうどん｣に
したのかと思った
(一馬) 落ち込んでるのは
確かだけどさ→
今は栄養とっといたほうが
いいかなと思って→
いつも食べてるやつ 頼んだの
(満) あっ そっちの意味の
｢ねばとろサラダうどん｣ね
(一馬) まず何から決めようかね
(満) う～ん…
プロジェクト名じゃない？
(一馬) ああ プロジェクト名ね
(満) うん
(一馬) 何にしようかね？
(満) そうだねえ…
ん？
(一馬) ん？
(満) あっ やっぱ 不謹慎かな？
(一馬) えっ 何が？
(満) いや 何か こんなときに
こんなポップなドリンク飲んで
(一馬) いやいや そんなことないよ うん
(満) いや 何か ｶｽﾞちゃん
俺のﾒﾛﾝｿｰﾀﾞ ちらって見たからさ→
何か不謹慎って
思われたかなと思って
(一馬) ううん 全然
単純に 俺もﾒﾛﾝｿｰﾀﾞにすれば
よかったなあって思っただけ
(満) あっ ホント？ じゃ よかった
(一馬) どうしよっかね
(満) ん～ 何か とりあえず→
いっぱい出してってさ
そん中から決めようよ
(一馬) うん そうだね
(満) うん
あっ こういうのは？
｢プロジェクトＭ｣
(一馬) Ｍ？
(満) うん
(一馬) あ… 室岡のＭか お～…
(満) そうそうそう… いいでしょ
(一馬) いいね
(店員) お待たせいたしました
こちら
｢ねばとろｻﾗﾀﾞうどん｣でございます
(一馬) はい
(店員) ごゆっくり どうぞ
(満) あ… ｢ねばとろサラダうどん｣
おいしそうだね
(一馬) うん おいしいよ
(満) ふ～ん 次 来たら 頼んでみよ
(すする音)
(一馬) うん…
(満) どうしよっか プロジェクト名
(満)｢プロジェクトＭ｣と…
(一馬) あっ こういうのは？
｢燃え上がる復讐の炎｣
(満) あっ いいね
何か 映画みたいだね
(一馬) だよね いや どうせならさ…
(店員) お待たせいたしました
こちら ｢肉盛り！
ワイルドプレート｣でございます
(満) は～い
(店員) ごゆっくり どうぞ
(満) いただきま～す
(満) うん！ おいしい！
(一馬) ホント？
(満) うん！ ジューシー！
あ～ これ ちょっと予想外
おいしい これ うん
ファミレスで
このクオリティーはヤバいね
(一馬) <｢ねばとろサラダうどん｣も
おいしいが→
こうして ｢肉盛り！ ﾜｲﾙﾄﾞﾌﾟﾚｰﾄ
ｶﾞｰﾘｯｸｿｰｽ｣の→
ボリューム感を
目の当たりにすると→
自分も これにすればよかったと
少しだけ後悔した>
(満) うまっ！
(子供たち) 最初はグー
じゃんけんぽん！
あいこでしょ！
(一馬) やっぱりさ
別の所で打ち合わせしない？
(満) そうだね
(一馬) <こうして 僅か30分で
打ち合わせ場所は変更となった>
(一馬) <室岡義之殺害計画の
打ち合わせは→
序盤から困難を極めたが→
私たちの復讐に対する執念は
決して弱まることはなかった>
(満) えっ ここ？
(一馬) うん
(満) 友達の家？
(一馬) 家っていうか 仕事部屋
(満) は～…
(一馬) 夜は使ってないから→
好きに使っていいよって
(満) ふ～ん…
へえ～
うわっ 超いいじゃん！
(一馬) すっげ～！
(満) は～…
完全に成功者の仕事部屋だ
(一馬) <そこは男にとって
憧れの空間だった>
(満) 何これ ＤＪのやつじゃん
(一馬) うわっ… えっ 何これ…
(満) え～…
(一馬) ﾐｯちゃん これ やったことある？
(満) いやいや ないない… 無理無理…
(一馬) 回る 回る…
(満) カズちゃん 触らないほうがいいよ
(一馬) 壊れるから危ないね へえ～！
<ここなら きっと
打ち合わせも はかどる>
いや でも 何か めちゃめちゃ
クリエーティブって感じだよね
(満) うん
(一馬) <快適な空間で→
私たちは まるで
何かに 取りつかれたように→
アイデアを出し合った>
う～ん…
(満) うん…
(一馬) まあ…
こんなもんか
(満) うん 結構 出たね
(一馬) どれにしよっかね
(満) 俺的には→
あの｢燃え上がる復讐の炎｣とか
好きだけどね
(一馬) ああ いいよね
(満) うん いいよね
(一馬) 俺は あの… あれ好き
｢タカキのカタキ｣
(満) ああ 響きがいいよね
(一馬) いいよね
(満)｢ムロコロ｣もキャッチーだよね
(一馬) ああ いいね ｢ムロコロ｣
｢ムロコロ｣… 言いやすい
＼(ﾄﾞｱが開く音)
(満) 誰？
(一馬) いや 分かんない
♪～
(一馬) 重ちゃん！
(重盛) お疲れさま
(一馬) うわっ びっくりした→
誰かと思ったよ
(重盛) ごめん ごめん
ちょうど近くで飲んでたから
帰りに ちょっと寄ってみた
(一馬) あ～ そっか そっか
(このは) こんばんは
(一馬) こんばんは
>> このはちゃん 六本木で働いてる子
六本木 Lalahの このはで～す
(一馬) どうも
(重盛) あっ こちら→
親友のカズっちと…
(一馬) あっ あのね
いとこの ミッちゃん
(満) あっ どうも はじめまして
>> はじめまして 重盛です
(満) お邪魔してます
何もないとこですけど
ゆっくりしていってくださいね
(満) あっ ありがとうございます
あっ そうだ カズっち
お父さん 大変だったね
(一馬) 重ちゃん お花
ホントにありがとね ありがとう
いや 力になれることだったら
何でも言って
うん… あっ そうだ
これ 差し入れ
(一馬) あっ うれしい
ありがとう
(満) いただきます
お水 もらっていいですか？
(重盛) いいよ
どう？ 打ち合わせ 順調？
(一馬) うん まあ… 何とかね うん…
(重盛) これ 何？
(一馬) あっ これ？
これね プロジェクト名
何のプロジェクト？
(一馬) うん いや… 実はさ→
おやじ 亡くなったの
事故じゃなくて→
自殺… だったのよ
何で また…
(一馬) おやじが下請けやってた会社の
社長に はめられて…
会社 倒産しちゃってさ
グッドＭって会社の
室岡ってやつなんだけど…
マジで？ 許せないね
(一馬) それで 俺ら２人で
そいつ 殺してやろうと思ってさ
マジで？
(一馬) だから こうやって 今
計画 立ててたの
(重盛) なるほどね
そのプロジェクト名ってことだ
(一馬) うん そうそう
(満) カズちゃん ちょっと…
ちょっと いい？
ちょっと 一旦 一旦…
(一馬) ちょっと待っててね
(満) ちょっと… ちょちょちょ…
ちょちょちょ…
(一馬) 何？ 何？
(満) いや…
何じゃなくて
言っちゃ駄目でしょ
(一馬) あっ 重ちゃん？
(満) うん
(一馬) 重ちゃんは大丈夫だよ
だって
もう20年以上の つきあいだし→
もう何でも話せる仲だから
(満) いやいやいや さすがに→
人殺しの計画は駄目でしょ
(一馬) いや 大丈夫だって
だって もう 重ちゃんは
ホント ちゃんとしてる人だから
(満) いや ちゃんとしてる人なら
通報すると思うよ
(一馬) そこは心配ないよ
だって 重ちゃんは 友情を
いちばん大事にする人だから
(満) うん だから 友情を
いちばん大事にする人なら→
止めると思うよ
(一馬) いや そこは→
俺の気持ちを尊重してくれるよ
(満) そうなの？
(一馬) うん
(満) いや でも よく知らない
キャバ嬢の子もいるじゃん
(一馬) いや もう 大丈夫だって
もう だって あの重ちゃんが
気に入って連れてきてる子だよ？
もう そこは絶対 信用できるよ
(満) そうなの？
(一馬) うん まあ 重ちゃんは→
もう 人を見る目は確かだから
もう絶対 大丈夫 信用して
(満) 分かった
(一馬) うん
行こう
(満) うん
ちょちょちょ…
(一馬) ん？
♪(ﾀﾞﾝｽﾐｭｰｼﾞｯｸ)
(満) 大丈夫？
(満) ちゃんとしてんだよね？
(一馬) どうしよ…
え～… ちょっと どうしよう
どうしよっか
(満) う～ん…
(一馬)｢燃え上がる復讐の炎｣にしとく？
(満) まあ この中だと そうだね…
(このは) あの…
プロジェクト名なんですけど→
全く関係ないやつに
しといたほうがいいと思いますよ
(一馬) えっ 何で？
>> いや LINEとかでやり取りしてて→
万が一
誰かに見られたときのために…
(一馬) あ～… 確かに そうかも
(満) ってことは ここに書いてるやつ
みんな まずいね
そうですね
(一馬) 全く関係ないやつか
(満) う～ん…
｢いちごフェア｣とか どうですか？
(満) いちごフェア？
>> はい ｢いちごフェア｣なら→
絶対にバレないと思いません？
(満) 確かに絶対バレないね
(このは) うん
(満) どう？ ｢いちごフェア｣
(一馬) えっ？
あっ うん そうだね…
うん いいんじゃない？
(満) うん じゃあ
｢いちごフェア｣にしよっか
(満) よし 決まり
(このは) うん
(満) あとは殺し方だよね
(一馬) あ～ 完全犯罪ってなるとさ
(満) うん
(一馬) やっぱ 毒殺とかが いいのかな？
(満) う～ん 何か それが
いちばん手軽な感じもするよね
いや 毒殺って 簡単そうで
実は いちばん難しいんですよ
(満) あっ そうなの？
>> こっち 使っていいですか？
(満) あっ どうぞ どうぞ
(このは) 例えば…
ドラマの定番の…
(満) うん
>> 青酸カリ
(満) ああ 青酸カリ
これは入手先がバレやすいんで
リスクが高いです
(満) へえ そうなんだ
あとは…
ヒ素
(満) ああ ヒ素…
(このは) で 青酸ソーダ
(満) ソーダ…
(このは) で トリカブト
(満) あ～ トリカブト 聞いたことある
他にも いろいろ ありますけど→
知識のない素人が手を出すのは
危険ですね
(満) そうなんだ じゃ 毒殺は→
やめといたほうが いいか
(一馬) うん…
他の方法って何があるかな？
(満) あ～ 他の…
ちなみに 殺人事件の凶器
ベスト５って何だか分かります？
(一馬) ベスト５？
(満) 何だろう 分かんない
>> まずは包丁ですね
(満) へえ～
そうなんだ
>> 殺人事件では いちばん人気で→
利点は とにかく
手に入れやすいことですね
(満) 確かに
(このは) で 次が銃なんですけど→
これは やっぱり入手が難しいのと
仮に手に入ったとしても→
購入経路から
足がつきやすいのが難点です
(満) あっ そうなんだね
(一馬) あ～…
あとは… ロープ
(一馬/満) お～…
(このは) これは便利ですね
(満) へえ～
>> 絞殺とか てこの原理でも殺せます
(満) へえ…
>> あとは証拠隠滅が楽ですね
(満) あっ 確かに
(このは) そして
２時間ドラマの定番→
鈍器ですね うん
(満) あ～ 鈍器
ガラスの灰皿とか→
よく言われる
バールのようなものとか
(満) うんうん…
>> 最後は さっき言った 毒殺ですね
(満) あっ なるほどね
とりあえず ベスト５は
こんな感じです
参考までに…
(満) わあ すごいね ありがとう！
いえいえ
一応→
これ 名刺なんで
(満) あっ…
>> 何かあったら連絡ください
(一馬) これ お店の？
はい LINEくれてもいいですし→
お店に来てくれるのも大歓迎です
(一馬) あっ そっか…
｢苺フェア｣
絶対に成功してくださいね
(満) あっ… ありがとう
(一馬) ありがとう
(このは) では
(満) ふ～ん…
フフッ…
(一馬) ほら いい子だったでしょ？
(満) いや すごいね
さすが 重ちゃんが
連れてきた子だね
(一馬) <こうして 室岡義之殺害計画→
通称 ｢苺フェア｣の→
第１回 打ち合わせは終了した>
<今回
部屋を貸してくれた重ちゃんや→
アドバイスをくれた
このはちゃんの厚意を→
無駄にしないためにも→
絶対に室岡を
殺さなければならない>
(一馬) 人 殺したあとってさ
どんな気分になるのかな
(満) 怖い？
(一馬) 怖くないって言ったら
うそになるけど→
許さないって気持ちのほうが
圧倒的に勝ってるね