(一馬) ミッちゃん
俺 ふと思ったんだけどさ
(満) 何？
(一馬) おやじって
自殺じゃなかったんじゃないかな
(満) どういうこと？
(一馬) いや…
殺されたんじゃないかなと思って
(満) 殺された？
(一馬) うん
(満) ごめん ちょっと
言ってる意味 分かんないんだけど
(一馬) 説明するね
♪～
(一馬) 俺たちが
やろうとしてるのってさ→
室岡を自殺に見せかけて
殺すっていう計画じゃん？
(満) そうだね
(一馬) この手口って→
そのまま おやじの自殺にも
当てはまるんだよ
(満) 当てはまる？
(一馬) 例えば→
突き落とし方なんだけどさ
(満) うん
(一馬) このはちゃんは→
日よけがある所に
落としたほうがいいって→
言ってたよね
(満) 言ってたね
(一馬) おやじ 日よけに
ぶつかって落ちてたんだよね
(満) そうなんだ
(一馬) うん
しかもさ→
上着は片方だけ
袖を通した状態だったんだよ
(満) マジで？
(一馬) 他にも 検視で睡眠導入剤が
出てきたって言ったじゃん？
(満) ああ 言ってた
(一馬) あと 遺書は→
パソコンの文字で
ひと言だけだったり→
いろいろと
当てはまるところが多いんだよね
(満) 確かに そう考えると→
俺たちが
やろうとしてる手口って→
そのまま伯父さんを殺す
手口として成り立つね
(一馬) 偶然にしては→
当てはまり過ぎな気がしてさ
(満) 確かに
(一馬)
<ここにきて 父が
殺された可能性が浮上してきた>
♪～
(満) でもさ→
仮に そうだったとして 誰に？
(一馬) そこなんだよ
ハァ…
(満) 室岡？
(一馬) 俺も最初は
そう思ったんだけどさ→
でも 冷静に考えてみたら→
室岡に おやじを殺す動機は
ないんだよね
(満) うん
恨みを買うとするなら
室岡のほうだもんね
(一馬) でしょ？
(満) うん
誰に殺されたんだろう
何か 心当たりある？
(一馬) ないね
(満) まあ 誰かに恨みを買う
タイプじゃないもんね
(一馬) やっぱ 俺の思い過ごしなのかな
(満) とりあえずさ ２人を送ったあと
伯父さんの会社 行ってみない？
もしかしたら 何か 手がかりが
見つかるかもしれないからさ
(一馬) そうだね
(一馬) <私たちは父の死に関する
手がかりを探すため→
父が身を投げた会社に向かった>
♪～
(満) カズちゃん
(一馬) ん？
(満) 出てきたよ 遺書の記録
(一馬) マジで？
ここで ﾌﾟﾘﾝﾄｱｳﾄしたってことか
(満) これって伯父さんのｽﾏﾎ？
(一馬) いや おやじはガラケーだね
(満) ってことは
伯父さん以外の誰かが→
ここで遺書を
プリントアウトしたってことだ
(一馬) そうだね
(満) じゃあ やっぱり伯父さんは→
誰かに殺されてて その犯人が
このスマホの持ち主ってことだ
(一馬) その可能性が高いね
(満) 誰だろう？
あっ そうだ
(一馬) えっ 何？
(満) いや インターホンに録画記録
残ってんじゃないかなと思って
(一馬) あっ なるほど
(満) 伯父さんが亡くなったのって
3月13日だっけ？
(一馬) うん
(ｲﾝﾀｰﾎﾝの操作音)
(満) この日 何人か来てるね
(一馬) うん
全部 仕事関係の人だね
(満) ンー
あっ
室岡だ
(一馬) 来たの 何時？
(満) 22時49分
この時間に人が来ることって
よくあるの？
(一馬) いや 普通はないね
そもそも この時間は
おやじも会社にいないからさ
(満) えっ… ってことは
室岡に殺されたってこと？
(一馬) その可能性は十分あるね
(満) 動機は？
(一馬) ア… ん～ 分からない
でも おやじが死んだ日に
ここに来たことは確かだからね
(満) もしかして 伯父さん
何か握ってたのかな？
(一馬) 握ってた？
(満) いや だから 何か→
室岡が伯父さんを
殺さなきゃいけなくなるような→
弱みとか
(一馬) ありえるね
(一馬) あった
(満) えっ 何？
(一馬) 室岡の不正ファイル
(満) 不正ファイル？
(一馬) うん あいつ この10年間
賄賂から横領まで→
相当 汚いことやってるね
(満) それが ここにあるってことは→
やっぱり伯父さんは
証拠を握ってたんだ
(一馬) 間違いないね
(一馬) 恐らく おやじは→
濡れ衣を着せられたことが
納得いかなくて→
室岡に抗議したんだろうね
(満) だけど 室岡は
それを取り合わなかった
(一馬) それに腹を立てたおやじは→
不正の件を持ち出して 問い詰めた
(満) それが切り札だったんだろうね
(一馬) 焦った室岡は
おやじに会うために ここに来た
(ﾁｬｲﾑ)
(室岡)〔室岡です〕
(貴樹)〔どうぞ〕
(満) それが13日の22時49分
〔窪田さん
また一緒にやりましょう！〕
(一馬) 室岡は そこで不正を認めつつ
おやじと交渉した
〔せめて 公の場で
きちんと謝罪してください〕
〔発注の２割を
窪田さんに依頼します〕
〔それで どうですか？〕
(満) だけど その内容は
伯父さんにとって→
納得のいくものじゃ
なかったから→
伯父さんは それを拒否した
♪～
(一馬) そこで 室岡は
あらかじめ用意しておいた→
睡眠導入剤を
おやじの飲み物に混入して→
そこで眠らせた
(満) そして そのまま屋上に運んで…
(一馬) 服の袖を屋上に縛りつけて→
部屋に戻って
遺書をプリントアウトして→
そのあと 人目の付く場所に
移動して アリバイを作った
(満) なるほど そう考えると
全ての つじつまが合うね
(一馬) あのクソ野郎！
(満) カズちゃん
一旦 出ようか
♪(店内BGM)
(満) 場所を変えたほうが
ゆっくり話せると思ってさ
(一馬) そうだね
(満) で…
ここから どうするかなんだけど…
(一馬) どうするか？
(満) うん 伯父さんの死が
自殺であろうと他殺であろうと→
室岡は敵であることに
違いはないわけじゃん
(一馬) そうだね
(満) だとした場合→
室岡を殺すことで敵を討つか→
殺人で告訴することで
敵を討つかの→
２択になってくると思うんだけど
どうする？
(一馬) う～ん
(一馬) 実はさ
(満) うん
(一馬) 今回 室岡を殺すことに対して→
俺なりの理屈があったのね
(満) 理屈？
(一馬) うん
ちっちゃい頃さ
家族でテレビ見てて→
殺人事件とか自殺なんかの
ニュースが流れる度に→
おやじ 言ってたのよ
(満) うん
〔この世の中で
命より重いものはないんだぞ〕
〔他人様の命は もちろん
自らの命を絶つことも→
絶対 やっちゃいけないんだ〕
(一馬) 自殺も同じことだって
(満) うん 言いそうだね
(一馬) うん
だからさ 俺…
(満) うん
(一馬) 最初 おやじが自殺したって
信じられなかったの
(満) うん 俺も
(一馬) あんなに俺に言ってたのに
死ぬのかよって→
俺 頭にきてたの
(満) うん
(一馬) でも よく考えたらさ→
逆に 自分が
いちばん許せないことを→
やってしまうほど→
おやじ 追い詰められたんだなって
思ったの
(満) 確かに
(一馬) だから…
(満) うん
(一馬) そこまで追い詰めた室岡は
絶対に許せないし→
俺にとっても これは→
おやじの教えに背かざるをえない
出来事だって思ってさ
(満) そうだね
(一馬) それが今回→
俺が殺人を犯すことへの
俺なりの理由付けだったわけ
(満) うん
(一馬) でもさ→
おやじが殺されたってなると
話は変わってくるんだよ
おやじは自分が言ってたことを
曲げてなかったわけじゃん？
だったら 俺も→
おやじの教えのとおり
人殺しなんかしないし→
おやじが
いちばん許せなかった殺人で→
おやじの命を奪った室岡を
刑務所に送る
それが俺にとって
おやじの敵討ちになると思ってさ
(満) そうだね
(一馬) ミッちゃんは どう思う？
(満) 俺はね…
(一馬) うん
(満) 正直なこと言っていい？
(一馬) 聞かせて
(満) 俺はね→
どっちでもいいよ
(一馬) 軽っ
(満) いや 俺はさ もう とにかく
室岡が許せないだけだからさ→
まあ この際 まあ 伯父さんの敵が
討てるんだったら→
どっちでもいいかなと思って
(一馬) うん そっか
(満) うん
(一馬) うん じゃあ 計画変更で
(満) あいつを刑務所に送ろう
(一馬) うん
<ミッちゃんのノリが軽くて
びっくりしたけど→
意見が割れるよりは
ましだと思った>
(このは) そうだったんですね
(満) うん
(一馬) まあ これも このはちゃんが→
いろいろ相談
乗ってくれたおかげだよ
ありがとう
(このは) あっ いえいえ
お役に立てたなら
よかったですけど→
ここから どうするんですか？
(満) うん もちろん警察に
突き出してやろうと思ってるよ
あっ ですよね
それがいいと思います
(一馬) だよね
あっ ただ その場合→
決定的な証拠が
必要になりますよね
(一馬) 今ある証拠だけじゃ足りない？
(このは) う～ん そうですね
これだけだと 警察は→
動いてくれない可能性が
高いですね
(満) そうなんだ
やっぱり 一旦は
自殺で片づけられたものなんで→
よっぽどのものじゃないと
厳しいですね
(一馬) そっかあ
まあ 本人が自白するのが
一番なんですけどね
(満) そりゃ無理だろうなあ
(一馬) こうなったら俺→
明日 室岡の所 行くよ
(満) えっ 一人で？
(一馬) うん 今ある証拠を
全部 持ってって説得する
(満) 室岡を？ 大丈夫？
(一馬) 大丈夫でしょ
明日は 俺 無敵状態だし
(満) ん？
あっ 占い？
(ﾁｬｲﾑ)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:室岡) はい
(一馬) 室岡義之さんですね
誰ですか？
(一馬 ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
窪田貴樹の息子の 窪田一馬です
何の用です？
(一馬) 父の死についてですよ
チッ あのね…
まあ お父さんの件は
確かに残念でしたが→
だからって 私の所に
来られても困りますよ
あの件は 弁護士を通したうえで
話はついたはずでしょう？
(一馬) あの件はね
他に何があるんだ
(一馬) 父のパソコンから→
あなたの不正に関するデータが
出てきたんですよ
とりあえず→
中で お話ししませんか
(一馬) あなたからの発注を
止められた父は→
それならば あなたの不正を暴くと
言ってきたんですよね
こんなの でたらめだ
(一馬) でたらめじゃないでしょ
>> でたらめだ
それに 君のお父さんの件は
もう話がついたんだ
仮に私が不正を
やっていたところで→
今更 君に
何の関係があるというんだ
(一馬) もちろん
直接 私に関係ありません
本題は ここからですよ
>> 本題？
(一馬) 室岡さん あなた→
私の父を殺しましたよね
確かに 君のお父さんを
自殺に追い込んだ原因は→
私に あるのかもしれない
それに関しては
私も多少 責任を感じ…
(一馬) そうじゃなくて！
あなたが殺したんでしょう
はあ？ 何を言ってんだ 君は
(一馬) あれは自殺なんかじゃありません
他殺です
いやいや 警察が
自殺と言ってるんだから自殺だろ
(一馬) あなたが自殺に見えるように
偽装したんです
ふざけるのも いいかげんにしろ
百歩譲って
仮に あれが他殺だとしても→
そもそも 私にはアリバイがある
(一馬) まあ あるでしょうね
作ったから
>> 作った？
(一馬) あなたは
父に意識を失わせたあと→
父を屋上の縁まで運び→
上着の片方の袖を縛りつけたあと
その場で遺書を作成し→
人目の付く場所まで移動した
アリバイを作るために
>> 臆測だ
(一馬) 証拠があります
>> 証拠？
(一馬) あなた
あまり機械に詳しくないでしょ
プリンターの履歴はね
本体で消しても→
復元できる仕組みに
なってるんですよ
父の遺体が発見された1時間前の
11時38分に→
他人のスマホによって
プリントアウトされています
そして そのスマホは→
ちょうど あなたが持ってる
スマホと同じ機種です
同じ機種のスマホを持つ
人間なんて いくらでもいるだろう
(一馬) でも その時間に
あの場所にいたのは→
父と あなただけです
それは インターホンの録画機能が
証明してます
これで あなたのアリバイは
消滅しました
ン… 会社に行ったのは認める
しかし
それは仕事の話をしただけで→
私は殺していない
(一馬) そうですか
>> どうするつもりだ
(一馬) 自白してくれないので→
これ 持って 警察に行ってみます
まあ これだけ材料があれば
少しは動いてくれると思うので
(室岡) 待て！
分かった…
認めるよ
(一馬) やっぱり
あなたが殺したんですね
不良品の件は
ああするしか他になかったんだ
そしたら 彼が→
全てを暴くと私に言ってきた
そんなことになったら
私は全てを失ってしまう
だから しかたなく
(一馬) 全てを失うから しかたなく…？
何 言ってんだ？ お前
おやじは その時点で
全てを失ってたんだよ！
その上→
命まで
本当に すまないことをした
(一馬) 警察に 自首してもらえますよね？
ああ
その前に
少し 時間をもらえないか
着替えをしたいんだ
(一馬) ええ どうぞ
(一馬) そういえば これまでの会話も
全て録音済みなので→
変な考えは
起こさないでくださいね
分かってるよ
♪～
(ﾚｺｰﾀﾞｰの操作音)
(ﾚｺｰﾀﾞｰ:室岡) 認めるよ
本当に すまないことをした
♪～
(柵が軋む音)
(物音)
(満) すいません 何やってんですか？
えっ いや…
(満) 何か やってましたよね 今
まあ 全部 撮ってましたけど
カズちゃん カズちゃん
(一馬) アッ あ～ 怖かった～
(一馬)〔今ある証拠を
全部 持ってって説得する〕
(満)〔室岡を？ 大丈夫？〕
(一馬)〔大丈夫でしょ〕
〔明日は俺 無敵状態だし〕
(満)〔ん？〕
〔あっ 占い？〕
〔えっ じゃあ
俺らは どうすればいい？〕
(一馬)〔ミッちゃんは 俺と一緒に
マンションに入ったあと→
ビデオカメラを持って
屋上にスタンバってて〕
(満)〔ビデオカメラ？〕
(一馬)〔うん〕
〔うまくいけば 室岡が
俺を殺しに来ると思うから→
その一部始終を動画に収めて〕
(満)〔うん 大丈夫かな〕
〔うまくいくかな？〕
(一馬)〔ほら 動画撮影すればいいって
言われてたし 大丈夫でしょ〕
(満)〔あっ 占いね〕
〔私は どうしたらいいですか？〕
(一馬)〔警察に通報してもらえる？〕
〔分かりました うん〕
(一馬) ちなみに このお茶も→
証拠として頂きました
(足音)
(このは) ハァ… ハァ…
こっちです 早く！
(警官) 室岡義之さん
殺人未遂の現行犯で逮捕しますね
いやいや ちょっと待ってください
違うんですよ いや 彼が…
(手錠をかける音)
(室岡) ちょちょちょ… 違うん…
違いますよ 私はね あの…
(警官) 後で ゆっくり→
話は聞きますから
(室岡) ちょちょちょ… おい！
ほら しっかり歩け ほら
(警官) おとなしくしろ ほら
(室岡) えっ 何の権限があって…
(一馬) <こうして 室岡義之は
無事 逮捕され→
その後の取り調べで
父 貴樹の殺害を認めた>
(一馬) <翌日 私たちは→
父に敵討ちの成功を報告した>
でも とりあえず
私はホッとしました
(一馬) ん？ 何が？
>> エヘッ
いや ２人が人殺しにならなくて
(一馬) ああ まあ 確かに
(満) えっ？ でも このはちゃん
めちゃくちゃ協力的だったじゃん
いや もちろん話を聞いたときは
私も２人の立場だったら→
復讐するなと思ったから
協力はしましたけど
でも やっぱり
殺さずに済むのなら→
そっちのほうがいいですよ ねえ？
(ゆずき) うん
っていうか ２人とも
人殺し向いてないし
確かに！ ハハハ…
(満) マジで？
うん
(ゆずき) だから 何だかんだで→
実行されないだろうな～って
思ってました
(満) マジで？
(一馬) <こうして 室岡義之殺害計画
通称 ｢苺フェア｣は→
実行されずに終わった>
(満) ンン！
(一馬) ん～…
おいしい
(このは) 甘い
(ゆずき) ねっ
(一馬) お～ 一口
(一馬) <インターコンチネンタルホテルの
苺フェアを→
存分に楽しんだ>
♪～