(一馬) ミッちゃんさ
(満) ん？
(一馬) 今まで本気で
人 殺したいって思ったことある？
(満) あっ 室岡以外で？
(一馬) うん そう
(満) う～ん
何かさ あいつ死ねばいいのにとか
思ったことはあるけど→
｢殺したい｣はないかな
(一馬) そうだよね
まあ 俺もかな
(満) まあ 今回のことがなければ→
一生 そんなこと
思わなかっただろうね
(一馬) 確かに
人 殺したあとってさ
どんな気分になるのかな
(満) 殺したあと？ ん… どうだろう
何で？
(一馬) 今はさ 室岡 絶対 ぶっ殺すって
思ってるけどさ
(満) うん
(一馬) いざ殺してみたら→
そのあと
どんな気分になるのかなと思って
(満) まあ 経験してないから
想像がつかないよね
(一馬) だよね
(満) 怖い？
(一馬) 怖くないって言ったら
うそになるけど→
でも 今は それより→
許さないって気持ちのほうが
圧倒的に勝ってるね
(満) まあ そうだよね
カズちゃん 初体験って いつ？
(一馬) 初体験？
え～ 俺はね 高校３年のときかな
(満) そのときって どんな感じだった？
(一馬) ああ そうだね
何か 思ったより
あっけなかったかな
(満) だよね 俺も こんなもんかって
感じだったな
(一馬) 男は みんな そうだよね
(満) それまで
さんざん想像してるからね
(一馬) うん
(満) 室岡 殺したときもさ→
そんな感じだといいよね
(一馬) そうだね
意外と そうなんじゃない？
(満) きっと そうだよ
♪～
(一馬) <父を死に追いやった室岡義之を
完全犯罪で殺害する>
(満) やるなら手伝うけど
(一馬) <その計画を実行するため
私たちは→
信頼できる友人 重ちゃんの
仕事場で打ち合わせを行った>
(このは)
六本木 Lalahの このはで～す
(一馬) <そして キャバクラ嬢の
このはちゃんの提案で→
このプロジェクト名を
｢苺フェア｣と名付け→
室岡殺害に向けて
本格的に動き始めた>
ああ そういえば…
(満) うん
(一馬) あの 重ちゃんが…
(一馬) あの仕事場 あれ 夜なら
いつでも使っていいよって
(満) あっ マジで？
(一馬) うん
(満) じゃあ 今後 ｢苺ﾌｪｱ｣の打ち合わせ
毎回 あそこでできるね
(一馬) うん そうだね
(満) あそこだと→
打ち合わせ はかどるよね
(一馬) 確かに
何かさ クリエーティブなこと
やってる気分になるよね
(満) うん
いや 重ちゃん いい人だな
(一馬) でしょ？
(満) うん
｢苺フェア｣の救世主だね
(一馬) うん 確かに
(満) このはちゃんも いい子だよね
(一馬) ああ いい子だねえ
このはちゃん いい子だよね
やっぱさ キャバクラで
いろんな人と話してるからさ→
知識がね 豊富だよね
(満) そうだね
もはや
｢苺フェア｣に欠かせない存在だね
(一馬) うん
ちなみに ミッちゃんさ
(満) うん
(一馬)｢苺フェア｣って どう思う？
(満) う～ん
いや 前にも言ったけどさ→
やっぱ 伯父さんは俺にとってもさ
父親みたいな存在だから→
まあ 何としても ｢苺フェア｣は
成功させたいと思ってるよ
(一馬) いや そういうことじゃなくて…
(満) ん？
(一馬) いや… その ほら…
(一馬) ネーミング
(満) あっ ｢苺フェア｣の？
(一馬) うん そう どう思う？
(満) う～ん まあ 正直
まだ なじめないところはあるよね
(一馬) だよね
(満) うん
(一馬) いや 何かさ
緊張感に欠けるっていうかさ
｢苺フェア～｣って
ほら 何か 力 抜けるよね
(満) まあ そうだね
(一馬) 変える？
(満) う～ん
いや あの…
このはちゃんも言ってたけどさ→
やっぱり いかにも殺害計画って
ネーミングだと→
バレるリスクあるじゃん
(一馬) ああ… まあ 確かに そうだけど
(満) そう考えると
｢苺フェア｣は正解だと思うよ
(一馬) そっか
(満) うん
それにさ このはちゃんには
今後も いろいろ→
相談に乗ってもらったほうが
いいと思うんだよね
(一馬) ああ 協力してくれるって
言ってたもんね
(満) うん そうなったときにさ→
やっぱ プロジェクト名
勝手に変わってたら→
変な空気になると思うんだよね
(一馬) まあ そっか
(満) うん そう考えると→
やっぱ 俺は ｢苺フェア｣で
いくべきだと思うけどね
(一馬) そうだね
分かった ｢苺フェア｣のままいこう
(満) うん
まあ ずっと使ってれば慣れるよ
(一馬) うん
<私は改めて
彼が共犯者でよかったと思った>
<彼がいなかったら 私は きっと→
いっときの感覚に惑わされて
プロジェクト名を変更し→
失敗のリスクを高めていたと思う>
(一馬) <プロジェクト名が決まったら
次にやるべきこと>
(一馬) <まだ 具体的な殺害方法は
決まっていないが→
とりあえず 先に使えそうな道具を
いくつか購入し→
そこから 実現可能な方法を
探っていくことにした>
<我々が訪れたのは→
全国の主要都市に店舗を構える
日本最大級のホームセンター>
<ここは 食料 衣料品 家電製品
玩具 レジャーグッズなど→
バラエティー豊かな商品を
販売している>
まず 何から見よっか？
(満) う～ん
やっぱ とりあえず衣装じゃない？
(一馬) 衣装？
(満) うん あの 黒ずくめの服
ドラマだとさ 大体 そうじゃん
(一馬) ああ なるほど
そうだね
やっぱ こういうのって→
キャップより
ニット帽のほうがいいのかな？
(満) うん
確かに ニット帽のイメージだね
(一馬) う～ん
(一馬) どう？
(満) ああ 似合うんじゃない？
(一馬) あっ ホント？
(満) うん
(一馬) あっ じゃあ これ ２つ買おう
(満) あっ でも待って
(一馬) ん？
(満) もうちょっと見てみない？
(一馬) えっ 何で？
(満) いや あの…
これ 形 いいと思うんだけどさ
う～ん 何か ちょっと
マークが気になるかな
(一馬) えっ マークあると まずい？
(満) う～ん
いや 別に 殺すのに支障はないと
思うんだけどさ
何か マークが ちょっと
気になっちゃうかなと思って
(一馬) えっ そう？
(満) う～ん
(一馬) そっか
(満) うん
(一馬) え～ どうしよう
(一馬) これは？ どう？
(満) フッ ああ…
｢ＢＯＹ｣か
(一馬) うん ｢ＢＯＹ｣ 駄目？
(満) いや 別に
駄目とかじゃないんだけど 何か…
何か ｢ＢＯＹか｣と思っちゃった
(一馬) ああ…
まあ 俺ら ボーイじゃないもんね
(満) うん まあ まあ
それもあるんだけど
何だろう あの… うん…
ダサいかな うん
(一馬) そう？
(満) う～ん
(一馬) そっか
(一馬) これは？
(満) あっ…
ああ… どくろか
(一馬) うん そう
お前を殺してやる的な意味でさ
(満) いや まあ あの…
状況的には すごい合ってると
思うんだけどさ うん
まあ メッセージ性なくて
いいんじゃない？
(一馬) えっ そう？
(満) うん
あと やっぱ ダサいね うん
ごめん ごめん
(一馬) そっか
(満) うん
帽子は もう
こういう無地でいいんじゃない？
(一馬) あっ 無地ね～
(満) うん これ すごい いいよ
(一馬) どう？ いい？
(満) ああ いい いい いい！ うん
いい いい これにしよう
これにしよう これ ２つ買おう
(一馬) うん そうしよう
(満) これがいい やっぱ 無地がね うん
これ 上着… これ どう？
(一馬) あっ いいね
(満) ホント？ じゃあ これにしようか
(一馬) ミッちゃん
(満) ん？
(一馬) こういうのも あるけど
(満) ああ～ なるほど
(一馬) うん 悪魔的な意味でさ
(満) 地獄に落ちろ的なね
(一馬) そう そう そう
(満) まあ 今回は
普通でいいんじゃない？
(一馬) そっか
(満) うん
(満) あっ いいね
(一馬) ねっ いいよね
これ ふだんも はけそうだな
(満) 確かに うん
(一馬) いいよ ほら… ほら
(満) あと これにも合ってるよ
(一馬) 合ってるよね
(満) うん
衣類は こんなところか
(一馬) うん そろったね
(満) うん
(一馬) あとは凶器か
(満) そうだね～
(一馬) うん
どうしよう？ 何で殺そうか？
(満) う～ん
とりあえず ロープ見る？
(一馬) ああ そうだね
(満) うん
何か いろいろ あり過ぎて
目移りしちゃうね
(一馬) ねっ… これ どういうのが
人殺し向きなんだろうね
(満) う～ん さすがに
店員さんには聞けないもんね
(一馬) まあ 確かに
でもさ この辺にあるやつ
何か みんな 殺せそうじゃない？
(満) そうだね うん
(一馬) うん
(満) これなんか どうかな？
(一馬) おお おお おお
(満) これ どう？
(一馬) うん
(満) これ どう？ 死ぬ？
(一馬) アッ！ うん うんうん
これね 思いっ切り引っ張ったらね
死ねると思う
(満) あっ ホント？
じゃあ これにしようか
(一馬) うん
(満) 長さ どれぐらい
あればいいかな？
(一馬) ちょっと待って
(満) ちょっと…
(一馬) 引っ張る
(一馬) これくらい？
(満) う～ん 長すぎじゃない？
(一馬) そう？
でも 短いよりかはよくない？
(満) いや でも あんま長いとさ
絞めるとき→
邪魔になりそうじゃない？
(一馬) ああ そっか
(満) うん 何か 余ったロープがさ
足に絡んだりとかさ→
飲み物とか
倒したりしそうじゃない？
(一馬) うん 確かに
(満) うん
(一馬) え～ じゃあさ…
これくらい？
(満) うん これだけあれば→
十分だと思うよ
(一馬) ＯＫ
(満) あ～ これは殺傷能力ありそうだね
(一馬) うん これは もう
どれでも殺せそうだよね
(満) うん
これなんか どう？
(一馬) おお～ どれ どれ どれ？
あっ いいんじゃない？ 軽いし
(満) ねっ
これ どう？ これ 死ぬ？
(一馬) ああ これは死ぬね
(満) あっ ホント？
(一馬) うん これ 死ぬ
(満) じゃあ これにしようか
(一馬) うん
そしたら あとは…
包丁か
(満) うん
(満) これ また いろいろあるね
(一馬) うん どれがいいんだろうね
(満) うん 人を殺すために
包丁 選んだことないもんね
(一馬) うん
これは？
(満) ああ～ いや いいと思うけど→
穴開きじゃなくても
いいんじゃない？
(一馬) そう？ 穴開き 良くない？
うち 穴開き 使ってるよ
(満) いや 穴開きがいいのは
俺も知ってんだけどさ→
その良さって
料理するときの良さじゃん
(一馬) まあ 確かに
(満) この穴ってさ
キュウリとか切るときに→
キュウリが付かないように
するための穴だからさ
殺傷能力
あんま関係ないんじゃない？
(一馬) でもさ こう 刺したときに→
体にくっつかずに スムーズに
戻ってきそうじゃない？
(満) 仮に そうだったとしたらさ→
ドラマとかで
使われてるはずじゃん
(一馬) まあ そっか
(満) うん サスペンスドラマとかでさ→
穴開き包丁 使ってるの
見たことないじゃん
ってことは
意味ないってことだと思うよ
(一馬) まあ 確かに
(満) うん
(一馬) じゃあ これは？
(満) ああ これ いいんじゃない？
(一馬) うん
(満) うん いけそうだね
これにしよっか
(一馬) うん
こんなところかな
(満) そうだね～
(一馬) よし じゃあ 買おうか
(満) うん
あっ 待って
これさ まずくない？
(一馬) えっ 何が？
(満) いや ここに入ってるのって
誰が見ても 人殺しセットじゃん
(一馬) そうだね
(満) だって
これ レジに持ってったらさ→
この人たち 今から人殺しするんだ
って思われるよね
(一馬) 確かに
俺が店員だったら そう思う
(満) だよね
(一馬) うん
<順調に見えた買い出しだったが→
思わぬところに落とし穴があった>
これ どうしようか
(満) あっ！ カムフラージュに
他の物も買えばいいんじゃない？
(一馬) ああ～ なるほど
あっ… あの ＡＶ借りるときの
“ショーシャンク”的なやつでしょ
(満) そうそう そうそう
まあ 作品は
人それぞれだと思うけどさ
(一馬) うん
あ～ じゃあ 何 買おうか？
(満) まあ それは普通に
欲しい物でいいんじゃない？
(一馬) ああ そうだね
せっかくだから そうしよう うん
え～ あっ 俺 電動歯ブラシ見たい
(満) あっ 見る？ いいよ
(一馬) うん いい？
(満) どこ…
(一馬) どっちだったっけ？ あったよね
(満) ふ～ん 何か いろいろあるね
(一馬) うん… うわあ どれにしよう？
ミッちゃん 要らない？
(満) うん 俺は大丈夫
(一馬) ああ ホント？
(満) うん
(一馬) じゃあ ちょっと 俺 あの…
お薦め 聞いてこようかな
(満) ああ いいよ じゃあ 俺も適当に
自分の欲しい物 見てくるよ
(一馬) あっ 分かった
(満) うん
(一馬) すいません
(店員) はい
(一馬) あの… 電動歯ブラシなんですけど
これ お薦めとかってありますか？
(店員) そうですね
まあ 最新の物が この辺で→
これなんか 今 売れてますね
(一馬) へえ～
(店員) どうぞ
(一馬) あっ…
(電動歯ﾌﾞﾗｼの振動音)
(一馬) おお～ ああ はあ… いいですか？
(店員) どうぞ どうぞ
(一馬) おお すごい
(店員) もう一回
押していただくと→
ブラッシングの強さ
変わりますので
(電動歯ﾌﾞﾗｼの高速の振動音)
(一馬) おお すごい！ へえ～
これにします
>> ありがとうございます
(一馬) いや ありがとうございます
>> 失礼いたします
(一馬) はあ～
(満) 決まった？
(一馬) うん あっ ミッちゃん これね
これ見て ブラッシングの強さが
３段階に調節できんの
(満) へえ そんなことできるんだ
(一馬) すごいよね
しかもね 磨いてて
ブラシ圧が強いときに→
こう 振動でビーって
教えてくれるんだよ
(満) えっ すごいね いくら？
(一馬) 6400円
(満) あっ いいね
(一馬) いいでしょ？ これ 買いだよね
(満) うん
(一馬) ミッちゃんは？
(満) あっ 俺はね… まず これ
(一馬) マグロ
(満) そう これを買っとけばさ→
さっきの包丁で
マグロを切るって思われるでしょ
(一馬) あっ 確かに
カムフラージュになるね
(満) でしょ？ で これとこれ
(一馬) うん
何か作るの？
(満) 違う これを買っとけばさ→
金づちで くぎを打ったあとに→
バールで くぎを抜くって
思わせられるでしょ
(一馬) あ～ バールを買った説明がつくね
(満) そう
で これ
(一馬) こいのぼり
(満) うん
ロープで これをつるせるじゃん
(一馬) ああ なるほど～
(満) これだけ買っとけば→
カムフラージュできるでしょ
(一馬) 完璧だね
(満) ねっ
じゃあ 行こっか
(一馬) <私は ただ 自分が欲しいだけの
電動歯ブラシを選んでしまった→
自分の身勝手さを恥じた>
♪～
(一馬) あっ ここ 俺 出しとくから
(満) いや いいよ
ちゃんと割り勘しようよ
(一馬) いや ここは出させて
(満) えっ 何で？
(一馬) だって
ほら ミッちゃんは ちゃんと→
カムフラージュのために
物 選んだのに→
俺は ただ 自分の好きな物だけ
選んじゃったからさ→
何か 申し訳なくてさ
(満) いや いいよ 別に
お互い 好きな物 選ぼうって
言ったじゃん
(一馬) いや ここは出させて
じゃないと 俺の気が済まないから
(満) ホント？
(一馬) うん
(満) じゃあ お言葉に甘えるけど
<これが 私にできる
せめてもの罪滅ぼしだった>
(店員)
お会計 2万9660円になります (一馬) はい
あっ… ちょっと すいません
ミッちゃん
ミッちゃん ミッちゃん
ちょっと ちょっと…
(満) ん？
(一馬) いや ごめん ごめん あの…
財布 車の中だった
(満) あっ そうなの？
(一馬) ３万円ある？
(満) ああ あるよ あるよ
３万？
(一馬) うん
(満) はい
(一馬) ホント申し訳ない
(満) ああ いいよ いいよ
あっ はい
では ３万円 お預かりいたします
(一馬) はい
(一馬) <私の自分勝手な買い物や→
財布を忘れるミスは
あったものの→
彼の見事なカバーにより
買い出しは無事完了し→
私たちは
一歩 前に進むことができた>
これ どこに置いとこうか
(満) そうだね… 結構 量あるもんね
(一馬) うん
あっ 重ちゃんの仕事部屋に
置かせてもらおうか
(満) いや それは まずいでしょ
(一馬) えっ 何で？
(満) いや だって あそこって
昼間は仕事の人とか来るんでしょ
(一馬) うん そうだね
(満) そんな場所にさ→
人殺しセット置くなんて
多分 相当 迷惑だと思うよ
(一馬) うん まあ そっか
(満) うん
あの… カズちゃんちって
置かせてもらえない？
(一馬) うち？
(満) うん ちょっとの間だけね
(一馬) ああ うちか
(満) あの… カズちゃん ちょっとさ→
今日のこと
振り返ってみてほしいんだけどさ
(一馬) えっ うん 何？
(満) カズちゃんはさ
今日 自分が欲しいだけの→
電動歯ブラシを買ったじゃん
(一馬) うん
(満) 俺は 自分の欲を捨てて
カムフラージュできる物をね→
買ったわけよ
(一馬) そうだね
まあ
それは申し訳ないと思ってるよ
(満) で その申し訳なさを
埋めるために→
カズちゃんは 今回のお代を
出してくれようとしたじゃん
(一馬) そうだね
(満) うん
(一馬) まあ 財布 忘れて
出してもらったけどね
(満) そう… ということは→
その申し訳なさって
まだ残ってるってことだよね？
(一馬) あっ うん まあ 残ってるね
(満) あの… どうだろう
この件でチャラにしない？
(一馬) いや まあ…
それとこれとは別じゃない？
(満) いや まあ 別でもいいんだけど
別でもいいんだけどさ
別にした場合
その申し訳なさってさ→
どこで埋められるかなと思ってさ
(一馬) えっ えっ？ ど… どこで？
(満) うん なかなか そんなタイミング
ないと思うんだよね
あっ もちろんね 別に俺は→
こんなのを
貸しだなんて思ってないよ
たださ やっぱり この…
カズちゃん自身が 俺に対して→
申し訳なさを抱えたまま
｢苺フェア｣を続けていくのはさ→
やっぱ良くないと思うんだよね
(満) どうだろう カズちゃんちに
置かせてもらえないかな？
(一馬) 分かった
(満) ごめんね
(一馬) いや 全然
<正直 自分の家で保管するのは
嫌だったが→
今日の流れを考えると→
これ以上
拒否することはできなかった>
♪～
(一馬) 包丁で心臓を一刺しならさ
素人でもいけるよね？
(ゆずき) 室岡って人 最悪ですよね
(満) 俺ら もうすぐ 人を殺すんだよ？
(一馬)
♪～