(一馬) <父を死に追いやった
室岡義之を→
完全犯罪で殺害する計画>
(満) やるなら完全犯罪じゃないと
(一馬) 完全犯罪？
<その計画を実行するため
まず殺害に使用する道具を購入>
<そして
キャバクラ嬢の このはちゃんに→
殺害方法のｱﾄﾞﾊﾞｲｽをしてもらい
計画は着々と進行した>
(一馬) <この日 私たちは具体的な
殺害計画を立てるため→
室岡の会社 グッドＭで
待ち伏せし→
室岡の行動パターンを
探ることにした>
(一馬) あ～ おかえり
(満) この格好さ 買い物向いてないね
(一馬) あっ そう？
(満) うん 店員さん
明らかに警戒してたもん
コーヒー ブラックでいい？
(一馬) あっ うん ありがとう
(一馬) コンビニ強盗かと思われたのかな
(満) う～ん あの コンビニ強盗にさ
投げつけるボールあんじゃん
(一馬) あ～ あのオレンジのやつ？
(満) そうそうそう
俺が入った瞬間
あのボール ちら見してたもんね
(一馬) あ～ いつでも投げられるようにだ
(満) そうそう
(一馬) そっか～
何か目立たないための格好が→
逆に目立っちゃうんだね
(満) まあ 目立ちたくないって
思ってることが怪しいもんね
(一馬) うん まあ 確かに
(満) あっ そうだ
お握りとか パンとか
いろいろ買ってきたからさ
好きな物 取って食べて
(一馬) うん ありがとう
うわ～ より取り見取りだね～
(満) 楽しくなって→
いろいろ買ってきちゃった
(一馬) いいね～
(満) 何か こういうのってさ
張り込みみたいで楽しいよね
(一馬) そうだね
まあ実際 張り込みだけどね
(満) まあね
(一馬) あっ 何これ？ 初めて見た
(満) 何か新発売のやつ
試しに買ってみた
(一馬) へ～ いい？ 食べて
(満) いいよ
(一馬) 何これ うまっ！
(満) マジで？
(一馬) うん
これ めっちゃくちゃうまいよ
(満) ホント？
(一馬) ちょっとミッちゃん…
ヤバいから食べてみ
(満) うまっ 何これ
(一馬) ねえ うまいよね
(満) うまい これクリームチーズ？
(一馬) うん 濃厚だよね
(満) 濃厚
(一馬) うん 何かさ
若干 塩味がするのもいいよね
(満) うん あ～ これ もっと
買ってくりゃよかった
(一馬) あ～ 確かに
これさあ ２個ずつとかでも
全然いけるよね
(満) 全然いける
(一馬) ね～
これ まだあった？
(満) あったあった 新発売のとこに
ずらっと並んでたよ
(一馬) マジで？
(満) うん
(一馬) どうしようかな
俺 ちょっと買ってこようかな
(満) マジで？
(一馬) うん いや 俺 買ってくるよ
(満) ホント？
(一馬) うん
同じパンでいいよね？
(満) いい いい
(一馬) これでいいよね？
(一馬) あっ ﾔﾊﾞい ﾔﾊﾞい そうだ そうだ…
(満) うん？
ああ～
(一馬) ねっ
(一馬) じゃあ行ってくるね うん
(満) いってらっしゃい
(一馬) じゃじゃ～ん
(満) あっ おかえり
(一馬) はい
(満) お～ 買ってきたね また
(一馬) うん ５個 買ってきたからさ→
これも合わせて
お互い３つずつだね
(満) ありがとう
いただきま～す
うまっ
(一馬) うまいよね～
(満) これ最強だわ
(一馬) うん 毎日これでもいいよね
(満) 毎朝 配達してほしい
(一馬) うん
(満) うまっ
(一馬) フフッ
(一馬) <２つ目のパンを食べているとき
突然 私の体に異変が起きた>
(一馬) <それは ミッちゃんにも
起こっている様子だった>
(一馬) ２個は飽きるね
(満) 飽きるね
急激にきたね
(一馬) きた
途中までは順調だったんだけどね
(満) うん チーズは急にくるね
お握り食べよ
(一馬) あっ 俺も
<私たちは この張り込みで
チーズ系のパンは→
どんなに おいしくても
飽きるということを痛感した>
(満) うまっ
(一馬) うまいね
(満) お握りは３つぐらい
余裕でいけんだけどね
(一馬) うん そうだよね
♪～
(一馬) そういえば ミッちゃんさ
(満) ん？
(一馬) あれから ゆずきちゃんと
まだ連絡取ってんの？
(満) あ～ あれから ちょくちょく
LINEしてるよ
(一馬) へ～ いい感じじゃん
(満) いや別に いい感じとか
そういうんじゃないけどね
年も離れてるしさ
ていうか彼氏いるし
(一馬) そうなの？
(満) そりゃいるよ
(一馬) まあ そっか～
モテそうだもんね
(満) まあ あんま うまくいってない
みたいだけどね
(一馬) そうなんだ
(満) うん
まあ 話してて楽しい子だからさ
また今度 みんなで→
ご飯とか行こうよ
(一馬) うん 行こう 行こう 行こう
(一馬) 来たんじゃない？
(満) え？
あっ ホントだ
(一馬)
<まるで
何事もなかったかのように→
生活している室岡を見て
改めて殺意が湧き上がってきた>
(満) よし 後つけよう
(一馬) うん
(ｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
(一馬) <私は 今すぐ殺してやりたい
という気持ちを抑え込み→
アクセルを踏んだ>
♪～
(満) 家ではないよね
(一馬) お店かな？
(一馬) おすし屋さんか
(満) あっ 俺
あの店 雑誌で見たことがある
あそこ 相当いいお店だよ
(一馬) え？ そうなの？
(満) うん
何かね
中尾 彬とかが来る感じの お店
(一馬) へ～ 中尾 彬 来てんだ～
(満) 実際は どうか知らないよ
(一馬) あっ イメージね
(満) そうそう そうそう…
中尾 彬とかが来てそうな感じの
おすし屋さん
(一馬) ふ～ん ミッちゃんさ
(満) うん
(一馬) ああいう おすし屋さん
入ったことある？
(満) いや ないよ
だって俺 回転ずし専門だもん
(一馬) 俺も
(満) うん
でもさ 実際ああいう お店ってさ
どれぐらい うまいんだろうね
(一馬) どうだろうね～
何か もう想像できないよね
(満) うん 例えばさ 俺が よく行く
回転ずしのお店ってさ→
すごい うまいのね
(一馬) うん 分かる
回転ずし うまいもんね
(満) うん
で 値段も
まあ 大体1500円ぐらいでさ
おなか いっぱいじゃん
(一馬) うん まあ それぐらいだね
(満) ああいう お店って
多分 その10倍ぐらいするでしょ
(一馬) あ～ そうだろうね～
(満) 果たして
味も10倍うまいのかって話なのよ
(一馬) う～ん…
10倍は うまくないんじゃない？
(満) 絶対そうだよね
下手したら２倍も いかないよね
(一馬) しかも あいつらさ
ああいう おすし屋さんで→
高級ずしで
慣れちゃってるからさ→
俺たちが回転ずしを
食べたときに感じる→
うまさよりかは うまくないよね
(満) いや 絶対そうだね
そう考えたらさ→
人生で｢うまっ｣ってなる回数って
多分 俺らのが多いよね
(一馬) 多いね～
(満) うん
(一馬) 俺ら ついさっきも
チーズのパン食べて→
｢うまっ｣ってなったもんね ねっ
(満) なったね
あれは うまかった
(一馬) うん
今 あの店で室岡が→
あのパンくらい｢うまっ｣って
なってるかって話だよね
(満) いや～ なってないね
うん 多分
｢あ～ うまいね～｣ぐらいだよね
(一馬) ね～
(満) うん
(一馬) そう考えたらさ
俺らのほうが幸せだよね
(満) いや 幸せだね
(一馬) うん
(満) ていうか あのチーズパンはね→
室岡も ｢うまっ｣ってなると思うよ
(一馬) う～ん 確かに
中尾 彬にも
｢うまっ｣って言わせる自信ある
(満) うん
２個で飽きるけどね
📱(通知音)
(一馬) ゆずきちゃん？
(満) うん
何かさ ゆずきちゃんの彼氏が
結構なクズらしくてさ
(一馬) あ～ そうなんだ
(満) うん
女遊びが ひどいうえに
ギャンブルばっかやってんだって
(一馬) へ～ 何か王道のクズだね
(満) うん クズ中のクズ
(一馬) 別れちゃえばいいのにね
(満) うん
このはちゃんにも
別れろって言われてるみたい
(一馬) 何 その相談？
(満) まあ 相談っていうか愚痴？
(一馬) あ～ そっか
あっ 出てきた
(満) よし
ん？
(室岡の愛人) うっそ うれし～い
(満) 女と一緒だ
(一馬) すし屋で合流したんだ
(満) よし 行こう
(一馬) うん
♪～
(満) 何か けばい女だったね
(一馬) どうせ ろくでもない女だろうね
(満) う～ん まあ 金目当てだろうね
(一馬) 間違いないね
(満) ちなみにさ
(一馬) うん
(満) あの女もチーズのパンで
｢うまっ｣ってなるかな？
(一馬) なるよ あのパンは誰でもなる
(満) だよね
(一馬) うん
２個で飽きるけど
(室岡の愛人) わ～ やった～
フフフッ
(男性) お待ちしておりました
(室岡) ああ
(満) バー？
(一馬) 行きつけのバーかな
(満) まあ あいつが
行きつけにするぐらいだから→
どうせ しょうもないバーでしょ
(一馬) あ～ 間違いないね
どうせ薄暗いんでしょ？
(満) うん
何かさ 異常に狭くて→
後ろを通るとき
すごい気ぃ遣うやつね
(一馬) ああ～
トイレとかも きったなそうだね～
(満) あ～ 汚いね
(一馬) ああ～
ここも長そうだね
(満) いや だるいね
(一馬) そう考えるとさ
(満) うん
(一馬) 刑事とかの張り込みって
ホント大変だよね
(満) うん まあ ドラマとかだとね
すぐカット変わっちゃうもんね
(一馬) あ～ 確かに
もっとさ こういうシーンをさ
ちゃんと流せばいいのにね
(満) うん
(一馬) 何で すぐカット変わるんだろうね
(満) う～ん
面白くないからじゃない？
(一馬) そっか
(満) うん
(満) うん 分かった
うん は～い は～い
(一馬) ゆずきちゃん？
(満) うん
(一馬) 何だって？
(満) いや 何か…
彼氏に二股かけられてたんだって
(一馬) マジで？
もう絶対 別れたほうがいいよ
(満) う～ん
これ 例えばなんだけどさ
(一馬) うん 何？
(満) あの～ 室岡のついでにね→
ゆずきちゃんの彼氏も
やれないかな？
(一馬) えっ どういうこと？
(満) だから こう…
室岡用の手口でさ
ゆずきちゃんの彼氏も→
こう… パパッとね
殺せないかなと思って
(一馬) いや それは駄目でしょ
(満) まあ でも 言ってもさ
完全犯罪じゃん
だから 何か こう…
プレ公演的な感じで
(一馬) いやいや いやいや
殺人に プレなんかないよ
(満) そっか
(一馬) ミッちゃんさ
(満) うん
(一馬) 多分 ｢苺フェア｣のせいで
感覚が まひしちゃってると→
思うんだけど
(満) うん
(一馬) 大前提として
(一馬) 人殺しは いけないことだからね
(満) うん まあ そうだよね
ごめん ごめん
ちょっと何か まひしてた うん
(一馬) あっ 来た
♪～
(一馬) ゆずきちゃん？
(満) うん
(一馬) 何だって？
(満) 何か彼氏に
｢別れたい｣っつったんだって
(一馬) お～ マジで？
(満) うん そしたら向こうが→
｢もう一人と別れるから
許してくれ｣っつって→
泣きついてきたらしい
(一馬) そうなんだ
(満) うん
(一馬) え？ で どうするって？
(満) 何か
もう少し つきあってみるって
(一馬) そうなの
(満) うん
(一馬) 何か良かったのか悪かったのか
分かんないね
(満) うん まあ ね
♪～
(一馬) 車 行っちゃった
え？ てことは…
この辺に
マンションあったりするのかな
(満) そうだね
(一馬) ミッちゃん？
(満) ん？
(一馬) 大丈夫？
(満) 何が？
(一馬) いや 明らかにテンション
下がっちゃってるけど
(満) 別にテンション下がってないよ
(一馬) ホント？
(満) うん テンション下がる
理由がないしね
(一馬) ああ いや ほら ゆずきちゃんが
彼氏と仲直りしちゃったからさ
(満) はあ？ いや 別に そんなんで
テンション下がらないし
(一馬) あっ そっか
(満) そういうんじゃないからさ
そもそも
(一馬) ああ そっか
なら いいんだけど
(満) うん
これ あれかな ここで お酒買って
家で飲み直す感じかな？
(一馬) う～ん そうだね
(満) 絶対そうだよね
あのパンさ この店売ってるかな？
あのチーズのやつ
(一馬) ああ どうだろうね
(満) 売ってそうだよね
(一馬) ミッちゃん
(満) ん？
(一馬) 無理してる？
(満) えっ 何が？
(一馬) 無理してテンション上げてない？
(満) いや 別に→
無理してテンション上げてないよ
(一馬) そっか なら いいんだけど
(満) いやいやいや
別に普通だから これが
無理とかしてないから うん
(一馬) そっか
(満) てか 別に 何でもないから
そもそもが
ね？ そういうんじゃないから…
(ﾉｯｸ)
(満) はい
(警官) すいません
(一馬) はい？
(警官)
邪魔なんで動かしてもらえますか
(満) ああ はい
(一馬) はい すいません
(一馬) いなくない？
(満) え？ 見失った？
(一馬) かもしんない
♪～
(満) いないね どうしようか
(一馬) え～
まだ近くにいると思うからさ
捜そう
(一馬) じゃあ とりあえず
俺 こっち行くから→
ミッちゃん あっち捜して
(満) 分かった じゃあ見つけたら電話ね
(一馬) ＯＫ
♪～
(室岡の愛人) 痛っ
(室岡) 危ねえだろ 大丈夫か？
(室岡の愛人) 痛～い
(満) すいません
最悪
(室岡) おいおい 待て オラ
お前が ぶつかって
落としたんだから お前 拾えよ
(満) はい
>> 何 逃げようとしてんだよ
ぶつかっといてよ
(満) すいません
すいませんじゃねえよ
ちゃんと謝れよ
何だよ その目は
ちゃんと謝れって言ってんだよ
(室岡の愛人) ねえ もういいよ
よくねえよ
お前だって痛かっただろ？
ほら 手ぇついて謝れよ
(満) てめえ
調子乗ってんじゃねえぞ コラ！
>> ああ？ お前 誰に言ってんだよ
(満) てめえに言ってんだよ ターコ
女の前で
粋がってんじゃねえぞ カス
お前 俺にケンカ売ってんのか？
(満) 売ってんだよ
見たら分かんだろ 殺すぞハゲ
オラ 来いよ かかってこいよ
じじい コラ おい
やってやろうじゃねえか この野郎
(室岡の愛人) もう いいってば
(満) お前 ビビって動けねえくせに→
女に止められてるみたいな感じ
出してんじゃねえぞ カス
(一馬) ミッちゃん！ ミッちゃん…！
(満) バカ女 てめえ 人の金で
飯食ってるくせに→
偉そうな口利いて… クソビッチが
>> はあ？
ぶっ殺してやる この野郎！
こいつ お前の連れか？
何とかしろ！ こいつ
(満) おいおいおい…
(一馬) すいません！
(満) 次 会ったとき命日だかんな！
てめえ クソビッチ
覚えてろよ コラ！
で 何か すげえ 女の前で
粋がってくるからさ→
こっちもカッとなっちゃってさ
(一馬) う～ん ああ そうだったんだ
いや～ もう びっくりしたよ
ホント…
急に どなり声が聞こえて
行ってみたら→
ミッちゃん
室岡とケンカしてんだもん
(満) ごめん
室岡のマンション
分からずじまいだったね
(一馬) うん まあ それは また
調べればいいことだけどさ
(満) 俺らが伯父さんの遺族だってこと
バレてないかな？
(一馬) う～ん まあ
２人ともマスクしてたし→
それは大丈夫だと思うよ
(満) なら いいけどさ
いや 何かさ
もともと殺意持ってる相手にさ→
あんな態度とられたもんだから
もう抑えきれなくなっちゃってさ
(一馬) うん まあ 気持ちは分かるけど
まあ 今は我慢しないと→
計画 台なしになっちゃうからさ
(満) まあ そうだよね
(一馬) この気持ちは
｢苺フェア｣で ぶつけようよ
(満) うん マジで あいつ ぶち殺そうね
(一馬) もちろん
<同じ殺意でも
今回だけは おやじの件ではなく→
単純に ゆずきちゃんの件の
八つ当たりな気がした>
♪～
(ゆずき) 今年から結構な闇に
突入しちゃいましたね～
(一馬)｢苺フェア｣を実行する日に
いいなっていう日って分かる？
(このは) ２人の
パートナーとしての相性は どう？
(一馬)
♪～