(一馬)
<父を死に追いやった室岡義之を→
完全犯罪で殺害する計画→
通称 ｢苺フェア｣>
(このは)
絶対に成功してくださいね
(ゆずき)
私も ｢苺フェア｣ 応援しますね
(一馬) <道具を購入し
殺害方法を決めた私たちは→
室岡の行動パターンを調査>
<だが 尾行中に室岡と遭遇し
激しい口論となる>
(室岡) ちゃんと謝れよ
(満) 調子乗ってんじゃねえぞ ｺﾗ！
ぶっ殺してやる この野郎！
(満) 次 会ったとき 命日だかんな！
てめえ クソビッチ
覚えてろよ コラ！
(一馬) <改めて 室岡への復讐を
誓い合った>
<地道な尾行調査の結果
私たちは→
ついに室岡の別宅マンションに
たどりついた>
(満) ここって
自宅じゃなくて 別宅だよね？
(一馬) うん 一応
仕事部屋みたいな感じだけど→
普通に
寝泊まりもしてるみたいだね
(満) 愛人とかも
連れ込んだりしてるのかな
(一馬) あ～ どうだろう
愛人にはマンション
買い与えてるだろうけど→
ここにも来てるんじゃない？
(満) ふ～ん あいつ 愛人
何人くらいいるのかね
(一馬) う～ん まあ 社長だし
２～３人はいるんじゃない？
(満) あ～ いるだろうね
(一馬) <この間は 明らかに
｢いいなあ｣と思った間だった>
(満) まあ でも結局は金でしょ
(一馬) そりゃ そうだよ
じゃなきゃ あんなじじいの
愛人になんかならないよ
(満) だよね
マンション買い与えて
おいしいもん食べさせて→
海外旅行とか連れていくことで
何とか つなぎとめてんだろうね
(一馬) 間違いないね
(満) 金があるから できることだよ
(一馬) <この間も結局
｢いいなあ｣と思った間だった>
まあ でも
ここは家族も来ないし→
｢苺フェア｣には最適な場所だね
(満) 確かに 屋上もあるし
高さも ちょうどいいよね
(一馬) ああ そうだね
周りに大きな建物もないから
目撃されにくいだろうしね
(満) あと人通りが少ないから
張り込みもしやすいよね
(一馬) あ～ しやすいね
(満) うん
(一馬) コンビニも近いしね
(満) うん あと 駅も近いよね
(一馬) あ～ 近い 駅前は商店街だしね
(満) うん すぐそこに公園もあるしさ
住むにも快適だろうね
(一馬) あ～ そうだね
(一馬)
<ところで 私たちは
室岡の部屋を特定するため→
こうして双眼鏡を使って
見張っているのだが>
(満) 室岡の部屋 どこだろうね？
(一馬) う～ん ベランダに出てくれば
いいんだけどね
(満) 全然出てこないよね
(一馬) うん
<実は 数分前に私は
室岡の姿を→
最上階で確認している>
<では 私は 今
何をやっているかというと…>
(一馬) <彼には申し訳ないが
私は まだ見つけていない体で→
こうして双眼鏡をのぞいている>
(一馬) どこが部屋なんだろうね
(満) う～ん
ちょっとぐらい
窓際に出てきてもいいんだけどね
(一馬) だよね
(満) まだ寝てるとかかな？
(一馬) あ～ どうだろう
♪～
(一馬) 室岡の部屋 分かった
(満) 俺も
(一馬) あっ ホント？
(満) うん 最上階のいちばん右だよね？
(一馬) そうそう そうそう
(満) あそこか
(一馬) そうだね
よし 今日は こんなとこだね
(満) うん
(ｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
(一馬) <どうやら彼も
同じことをやっていたもよう>
♪～
(ﾄﾞｱが開く音)
(ゆずき) お邪魔しま～す
(このは) ごめんね いきなり呼んで
(ゆずき) 全然
すごい… あっ！
(一馬) お～い
>> こんにちは
(一馬) こんにちは
(このは) ゆずちゃん ここ どうぞ
(ゆずき) は～い
(一馬) <今日は重ちゃんの仕事部屋で→
このはちゃんと ゆずきちゃんにも
参加してもらい→
｢苺フェア｣の打ち合わせを
開くことにした>
<ちなみに 今回 ゆずきちゃんに
参加してもらったのは→
実は ゆずきちゃんが→
ある貴重な特技を
持っているからだった>
<それは
｢苺フェア｣を成功させるうえで→
大きな力となりうる
すばらしい特技>
(満) すげえ びっしり書いてんね
フフッ
もうだいぶ ぼろぼろですけどね
ゆずちゃんの占い
マジで当たりますよ
(満) へえ 楽しみ
(一馬) <彼女は幼い頃から
占いが趣味で→
これまで さまざまな占いを試し→
その中から
当たっている部分だけを記録>
<そして その膨大なデータを
参考にしながら→
独学で自らの占い方法を
編み出したという>
(ゆずき) じゃあ まず…
お二人のお名前と生年月日を
ここに書いてください
(満) 名前と生年月日
>> はい
(満) はい 書きました
(ゆずき) はい
ありがとうございます
はい
(ゆずき) う～ん
じゃあ…
まず どちらから見ましょうか？
(満) どうする？
(一馬) どうする？
(満) 俺 先でいい？ じゃあ 俺
(ゆずき) 満さんですね
(満) はい
え～ 満さんは…
なるほど
(満) えっ どう？
まず性格なんですけど
情に厚くて 面倒見がいいので→
周りに頼りにされるタイプですね
(満) お～ いいっすね
(一馬) めちゃめちゃいいじゃん
あっ ただ たまにカッとなって
暴走しちゃうことがあるので→
気を付けてください
(一馬) 合ってる それ 合ってる
いや この間もね
暴走したばっかり
>> えっ そうなんですか？
(満) まあまあ それはね あの…
ホント 気を付けますんで はい
(ゆずき) あ～…
ちなみに 満さん
(満) はい
実は２年前から あんまり良くない
流れが続いてたんですけど
(満) マジで？
今年の春ぐらいから
やっと そこを抜けたんで→
これから どんどん
良くなっていってますね
(満) あっ そうなんだ あ～ よかった
(このは) よかったですね
今年は 仕事もプライベートも
全部 いい方向に進むと思います
(満) え～ うれしいね
いいね
(一馬) へえ 最高の年だ
新しいことを始めてみても
いいかもしれません
(満) えっ 何始めたらいい？
>> う～ん…
カメラとか
いいんじゃないですか？
(満) カメラ？
それは 何 写真とかってこと？
はい もしくは
ビデオカメラで動画撮影とか
(満) あ～ 動画撮影ね
カメラ 買おうかな？
(一馬) うんうん
(ゆずき) ちなみに 体調面は…
(満) はい
去年まで
あんまり良くなかったんですけど
まあ 今は そんなに
心配することはなさそうですね
(満) あっ ホント うんうん
>> あっ ただ もともと→
腰があんまり良くないので
そこだけ気を付けてください
(満) 確かに 俺 腰痛持ちなんだよね
(一馬) そうなの？
>> ですよね
(満) すごい めっちゃ当たってる
気を付ける 気を付けるよ
>> はい
(一馬) 俺は？
(ゆずき) 一馬さんは…
う～ん まず性格は…
とにかく真面目な人で→
一回 こうって決めたら
最後まで やり遂げるタイプですね
(一馬) あ～ 確かに そうかも
(満) 何か いい感じじゃん
(ゆずき) あとは…
パーソナルスペースが
広めなタイプですね
(一馬) へえ～
えっ それって どういうこと？
何ていうか 自分の居場所を
大事にしてるんで→
そこに他人が入ってくることを
嫌いますね
(満) ああ 確かに カズちゃん
自分ちに 人 上げたがらないよね
(一馬) まあ あまり上げたくはないけどさ
それ ﾐｯちゃんも おんなじじゃん
(満) いや 俺もだけど
カズちゃんほどじゃないよ
(一馬) いや 違うでしょ
(ゆずき) あとは…
ファッションセンスが
あんまりないですね
(満) あ～
(一馬) えっ 待って 何それ
えっ それ 占い？
今の俺の格好見て言ってない？
いや 占い的に そう出てます
(一馬) あっ そうなの
(満) うん いや これ 当たってるよ
だって カズちゃん この間さ
｢苺フェア｣の服 買い行ったとき→
変なのばっか選んでたもん
(一馬) いや…
(このは) そうなんですね
(一馬) いやいや 違うよ
この間 ミッちゃんさ
俺のシャツさ 見て→
ｶｯｺｲｲって言ってくれてたじゃん
(満) いや 違う
｢カッコイイね｣とは言ってないの
｢似合ってるね｣っつったの
(一馬) えっ 何それ～
このはちゃん
俺 ダサい？
いや… でも 似合ってますよ
(一馬) えっ ｢でも｣って何？
｢ダサいです
でも 似合ってます｣の｢でも｣？
>> いや 似合ってます 大丈夫 大丈夫
(一馬) えっ 何？ 分かんないよ
(満) まあ 似合ってんだからいいじゃん
(このは) 大丈夫 大丈夫
(満) 大丈夫だって言われてるんだから
似合ってるんだからさ
カズちゃんの
運勢的には どうなの？
(一馬) ああ それ
(ゆずき) ああ 一馬さんは…
あ～…
今年から結構な闇に
突入しちゃいましたね
(一馬) え～ マジで？
(ゆずき) はい
ここ10年でも
いちばん良くない波の部分ですね
(一馬) うわ～
えっ それ ちなみに
どれぐらい続くのかな
う～ん…
最低５年くらいは続きますね
(一馬) うわ なっが！
(ゆずき)
ああ 特に今年は注意が必要ですね
判断ミスが起きやすいので
来年までは→
大きな決断は
避けたほうがいいと思います
(一馬) 大きな決断？
>> はい
その後の人生に悪影響を
及ぼす可能性があるので→
避けてください
(一馬) 大きな決断って何？
(満) だから 引っ越したりとか→
仕事変えたりとかじゃない？
(ゆずき) ああ そうですね
そういうのは 絶対 良くないです
全てを失います
(一馬) えっ ヤバいじゃん それ
分かった 分かった
絶対 大きな決断 俺しない
(満) 小さな決断は どう？
まあ しないに
越したことはないですね
(一馬) そうなの 小さな決断も？
>> うん
(一馬) えっ 小さな決断って何？
(満) 機種変とかじゃん？
>> あ～ まあ そうですね
(一馬) 機種変も駄目なの？
>> あんまり良くないですね
(一馬) うわ マジか…
(満) あと何があるっけ 小さな決断って
>> シャンプー変えたりとかは？
(一馬) えっ それも？
>> できれば やめたほうがいいですね
(一馬) そうなの？
えっ 待って
シャンプー変えただけで→
全てを失うって何？
えっ 何？
(満) だから回り回ってってことだよね
>> そうですね
(満) あれは？ 電球は 電球
電球替えるの
(一馬) いや それはいいでしょ
>> 良くないですね
(一馬) うっそ マジで？
電球は判断じゃないでしょ
まあ 電球は冗談ですけど
今は極力→
おとなしくしておいたほうが
いいと思います
(満) うん
(一馬) うん 分かった
あと 体調も気を付けてください
(一馬) えっ 体調？
大きな病気にかかりやすいので
健康診断とかは→
ちゃんと行ったほうがいいです
(一馬) 分かった
(満) ちなみにさ あの
｢苺フェア｣っていう→
ネーミング どう？
う～ん… 見てみますね
あっ いいと思います
(満) あっ ホント？
２人とも 苺とは
すごく相性がいいので
え～ よかった
これ 私が考えたのよ
そうなんだ！ すごくいいよ
(満) さすが このはちゃん
>> うれしい
あっ ゆずちゃん ２人の
パートナーとしての相性は どう？
相性はねえ…
う～ん
あっ 悪くないね
(満) あっ ホント？
うん お互い欠けてる部分を
カバーできてるんで→
共同作業とかは向いてると思う
(一馬) お～
(ゆずき) いいコンビだと思います
じゃあ 苺フェアも
うまくいきそうですね
(一馬) うん そうだね
>> ただ かなり危険なことに→
挑戦しているのは
変わりがないので→
ちゃんと調べて
準備することが大事ですね
(満) ああ なるほどね
(一馬) しっかり準備してやろう
(満) そうだね
(一馬) うん ちなみにさ→
｢苺フェア｣を実行する日に こう
いいなっていう日って 分かる？
分かりますよ 室岡って人の
生年月日 分かります？
(満) 室岡の？
>> はい
(一馬) 分かんないね
(このは) あっ 分かるかも
(一馬) えっ 何で？
>> ＳＮＳ
(一馬) あ～ なるほど
う～ん あっ 出てきた
この人ですよね？
(一馬) あ～ そいつ そいつ そいつ
生年月日は1963年
12月29日
(ゆずき) は～い
え～っと…
う～ん なるほど
この人は 今月の19日が
すごく悪いんで→
その日が狙い目かな
(一馬) なるほど
この日は 何をやっても
うまくいかないっていうか→
勘が鈍ります
(一馬) あっ いいね
(満) だから その日に俺らの運気が
良ければいいってことだよね？
そうですね 見てみますね
２人がいいといいですね
(一馬) ねえ
まず満さんは…
あっ この日 超いいです！
思ったとおりに事が運びます
(満) お～ バッチリじゃん！
>> すごい！
(満) えっ カズちゃんは？
(ゆずき) 一馬さんは…
良くないですね
(一馬) あっ そうなんだ
この日は あんまり
家を出ないほうがいいです
外に出ると金運が
著しく下がります
(一馬) 著しく下がる？
>> はい 大損害の可能性があります
(このは) えっ それ 超嫌ですね
(満) どうしよっか
俺 この日 バッチリなんだよね？
はい 満さんは
何をやっても うまくいきます
(満) カズちゃんは 良くないんだ
>> はい
外に出ると
金運が著しく下がります
(一馬) 著しくかあ…
(満) どうする この日
(一馬) う～ん…
ごめん ミッちゃん
俺 ちょっと この日 避けたいかな
だって 金運が
著しく下がっちゃうからさ
(満) そっか
(一馬) 他の日でさ どっか
良さそうな日ってないかな？
う～ん 今月だと…
あっ 28日も→
室岡って人 悪いですね
(一馬) あっ ホント？
はい 体調が
あまり良くないって出てます
(満) おお いいね 俺は？
(ゆずき) 満さんは…
あっ この日 いいですね
(満) あっ マジで？
>> はい 特に旅行に行くといい日です
(満) 旅行？
旅行に行くと
運気が爆発的に上がります
(満) 爆発的に？
えっ それは国内とかでもいいの？
>> はい 国内でも大丈夫です
できれば
あったかい場所がいいですね
沖縄とか
(満) あ～ 沖縄ね
いいな 沖縄
(ゆずき) 沖縄に行くと→
仕事運が爆発的に上がります
(満) 爆発的にって すごいね
(このは) 羨ましい
(一馬) ええ じゃ じゃあ
俺は 俺は？
一馬さんは…
あ～
良くはないけど
さっきよりは ましですね
(一馬) あっ そうなんだ
この日はクイズを出したり
答えたりするといい日です
(一馬) クイズを？
はい
クイズを こまめにやってください
(一馬) うん 分かった
いや あんま クイズを こまめに
やったことないんだけど→
まあ 心掛けるよ
>> 私 クイズ好きなんで出しますね
(一馬) あっ ホントに？
うわっ うれしい よかった～
あっ じゃあさ ミッちゃんさ
この日 どうかな？
あの 俺 比較的さ
ましっぽいんだけどさ
やるなら ここしかないかなって
思うんだよね
(満) う～ん…
いや ちょっと 俺 この日
沖縄行かなきゃいけないんだよね
(一馬) えっ いや でも 行かなきゃ
いけないってわけじゃないんだよ
(満) いや でも 爆発的に上がるって
言われたらさ→
やっぱ
行かなきゃいけない気がしてさ
申し訳ないけど
(一馬) ああ そっか うん…
じゃあ ゆずきちゃんさ
他 大丈夫な日ってあるかな？
う～ん…
来月でもいいですか？
(一馬) あっ もういいよ そこで
来月だと…
あっ ７日は室岡って人
良くないですね
(一馬) おお いいね
じゃあ あとは俺たちだね
(ゆずき) まず 満さんは…
(満) はい
>> ああ 悪くないですね
(満) あっ ホント？
>> イメチェンに向いてる日です
(満) イメチェン？
はい 髪形とかファッションを→
思い切って変えてみると
いいかもです
(満) ふ～ん そうなんだ
まあまあ 髪形とかは
ちょっと変えてみるとしてさ
えっ 運気は全体的に
いいってことだよね？
>> はい いいと思います
(満) あ～ そっか そっか
(一馬) じゃあ 俺は？
(ゆずき) 一馬さんは ん～…
あっ…
(一馬) えっ 何？
この日は めちゃくちゃ悪いです
(一馬) そうなの？
>> はい
あの 面倒なことに巻き込まれて
他人からの評価が地に落ちます
(一馬) 他人からの評価が地に落ちる？
>> はい
(一馬) 何か 著しく下がるとかさ
地に落ちるとかさ→
何か そういうの多いね 俺
まあ 基本的に悪い時期なんで
そうなっちゃいますよね
(一馬) ああ そっか
この日は やることなすこと
全部 裏目に出ます
(一馬) えっ 全部？
はい 全部 裏目に出て
評価が地に落ちます
(一馬) 全部 裏目で地に落ちるって
最悪じゃん？
そうですね
(一馬) これ どうにかしてさ 何か こう
回避することって できないのかな
あ～ この日は できれば→
東京以外の場所で
過ごしてください
(一馬) 東京を出ればいいの？
>> はい この日はできるだけ→
東京から離れてください
(一馬) ああ そっか
(満) そうしないと 評価が…
>> 地に落ちます
(満) どうする この日もやめとく？
(一馬) うん そうだね 俺
ちょっと他の県に避難するわ
(満) じゃあ どうしようかね？
(一馬) いや… これってさ→
俺は もう 基本的に
しばらく悪いんだよね？
はい 一馬さんは
ずっと悪いです
(一馬) だったらさ まずは俺の比較的
こう ましな日をさ 出してさ
で ミッちゃんと室岡を
合わせてもらうっていうのは→
どうかな？
>> それがいいですね
(満) じゃあ まず カズちゃんの
都合のいい日を探してみようよ
(ゆずき) はい
(一馬) 何か ごめんね ホント
(満) いや いいよ しょうがない
一馬さんは…
良さそうな日は…
♪～
(一馬) 全然 ないね
(一馬) よっぽど悪いんだね 俺
(ゆずき) あっ あった
一馬さん めちゃくちゃいい日が
ありましたよ
(一馬) うそ…
>> はい 16日なんですけど→
この日は運気が
めちゃくちゃ上がります
(一馬) マジで？
>> はい 一馬さん→
この日は ここ数年で
脅威的にいいです
金運 仕事運 恋愛運
全部いいです！
(一馬) えっ うっそ マジで？
>> はい！
“スーパーマリオ”で
こうやって 星取ったときみたいに
(一馬) 無敵状態だ！
>> え～ ヤバい 最強だ！
(満) 俺と室岡は どう？
(ゆずき) え～…
あっ 満さんは…
あっ この日 いいです
(満) あっ ホント？
はい あの 新しく始めたことが
花開く日です
(満) あっ そうなんだ
>> はい あとは計画していたことを→
実行するのにも適しています
(満) へえ～ いいね
えっ 室岡は どうなの？
>> ん～…
あっ いいかも
体調も あんまり良くないし→
焦って墓穴を掘っちゃう可能性が
高いです
(満) えっ 何それ バッチリじゃん
よし じゃあ カズちゃん
この日にしよっか
えっ 嫌なの？
(一馬) いや… いや これ
この日 超いいんだよね？
はい 一馬さんは無敵状態です
(一馬) だよねえ…
(満) だから計画実行には
いいってことだよね？
>> はい うまくいきますね
(満) 最高じゃん
(一馬) 仕事運も金運も恋愛運も
全部 絶好調なんだよね？
はい 無敵です
(一馬) ハァ…
えっ 他の日は
基本的に悪いんだっけ？
はい ずっと悪いです
(満) だから この日が計画実行に
最適ってことだもんね？
>> 最適ですね
(一馬) ちなみにさ…
旅行とかは？
>> まあ 旅行も最適ですね
何やっても うまくいくんで
(一馬) だよね
(満) いや 旅行じゃなくてさ
この日は ｢苺フェア｣やろうよ
(一馬) この日か…
(満) だって ２人ともいいのって
この日ぐらいだしさ
そもそも ｢苺フェア｣のための
打ち合わせだよ？
(一馬) 分かった
(満) うん じゃあ 決まりで
この日
(拍手)
(一馬) <個人的には かなり不本意だが→
こうして
｢苺フェア｣の日取りが決まった>
(満) いよいよ ３日後だね
(一馬) 自殺する人は
後ろ向きには落ちないもんね
アリバイ作りもできて
一石二鳥ですよ
(一馬) あそこで行ったら 逆に
ややこしくなるかなと思ってさ
(満) 痛っ！
(一馬)
♪～