(一馬) おやじ 亡くなったの
自殺… だったのよ
<父を死に追いやった室岡義之を→
完全犯罪で殺害する計画→
通称 ｢苺フェア｣>
<｢苺フェア｣で使用するための→
衣類や凶器を
買いそろえた私たちは→
ある人物に会うために→
六本木に向かっていた>
今日 いないってことはないよね
(満)
うん さっきホームページ見たら→
今日 出勤って書いてあったから
大丈夫だと思う
(一馬) そっか
<｢苺フェア｣の
名付け親でもあり→
その豊富な知識とアイデア→
そして 人懐っこいキャラクターの
奥に見える 確かな信頼性>
<彼女は この｢苺フェア｣を
成功させるうえで→
必要不可欠な存在だった>
(満) キャバクラ 久しぶりだな
(一馬) ああ うん 俺も
(満) ちなみに何時間ぐらいいる？
(一馬) う～ん まあ パッと顔出して
で ｢苺フェア｣の相談して→
まあ 帰る感じだから
１時間ぐらいじゃない？
(満) まあ そうだよね
別に遊びに行くわけじゃないしね
(一馬) <そう 今回は あくまで
相談のためのキャバクラであり→
決して
遊びのキャバクラではない>
(満) カズちゃん そのシャツ
買ったばっか？
(一馬) あっ これ？
(満) うん
(一馬) これ…
あれ 買ったの いつだっけな？
いや 結構 前だと思うけど
(満) そっか
(一馬) うん
<実は このシャツは
最近 買ったもので→
今日 キャバクラ用に
下ろしたものだった>
<しかし ｷｬﾊﾞｸﾗに浮かれていると
思われたくなくて→
とっさに うそをついてしまった>
えっ 何で？
(満) いや 何か タグが付いてるから
(一馬) えっ？ ん？
(満) 首んとこ 後ろ
(一馬) あっ ホントだ
<私は 車から飛び降りたいほど
恥ずかしかった>
<このままではキャバクラ用に
新しいシャツを下ろしたことも→
それを隠したこともバレてしまう>
あの… これ 結構 前に
買っておいたんだけどさ
(満) うん
(一馬) 最近
洗濯できなかったこともあって→
着る服 無くなっちゃってさ
(満) ふ～ん
(一馬) で しかたなく そう
今日 下ろしたんだよ
(満) ふ～ん そうなんだ
(一馬) うん
<とっさに言い訳をしてみたが
かなり苦しかった>
(満) でも そのシャツ 似合ってるよね
(一馬) ホント？
(満) うん どこのやつ？
(一馬) これね ポール･スミスのやつ
(満) へえ～
実はさ 俺も このシャツ
今日 下ろしたんだよね
(一馬) あっ そうなの
(満) うん まあ 俺は洗濯できなかった
とかじゃなくて→
普通に
最近 買ったやつなんだけどさ
(一馬) そうなんだ
(満) うん
いや 遊びで行くわけじゃ
ないことは 分かってんだけどさ
何か久しぶりのキャバクラだから
何か 浮かれちゃって
(一馬) あ～ そっか そっか
まあまあ しかたないよね
(満) これ 恥ずかしいから
このはちゃんに言わないでね
(一馬) 分かった
<彼はキャバクラに
浮かれていることを→
自分からカミングアウトした>
<それに比べて
私は なんて みっともない→
ごまかし方を
してしまったのだろう>
♪～
(一馬) <私たちは
このはちゃんが勤めるお店→
六本木 Lalahを訪れた>
(ﾎﾞｰｲ) いらっしゃいませ
ご指名はございますか？
(一馬) あっ こ… このはちゃんで
(ﾎﾞｰｲ) かしこまりました
お客様は ご指名は？
(満) あっ 僕 大丈夫です
(ﾎﾞｰｲ) かしこまりました
こちらへ どうぞ
(一馬) <高級感あふれる
落ち着いた内装と→
厳選された
上質なｷｬｽﾄがそろうｷｬﾊﾞｸﾗ→
六本木 Lalah>
<価格もリーズナブルで→
新規の客なら
オールタイム 1万5000円>
失礼します
このはさん ゆずきさんです
(このは) こんばんは～
(一馬/満) こんばんは
ホントに来てくれたんですね
うれしい
(ゆずき) こんばんは
(満/一馬) こんばんは
(ゆずき) 失礼します
(一馬) <お店で会う このはちゃんは
ひときわ きれいだった>
>> ゆずきです よろしくお願いします
(満) あっ… お願いします
すてきな名刺ですね
(一馬) <私には本指名の
このはちゃんがつき→
ミッちゃんにはフリーで
ゆずきちゃんという子がついた>
(一同) 乾杯！
いただきま～す
(ゆずき) いただきます
(一馬) いただきます
一馬さん
お酒 飲めないんですか？
(一馬) うん 俺ね 車だからね
今日 飲めないの
あっ そうなんですね
何か 私たちだけ飲んで
ごめんなさい
(一馬) ああ もう全然 気にしないで
今日は お仕事帰りですか？
(一馬) うん 今日はね
あの お互い 仕事終わりに→
待ち合わせして来たの
>> そうなんですね
あっ そういえば
お二人って いとこなんですよね？
(一馬) うん そうだよ ミッちゃんはね
俺の父方のいとこで→
ちっちゃい頃は
よく うちに泊まりに来て→
朝までゲームとか
やってたりしてたよ
へえ 私 一人っ子で→
いとこも
年が離れた人ばっかだから→
そういうの すっごく羨ましい
(一馬) あっ そうなんだ
何歳くらい離れてるんですか？
(一馬) 年はね 俺が２つ上だね
ああ そうなんですね
今も よく会うんですか？
(一馬) う～ん そうだね
社会人になってからは→
年に１回くらい
会ってたんだけどね
でも ｢苺フェア｣
やるようになってからは→
週… まあ
３日に１回は会ってるね
へえ～ 苺フェア？
(一馬) うん… ん？
>> ん？
(一馬) いや ほら あの ほら
あの 例のプロジェクト
あっ そうだ！ ｢苺フェア｣！
あれから どうですか？
(一馬) う～ん まあ
まだ そんなに進展はないかな？
(このは) う～ん そうなんですね
(一馬) そう だからさ 今日は いろいろ
相談 乗ってもらいたいなあと→
思って来たんだ
>> あっ そうなんですか
だったら 普通に連絡くれれば
行ったのに
(一馬) うん まあ
そりゃ そうなんだけどさ
ほら せっかくなら
このはちゃんの働きっぷりもさ→
見に行こうってことでさ
>> ハハハ…
そうなんですね うれしい
ありがとうございます
(一馬) ううん いえいえいえ
<このはちゃんは ｢苺フェア｣
というネーミングを忘れていた>
<これなら別に
変えても問題なかったのではと→
少し思った>
(ゆずき) 一馬さん
(一馬) ん？
>> 一馬さん どっち派ですか？
(一馬) どっち派？
犬派ですか？ 猫派ですか？
(一馬) あ～ 俺？
>> 私は 猫派なんですけど→
満さんは犬派で
このはちゃんも犬派だよね？
うん 私 犬飼ってるから犬派だね
一馬さん どっち派ですか？
(一馬) 猫派かな？
>> えっ 一馬さん 猫派ですか？
(一馬) うん 俺は猫派 うん うん
(ゆずき) ですよね～！
よかった 仲間だ イエーイ！
(満) じゃあ ２対２だ
(このは) そうですね
いや 絶対 猫のほうが
かわいいですって
いや 犬のほうがかわいいよ
(満) 懐かないじゃん だって
(ゆずき) 懐かないところが…
(満) 社会性がないもん 猫派は
(一馬)
<しかし ここで
私が犬派と言ってしまうと→
３対１の構図で ゆずきちゃんが→
疎外感を感じてしまうと
思ったので→
私は あえて 猫派と言った>
あっ そうだ このはちゃんさ→
この間
｢苺フェア｣に使えそうな道具→
いろいろ買ってきたんだよね
>> え～ 何買ったんですか？
(一馬) まず 黒い服一式と→
ロープと包丁と あとバール
あっ すごい…
殺人セットですね
(一馬) そうそうそう… そうなんだよね
でも まだね どれを使うかとか
決めてないんだけど→
やっぱ 凶器はさ
やっぱ 包丁がいいかな？
う～ん 確かに凶器の
人気ナンバー１は包丁ですね
(一馬) だよね
(このは) うん
(一馬) う～ん…
包丁で心臓を一刺しならさ→
素人でもいけるよね？
う～ん 一刺しは難しいかも…
(一馬) あっ そうなんだ
うん 人の体って
骨と筋肉で守られてるから…
ちょっと 失礼します
出刃包丁で胸を刺しても→
あばら骨でブロックされちゃう
可能性が高いんですよ
(一馬) は～ なるほど…
<彼女のさりげないﾎﾞﾃﾞｨｰﾀｯﾁに
私は動揺した>
<もちろん 彼女は
無意識にやっただけだし→
何より 今は 余計な感情を
抱いている場合ではない>
どっちかというと 心臓よりも
けい動脈を狙うほうが確実ですね
(一馬) あ～ けい動脈ね
はい プロの方は
ここを狙うみたいです
(一馬) あっ そっか
<私は一瞬 自分のけい動脈を
触ってくれるかもと→
期待した自分を恥じた>
ただ どっちにしても
包丁は血が飛び散るし→
証拠隠滅が大変だから
あんまり お薦めできないかも
(一馬) うん なるほどね
あっ じゃあさ ロープで絞殺は？
ああ ロープなら
そんなに力も要らないし→
包丁よりは難易度は低いかも
(一馬) ああ なるほど
>> あと血が出ない分→
着替える必要がないですね
まあ 血以外のものは
出ちゃいますけど
(一馬) あ～ そっか
(満) ちょっと カズちゃん
(一馬) 何？
(満) あのさ ゆずきちゃん
もう時間なんだけど→
場内指名しちゃっていい？
(一馬) 場内指名？
(満) うん
(一馬) あっ ゆずきちゃん気に入った？
(満) いや
気に入ったっていうかさ ほら→
このはちゃんはさ
本指名だから まだいられるけどさ
ゆずきちゃん 代わるわけじゃん
新しい子 来たら→
また初対面トークしてさ
めんどくさいからさ
(一馬) あ～ なるほどね
まあ いいんじゃない
(満) あっ ホント？ ごめんね
(ゆずき) お願いしま～す
(ﾎﾞｰｲ) はい ただいま
(一馬) 何の話だっけ？
>> あっ 殺し方です
(一馬) あ～ そうだ 殺し方
あ～ あっ 絞殺だ
絞殺の場合は
前か後ろかで変わってきますね
(一馬) 前か後ろ？
(このは) そう
例えば 後ろから絞める場合は→
誰もいない場所で 気付かれずに→
背後に
回り込まなきゃいけないんで→
それは それで難しいんですよね
(一馬) そうだよね
前から絞める場合は 相手の顔を
直視する形になるんで→
それなりの覚悟が必要ですね
(一馬) 覚悟…
(このは) はい
例えば う～ん…
あっ ちょっと 手 借りますね
(一馬) えっ あっ…
仮に 一馬さんが こうやって
私を前から絞め殺すとしたら→
こんな感じで
ず～っと目が合った状態で→
ゆっくり殺すことになるんですよ
相手と ずっと目が合ってるって
結構 きつくないですか？
(一馬) そうだね うん うん
(このは)
だから 相当強いﾒﾝﾀﾙじゃないと しんどいと思います
(一馬) あっ 確かに
<多分 私の顔は 今→
首を絞められているくらい
赤くなっている>
まあ 恨みとか 復讐の場合は→
あえて 前から
絞めることもあるみたいですけど
(一馬) あっ そうなんだ
じゃあ 例えばさ→
首つり自殺に見せかけて
殺すっていうのは どう？
う～ん 自殺かあ…
偽装が超難しいんですよ
(一馬) えっ そうなの？
ロープでさ
首を絞めたあとに殺して→
それを後で
つるすだけじゃないんだ
それだと
他殺ってバレちゃいますね
(一馬) えっ 何で？
>> 自殺と他殺では→
遺体の状態が
変わってくるんですよ
(一馬) へえ えっ 同じロープでも？
>> はい 例えば→
自殺の場合は首にある椎骨動脈が
圧迫されて→
頭への血流が止まるんで
顔面が そう白になるんですね
(一馬) へえ～
逆に絞め殺された場合は
窒息死なんで 遺体の眼球に→
溢血点が出るんですよ
(一馬) 溢血点？
(このは)
内出血の点です
ちっちゃい赤い点が
ポツポツ出来るんです
(一馬) あっ そうなんだ
>> あと窒息状態でも→
椎骨動脈が圧迫されなければ
血流があるんで→
顔は赤黒く 鬱血しますね
(一馬) へえ 全然違うんだ
>> うん 全然違いますね
警察が見たら
一発で分かるみたいです
(一馬) へえ そうなんだ
他にも 自殺か他殺か
見分ける方法として→
吉川線っていうのがあって
(一馬) ちょっと…
(このは) 吉川線
(一馬) 吉川線？
ロープとかで
首を絞められたときに→
被害者の首に残される
ひっかき傷の痕です
(一馬) ひっかき傷… それ 自分の？
そう 被害者がロープとか
犯人の腕を必死に解こうとして→
首の皮膚に爪を立てたり
かきむしるんですけど→
そのときに
ひっかき傷が出来るんですよ
(一馬) あっ そうなんだ
その傷を
吉川線っていうんですけど→
そんなのは
自殺だと出来ないから→
ここを見れば
一発で他殺だって分かりますね
(一馬) へえ～
>> フフフ…
(一馬) いや ちょっと
すごいね このはちゃん
えっ な…
何で そんな詳しいの？
私 ミステリー小説とか
サスペンスドラマが→
昔から大好きで
自分でも書いたりしてるんですよ
(一馬) あっ そうなの
自分でサイト作って
たまに載せてるんですよ
(一馬) へえ すごいね！
>> 全然 趣味でやってるだけなんで
(一馬) へえ～ えっ
それってさ どこで見れる？
>> ええっ 駄目駄目！
だって 恥ずかしいもん
(一馬) いやいや いいじゃん いいじゃん
読んでみたい！
>> え～ じゃあ…
今度 教えますね
(一馬) あっ 分かった
あっ やった
(このは) ヘヘヘ…
(一馬) へえ～ いや
それにしても すごいなあ
道理で詳しいと思ったよ
>> ハハハ…
あと うちのお店→
たまに警察関係の人とかも
飲みに来るから→
いろいろ教えてもらえるんですよ
(一馬) あっ そうなんだ
うん あっ もちろん
一馬さんたちのことは→
絶対に言わないんで
安心してくださいね
(一馬) うん ありがとう
(このは) うん ヘヘッ
(ゆずき) 一馬さん
(一馬) ん？
私も ｢苺フェア｣ 応援しますね
(一馬) えっ？
室岡って人 最悪ですよね
そう 最悪でしょ
マジで許せない
(ゆずき) 人間のクズだよね
(このは) うん
私にできることがあれば
何でも言ってくださいね
(一馬) あっ うん ありがとう
>> うん
ゆずちゃん かわいいですよね
(一馬) あっ うん そうだね
お店に入ったのも同じくらいで
いちばん仲がいいんですよ
(一馬) へえ そうなんだ
あっ そうだ 今日って
このあと 何かありますか？
(一馬) ん？ このあと？
いや 俺たちは何もないけど
うちら２人とも１時までなんで
終わったらカラオケ行きません？
(一馬) カラオケ？
(このは) うん
(一馬) うん うん いいよ うん
(このは) ホントですか？
ねえ ゆずちゃん
(ゆずき) ん？ 何？
このあとさ
４人でカラオケ行かない？
あっ 行きたい！
(満) おっ いいね ｶﾗｵｹ 行こう 行こう
イエーイ！
(このは) じゃあ 決まり！
(満) 楽しそう 久しぶりだな カラオケ
>> イエーイ！ 楽しみ～！
(ゆずき) 久しぶりですか？
(満) 久しぶり 全然行くことないからさ
(ゆずき) へえ～
(満) うん
(一馬) ミッちゃんさあ
(満) おお カズちゃん どうしたの？
(一馬) いや ゆずきちゃんに話したの？
(満) 何を？
(一馬) いや ｢苺フェア｣の件
(満) ああ 話したよ
(一馬) いや まずくない？
(満) ゆずきちゃんなら大丈夫だよ
(一馬) え～ そうなの？
(満) うん あの子 超いい子だよ
何かね 捨てられてた猫を保護して
自分ちで飼ってんだって
すごくない？
(一馬) まあ すごいけど
(満) いや あの子は
命の尊さを知ってる優しい子だよ
(一馬) 命の尊さを知ってる子なら
殺人を応援しないんじゃない？
(満) いや それとこれとは話は別だよ
(一馬) 別かなあ
(満) 絶対 大丈夫だって
だって 考えてみ？
あの重ちゃんの友達の
このはちゃんの親友だよ
絶対信用できるでしょ
(一馬) まあ それは
そうなんだろうけどさ
(満) マジで カズちゃん
俺のこと 信用して
あんな動物好きな子に
悪い子はいないからさ
(一馬) 分かった
(満) とりあえず カラオケ楽しもう
(一馬) <彼が私を信用してくれたように→
私は彼を信用することにした>
(店員) いらっしゃいませ
(一馬) え～ ４名で
かしこまりました では こちらに
ご記入をお願いします
(一馬) はい
お時間は いかがなさいますか？
(一馬) 時間 どうしよう？
(満) あっ 任せるよ
(一馬) あっ うん
(満) えっ すごい 何かいろいろあるね
(一馬)
<私は何となく
２時間くらいかなと思うけど→
みんなが１時間くらいの
つもりだった場合→
｢えっ この人
そんなにいるつもりなの？｣→
｢ノリノリじゃん｣と
思われてしまう>
<だからといって
１時間と書いて みんなが→
２時間のつもりだった場合→
｢えっ あんまり
乗り気じゃなかったのかな｣と→
気を遣わせてしまう>
<一体 みんなは
どれぐらいの温度で→
カラオケに臨んでいるのか…>
(このは) すいません
朝までのパックってあります？
(店員) あっ ございますよ
じゃあ それでお願いします
(店員) かしこまりました
(一馬)
(ゆずき) あ～ 見て すご～い！
(このは) あ～ きれ～い
(ゆずき) 高い 高い…！
(満) 危ない 危ない 危ない…
♪営みの 街が暮れたら色めき
♪風たちは運ぶわ
一馬さん さっきの
殺し方の話なんですけど…
(一馬) うん うん…
>> 突き落としとか どうですか？
(一馬) 突き落とし？
>> はい
ビルの屋上から落として
自殺に見せかけるんです
(一馬) あ～ なるほど
突き落としなら
道具が要らないし→
相手の背後を突けば
力も要らないんで→
う～ん いいと思いますよ
(一馬) へえ～ 割と簡単なんだね
そうですね
首つりよりは ましだと思います
(一馬) あ そう…
(一同) イエイ！
落ちる位置と
遺体の向きを工夫すれば→
自殺に見せかけ…
(一同) イエイ！
自殺に見せかけやすいですね
(一馬) あ～ そうなんだ
(一同) イエイ！
(一馬) その工夫って
どういうことすればいいの？
途中に日よけとか→
落下ネットがある所を狙って
落とせば→
自殺とか事故に見せやすいですね
(一馬) へえ
自殺に見せかけるのなら
それが いちばんお薦めですかね
(一馬) そうか
>> うん
(一馬) うん それで考えてみよう
>> うん 是非！
(一馬) <このはちゃんの
的確なアドバイスで→
｢苺フェア｣は また一歩前進し→
カラオケも朝まで盛り上がった>
♪～
(満) カズちゃん 今日 仕事だよね？
大丈夫？
(一馬) うん まあ ２～３時間寝れるし
大丈夫だよ
(満) そっか
(一馬) ミッちゃんも仕事だよね
(満) 俺は昼からだから大丈夫
(一馬) そっか
(満) うん
(一馬) フゥ… 楽しかったね
(満) いや 楽しかったね
(一馬) こんな楽しかったこと
しばらくなかったな
(満) 伯父さんの件もあったしね
(一馬) そうだね
(満) 何か 俺 久しぶりに
はしゃいだな
(一馬) 俺 正直…
(満) うん
(一馬) 途中から ｢苺フェア｣のこと
完全に忘れてたわ
(満) ハハッ 俺もだ
伯父さんには申し訳ないけどね
(一馬) まあ 今日は しょうがないよ
でもさ このはちゃんから
いろいろ話も聞けたし→
計画的には かなり前進したよ
(満) そうだよね
(一馬) うん
(満) でもさ 何か 不思議だよね
(一馬) 何が？
(満) いや だってさ→
俺ら もうすぐ 人を殺すんだよ
何か 実感 湧かなくない？
(一馬) うん
確かに 全然 湧かないね
(満) 何か 頭では分かってるけどさ→
絶対 ピンときてないよね
(一馬) そうだね
(一馬) <彼が どうか分からないが→
私は今まで揺らぐことがなかった
気持ちが→
少しだけ揺らぎそうになった>
♪～
(一馬) 出てきた
今は我慢しないと
計画 台なしになっちゃうからさ
(室岡) 何だよ その目は
ちゃんと謝れって言ってんだよ
(満) マジで あいつ ぶち殺そうね
(一馬) もちろん
♪～