(店員) いらっしゃいませ～
(一馬) すいません あの…
トイレ お借りしてもいいですか？
(店員) あっち どうぞ～
(一馬) ありがとうございます
(店員) いらっしゃいませ
♪(店内BGM)
♪～
(一馬) <コンビニでトイレを借りる際→
私は一応 礼儀として
何か買い物をするようにしている>
<ただ このとき
何を買うかは意外と迷う>
(一馬) <喉が渇いていれば
ドリンクを買えばいいのだけど→
そうじゃないときに
買ってしまうと→
しばらく
持ち歩かなければならないので→
大きさ的に邪魔になってしまう>
<こういう場合 たばこが
いちばん ちょうどいいのだけど→
ここには売っていない>
<だからといって→
安くて かさばらないガムを
１個だけ買うのも 気が引ける>
<それだと いかにも トイレを
借りる代わりに買いました→
という感じが出過ぎているし
ガムにも失礼な気がする>
<もしかして
誰も入ってないとか？>
(ﾉｯｸ)
＼(ﾄﾞｱをたたく音)
(一馬)
<それよりも
ノックの返し方がひどい>
<音にデリカシーのなさが
にじみ出ている>
<待たせているのだから→
もう少し申し訳なさそうな
ノックをすればいいのに>
＼📱(着信音)
＼(男性) はい もしもし ああ…
(一馬)
<外で待っている人がいると
知りながら 中で堂々と電話>
<こういうのは
本当にイライラする>
<用を足したのならば→
速やかに出て
店の外で通話すべきだ>
＼(男性)
そんな待たせることじゃないだろ
＼じゃあな
(一馬) <やっと終わった
といっても電話だが>
＼(ﾄｲﾚの水洗音)
(一馬)
(手を洗う音)
(一馬) アア…
<こいつ 自分のせいで
自殺した相手の→
家族の顔すら覚えていないのか>
♪～
(一馬) ンンッ
フー…
(一馬)
<一見 ガムと変わりないように
思えるが→
ガムに比べて多少
安直な感じが薄まる気がした>
(店員) 1点 123円です
タッチ お願いしま～す
(ｴﾗｰ音)
(室岡) ん？
(店員) すいません
もう一度 お願いします
(ｴﾗｰ音)
(室岡) 何で？
(一馬) <自分のせいで
自殺者を出しておきながら→
その家族の顔すら忘れ→
コンビニのトイレでは
長電話をし→
トイレットペーパーを
乱暴にちぎり→
あげく レジで もたもたする>
はいはいはい…
(店員) ありがとうございます
次のお客様 どうぞ～
(一馬)
(一馬) <あの男は
絶対に殺さなければならない>
(袋を開ける音)
♪～
(一馬) <室岡のマンションを特定し→
ゆずきちゃんの占いを参考に→
｢苺フェア｣の計画実行日も
決めた私たちは→
いよいよ具体的な
殺害方法を詰めていくことにした>
これが 室岡のマンションの内部ね
(満) ふ～ん どこで手に入れたの？
(一馬) 不動産のホームページにさ→
あのマンションが
普通に出てたから→
写真とか図面とか
プリントアウトしてきた
(満) お～ なるほど
(このは) これがあれば
計画が立てやすいですね
(一馬) でしょ？
>> うん
(満) これが室岡のマンションか
(一馬) <室岡のマンションは→
閑静な住宅地に立つ
低層マンション>
<高級感あふれる→
重厚なデザインが特徴>
<玄関 廊下 洗面室→
トイレの床には
上質なタイルが あしらわれ→
ワンランク上の暮らしを
演出してくれる>
(満) しかし いい物件だね
(一馬) 40万だって
(満) 40万？ 別宅で？
(一馬) うん
(このは) すっご…
(満) は～…
すげえ 100平米だって
>> わっ 広っ！
(一馬) <これまで私の殺意は→
100％ 復讐心から
くるものだったが→
そこに嫉妬心も追加された>
(満) でも何か よく見たら
変な柱があるね
(一馬) あっ ホントだ
これ邪魔だよね
(満) うん 何か圧迫感あるよね
あと…
ここキッチン狭くないですか？
(満) あっ 狭いね
写真で見て これだからさ→
実際 もっと狭く感じるだろうね
(一馬) あとさあ ここ 広さの割には
収納あんまりないよね
(このは) 確かに
これだと洋服 全然入んないですね
(満) あと何か 洗濯機置き場が
変な場所にあるよね
(一馬) ハハッ 本当だ
(満) これだとさ 風呂入るときさ→
ここで脱いで
一旦こっちまで わざわざ→
持ってかなきゃいけないもんね
(一馬) あ～ めんどくさいパターンだ
ていうか ここ→
壁紙の色 ダサくないですか？
(満) あ～ ダサいね
気分が暗くなるね
(このは) う～ん
いや 正直 この値段なら もっと→
条件のいい物件ありますよね
(満) うん 絶対あるね
(一馬) 40万だよね？
(一馬) <物件を選ぶセンスは→
間違いなく
室岡に勝っていると思った>
(満) ここ どう？ 駅から５分で→
で… 25階建ての23階
(一馬) お～ タワマンだ
>> めっちゃいいですね
(満) でしょ？ しかもね
ここ 地下にジムがあんの
(このは) えっ すごい
(満) で… それだけではありません
(このは) えっ 何ですか？
(満) なんと窓から
東京タワーが一望できます
>> すっご～い！
(一馬) えっ 家賃は？
(満) 36万
(このは/一馬) あっ…
こっちのほうが全然安いですね
(満) でしょ？
俺なら ここにするね
(このは) う～ん
これは… どうですか？
(満) ああ それも何か良さそうだね
(このは) でしょ？
５階の角部屋で
日当たりも最高です
(一馬) うん なるほど
しかも 浴室テレビ付き
(満) マジで？
(このは) うん ほら
(満) ホントだ すげえ
(一馬) えっ そこ いくら？
>> 33万です
(満) 安っ！
(一馬) え～ そこ めちゃめちゃいいね
>> いいですよね
(満) うん よくそんなの見つけたね
それ 場所どこ？
(このは) ん～…
町田です
(満) は～…
町田かあ
>> 駄目… ですか？
(満) いや 駄目じゃないんだけど→
やっぱ 23区じゃないからさ
ああ… え～ すごい いいのに
(満) いや すごい いいんだけどね うん
>> うん
(一馬) ねえ ここは？ どう？
(満) あっ 一軒家ね！
その手があったか
(一馬) うん ２階建て いいよね～
(満) いいね これ 築年数は？
(一馬) ５年 しかも駅から３分
(満) 近っ！
(このは) めっちゃいいですね
(満) これ 家賃いくら？
(一馬) 41万
(このは/満) ああ～…
(満) 41万ね～
(一馬) でも それ以上の良さあるよ
(満) カズちゃん それは駄目だよ
これ ルール違反だよ
やっぱ 40万円以内に収めないと
(一馬) ホント？
(満) うん
(一馬) でも ここ… ここ→
かなり いい物件だよ？
(満) いや いい物件なのは認めるけど→
まあ オーバーしてるからさ
(このは) う～ん
しかも２階建てだと
突き落とせないですよね
(満) あっ 確かに
(このは) うん
(一馬) いや 頭から行けば
死ねるんじゃない？
最低でも５階くらいないと
厳しいですね
(満) ねえ
(このは) ねっ
(一馬) ああ そっか～ うん
<自分たちがやっていることの
無意味さに気付いて やめるのは→
この５分後だった>
(一馬) この屋上に室岡を
うまく誘い出して→
突き落とすのか
あっ ちなみに
自殺に見せかける場合は→
正面から落とさないと
バレるので→
気を付けてくださいね
(満) 何で？
例えば こう 向かい合った状態で
突き落としたら→
背中から落ちることに
なるじゃないですか
(満) うん そうなるね
(一馬) 確かに 自殺する人は→
後ろ向きには落ちないもんね
>> そうなんですよ
(満) てことは 室岡を→
屋上の縁に連れ出して
前を向いた状態で→
突き落とさなきゃ
いけないってことだ
>> そう！
(満) は～ それ なかなか難しいね
>> 難しいですよね
(一馬) どうやればいいの？
(このは) 例えば→
意識を失わせて向かせるとか
(一馬) 意識を失わせる？
>> はい
どうにかして意識を失わせて→
そのあと
ビルの縁に横たわらせて→
目を覚ますと落ちるような
仕組みにしておけば→
アリバイ作りもできて
一石二鳥ですよ
(一馬) アリバイ作り？
>> そう 時間差で落とすことで→
実際に落ちた時間のアリバイが
２人に出来るから→
万が一 他殺を疑われても
２人は容疑から逃れられます
(一馬) おお なるほど
(満) あっ すげえ
(一馬) えっ でも そんな仕組みって→
できるの？
(このは) ん～ 例えば→
服の片方だけ袖を通して→
もう片方の袖は
ビルの縁に結んでおくんです
で… 時間がたったら その片袖が
解けるようにしておけば→
気を失ったまま落下しますね
(一馬) なるほど
２人はセッティングしたら すぐに
どこか人目に付く場所に行って→
そこで室岡が落ちるのを待てば
アリバイ完成です
(満) あ～ 完全犯罪っぽい
(一馬) うん
(このは) あとは どうやって→
意識を失わせるかですね
(満) 睡眠薬とかは？
う～ん それが
いちばん確実なんですけど→
睡眠薬は検視で出ちゃう可能性が
あるんですよね
(一馬) ああ そっか
(満) えっ 自殺でも→
検視ってされるんだ
>> はい 基本的に→
自宅とか病院以外で
死んだ場合は→
一応 事件性がないか
調べるために→
検視があるみたいですね
(満) そうなんだ
(一馬) うちのおやじも検視やったよ
(満) そっか
(一馬) うん
あっ
(満) 何？
(一馬) そういえば→
うちのおやじも
睡眠導入剤の成分 出てきたな
(満) えっ そうなの？
(一馬) うん でもね→
おやじ もともと 不眠症でさ→
日常的に飲んでたから→
まあ 出ても不思議じゃないって
こともあったんだけどね
(満) ほ～… てことはさ→
室岡も日常的に飲んでれば
いけるってことだよね
あっ そうですね
(一馬) あっ 確か あいつ…
睡眠導入剤 飲んでたな
(満) マジで？
(一馬) 俺さ あいつのＳＮＳ
チェックしてるんだけどさ→
何かね
最近 なかなか寝つけないって→
日記に書いてあった…
あっ ほら あった
ほら
(満) あっ ホントだ
ただ この薬を
どうやって手に入れるかですね
(満) 薬局とかに売ってないの？
>> うん 売ってないと思います
この手の お薬って お医者さんに
処方してもらわないと→
手に入らないんで
(一馬) それなら いけるよ
いや…
おやじの薬箱に入ってるかも
ああ なるほど
(満) 完璧だ
(一馬) うん あと必要なのは…
あっ 遺書だ
(満) 遺書は→
直筆じゃないほうがいいよね
(このは) そうですね
筆跡でバレる可能性があるんで
(一馬) あっ じゃあさ→
スマホのメモ機能か何かでさ
書いたものを→
ﾌﾟﾘﾝﾄｱｳﾄすれば いいんじゃない？
>> それが いちばん確実ですね
(満) で… 室岡を眠らせたときに
指紋を付ければ完璧だ
おお うん あっ あと→
ﾌﾟﾘﾝﾄｱｳﾄしたら ﾌﾟﾘﾝﾀｰに
記録が全部 残っちゃうんで→
忘れずに消去してくださいね
(満) あ～ そうなんだ
>> はい
例えば 一馬さんのスマホで
作成した文書を→
室岡って人のプリンターで
プリントアウトした場合→
一馬さんのスマホの文書とか
送信履歴を消去しても→
プリンターには
記録が全部 残ってるんで
(一馬) へえ なるほどね～
(このは) まあ その前に→
検視で 事件性がないって
判断されてれば→
そこまで調べられることは
ないと思いますけど→
万が一があるんで
(一馬) うん 分かった
(満) 遺書の文面どうしよっか
(一馬) あっ そうだね どうしよっか
>> あ～
遺書は あんまり長すぎると
文章の癖が出ちゃうと思うんで→
短いほうがいいと思いますよ
(一馬) あ～ なるほどね
ひと言ふた言で
いいんじゃないですか？
(満) あっ マジで？
>> うん そういう遺書も→
結構ありますよ
(満) そっか
(一馬) あっ 確かに
おやじの遺書も短かった
(満) ふ～ん じゃあ短くていっか
(一馬) うん
あっ ｾｷｭﾘﾃｨｰだね
(満) そうだ ﾏﾝｼｮﾝのｾｷｭﾘﾃｨｰだ
どうやって入ろうかね
(一馬) え～？
ここのマンションは多分
人の出はいりが多いと思うんで→
誰かが入ったタイミングで→
どさくさに紛れて
入っちゃえば大丈夫ですよ
(一馬) は～ なるほどね！
>> ただ インターホンのカメラに→
録画機能が
付いてる場合があるので→
そこだけ 顔が映らないように
気を付けてくださいね
(満) そんなのも残っちゃうんだ
>> はい
もし残っていたら
帰りに必ず消してくださいね
(一馬) うん 分かった
(このは) うん
(一馬) <殺害方法を決めた私たちは→
早速 シミュレーションを
してみることにした>
(一馬) ここが屋上だとして…
(満) うん
(一馬) で こうやって上着を結んで…
(満) で 寝てる状態ってことね
>> うん
で あっちに体重をかけて→
引っ張ってみてください
(満) おう
>> どうですか？
(満) う～ん→
ちょっと
縛り方きついんじゃない？
(一馬) あっ 本当？
(満) うん 何か これだと→
ほどけない気がする
(一馬) あ～ もっと緩いほうがいいのか
(満) うん
(一馬) ちょっと待って
これでＯＫ
じゃあ ちょっと 体重かけてみて
(満) うん
痛っ！
(一馬) あ～ 緩すぎるのか
(このは) これだと
２人がビルを出る前に→
落ちちゃいますね
(一馬) う～ん なかなか加減が難しいね
まあ 片方しか着てないんで→
少し強めに縛っておけば
最悪 解けなくても腕は抜けて→
落ちると思いますよ
(満) あっ そのパターンがあるのか
確かに俺 脱げないように
力入れてたもん
ですよね 意外と力抜いて→
体重かけてみたら
いけると思います
(一馬) よし やってみよう
(満) うん
(一馬) ンッ
よし いいよ
(満) うん
(一馬) 力 抜いてる？
(満) うん 抜いてる
>> 脱げそうですか？
(満) う～ん→
今は脱げそうにないけど
このままやってたら→
多分 脱げると思う
>> うん ですよね～
(子供たちの はしゃぐ声)
(満) あっ これ このままずっと
落ちるまで待つ感じ？
>> そうですね
(一馬) シミュレーションだからね
(一馬) コロッケそばかな うん
>> へえ～
(一馬) あったか～い そばつゆにさ→
コロッケを
ひったひたに浸して食べんの
そうするとコロッケの油が
じわ～っと染み出してさ→
そばが
より おいしくなるんだよね
で… それにコロッケにもさ→
そのつゆが
じわ～っと染み込んで→
もう ホントに うまいの
(このは) 何か分かる
(一馬) ホント？ お～
>> うん
(管理人) あの～…
大丈夫ですか？
(満) あっ 大丈夫です
あの… 休んでるだけなんで
ご心配なく
(満) 痛っ！
(管理人) 大丈夫ですか？
(満) あっ もう大丈夫です
すいません ご心配おかけして
(満) 他人のフリすんの
やめてもらえます？
(一馬) あ～ ごめんごめん… いや だって
あそこで行ったら 逆に→
ややこしくなるかなと思ってさ
>> お疲れさまです
(満) で… 何分だった？
(一馬) ああ 30分ぐらいだね
(満) あっ そんなもん？
(一馬) うん
(満) 何か体感的には２時間ぐらい
やってる感じだったけど
(一馬) まあね
>> でも 十分だと思います
(満) ホント？
>> うん
(一馬) <シミュレーションも無事に終え→
｢苺フェア｣は
いよいよ当日を待つだけとなった>
(満) う～ん あとは当日か
(一馬) うん そうだね
(満) 意外と早く終わったね
どうする？ もう帰る？
(一馬) あ… どうしよっか
(満) ねえ
>> あの～
(満) ん？
>> ドライブ行きません？
(満) あっ いいね
どう？ ドライブ 行く？
(一馬) うん いいね
(満) 行こうよ
じゃあ
ゆずちゃん 呼んでいいですか？
(満) ああ 呼ぼう呼ぼう
♪～
来た～ うわあ
(ゆずき) 橋だ！
(満) 橋が来た
(ゆずき) あっ 船だ
(一馬) おっ 船も来た
(満) 船 船だ
(一馬)
<父を自殺に追い込んだ男を→
完全犯罪で殺害する>
(一馬) <２か月前 父の葬式で
復讐を誓ってから 今日まで→
私たちは室岡義之を
殺害することだけを考えてきた>
<この目標こそが
私の心の支えになっていた>
<この計画を成し遂げたとき→
室岡の死を確認したとき→
人殺しになったとき→
私は 何を感じるのだろう>
<達成感なのか 罪悪感なのか→
それとも 恐怖なのか…>
<そのときになってみないと
分からない>
<とにかく私たちは３日後→
人を殺す>
(満) いよいよ３日後だね
(満) どうしたの？
(一馬) ミッちゃん
俺 ふと思ったんだけどさ
(満) 何？
(一馬) おやじって
自殺じゃなかったんじゃないかな
(満) どういうこと？
(一馬) いや…
殺されたんじゃないかなと思って
(満) 殺された？
(一馬) うん
>> 何の用です？
(一馬) 父の死についてですよ
今更 君に何の関係が
あるというんだ
(満) もしかして 伯父さん
何か握ってたのかな
(一馬) あのクソ野郎！
(満) ここから どうするかなんだけど…
(一馬) 明日は俺 無敵状態だし
おやじは その時点で
全てを失ってたんだよ！
♪～