(眞澄) この中に入ってた
ダイヤの ネックレスが ないの｡→
ひょっとして あなたに聞けば
分かるんじゃないかと 思って｡
(富貴子) 私に？
どういう意味ですか？
(眞澄) いいのよ｡ 富貴子｡
叱らないから
正直に 言ってほしいの｡
(眞澄) 絶対 誰にも 漏らさないわ｡
私たちだけの秘密に しとくから｡
ねっ？
パパにも 内緒に しとくから｡
(富貴子) ひどいわ｡
そんな目で 私を？
いくら 親子でも
言っちゃいけないことが あるわ｡
あんまりです｡
(泣き声)
(眞澄) 富貴子！
(美輪子) どうしてよ!?
どうして ぼたんのように
してくれないのよ！
(富貴子) 甘ったれるんじゃないわよ！
口を開けば
｢ぼたんは｡ ぼたんは｣って｡
もう あなたとは 駄目｡
やってられないわ｡
もう 知らない｡
勝手にすれば？
(美輪子) 富貴子…｡
♪～
(眞澄) ハァ…｡
＼(伊佐子)
ありがとうございました｡
＼(峰靖) ありがとうございます｡
(峰靖) 200円の お返し｡
いらっしゃいませ｡
(伊佐子) いらっしゃい｡
(杉彦) あっ｡ 姉ちゃん｡
姉ちゃん！
(峰靖) 何だ 富貴子か｡
(伊佐子) えっ？ 富貴子？
(富貴子) ごめんなさい｡
今が 一番 忙しい時間ね｡
(伊佐子) どうしたの？ あんた｡
(富貴子) ちょっと 休ませてもらおうと
思って｡ 上に いるわ｡
(伊佐子) あっ…｡
何なのよ？ あの子｡
さあな？
(伊佐子) あんな 大見得 切って→
飛び出してったくせに
すぐに 戻ってきたりして｡
姉ちゃん｡ 帰ってきた！
(杉彦) 姉ちゃん｡ お土産は？
(富貴子) あら｡ ごめんね｡ 忘れちゃった｡
>> もう アメリカ 行かないの？
(富貴子) アメリカ？
(富貴子) そうね｡
(富貴子) アメリカは 遠いものね｡
行くなよ｡
アメリカなんか 行くなよ｡
＼(ドアの閉まる音)
(美輪子) 富貴子は？ 帰ってない？
(眞澄) あら？
あなたたち 一緒じゃなかったの？
(美輪子) あっ｡
＼(ドアの開く音)
(眞澄) ねえ｡ 富貴子は どうしたのよ？
(美輪子) 出ていっちゃったわ｡
(眞澄) えっ？ 出ていった？
(美輪子) ふん｡ 何が 気に入らないのか
知らないけど 冗談じゃないわよ｡
(眞澄) どうしてよ？
どうして 出てったの？
(美輪子) いいじゃないの｡
あんな 冷血女｡
(眞澄) ねえ｡ 何か 言ってた？
富貴子｡
(美輪子)｢何か｣じゃないわよ｡
あれくらいのことで→
簡単に 姉妹の絆を
断ち切ろうっていうの？
私の気持ちなんか ちっとも…｡
ちっとも｡
何だと 思ってるのよ！
こんチクショー！
許さない！ 許さない！
偽ぼたん｡ あだ花！
(眞澄) もう やめなさい｡ やめなさい｡
(美輪子) 帰ってきて｡ 富貴子｡
富貴子…｡ 私を 捨てないで｡
お姉ちゃま｡
(峰靖) まあ いくら
姉妹っつってもな→
相手は お嬢さんだから｡
(富貴子) わがままで 気まぐれで
ﾋｽﾃﾘｯｸで どうしようもないの｡
(伊佐子) その わがままと
ヒステリーが→
多摩留を 破滅させたんだよ｡
(峰靖) じゃあ 今夜
泊まってくんだな？
(富貴子) ええ…｡
いい？ 母さん｡ 泊まっても｡
(伊佐子) 何 言ってんのさ？
水くさい｡
嫌なら このまま
帰らなきゃいいじゃないの｡
(富貴子) でも 荷物 置いたままだし｡
アメリカに 荷物？ お土産も
その中に 入ってるんだね？
(富貴子) そうなのよ｡ 杉ちゃん｡
(伊佐子) アメリカと 日本と→
あんまり 行ったり来たりされちゃ
困るよねぇ｡
こっちに いるか
向こうに 居座るか→
はっきり してもらいたいよ｡
(富貴子) すみません｡
(伊佐子) ちょっと 杉彦｡
また こぼしてるよ｡ この子は｡
いいじゃないかよ｡ 近ごろは→
客に 愛想も
言えるように なったんだから｡
(伊佐子) うんっ｡
じゃあ どうするんだ？ 富貴子は｡
(富貴子) ええ…｡
>> 何だい｡ 聞いてないんだな｡
(富貴子) えっ？ 私？
ここに 帰ってきても
落ち着かないんだろう？
(富貴子) そんなことは ないです｡
分裂してんだな 気持ちが｡
(富貴子) すみません｡
＼(ドアの開く音)
(崑一) さあ 寝よう｡→
パジャマは？
(眞澄) あっ はい｡
♪～
(崑一) どうしたんだ？
ぼんやりして｡
(眞澄) ええ｡ 私…｡
(眞澄) えっ？ 何 これ？
(眞澄) 昨日から ずっと 捜してたのよ｡
どうして ここに あるの？
あんなに 捜して 捜して→
家じゅう ひっくり返して
捜しても なかったものが→
どうして 急に 出てくるの？
(崑一) フフッ｡
私が ちょっと 借りてた｡
(眞澄) 何ですって？ あなたが？
(崑一) ああ｡ 世奈子にね
無理を 言われたんだよ｡
政治家が来るような 改まった
パーティーに 出掛けるから→
どうしても これを貸せって
聞かないもんだから→
一晩だけ 貸してやったんだ｡
(眞澄) まあ あきれた｡
>> あっ？ 心配したかね？
(眞澄) 当たり前ですよ｡
盗難に遭ったのかと 思って｡
私 これを なくしたら
あなたにも 顔向けできないから→
首を つるしかないと思って｡
>> ほう｡ 悪かったね そりゃ｡
(眞澄) ああ｡ ああ よかった｡
あっ｡ どうしましょう｡
私 大変なこと しちゃった｡
(美輪子) うーん｡ うーん…｡
(美輪子) やめて｡ やめて！
(多摩留)《なあ？ 死のうぜ｡
美輪子》
(ぼたん)《ひきょう者！》
《やれるものなら
やってみなさいよ》
《どきやがれ！》
(ぼたん)《うっ!?》
(美輪子 悲鳴)
(美輪子) ぼたん？ ぼたん！
(美輪子) ぼたん…｡ ぼたん？
ぼたん！
(美輪子) あっ…｡
(美輪子) ぼたん｡ どこなの？
ぼたん…｡
(美輪子 悲鳴)
やめて！ ぼたん｡
やめて｡ あっ｡ ああ…｡
やめて｡ ぼたん｡
やだ｡ やめて！
＼(ドアの開く音)
(美輪子) やめて！
やめて！
(眞澄) 美輪子｡
(美輪子) ああーっ｡ ああ…｡
(眞澄) しっかりしなさい｡ 美輪子｡
美輪子｡
(眞澄) 大丈夫？ しっかりして｡
(美輪子) ああーっ！
(眞澄) 美輪子…｡ 美輪子｡
(富貴子) もし 部分的に 剥がれたりしたら
いつでも 補修しますので→
いらしてくださいね｡
(女性) ええ｡ ありがとう｡
(富貴子) ありがとうございました｡
＼(ドアの開く音)
(富貴子) いらっしゃいませ｡
(眞澄) ごめんなさいね｡
前触れも なしに｡
(富貴子) いえ…｡
(眞澄) すぐに来ようと 思ったんだけど→
美輪子が 入院してしまって｡
(富貴子) 入院？
(眞澄) ええ｡
あなたが 出ていってから→
何だか ひどく 精神のバランスを
崩してしまったの｡
(富貴子) まあ｡
(眞澄) こぢんまりして
とても いいサロンじゃない？
(富貴子) お座りになって｡ どうぞ｡
(眞澄) 失礼するわね｡
(眞澄) 富貴子｡ 私 あなたに
謝らなきゃいけないの｡
(富貴子) ダイヤの ネックレスのことなら
私 盗んでませんから｡
(眞澄) そうなのよ｡
何て バカな疑いを あなたに
掛けてしまったのかと 思って→
あの後で どんなに悔やんだか
知れやしない｡
結局 犯人は パパだったのよ｡
(富貴子) パパ？
(眞澄) 私に内緒で 持ち出して｡
(富貴子) じゃあ 出てきたんですか？
(眞澄) ええ｡ パパが こっそり
元に 戻してあったの｡
(富貴子) まあ｡ よかったわ｡
(眞澄) ごめんなさいね｡
愚かな母親だわ｡
許してね｡ 富貴子｡
(富貴子) いえ｡ もう｡
(眞澄) 私 これを見つけて
やっと 目が覚めたの｡
あなた この写真を→
スーツケースの中の アルバムに
挟んであったでしょ？
(富貴子) ええ…｡ ええ｡
どうして それを？
(眞澄) 母親の 直感かしら？ ついに
見つけちゃったのよ｡ これを｡
この写真を 見たとき→
びびっと 電気のようなものが
体を 走ったわ｡
ああ｡ あのときの赤ちゃん｡
私の赤ちゃんだと 思って｡
(眞澄)
《これを 赤ちゃんと 一緒に》
(稲垣)《分かった｡ そうしよう》
(眞澄) 忘れもしないわ｡
生まれたばかりの赤ちゃん｡
あのときの 富貴子なんだもの｡
(富貴子) その写真 養父が
記念に 撮ったんです｡
私が
引き取られたばかりのときに｡
(眞澄) これは 私の赤ちゃん｡
私の赤ちゃんなのよ？
どれも これも
みんな いちいち→
私の子だって
分からせてくれるの｡
間違いなく
あのときの富貴子よ｡
自分が おなかを痛めて
産んだ子だと→
胸が 痛いぐらいに
締め付けられて｡
(富貴子) 私 アルバムに
奇麗に 張り付けて→
それから
見てもらうつもりだったんです｡
(眞澄) もっと早く これを見てればね
あなたに→
あんなに よそよそしく しなくて
済んだのに｡
ホントに バカな母親だわ｡
どうしようもない母親だわ｡
(泣き声)
(富貴子) お母さん｡
泣かないで｡ お母さん｡
(眞澄)｢お母さん｣って
言ってくれるのね｡
ありがとう 富貴子｡
富貴ちゃん｡
もう 放さない｡
絶対に 放さないわ｡
(富貴子) お母さん｡
(眞澄) ああ｡ よかった｡
あなたを 自分の子だとは
分かりながらも→
どうしても この体が
そう 感じてくれなかったの｡
でも もう 大丈夫よ｡
お母さん あなたのこと
ちゃんと 受け止めてる｡
この体で 受け止めてるわ｡
(富貴子) ええ…｡ ええ｡
(眞澄) 富貴子｡ 帰ってきてよ｡
私たちの家に
帰ってきてちょうだい｡
パパからも
こっぴどく 叱られたの｡
あなたに 謝って
連れ戻すようにって｡
(富貴子) うれしいけど でも…｡
(眞澄) あの家は あなたの家じゃない｡
荷物も 着るものも
全部 置いてあるんだから｡
ねっ？
帰ってらっしゃいよ｡
第一 美輪子を
このままには しておけないの｡
あの子は あなたが いないと
駄目になってしまうのよ？
(富貴子) 美輪ちゃんが？
(眞澄) あの子は あなた なしでは
生きていけないの｡
戻ってきてやってちょうだい｡
美輪子のためにも お願い｡
ねっ？ お願いだから
戻ってきて｡
♪～
(富貴子) 退院 おめでとう｡
美輪ちゃん｡
(美輪子) あら｡ 来てたの？
(眞澄) どうしたの？ 美輪子｡
あなたが 退院するっていうので
富貴子が 帰ってきてくれたのよ｡
うれしくないの？
(美輪子) 別に｡
(眞澄) 照れちゃってるのね 美輪子｡
あんなに
待ち焦がれていたじゃないの｡
(美輪子) 嫌ね｡
くだらないことばっかり 言って｡
お二階へ 上がりましょう｡
(富貴子) ええ｡
(美輪子) どうしてよ？
どうして 出ていっちゃったのよ？
(富貴子) 美輪ちゃん…｡
(美輪子) もう どこにも行かないで｡
私から 離れないで｡
死ぬかと思ったわ｡ お姉ちゃま｡
お姉ちゃまが いなくなって→
もう 世の中が
モノクロ世界に なっちゃって｡
約束して｡
二度と 私から 離れないって｡
(富貴子) ええ…｡ ええ｡
美輪ちゃん｡
(美輪子) 私たちは 牡丹と薔薇の 姉妹よ｡
切っても切れない 絆で
結ばれた 姉妹なのよ？
二度と 絆を ぶった切るような
まねは しないで｡
お姉ちゃま｡
(富貴子) ええ…｡ ええ｡
約束するわ｡
♪～
(従業員) いらっしゃいませ｡
(美輪子) あら｡ ママ｡
どうしたんです？
ニコタマから こんなところへ｡
お珍しい｡
(世奈子) こちらの店に ﾈｲﾙｱｰﾄの
ｺｰﾅｰが できたんですってね？
ちょっと
見せていただこうと 思って｡
(美輪子) ふーん｡ そうですか｡
いいですよ｡ どうぞ｡
(富貴子) いい感じですね｡
(女性) すごく いいです｡
(美輪子) どうです？ ママ｡