(萌子) 間違いないわよ｡
この子は あんたの子よ｡→
あんたが 稲垣先生に
名前を付けてもらって→
養子に出した 富貴子なのよ｡
(美輪子) 富貴子は
私の 本当の お姉ちゃま？
私たちは
牡丹と薔薇の 姉妹なの｡
ぼたんが 死んでも こうして
姉妹で いられるなんて→
何て 不思議な
巡り合わせなのかしら｡
(富貴子) 一緒に？
一緒に 住むって お宅に？
(美輪子) そうよ｡
小日向家の 家族になって→
一つ屋根の下で 暮らすのよ｡
(峰靖) 危なかったんだよ｡→
向こうが 気付かなかったから
よかったようなもんだけど｡
(伊佐子) 何も わざわざ
一番 危険なところに行って→
地雷を 踏むような まね
しなくたって｡
(富貴子) 名乗るつもりは なかったのよ｡
でも 半年して 向こうの方から
私を 捜し当てたの｡
(伊佐子) あの女さえ いなけりゃ→
多摩留は
死ななくても 済んだんだよ？
(富貴子) だって 私にとっちゃ
妹は 妹です｡
(美輪子) どうして うちに来てくれないの？
なぜ 一緒に 住んでくれないの？
どうして 富貴子！
♪～
(美輪子) ここよ｡ お姉ちゃま｡
ここが 小日向家｡
あなたの家よ｡
(眞澄) もし 富貴子に
お会いになって→
あなたの 気に入らなければ
正直に そう おっしゃってね｡→
私は 別に
押し付けるつもりは ないんです｡
(崑一) 何を バカなこと
言ってんだ？→
お前の 産んだ子じゃないか｡→
そんな言い方をしちゃ
かわいそうだろう？
(眞澄) だって 何だか
自信が 持てないんですもの｡
(崑一) ハハハ｡
楽しみにしてるんだよ 私は｡
(崑一) 美輪子も
慕ってるようだしね｡
(眞澄) でも 何だか…｡
＼(ドアの閉まる音)
(眞澄) 来たようだわ｡
>> うん｡
(美輪子) さあ どうぞ｡ お姉ちゃま｡
よく いらっしゃいました｡
お上がりあそばして｡
(富貴子) いいのかしら？ 私｡
(美輪子) いまさら 何を 言ってるのよ？
今日は パパも
会社が お休みだから→
朝から あなたが来るのを
今か 今かと 待ってるのよ｡
(富貴子) 失礼します｡
(富貴子) ご立派な お宅ね｡
何だか ハリウッドの映画に
出てくるみたいだわ｡
(美輪子) どうぞ｡ こっちよ｡
(美輪子) パパ｡ こちらが 富貴子よ｡
お姉ちゃまよ｡
(富貴子) 富貴子です｡
お初に お目にかかります｡
どうか よろしく
お願いいたします｡
(眞澄) よく来たわね｡
(富貴子) 先日は 失礼しました｡
(眞澄) どうぞ｡ お掛けなさいな｡
あっ｡ さあさあ｡
座って｡ 座って｡ 楽にして｡
(美輪子) お姉ちゃま｡ あなたは ここよ｡
(富貴子) どうも｡
(眞澄) お好みで お砂糖と レモンをね｡
(富貴子) ありがとうございます｡
ああ…｡ 富貴子さん｡
アメリカ留学 してたんだってね？
(富貴子) はい｡ 最初は 単純な
語学留学だったんですけど→
２年間は 好きな 美容部門に｡
>> ああ…｡ 声までが 似てるね｡
(富貴子) はっ？
ああ｡ いや｡
美輪子の言うとおりだ｡
どういうわけか 私の娘に…｡
(美輪子) でしょう？ パパ｡
亡くなった ぼたんの
生まれ変わりだって→
言ったとおりでしょう？
>> 何だか 不思議な気がするね｡
そこはかとなく ぼたんが
目の前に 座っているような｡
生き返ってきたような｡
(美輪子) あっ｡ パパ｡ 泣いてる｡
>> ねえ｡ そうは 思わないかね？
(眞澄) そんなに 似てるかしら？
ぼたんとは 血のつながりが
ないんですからね｡
似ている方が おかしいわ｡
いや｡ しかし 分かるよ｡
美輪子が→
｢お姉ちゃま｡ お姉ちゃま｣って
恋い慕いたくなる 気持ちが｡
(美輪子) だから この家に
来なくちゃ いけないのよ｡
私たちは 一緒に 住むべき
運命なのよ｡
そりゃ ２人は
実の姉妹なんだから｡
(美輪子) いいでしょう？ パパ｡
富貴子が この家に
引っ越してきても｡
ああ｡ パパも それを 望むよ｡
もう にぎやかになって 結構だ｡
(美輪子) うわぁ！ 富貴子｡
パパの お許しが出たわ｡
お姉ちゃま｡ 一緒に 住めるのよ｡
(富貴子) でも…｡ でも 美輪ちゃん｡
(美輪子) 嫌 嫌｡
ここは お姉ちゃまの家なのよ｡
美輪子も
こう 言ってるんだから→
遠慮せずに
こっちへ いらっしゃい｡ うん｡
(富貴子) ありがとうございます｡
でも いきなり 私みたいな
大きな娘が…｡
>> 何を言って…｡
(眞澄) そうね｡
あなたと 一緒に 暮らしたいのは
やまやまなんだけど｡
でも 25歳っていえば それなりの
人生体験も あるんだし｡
どうしたんだ？ 眞澄｡
失われた ぼたんの代わりに→
富貴子って娘が
戻ってきてくれたんだ｡
おい｡ 元のように ４人で
一緒に 暮らして 何が悪い？
いいじゃないか｡
私は 大歓迎だ｡
いやぁ｡ うれしいよ｡
ホントに ぼたんの
生まれ変わりのような気がしてる｡
(眞澄) あなた｡ あなたが
そう 言ってくださると 私も｡
迷うことは ないよ｡
富貴子さん｡
ここが 自分の家だと 思ってね
引っ越してきなさい｡
(美輪子) そうよ｡ マンションの
一人暮らしなんて 意味ないわよ｡
さっさと
引き払っちゃいなさいよ｡
今日から 小日向家の
家族の 一員だ｡
富貴子さん｡ そのつもりでね｡
(美輪子) パパ｡ ｢富貴子さん｣だなんて
他人行儀に 呼ばないでよ｡
自分の娘なのよ？
>> ハハハ｡ 分かってる｡
富貴子だ｡ ハハハ｡
富貴子は ぼたん｡
ああ｡ ぼたんは 富貴子だ｡
そうだろう？
この絵が
奇跡のように 燃え残ったのも→
そういう 意味なんだ｡
ぼたんは 死んだけど→
ぼたんの 分身のような 富貴子が
帰ってきてくれた｡
だから ぼたんは
死にやしなかった｡ ハハハ｡
(眞澄) あなた｡
>> うん｡
(美輪子) そうよ｡
ぼたんは 生きてるの｡
(美輪子) 私は 薔薇｡
富貴子は 牡丹｡
いつまでも 美しく
華麗に 咲き誇るんだわ｡
ねっ？ お姉ちゃま｡
(富貴子) ええ…｡ ええ｡
♪～
(美輪子) ここが 私の部屋よ｡
(富貴子) すてきね｡
(美輪子) こっちへ 来て｡
♪～
(崑一) これ｡
お肉 好きかね？ うん？
(富貴子) 豪華な お食事で…｡
(崑一) ああ そうか｡
よかった｡ ハハハ｡
(美輪子) ほら｡
♪～
(美輪子) じゃあ このサロンとも お別れね｡
富貴子｡
(富貴子) そう 簡単には いかないわ｡
この仕事が 私の収入源なんだし｡
(美輪子) バカね｡ お小遣いなら
パパが いくらでも くれるわよ｡
(富貴子) あなたと違って
私は 二十歳すぎから→
自分で 自分の身を
養ってきたのよ｡
(美輪子) だから もう そんな苦労は
しなくても いいの｡
うちに 引っ越してきさえすれば
私たち ２人の→
天国のような 暮らしが
待ってるのよ｡
(富貴子) 美輪ちゃんって
本当に お嬢さまね｡
(美輪子) 言っときますけど
荷物は 何も 持たないで 来てね｡
いい？
(富貴子) 言われなくても アメリカに
何もかも 置いてきたから→
身の回りのものしか ないのよ｡
(美輪子) ああ｡ お姉ちゃま｡
これから ２人で
どんなに 晴れやかで→
美しい日々を
過ごせるんでしょう？
考えるだけで うっとりしちゃう｡
(富貴子) 美輪ちゃんったら｡
(峰靖) どうしても
行くっていうんなら→
親子の縁 切って
行くしかない｡→
富貴子｡
そのつもりで いるんだな？
(富貴子) そんな気持ちは ありません｡
きっと また 戻ってきます｡
(峰靖) でも 先方には
俺たちのことを→
何と言ってあるんだい？
(富貴子) 亡くなったって｡
えっ!?
死んだことに なってんのか？
２人とも？
(富貴子) 申し訳ないけど｡
(伊佐子) へえー｡
私たちは 死んだ？
じゃあ 私たち 親子の縁は
奇麗に 切れてるってわけだ｡
すっきりしたもんじゃないの｡
育ての親が 死んで→
生みの親の元に
戻っていくってんだから｡
(富貴子) ごめんなさい｡
あちらには→
そう 言うより
しかたが なかったの｡
まあ 多摩留のことが
バレないためにも その方がな｡
＼(ふすまが開く音)
(杉彦) 姉ちゃん｡ どこ 行くの？
(富貴子) ちょっとね｡
杉ちゃん｡
しばらく 帰れないけど｡
(杉彦) アメリカ？
(富貴子) そんなに 遠くじゃないわ｡
(伊佐子) 私たちに 育てられた恩も
忘れて→
立派な豪邸に 住んで
いい暮らしを して｡→
ハッ｡ どうせ
お嬢さま扱いなんだろうね｡
(富貴子) 何も ぜいたくを
したいわけじゃないわ｡
ただ しがらみってものが
あるのよ｡
しがらみだって？
笑わせんじゃないよ｡
産みっ放しにして 捨てた親に｡
どうしても 行くっていうんなら
富貴子｡
復讐してやんなさいよ｡
(富貴子) 復讐ですって？
ストーカー ストーカーって
言うけどね→
うちばっかりが
悪いんじゃないんだ｡
多摩留の復讐を するつもりで
行けば いいじゃないの｡
(富貴子) 母さん｡
(峰靖) バカなこと
言うもんじゃないよ｡→
とにかくな
素性が バレないように→
気を付けることだよ｡
(富貴子) ええ｡ そうします｡
(伊佐子) そりゃね→
チョウよ 花よってわけには
いかなかったけど→
私たちなりに
一生懸命 かわいがって→
育てたつもりなのにさ｡
あんた｡
そんな 実の母親が 恋しいの？
(富貴子) 違うのよ 母さん｡ 妹なのよ｡
>> 妹？
(富貴子) 私 あの妹を ほっとけないの｡
わがままだけど 頼りなげで
傷つきやすくて→
痛々しくて 見てられない｡
どうしても 私が
そばに 付いていてやらないと｡
そう｡
あんな バカな娘をねぇ｡
(富貴子) どうしようもないのよ｡
運命みたいな ものなのよ｡
じゃあ 私たちは 何なのよ？
運命じゃないの？
(富貴子) 母さん｡
必ず また 帰ってきます｡
決して 忘れないから｡
ねっ？ 母さん｡
切ないねぇ｡
姉ちゃん｡ 姉ちゃん｡
行くなよ｡ 行くなよ｡
(杉彦の泣き声)
(富貴子) 杉ちゃん｡ ごめんね｡
私の いない間
立派に お店の お手伝いをしてね｡
頼むわよ｡
お願いね｡ 杉ちゃん｡
(杉彦の泣き声)
(眞澄) すてきねぇ｡
(美輪子) 家具は 全部→
ぼたんが 使っていたものと
同じものを 選んだの｡
(眞澄) まるで この部屋
田園調布の あなたたちの部屋と→
まったく 変わらないわ｡
(美輪子) そうなの｡
あのころと 同じに したかったの｡
(美輪子) どうしたの？
どうして こんなもの｡
(富貴子) 後は 布団や 毛布｡
段ボールが 少しと 鏡だけよ｡
(美輪子) 何も 持ってこなくて
いいって 言ったじゃない｡
(富貴子) だから 身の回りのものだけよ｡
それでも 本棚と 鏡が あるから
小型トラックを 雇ったの｡
あっ｡ それ ついでに
部屋まで 運んでくださる？
(男性) いいっすよ｡
(富貴子) こっちです｡
(美輪子) 許せない｡
(眞澄) あら？
富貴子の お引っ越し荷物？
(美輪子) 嫌ね｡ こんな がらくた｡
(富貴子) ひとまず この辺りに｡
(男性) はい｡
(美輪子) 富貴子｡ こういうものを
持ち込まれたら 困るのよ｡
(富貴子) えっ？ どうして？
(美輪子) 見たら 分かるでしょう？
あなたのために 私が
新しく 家具を選んで→
全部 揃えたのよ｡
亡くなった ぼたんが
好きそうな 趣味のものを→
いちいち 吟味して 揃えたのに｡
何よ｡ こんな 汚らしいものを｡
(富貴子) だって これは わざわざ
アメリカから 持って帰った→
私にとっちゃ 思い出の…｡
(美輪子) そんな思い出なんか
どうだって いいの！
(美輪子) こんな粗大ごみ…｡
(富貴子) ちょっと｡ 美輪ちゃん!?
やめて！
(富貴子) 美輪ちゃん！
(美輪子) これも いらないわ｡
こんな いやらしい 不潔なもの｡
(富貴子) やめてよ！
(美輪子) ここは 私たちの 神聖な部屋よ｡
あなたの過去を
持ち込まないでよ｡
汚れるわよ！
それも もらうわ｡
(富貴子) あっ｡ それは…｡
あっ｡ ちょっと｡
美輪ちゃん！
(美輪子) 悪趣味！
(富貴子) あっ｡
♪～
(美輪子) 何よ その目は？
(富貴子) 美輪ちゃん｡
あなたって そういう人だったの？
(美輪子) 私は→
ぼたんが 生きていたころのように
したいだけよ｡
お母さんの 言うとおりだわ｡
25年もの 人生経験が
積み重なって→
私が 思ってる ぼたんと
違うんだもの｡
(富貴子) 私は ぼたんじゃありません！
(美輪子) 何よ！
あなたは 富貴子じゃないの｡
富貴子は ぼたんだわ｡
この家に 来た以上→
亡くなった ぼたんのように
してくれなくっちゃ｡
(美輪子) ねえ｡ そんな顔 しないで｡
ローズヒップティーでも
お飲みなさいよ｡
(眞澄) どうなの？ あなたたち｡
うまく やっていけるの？
(美輪子) やっていけるわよ｡
ねえ？ お姉ちゃま？
私たちは 血のつながった
本当の姉妹ですものねぇ？
(眞澄) 今日は パパが 遅くなるから
簡単にしたの｡
これ タルタルソースを つけてね｡
(富貴子) はい｡
(眞澄) ありがとう｡
(美輪子) いただきます｡
(富貴子) いただきます｡
(眞澄) 田園調布に いたころは
家政婦さんが いたんだけど→
家族が 一人 増えたんだから→
誰か お手伝いさんでも
雇おうかしら？
(富貴子) 別に 私…｡
私に できることは
何でも しますから｡
(眞澄) 本当？
(富貴子) ええ｡
台所の お手伝いだって 何だって｡
(眞澄) 頼もしいわねぇ｡
何だか 不思議な夢を
見てるような 気分なの｡
こうして ３人で
食事が できるなんて｡
(美輪子) パパは 邪魔者？
(眞澄) 邪魔者ってことは ないけど｡
(美輪子) 親子 水入らずっていうんでしょ？
こういうの｡
(眞澄) まあ そうね｡
(美輪子) うっ｡ うっ…｡
(眞澄) どうしたの？
(美輪子) 何よ これは？
(眞澄) あら｡ ごめんね｡
(美輪子) 食べない｡
こんなもの 食べられない！
(富貴子) どうしたのかしら？
私のには 全然
骨なんか ないんだけど｡
(美輪子) ホント？
じゃあ それ ちょうだい｡
(富貴子) でも 食べかけよ？
(美輪子) いいの｡ 気にしない 気にしない｡
(富貴子) じゃあ どうぞ｡
(眞澄) 何だか おかしいわね｡
ぼたんが 生きてたころと
おんなじね｡
(美輪子) 駄目 駄目｡
そんな ださい パジャマなんか｡
(富貴子) えっ？
(美輪子) これを 着なさい｡
あなたに ぴったりよ｡
(富貴子) これ？
＼(ノック)
＼(崑一) いやぁ｡
お姫さまたち｡
ご機嫌は どうかね？
(美輪子) 嫌だ｡ パパ｡
>> 富貴子｡ この部屋の居心地は？
(富貴子) ありがとうございます｡
新しく 家具まで
揃えていただいて｡
ああ｡ 気に入れば
いいんだけどね｡
(美輪子) パパ｡ 入ってきちゃ 駄目よ｡
今 何時だと 思ってんの？
>> ああ｡ そうか｡ そっか｡
(美輪子) いくら パパだって 駄目｡
分かった 分かった｡ ハハハ｡
(美輪子) 嫌ね｡ お酒臭い｡
(崑一) いいねぇ｡ いいねぇ｡
この家に 元のように
娘が ２人｡
うれしくて
ドキドキするようだね｡
(眞澄) そう？
富貴子が いるだけで→
家じゅうに
新鮮な空気が 流れてる｡
毎日 この家に 帰ってくるのが
楽しみだね｡
(眞澄) よかったですわね｡ あなた｡
>> ハハハ｡
(富貴子) うーん…｡
♪～