(稲垣) 西山 眞澄さん｡
どうぞ｡ お座りください｡
(稲垣) 妊娠したの？
(眞澄) ずっと あれが なくて｡
(稲垣) いつから ないのかな？
(眞澄) もう ４～５カ月｡
(稲垣) それで 診察は？
うちが 初めて？
(眞澄) はい｡
(稲垣) ここへは
誰かに聞いて 来たのかな？
(眞澄) 友達が
ここで 中絶したからって｡
それで 教えてくれて｡
(稲垣) そう｡
とにかく 調べてみようね｡
エコーの準備して｡
(三上) はい｡
(野島) ちょっと 冷たいけど
我慢してくださいね｡
(三上) 先生｡ お願いします｡
(稲垣) はい｡→
じゃあ 診るね｡
(藤岡)《眞澄｡ 眞澄》
(稲垣) うーん｡ これは すごい｡
身長 30cmくらいかな｡
赤ちゃんが 動き回ってる｡→
あなたの おなかの 羊水の中で
活発に 動いてる｡
分かるよね？
あなたも 胎動を感じてるでしょ？
(眞澄) ええ｡
(稲垣) ６カ月目に
さしかかってますね｡
人工中絶は 無理です｡→
この時期の中絶は
殺人と同じです｡ それにね→
母体にも ひどいダメージを
及ぼすことになる｡
(眞澄) えっ｡ でも…｡
どうしたら いいんですか？
>> 産むしかないよね｡
(眞澄) 産みたかったけど…｡
(稲垣) おうちの人は
妊娠のこと 知ってる？
(稲垣) 相手の男性は 知ってる？
知らせたの？
(眞澄) でも 死んじゃったんです｡
>> 死んじゃった？
(眞澄) 私に 産んでほしいって｡
責任を持つから どうしても
産んでくれって 言って｡
それで｡ それで…｡
(一同)《就職 おめでとう！
ハハハ！》
(眞澄) 彼は 就職が 決まって→
卒業したら 古里の福岡へ
帰ることになって｡
でも 私 そのときには
妊娠に 気付いてなくて｡
それから しばらくして
どうも 体が 変だと思って→
電話したんです｡
(稲垣) そしたら 彼氏が？
(眞澄) はい｡ 福岡から
飛んできてくれました｡
(藤岡)《眞澄｡ おろさないで｡
ねっ？》→
《両親にも 話して
了解を取るから》→
《それまで これを
大事に 持っていて》
♪～
(稲垣) それで 産むつもりで？
(眞澄) しばらくは 電話で
連絡を 取り合ってました｡
でも 急に ぷっつり 電話が
かかってこなくなったんで→
心配になって 行ったんです｡
福岡まで｡
(藤岡の母)《死んだんばい｡
あん子は》→
《交通事故に遭って
意識ば 不明に なっとって→
とうとう
助からんかったっちゃ》→
《１週間前に お葬式ば
出したばっかりたい》
(藤岡の母)《あんた 誰ね？
隆久と どげん関係ね？》
(眞澄)《いえ…》
>> 《どっから 来んしゃったと？》
(眞澄)《いえ…｡ すみません》
(稲垣) そうですか｡ 交通事故で｡→
とにかくね あなたの
今の 体の状態のことを→
おうちの人に 話しなさい｡→
何なら お母さんと 一緒に
こっちへ いらっしゃい｡
(眞澄) いないんです｡
(稲垣) お母さん いないの？
(眞澄) 仕事が 忙しいから
一緒に 住んでないんです｡
(稲垣) 他に 家族は？
(眞澄) います｡
(稲垣) だったら その人たちに
あなたが 今→
妊娠 ６カ月だと いうことを
話して→
産むようにしなければ 駄目だ｡
中絶は できませんからね｡
いいね？
いいですね？
♪～
(眞澄) わっ!?
(友子) 眞澄｡→
どうだった？
行ってきたんだろ？ 産婦人科｡→
何つったの？ お医者さん｡
おろしてくれるって？
(眞澄) 私 妊娠してなかったんだよ｡
(友子) はあ？
(眞澄) きちんと 調べてもらったら
妊娠なんか してなくて｡
私の 思い違いだったの｡
(友子) ふーん｡→
だって あんた｡
あんたの お母さん 女優だから→
もし こんなことが
芸能界に バレたら→
大変なことになるって
言ってたじゃん｡→
それに 世間に知られたら
女優生命は 終わりだからって→
真っ青になって｡
(眞澄) でも もう 大丈夫よ｡
妊娠してなかったんだもん｡
じゃあね 友ちゃん｡
心配 かけちまったわね｡
ありがとう｡
📺(男性) どこ 行きやがった？
おう｡ 捜し出せ！
(ミサオ) さあ お食べ｡
もうすぐ お母さん 出てくるよ｡→
13分ごろ…｡
📺(男性) この あま！
📺(萌子) 嫌！
(ミサオ) ほら｡ 出た 出た｡
📺(男性) おい｡ 伝次郎は どこだ？
どこに 逃がしやがった？
📺(萌子)し… 知りません｡
(ミサオ) 相変わらず
あだっぽい役だねぇ｡
(今朝義)
こんなのばっかじゃないか｡
📺(萌子) ホントに 知りません｡
📺(男性) チッ｡ とっとと 消えろ！
📺(萌子)ああ｡ ああ…｡
(ミサオ) あっ｡ 消えた｡
(今朝義) これっきりの役か｡ んっ｡
(ミサオ) まだ 出るんだよ｡
40分ごろに｡
(今朝義) ちょい役じゃないか｡→
決まりきった 芝居ばかしで
何が 女優だ｡ 大根だよ｡
(ミサオ) でもね 脇役でも
こうして レギュラーで出て→
芸能界で 活躍してるんだから
大したもんだ｡
(今朝義) ヘヘヘ｡
(ミサオ) さあ→
おじいちゃんの取ってきた ヒラメ
食べな｡ おいしいよ｡
(今朝義) 食べな 食べな｡ ねっ｡
(ミサオ) ねっ｡
(眞澄) あのう｡
(今朝義･ミサオ) うん？ 何だ？
(ミサオ) うん？
(今朝義) うん？
(ミサオ) どうしたの？
(ミサオ) 体の具合でも
悪いのかい？
(眞澄) 今日 お医者さんに
行ってきたんだけど…｡
風邪でも
ひいたんじゃないのかい？
熱が あるじゃないか｡→
駄目だよ｡ 風邪ひいてんのに
風呂なんか 入っちゃ｡
(眞澄) 大丈夫｡ 大丈夫だけど｡
>> ホントに 大丈夫かい？
せきは 出ないかい？
(眞澄) う… うん｡
あんたに 何か あっちゃ
私が 大目玉 食うんだからね｡→
あんたは
ただの女優の娘じゃない｡→
あんたを 病気にさせたり
きずものに させたりしたら→
絶対 許さないよって→
きつく お母さんに
言われてるんだからね｡→
何しろ 大物俳優の血を引いた
娘なんだから｡
(眞澄) おばあちゃん｡
大物俳優って 何よ？
(ミサオ) それは…｡
お母さんから お聞き｡
(眞澄) 私の お父さんって
いったい 誰なの？
(ミサオ) だから
有名な 俳優なんだよ｡→
びっくりするぐらいの 名代のね｡
(眞澄) 誰なの？ ねえ｡ 誰なの？
(今朝義) やめろ！
そんな話は するな｡→
芸能界が 何だ！→
ふしだらで
ろくでもない世界じゃないか！
漁師の娘が
女優なんかに なりやがって→
本人は いい気になってるけど
世間に 恥を さらすだけだわな｡→
なあ？ だけだわな｡
(女性) どうぞ｡
(眞澄) すいません｡
(男性) 本番 いきます！
(眞澄) あのう…｡
(女性) シーッ｡
(男性) 用意｡ スタート！
(かちんこの音)
(萌子)｢どうしたのよ？ これは
いったい どういうことよ？｣→
｢何なのよ！
これは いったい 何なの？｣→
｢卓也ちゃん！ 卓也ちゃん！
何で あんたが 死ぬ…｣→
｢誰？ あっ｡
あんたね？ 犯人は！｣→
｢何してくれるのよ!?｣
(男性) カット カット カット！
(男性) カット！
(男性) カットです！
(男性) もう１回 いこう｡→
浅黄さん｡ テンション
上がり過ぎなんだって｡→
抑えて｡ 抑えて｡
(萌子) ああ｡ はい｡
(萌子) あのう｡ 監督｡ あのう｡
ちょっと
喉 湿らせて いいですか？
(男性) ５分間 休憩｡
(男性) ５分 休憩します！
(男性) ５分 休憩 入れます！
(萌子) 蜂蜜入りね｡
(女性) はい｡
(萌子) ハァ…｡
(眞澄) あのう｡ お母さん｡
(むせる声)
(萌子) な… 何よ？ あんた｡
(眞澄) お母さんに
ちょっと 相談があって｡
(萌子) ちょっと｡
お母さんじゃないでしょ｡→
お姉さんでしょ｡
妹なんですよ｡→
ホントに しょうがないったら
ありゃしない｡→
いきなり こんなとこに来て
演技の最中に 困るでしょ｡
相談って 何よ？
早く 言いなさいよ｡
時間が ないんだから｡
お小遣いでも 欲しいの？
(眞澄) そんなんじゃ…｡
>> じゃあ 何なのよ？
(眞澄) 後で｡
ここじゃ ちょっと 話せないから｡
あんた 何か 太ったんじゃない？
女の子がね 食べたいだけ
食べるんじゃないわよ｡
おばあちゃんが 甘やかすから｡
ホントに 困ったもんだ｡
(男性) 再開です！
皆さん｡ お戻りください！
(男性) 再開します！
(萌子) じゃあね｡
見たいんだったら
ここで 見てなさいよ｡
後で お小遣い あげるから｡
(萌子) あっ｡ すいません｡
さあさあ やりましょう｡
(男性) 浅黄さん｡
テンション 下げめでね｡
(萌子) あっ｡ はい｡
(男性) 落ち着いて｡ リラックス｡
(萌子) はい はい｡
(男性) 体 揺すって｡
(萌子) あーっ｡
(男性) 声は いいですから｡ ねっ｡
(友子) 眞澄！
眞澄｡ 眞澄｡ 眞澄｡ 帰ろう｡
(眞澄) えっ？ あっ｡
友ちゃん｡ 先 帰っていいよ｡
(友子) 何で 何で？→
あんた｡ どう見たって
おなか 膨れてきてるよ｡
(眞澄) 太ってるだけ｡ よく食べるから｡
(友子) おなか すくんでしょ？→
２人分 食べなきゃ
いけないからね｡
(眞澄) ちょっと｡ やめてよ｡
(友子) ヘヘヘ｡
(友子) 眞澄｡ 万歳してみて｡
(眞澄) えっ？
(友子) いいから｡ 早く｡ ほら｡
(眞澄) やだ｡
(友子) 早く 早く 早く｡
(眞澄) ねえ｡ やめてよ 友ちゃん｡
♪～
(稲垣) 順調ですね｡→
ちょっと前までは 逆子だったけど
もう 大丈夫だ｡→
赤ちゃんの頭が しっかりと
骨盤に入って 安定してる｡→
血圧も 正常です｡
(眞澄) 最近は 一段と
おなかが 張ってきて｡
(稲垣) もう少しの 辛抱だよ｡→
元気な赤ちゃんが
生まれてくることを→
楽しみにしてよう｡
(眞澄) でも もう
高校へは 通えないかも｡
もう これ以上 隠せないし｡
こないだは 教室で 急に
おなかが 痛くなったんです｡
うん｡ 前駆陣痛だから
それは 心配ないよ｡
それよりもね おうちの人と
相談して→
そろそろ 養子縁組のことも
考えなきゃね｡
(眞澄) 養子縁組ですか？
>> この前も 言ったろ？
世の中にはね 子供が欲しくても
妊娠できない夫婦が→
たくさん いるんだ｡
色々 複雑な手続きが あるが→
生まれて すぐに よそへ
譲ってあげることも できるから｡
(眞澄) よそへ…｡ この子を？
(稲垣) 自分で 育てられないときは
そういう方法もある｡→
だから 安心して 産みなさい｡
(眞澄) この子 女の赤ちゃんなのね｡
>> そうだよ｡
美人に なるかもしれないね｡
(眞澄) 私 この子が欲しい｡
お母さんに なりたい｡
えっ？
(眞澄) 人に あげるなんて やだ｡
嫌です！
>> そう｡
(眞澄) 駄目ですか？
高校生のくせに
自分で育てちゃ 駄目ですか？
(稲垣) 駄目ってことは ないよ｡
でも おうちの人は？
(眞澄) 私 もうすぐ 高校 卒業だし→
頑張れば
何とかなると 思うんです｡
おじいちゃんと おばあちゃんにも
ちゃんと 話して→
自分で 育てます｡
それが いい｡
それが 一番 いい｡
(稲垣) この 10カ月 おなかの中で
赤ちゃんを 育ててきたんだ｡→
愛情が 湧いてくるのは
当たり前だよ｡
(眞澄) ええ｡
赤ちゃんが 私に 何か→
話し掛けてきてるような気がして
しかたがないんです｡
(稲垣) そのとおりだ｡
赤ちゃんの 心臓の鼓動と→
お母さんの 心臓の鼓動が
一緒に なってるんだ｡→
あなたが 話し掛けてる
その言葉も→
赤ちゃんには
ちゃんと 聞こえてる｡
(眞澄) ねえ｡ 先生｡
赤ちゃんの名前 付けて｡
>> 名前か？
(眞澄) フフフ｡
そうだな｡ よし｡
考えてみ…｡
あっ｡
(三上) あっ｡
ぼたんっていうのは どうかな？
(眞澄) ぼたんですか？
(稲垣) うん｡ 私はね
牡丹の花が 大好きなんだ｡→
ちょうど 今ごろは
冬牡丹の季節かな｡ ハハハ｡→
こないだもね 医者仲間の句会で
こういう俳句を 詠みました｡
｢囲われて 熱き吐息や 紅牡丹｣
(三上) フフフ｡
(稲垣) そうだな｡
ぼたんってのは あまりにも→
そのもの ずばりだな｡
じゃあ どうだ？→
富貴子っていうのは どう？
(眞澄) 富貴子？
｢富む｣という字に ｢貴い｣
｢富貴｣というのは
牡丹のことなんだ｡
(眞澄) そうなんですか？
(稲垣) 日本画でもね→
牡丹の絵のことを
｢富貴図｣といって→
よく 掛け軸なんかにして
床の間に 飾ったりする｡→
富貴子っていうのは
めでたい名前なんだよ｡
(眞澄) 富貴子｡ ぼたん｡
(眞澄) ぼたん｡ 富貴子｡
いい名前｡
(眞澄) ただいま｡
(今朝義) 眞澄！
どこへ 行ってきやがったんだ？
(眞澄) あのう｡
>> この がきゃ｡
何だ かんだ
嘘ばっかり つきやがってよ｡→
産婦人科に
行ってきやがったんだろうが！
(眞澄) あっ！ やっ！
(今朝義) この野郎！→
腹 見せろ｡ こら！
何だ？ この腹は｡
(ミサオ) あっ…｡
(今朝義) この腹は 何だよ!?
(眞澄) 嫌｡ やめてよ！
(今朝義) 腹 見せろ｡ この野郎｡→
腹 出して 見せろ｡
(眞澄) 嫌！
(ミサオ) ああ｡ ああ…｡→
あっ｡ この子は｡
友ちゃんの言ったとおりだ｡
こんな大きな おなか 抱えて｡
よくも だまし通したもんだ｡
誰の子なんだ？ てめえは
どこの 誰の子を はらんでんだ!?
(眞澄) だから…｡
(今朝義) 相手は 誰なんだ？ 言え｡
(今朝義) 言えよ！
(ミサオ) ああ｡ じいちゃん｡→
駄目だよ｡ ぶったら おなかの子が｡
(今朝義) 言えってんだ｡ この野郎｡
(眞澄) やめて！ キャー！ 嫌だ！
(ミサオ) 駄目だって｡ 駄目｡→
じいちゃん｡ 駄目だってば｡
(今朝義) 放せ｡ ミサオ｡ バカ野郎｡
(ミサオ) じいちゃん｡ 駄目だ｡
じいちゃん｡ 駄目だよ｡
(今朝義) まったくな いつの間に
色気づきやがったのか？→
油断も 隙も
あったもんじゃねえや｡
(ミサオ) さあ あんたも お食べ｡
食べないと 体に毒だよ｡
＼(戸の開く音)
＼(萌子) お母さん！
(今朝義) ハハハ｡
来やがった 来やがった｡→
年増女優が 泡食って
すっ飛んで 来やがった｡
(萌子) ちょっと｡ いきなり
びっくりするじゃないの｡→
どういうことよ？
(今朝義) 見れば 分かるだろうが｡
(今朝義) その でっかい腹をよ｡
まあ｡ 眞澄｡
(今朝義) てめえの娘はな
もう 立派に きずもんだわな｡
(萌子) えっ？
(今朝義) それどころか→
どこの どいつとも 分からねえ
男の子供を 産むんだよ｡
(萌子) 何ですって!?
いくら何でも…｡
(今朝義) 交通事故で
死んじまったんだってよ 相手は｡
(萌子) 死んだ？ えっ？ 死んだ？
(今朝義) 哀れなもんだよ｡
父親が 死んじまっても
腹だけは でかくなる｡
産むしかねえな｡
(萌子) 駄目よ 駄目｡
どうして おろさないのよ？
すぐに｡ ねえ｡ すぐに｡
(今朝義) てめえの目は 節穴か？
臨月だぞ｡
(ミサオ) 予定日が
１月９日だって｡
(萌子) 予定日が!?
あと ２週間したら 生まれるんだ｡
ねっ？ 眞澄｡
どうして こんなことに なるまで
黙ってたのよ？
どうして お母さんに
言わないのよ？
(眞澄) だって｡ だって お母さんは…｡
>> だってじゃないでしょ！
こんなことに なったら→
にっちも さっちも
いかないじゃないの｡
高校生のくせに
子供なんか つくって｡
あんたの 人生設計なんか
めちゃくちゃじゃないの｡
これからが 青春だっていうのに｡
そんなんで いいっていうの!?→
こんなことが また マスコミに
バレたら 大ごとだわよ｡
私はね あんたっていう娘が
いることを ひた隠しにして→
ひたすら 女優業に
励んでるっていうのに→
どうしてくれるのよ？
この始末は！
こうなりゃ 元気な子を
産むんだな｡ 眞澄｡
大丈夫だ｡
大船に乗った気で 産むんだ｡
おじいちゃんが
立派に 育ててやる｡
いいかげんなこと
言ってんじゃないわよ｡
この 老いぼれ親父が！→
のんきに 酒なんか
飲んでる場合じゃないでしょ！
(ミサオ) あっ｡
(萌子) あんたたちの監督が
悪いからよ｡→
毎月 毎月
養育費を 送ってんだから→
この子を ちゃんと→
育ててくれてるとばかり
思ってたら あきれたわよ！→
年ごろの娘を ろくに 面倒も
見ないで ほったらかしにして→
この体たらくじゃないの！
(今朝義) バカか てめえはよ！
(ミサオ･萌子) キャー！
金さえ 送れば
いいってもんじゃねえんだ！
母親なら ちゃんと 節目 節目に
顔を見せて→
子供の成長を
自分の目で 確かめに来い！
この 大根役者が 何を ほざくか｡
(萌子) えっ｡ 何ですって？
(ミサオ) じいちゃん｡ やめなさい｡
(萌子) やめろ｡ やめろ｡
(ミサオ) じいちゃん｡ 落ち着いて｡
やめてちょうだい｡
(今朝義) この野郎！
(ミサオ) ああ！
(萌子) くそ親父！ やったな！
(今朝義) 何やってんだ｡ ﾁｷｼｮｰ！
(ミサオ) ああ｡ ちょっと｡
何すんの！ やめなさい｡
(萌子) よくも
恥かかせてくれたわね｡
(ミサオ) いいかげんに しなさい！
子供の前なんだから｡
(眞澄) うっ…｡
>> 眞澄!?
(眞澄) うっ｡ ああっ…｡ うーっ！
(ミサオ) どうしたんだい？
痛いのかい？
(眞澄) ああ！ うーっ…｡
(ミサオ) 陣痛が 始まったのかい？
(眞澄) ああ！
(萌子) 眞澄｡ 眞澄｡ 大丈夫？
(ミサオ) 眞澄｡ 眞澄｡ ああ｡
(萌子) 大丈夫？ 眞澄！→
眞澄｡ 眞澄！ 大丈夫？ ねえ｡
(ミサオ) 生まれるのか？
(萌子) 大丈夫？ 大丈夫？
(ミサオ) 赤ちゃん 生まれるのか？
(眞澄) ああーっ！
ああ…｡ ああーっ！