(世奈子) 何て子かしら？
婚約者と しばらくぶりの→
デートだっていうのに
妹のことが 心配ですって？
(綱輝) 若い男と 一緒に 置いて
出てきたのが→
気になったんでしょう｡
(世奈子) だって
自分の家の カフェじゃないの｡→
18にもなってる 高校生を
そこまで 心配するなんて→
どうかしてるわ｡
ホントに すみませんね｡→
せっかくの デートに
水を差すようなことして｡→
綱輝さん｡
気を悪くなさんないで｡
(綱輝) いいや｡
美輪ちゃんとの 姉妹の仲が→
いいってことは
分かってたけど→
本当に 密接な 紐帯で
結ばれてるんだな｡ あの２人は｡
(世奈子) いくら 妹思いだからって
どうかしてるわ｡→
私には よく分からない｡→
自分の手元で 育てた
娘じゃないから→
歯がゆいのよ とても｡
(綱輝) でも
実の母親は 強いですよ｡
(世奈子) あなたのことは
学生時代からの お付き合いで→
息子のように 思ってきたんだし｡
そうなると→
自分の娘と 結婚させたいっていう
気持ちになるの 当然でしょう？
ええ｡ 僕だって そうですよ｡
ママは 僕のママでもあると
思ってますから｡
(世奈子) まあ｡ うれしい｡
懇々と
言い聞かせておかなきゃね｡
妹と 婚約者と どっちが 大事か
考えたら 分かりそうなものだわ｡
(美輪子) 天ぷら屋さんの
息子さんで→
大学を
出てるような人じゃないけど→
何だか 話が 面白くって
独特な話しぶりで｡
(ぼたん) およしなさいよ｡
一足飛びに デートだなんて｡
(美輪子) イギリス大使館の
新年パーティーに 行くだけなの｡
(ぼたん) 変じゃないの｡ そういう話に
やすやすと 乗っちゃ いけないわ｡
あなた だまされてるんじゃない？
(美輪子) 大丈夫｡
そこまで バカじゃありません｡
(ぼたん) 美輪ちゃんは 女子高生だし→
男の子と
付き合ったことも ないから→
幻惑されているんでしょうけど｡
(美輪子) あら｡ 私にだって→
声を掛けてくる 男子高校生の
一人や二人は いるわ｡
でも 全然 違うのよ｡
現実の社会を
肌で 知ってるっていうのかしら｡
そういう ざらっとした
生活感っていうのかしら｡
(ぼたん) 要するに
勤労青年ってことでしょう？
(美輪子) お姉ちゃま｡
世の中には 私たちの知らない→
不思議な世界が あるのよ｡
そこが ドキドキするの｡
(ぼたん) わざわざ そんな 下世話な世界を
のぞき込むことは ないでしょう？
あなたは まだ 18なのよ｡
３月に 高等部を卒業したら
そのまま 女子大に進学して｡
まだまだ 勉強することが
たくさん あるわ｡
(美輪子) 女子大を卒業して ぼたんみたいに
愛してもいない人と→
結婚することに なるなんて
私は まっぴらです｡
(ぼたん) 結婚なんて 決めてやしないわよ｡
(美輪子) でも 何だか→
お姉ちゃまを見てると
煮えきらない感じ｡
私は 好きなら好き｡
嫌いなら嫌いで 決めていくわ｡
(ぼたん) 行動的なのは いいけど
パパが お許しになるかしら？
一人で イギリス大使館なんかへ｡
(美輪子) 嫌だ｡ パパに 本当のこと
言っちゃ 駄目よ｡
密告は ルール違反よ｡
(ぼたん) 心配なのよ｡ 美輪ちゃん｡
あなたは まだ
人を 好きになっちゃ 駄目｡
(美輪子) ええ｡ 好きになんか なりません｡
約束するわ｡
(ぼたん) 本当ね？
絶対に 約束よ？ 美輪ちゃん｡
(美輪子) ええ｡ 約束｡
♪｢指切り げんまん
(ぼたん) 嘘 ついたら 針千本 のまそ｣
♪｢指 切った｣
(ぼたん) お願い｡ いつまでも 私の
カワイイ 美輪ちゃんでいて｡
(美輪子) お姉ちゃま｡
(崑一) そうか｡ パパの代理で
イギリス大使館の パーティーか｡
(美輪子) いいでしょう？ クラスの
お友達と 一緒に 行きたいの｡
社会見学のためにも なるわ｡
(崑一) うん｡ まあ 女子高生同士で
ああいう 国際色 豊かな→
大人の社交場を のぞいてみるのも
悪くないかもしれないな｡
パパは ことしは
出席するつもり なかったんだが→
美輪子が そう 言うんなら
娘が 代理で 出席すると→
返事をしとこう｡
(美輪子) うわぁ｡ やった｡
(崑一) ハハハ｡
(美輪子) フフフ｡
(平野) マダム･ヨナの 奥さまが
お電話を してくださるようにと｡
(崑一) ああ そう｡ うん｡
(眞澄) 平野｡
ここのところに 染みが出てるわ｡
(眞澄) クリーニングに
出してちょうだい｡
(平野) かしこまりました｡
(眞澄) 誰なの？
その クラスの お友達って｡
(美輪子) 川平さんって
お父さんが 私たちの学校の→
大学教授を してらっしゃる…｡
(眞澄) ああ｡ あちらの お嬢さんね｡
(美輪子) 楽しみだわ｡ お母さん｡
(眞澄) うん？
(美輪子) やっぱり フォーマルドレスが
いいのかしら？
(眞澄) そうね｡ 若いから まあ→
あまり こだわる必要は
ないと 思うんだけど｡
お姉ちゃまに
選んでもらいなさいな｡
(崑一) ぼたん｡ 何なら お前も
一緒に 行けばいい｡
(ぼたん) いいえ｡ 私は 参りません｡
やっぱり 美輪ちゃんには
華やかなのが 似合うわね｡
(美輪子) そうね｡
(ぼたん) ネックレスは これ
していきなさい｡
(美輪子) わあ｡ これって お姉ちゃまの？
(ぼたん) そうよ｡
卒業旅行のとき イスタンブールの
カパリ･チャルシュで 買ったの｡
(美輪子) ふーん｡
指輪も 欲しいな｡
(ぼたん) そうね｡
(美輪子) あっ｡ ねえ｡ ぼたん｡
あれ 貸してよ｡
(ぼたん) あれって？
(美輪子) ほら｡ あれよ｡ あの指輪｡
(ぼたん) あ… あれを？
あんなもの あなたが？
(美輪子) いいじゃない｡
この雰囲気に ぴったりじゃない｡
(美輪子) 早く｡
(ぼたん) じゃあ 着けてみなさい｡
(美輪子) どう？ ほら｡
(ぼたん) まあ 悪くないわね｡
貸してあげる｡
それをして お行きなさい｡
(美輪子) お姉ちゃまみたいに
指から 外れなくなっちゃったら→
どうしよう？
私の指が 気に入って
ぎゅうぎゅう 密着して→
抜けなくなったら｡
(ぼたん) よしてよ｡ 変なことばかり｡
(美輪子) でも ホントに 奇麗ね｡
こんな指輪を 眠らせておくの
もったいないわ｡
(ぼたん) 途中まで 送っていくわ｡
(ぼたん) 美輪ちゃん｡
あなた 私にだけは
嘘を つかないで→
本当のことを 話してね｡
今日のことも 全て
ありのままに 報告してね｡
(美輪子) 分かりました｡
(眞澄) 気を付けてね｡
お上品な人たちばかりだから→
あまり はしゃいじゃ 駄目よ｡
(美輪子) 分かってます｡ いってきます｡
(ぼたん) お母さん｡ 私 途中まで
美輪ちゃんを 送って→
それから
アンティーク工房へ 行って→
夕方には 帰ってきます｡
(眞澄) はい｡ じゃあ よろしくね｡
いってらっしゃい｡
(美輪子) いってきます｡
♪(多摩留のハミング)
(多摩留) あっ｡
(多摩留) お嬢さま｡
お待ち申しておりました｡
(美輪子) まあ 多摩留｡
おしゃれしてきたのね｡
(多摩留) 見て これ｡
(多摩留) レンタル衣装で
ばっちしよ｡
(美輪子) 私も こうよ｡
(多摩留) うわ｡
すごい 美輪ちゃん｡→
まるで ハリウッドの
映画スター並みだね｡
(美輪子) でも こんな格好で
電車には 乗れないわ｡
(多摩留) 大丈夫だよ｡ 大使館まで
車で 乗りつけてやろうぜ｡ さあ！
ヘイ タクシー！ カモン！
＼(ドアの開く音)
(眞澄) ああ｡ おかえりなさい｡
(ぼたん) お母さん｡ 美輪ちゃんから
電話があった？
(眞澄) パパが 駅まで
迎えに行ってくださったのよ｡
(ぼたん) そう｡ よかったわ｡
(眞澄) ぼたん｡ あちらのママから
電話があったの｡
あなた 婚約指輪を着けないで
綱輝さんとのデートに 来たり→
その デートの途中で
帰っちゃったりしたから→
私からも きちんと
言っといてほしいって｡
(ぼたん) いいのよ そんな電話｡
お母さん｡ 気にしないで｡
(眞澄) ねえ｡ でも ホントのところ
どうなの？
綱輝さんっていう人は｡
(ぼたん) 実感がないのね 私には｡
好きでもないし
嫌いでもないし｡
こんなんで いいのかしらと
思って｡
(眞澄) まだ お嫁に いきたいっていう
気持ちに なれてないのね｡
パパは 乗り気だけど｡
(ぼたん) それが 困るのよ｡
別れた妻から 縁談を持ち込まれて
うれしがってるなんて｡
お母さん｡ そう 思わない？
パパは 毅然として あちらとは
交流を断つべきだわ｡
(眞澄) それなりの歴史が あるからね｡
あの人たちには｡
(ぼたん) 実の親って どうして こんなに
うるさいのかしら｡
あの人 私を→
自分の所有物だとでも
思ってるんじゃないかしら？
母親なんか ２人も いらない｡
お母さん 一人で たくさん｡
(眞澄) そんなこと言ったら
あちらのママ 泣いちゃうわ｡
(ぼたん) 嫌ね｡ 変に 感情が濃密で
起伏が激しくて｡
お母さんと 一緒に 歩いてると
時々 姉妹と 間違えられたわね｡
｢あら｡
こちら お姉さま？｣なんて｡
(眞澄) そうだったわね｡
(ぼたん) そういう感じが 好きなの｡
あったかで 穏やかで｡
お母さんの まなざしって
ちょっと 距離 置きながら→
そこはかとなく
哀愁 帯びてて｡
(眞澄) あなたは 優しい子だったもの｡
悲しい顔なんか
してるつもりはないのに→
｢お母さん｡ どうしたの？
悲しいの？｣って｡
(ぼたん) 私は お母さんの
そんな まなざしに守られて→
ずっと 生きてきたのに→
あちらのママの
私を見る 目つきときたら→
ぎらぎらして 飢えた獣みたいで｡
(眞澄) 血が つながってるから
どうしても そうなるんだわ｡
分かってあげなさいよ｡
(ぼたん) 本当に 厄介｡
＼(ドアの開く音)
＼(崑一) ただいま！
(眞澄) あっ｡
＼(崑一) 帰ったぞ｡ 平野！
(ぼたん) あら｡ 帰ってきたのかしら｡
＼(崑一) 平野！
(美輪子) ただ今 帰りました｡
(ぼたん) おかえりなさい｡
(眞澄) おかえりなさい｡
(ぼたん) 美輪ちゃん｡ ずいぶん ゆっくりね｡
(美輪子) これ 大使館からの お土産よ｡
ショートブレッドと 紅茶｡
(眞澄) どうだったの？ 楽しかった？
(美輪子) 楽しかったなんてもんじゃないわ｡
一流名士 令夫人から 優しく
言葉を 掛けていただいて→
私は もう 夢見心地でした｡
(崑一) 若い娘たちが
紛れ込んできたもんだから→
みんなが
ちやほや してくれたんだろう｡
(美輪子) ビッグバンドが 入ってて→
ビートルズの ナンバー
じゃんじゃん 演奏してるんだもの｡
それだけで 浮き浮きしちゃって｡
(ぼたん) そう｡ よかったわね｡
(美輪子) でも ファスナーが きつくって｡
うわ｡ 窮屈｡
(眞澄) たくさん 頂いたんじゃないの？
あちらで｡
(美輪子) だって 屋台だって
半端じゃないんですもの｡
つい 手が出ちゃって｡
着替えしなくっちゃ｡
ぼたん｡ 手伝ってよ｡
(ぼたん) いいわ｡
ああいう 華やかなドレスが
美輪子は よく似合うんだなぁ｡
つくづく 大人になったもんだと
思うよ｡
(眞澄) でも まだ しばらくは
つぼみのままで いてほしいわ｡
薔薇の花だって あんまり早く
花 開くと→
それで もう おしまいですものね｡
(ぼたん) それで どうだったの？
彼とは｡
(美輪子) もう 大変だった｡
(ぼたん) 何が 大変なの？
(美輪子) 多摩留ったらね
タキシードなんか 着ちゃって｡
(ぼたん) 多摩留っていうの？
変な名前ね｡
(美輪子) 多摩留の タキシード姿と
私の このドレス｡
まさに お似合いのカップルに
見えたのね｡
シャンパンを 勧めてくれたり
お料理 お皿に取ってくれたり｡
みんな すごく 好意的で
笑顔 笑顔で｡
(ぼたん) あなた お酒を飲んだの？
(美輪子) 多摩留が 全然 飲まないし 私も｡
(ぼたん) 飲まないの？ 彼｡
(美輪子) 飲めない体質なんですって｡
でも 気が利くって いうのかしら｡
間合いがいいって いうのかしら｡
外国の客とも 適当に
ジェスチャーを交えて→
コミュニケーションしちゃって
テンション 上がりっ放しなの｡
(ぼたん) ふーん｡ 見掛けによらないのね｡
(美輪子) その後 ダンスタイムになって
踊ったんだけど｡
多摩留ったら
すごく 身が軽くって｡
２曲 ３曲 ワルツ 踊って｡
気が付いたら みんなが
私たちのこと 見てるの｡
そして 踊り終わったら
拍手 拍手で→
私 ぽーっと
頭が しびれちゃった｡
(ぼたん) そう｡ 楽しかったのね｡
(美輪子) もう ホントに 大成功よ｡
多摩留も
すっかり 満足しちゃって→
私も うれしくって
もう 最高の気分｡
帰りは ちょっと
歩きましょうってことで｡
(ぼたん) 真っすぐ 帰らなかったのね？
(美輪子) ええ｡
ゆっくり お散歩したの｡
(多摩留)《寒くない？》
(美輪子)《ちょっと》
《でも 気持ちいいくらいよ》
>> 《着た方が いい》
(美輪子)《ありがとう 多摩留》
《また 会いたいな｡
美輪ちゃん》
(美輪子)《そうね》
《座ろう》
《自分の番号 言うからさ→
美輪ちゃん｡
こっちに かけてくんない？》
(美輪子)《何番？》
(多摩留)《えっと…》
(ぼたん) 駄目よ！
そんなことしちゃ 駄目｡
美輪ちゃん｡
そんなことをしちゃ→
あなたの携帯番号
教えたことに なるじゃないの｡
(美輪子) だって 彼の番号も
教えてもらったんだし｡
(ぼたん) 不用意に 電話番号の交換なんか
するものじゃないわ｡
向こうから かかってきたら
どうするのよ？
あなた また 会うつもりなの？
(美輪子) それは そのときの気分だけど｡
(ぼたん) 本当に あなたって 軽率ね｡
ひやひや するわ｡
それから後は？ すぐ 帰ったの？
(美輪子) いいえ｡
(多摩留)《今日は やっぱり
美輪ちゃんと 一緒に 来れて→
正解だったよなぁ》
《去年なんか
惨めなもんだったけど→
ことしは おかげで
鼻高々だよ》
(美輪子)《周りは ほとんど
お年寄りばっかりだったもんね》
《私たち
すごく 目立っちゃったのね》
《自慢できる｡ 美輪ちゃんと
一緒なら どこへ 行っても》
《男としてさ
胸 張ってられんだよ》
(美輪子)《じゃあ 行きましょうよ｡
２人で あっちこっち》
《すごいことだ｡ これは》→
《今まで 暗闇の
トンネルの中に いたのがさ→
いきなり ぱっと 100Ｗの電球に
照らされたみたいに→
まぶしくて まぶしくて》→
《だんだん 目が慣れてくると→
世の中の景色が
まるきり 違って見えるじゃん》→
《こんなことって あるんだな》
《美輪ちゃんの力って
すごい力だよ》
《まるで 神業だよ》
(美輪子)《神業？
じゃあ 私は 神様？》
《女神さまだ｡ 美輪ちゃんは
自分にとっちゃ 女神さまだ！》
(美輪子)《オーバーね｡ 多摩留って》
《私もね
多摩留みたいな人は 初めてよ》
《あなたと 一緒に いると
不思議世界に いるみたい》
(多摩留)《ドキドキ してんだよ｡
すごく ドキドキ してんだ》
(美輪子)《多摩留？》
《恐れ入ります｡ 恐縮です｡
もう一遍》
(美輪子) お姉ちゃま？
(ぼたん) 何て子なの？
あなたって人は｡
どうしましょう｡
何て ひどい｡ 何て 不謹慎な｡
信じられない｡ 美輪ちゃんが
初めてのデートで…｡
約束したでしょう？
人を 好きにならないって｡
指切り げんまんまで
したっていうのに｡
ああ…｡ どうしましょう？
こんなことになって｡
(美輪子) お姉ちゃま しっかりしてよ｡
どうしちゃったのよ？
(ぼたん) 男の人を 好きには ならないって
約束したばかりじゃないの｡
その舌の根も 乾かないうちに｡
(美輪子) 泣かないでよ｡
私は お姉ちゃまが→
ありのまま 包み隠さず
報告しろって 言うから→
正直に 話してるだけじゃない｡
(ぼたん) まだ 18なのに 大胆過ぎるわ｡
知り合ったばかりで→
すぐ 好きになって キス｡
ああ…｡
(美輪子) 別に 私
彼を 好きになったわけじゃ…｡
(ぼたん) えっ？ 好きでもない人と
あなたは そんなことを するの？
キスだなんて 平気なの？
あなたって そういう人だったの？
(美輪子) 私だって キスは 初めてよ｡
(ぼたん) 初めて？ ファーストキスなの？
(美輪子) そうよ｡
そんなに 興奮すること
ないじゃない｡
お姉ちゃまだって
綱輝さんと キスくらい…｡
えっ？ してないの？
(ぼたん) むやみ やたらに
キスなんか するものですか｡
昨日まで まだ 子供だと思ってた
美輪ちゃんが…｡
あんまり ショックで
私 もう 立ち上がれない｡
(美輪子) じゃあ やめるわ｡
お姉ちゃまには
刺激が 強過ぎるみたいだから→
これからは 何もかも
報告するのは よしにします｡
(ぼたん) それは 駄目よ｡
駄目よ 美輪ちゃん｡
全て 話してくれなくちゃ
困るわ｡
(美輪子) だって そんなふうに
パニくるんじゃ 私だって…｡
(ぼたん) 美輪ちゃん｡ あなたのことは
何もかも 知っておきたいの｡
私にとっちゃ 掛け替えのない
命より大切な 妹なのよ｡
それに まさか
お母さんや パパに→
こんなことまで
話せないでしょう？
昔流に言えば
あなたは 深窓の お嬢さま｡
世俗の汚れに 染まらないよう→
チョウよ 花よと あなたのことを
慈しみ 育ててきたっていうのに→
もし あの人たちが
今度のようなことを 知ったら→
この家が ひっくり返るような
大騒ぎになるわ｡
だからね 美輪ちゃん｡
せめて 私にだけは
本当のことを｡
ありのままのことを
教えてほしいの｡
(美輪子) ぼたん｡ 私だって お姉ちゃまには
嘘 つきたくない｡
何もかも 正直に
洗いざらい ぶちまけて→
聞いてもらいたいの｡
そうでなきゃ
あんまり さみしいもの｡
(ぼたん) 美輪ちゃん｡
私たちは 牡丹と薔薇｡
たった２人の
姉妹なんですものね｡
(美輪子) もう 泣かないでよ｡
私の牡丹｡
大好きな お姉ちゃま｡
泣いちゃ 嫌｡
(ぼたん) 大丈夫よ｡ ええ｡ 大丈夫｡
私も 少しは
現実を 直視しなきゃ 駄目ね｡
そう｡
ありのままの 現実を｡
📱
(眞澄) これ｡ ぼたんのでしょう？
>> 📱
(眞澄) さっきから 何度も｡
(眞澄) あっ｡ 止まった｡
綱輝さんからだったわ｡
(ぼたん) そう｡
(眞澄) こちらから かけたら？
(ぼたん) いいの｡
📱
(眞澄) 出ないの？
>> 📱
📱
(ぼたん) ええ｡ ぼたんです｡
まあ うれしい｡
私も お会いしたいと 思ってたの｡
(世奈子) いいの？
うちの お店で｡
ぼたん 来たくないんじゃないの？
(綱輝) ところが ママ｡→
ホテルのレストランで どうかって
誘ったんだけど→
ここでも いいわって
彼女の方から｡
(世奈子) まあ｡
風向きが 変わったのかしら？
＼(ドアの開く音)
(従業員) いらっしゃいませ｡
(ぼたん) 綱輝さん｡ お待たせ｡
おっ｡
今日は ちゃんと 着けてるね｡
(ぼたん) 当たり前よ｡
あらあら｡ 結構だこと｡
(綱輝) さあ 行こうか｡
♪～