(美輪子) ♪｢生きてゆけない｣
♪～
(美輪子) あのう｡
(富貴子) ごめんなさい｡
あんまり 切なく
胸に迫る歌なので｡
(美輪子) あのう｡ あなたは？
(富貴子) どうかしてるわね｡ 私って｡
突然 泣いたりして｡
(富貴子) 失礼するわ｡
(美輪子) あのう…｡
(眞澄) 不思議な人？
(美輪子) 女の人よ｡
私が ピアノで “牡丹と薔薇”の
歌の メロディーを→
軽く 弾きながら
ハミングしてたの｡
そしたら どこからか
近づいてきて→
｢その歌は 何の歌なの？｣って
聞くの｡
(眞澄) ああ｡ あの歌ね｡
美輪子の大好きな｡
(美輪子) だから 歌ってあげたのよ｡
弾きながら 歌ってあげたら→
そしたら 突然 泣きだしたの｡
(眞澄) その人が？
(美輪子) それも 普通の泣き方じゃないの｡
しゃがみこんでしまって
肩を 震わせるようにして→
振り絞るような声で｡
(眞澄) まあ｡
(美輪子) サングラスを外して
涙を拭いたとき 顔を見たの｡
私より ４～５歳 年上かしら｡
ちょうど 亡くなった
ぼたんくらいの 年格好で｡
そうよ｡ どことなく
ぼたんに 似ていたわ｡
(眞澄) ぼたんに？
(美輪子) 雰囲気が よく似てるのよ｡
私 ドキッとして
見詰めていたら→
｢ごめんなさい｡
泣いたりして｣って→
美しい笑顔を 残して
どこかへ 消えてしまったの｡
(崑一) それじゃ まるで
ぼたんの亡霊じゃないか｡
(美輪子) そうなの！
ぼたんが 亡霊になって→
私に 会いに来てくれたんじゃ
ないのかしらって 思ったくらい｡
お前たち 姉妹は
仲が良かったからね｡
(眞澄) ぼたんも 美輪子に
会いたいんでしょうね｡
この絵だって あの業火の中
奇跡的に 焼け残ったんだからね｡
ぼたんは 死んでも 死なない｡
こうして 私たちの 胸の中に
永遠に 咲き誇ってるんだ｡
(眞澄)“牡丹と薔薇” 天国で ぼたんも
あの歌を 歌ってるのかしら？
(美輪子) 会いたい｡
あの人に また 会いたい｡
♪～
(富貴子) 美輪子…｡
(富貴子) 私の妹｡
♪～
(富貴子) ごめんなさい｡ 父さん｡
(峰靖) いいんだよ｡
写真 見るぐらい｡
(富貴子) こんな感傷に 溺れてちゃ
いけないと→
分かってるんですけど｡
(峰靖) 理屈じゃないからな｡
(峰靖) さぞ 会いたいんだろうけど
仕方ないよ 諦めるしか｡
(富貴子) ええ｡
富貴子｡ こうやって 私たちに
育てられたのも 縁なんだよ｡
貧しい両親だけどな
しかたがない｡
運命なんだよ これも｡
(富貴子) ええ｡ 実の母親 妹が
分かっただけでも→
よかったと 思ってるの｡
父さん｡ 心配しないでね｡
気持ちを 切り替えて 働くわ｡
(女性) どうですか？ 吉田さん｡→
神崎さんの方は この店舗の
半分の広さで 事足りるって→
言ってるんですけど｡
(富貴子) ええ｡ 私も こんなに広くは
必要ないんです｡
(女性) ですから
お二人で シェアされたら→
ちょうどいいんじゃないかと
思って｡→
それで 神崎さんも 一緒に
来てもらったんですけどね｡
(神崎) 吉田さんは どういった
お店を 始められるんですか？
(富貴子) ネイルアートサロンです｡
女性向けの
爪の おしゃれの店ですけど｡
(女性) ああ｡
(神崎) ああ｡ なるほど｡
(富貴子) お客さま用の ソファや 椅子｡
関連の商品を
展示する場所さえ あれば｡
(女性) だから この半分の ｽﾍﾟｰｽで
ちょうどいいんじゃない？
(富貴子) 半分でも 広いくらいですわ｡
神崎さんは どんな お店を？
(神崎) 手作りの革製品を 作って
販売しようと 思ってるんです｡
バッグや かばん｡ ポシェット｡
財布や
小物入れと いったものですが｡
(富貴子) ご自分で お作りになるんですか？
(神崎) ええ｡→
お客さんの好みに 応じて
作ったり→
自分で デザインしたものを
作ったりですね｡
(富貴子) じゃあ 工房も 兼ねて？
(神崎) 工房ったって
縫ったり たたいたりするだけで→
あまり 場所は
取らないですからね｡→
革染めは よそに出しますし
僕も まあ この半分も あれば｡
ですから この物件は
お二人で シェアされるのに→
ぴったりだって
申し上げてるんですよ｡
１軒 丸々 借りるよりも→
家賃は ぐっと 安くて
済みますしね｡
僕の方は
吉田さんさえ よければ｡
(富貴子) そうね｡
連名で 借りて
家賃を 折半したら どうですか？
２人 別々に 契約すると
家主の方が 欲張って→
家賃 つり上げてくるかも
しれませんから｡
(神崎) なるほど｡
どうですか？ そうしませんか？
(富貴子) 神崎さんさえ よければ｡
(女性) はい｡ これで 決まりです｡
いいじゃないですか｡
ネイルサロンの客が
バッグを 買うかもしれないし｡
その逆も ありじゃない？
(神崎) どうか
よろしく お願いします｡
(富貴子) こちらこそ
(崑一) 注文が
なかなか 厳しいね｡→
こまやかな知性と
見識のある方か｡
(美輪子) だって 私には 色々と
アイデアが あるんだけれど→
うちの従業員じゃ 全然
相談相手に ならないんですもの｡
>> いい人が 来てくれれば いいがね｡
(美輪子) きっと 来てくれるわ｡
あの人が 広告を見たら 必ず｡
>> あの人？
(美輪子) そうよ｡ あの人よ｡
♪(“牡丹と薔薇”の演奏)
♪～
(美輪子) 一度 この店に 来たんだから
もう一度…｡
もう一度 必ず｡
(富貴子) 前家賃 礼金 敷金
共に 折半して｡
それに 改築費が このくらい｡
何とか 250万で 抑えられるわ｡
(峰靖) ほう｡ 250万｡
(富貴子) 父さん｡
ついでと いっては 変だけど→
この天ぷら屋も 再開したら？
(峰靖) えっ？
(富貴子) 思ったよりも
経費が 少なくて済むの｡
改修費 100万ちょっとくらいなら
援助してあげられるけど｡
そうか｡ 一度 離れた 客が
戻ってきてくれるか どうかだな｡
(富貴子) イチかバチか やってみなきゃ
分からないでしょ？
このままじゃ 父さんだって
仕事もなく→
気持ちが
腐っていくばかりだわ｡
以前のように 夫婦 ２人で 一緒に
汗水 流して 働いてほしいの｡
いいのかな？
富貴子に そこまで 負担させて｡
(富貴子) この家の こういう
沈滞した空気がね…｡
父さん｡
みんなで 気持ちを 切り替えて→
何とかしなきゃ｡
(峰靖) おお｡ 杉彦｡
ちょっと 母ちゃん 起こせ｡→
寝てる場合じゃないぞって｡
(杉彦) うん｡
(杉彦) 母ちゃん｡
(伊佐子) うん？
(杉彦) 母ちゃん？
(伊佐子) うん｡
(杉彦) 寝てる場合じゃないですよ｡
(伊佐子) うるさいね｡
あっち 行ってな｡
(富貴子) 本当に
生産的じゃないんだから｡
富貴子が
そう 言ってくれんなら→
父さんたちも 新規 まき直しで
やらなきゃ いけないな｡
(富貴子) ええ｡
(美輪子) ずっと 経理畑で
やってらしたのね？
(女性) はい｡ 私が このカフェの
スタッフになれたら→
経費の無駄遣いを 第一番に
推進していきたいと 思います｡
(女性) こういう
シャンデリアタイプの 照明は→
電気代ばかり 食って
不経済です｡
ﾃｰﾌﾞﾙの上に ぽつんと 灯る
ろうそくのような ｶﾜｲｲ ライト｡
とても ムードが出ますし
若い男女には 好まれますわ｡
(美輪子) そんな 経費節減なんか
どうでもいいの｡
もう 結構です｡
ご苦労さまでした｡
あら｡ そうですか｡
(従業員) 立川さん｡ どうぞ｡
(立川) はい｡
(立川) 立川です｡
(美輪子) 美大を 出てらっしゃるの？
ええ｡ これでも 美的センスを
磨いてきたつもりです｡
(美輪子) じゃあ このカフェの雰囲気を
変えたいという場合→
あなたなら どんな意見を
お持ちか 言ってみてください｡
(立川) このカフェの インテリアは
最低です｡→
モダンなのか ナチュラルなのか
センスが ばらばらなんですよ｡
(美輪子) あら｡ そう？
>> 私なら 全部 ぶっ壊して→
レトロっぽく 統一します｡
照明も 柔らかなトーンのものに
変えて→
ﾃｰﾌﾞﾙや 椅子も
ｱｰﾙﾃﾞｺ風のものに 入れ替えれば→
とっても 落ち着いたムードに
なると思うんです｡
(美輪子) 薔薇のモチーフは どうするの？
>> そんなことを 言ってるから→
ばらばらに
なっちゃうんじゃないですか｡
(美輪子) 結構な ご意見ね｡
ご苦労さまでした｡
(従業員) じゃあ 採用 不採用は
３日後に お知らせします｡
(立川) よろしく お願いします｡
(従業員) 河原崎さん｡ どうぞ｡
＼(足音)
♪～
(美輪子) 河原崎さん？
(富貴子) はい｡
よろしく お願いします｡
(美輪子) 嫌…｡ 嫌｡ あっちへ 行って｡
(河原崎) はあ!?
(美輪子) もう いいから
あっちへ 行って！
(従業員) 終わりましたから
どうぞ あちらへ｡ どうぞ｡→
浅間さん｡ どうぞ｡
(美輪子) もう やめて！ やめて…｡
(従業員) でも まだ 面接を
待っている 応募者の方が…｡
(美輪子) いらない｡ いらない｡
誰と 面接したって 同じだわ｡
もう 結構よ｡
(男性) あっ｡ 終わりました｡
(富貴子) ご苦労さまです｡
(男性) はい｡
ありがとうございます｡
いやぁ｡ できましたね｡
(富貴子) どうにか｡
後は 照明と エアコンの
取り付けくらいで｡
(神崎) いい感じだな｡
(富貴子) あっ｡ カーテンも
これから 取り付けなければ｡
(神崎) ガラス張りのドアが
明るくて→
お客さんが
入ってきやすいですね｡
(富貴子) そうかしら？
神崎さんの方は？
>> 見に来ませんか？
(富貴子) 見たいわ｡
どうぞ｡
(富貴子) うわぁ｡ すてき｡
(神崎) 細かいところは
まだなんですが→
後は 自分で 仕上げますよ｡
(富貴子) まあ｡ ご自分で なさるの？
陳列棚ぐらいは
自分で 作れますから｡
(富貴子) とっても 落ち着くわ｡
どこかの山小屋に
来てるみたいで｡
そうですか｡
(富貴子) これ みんな 神崎さんが？
>> そうですね｡
(富貴子) ミシンを お使いになるの？
あっ｡ こういった かばんの
側面の形や→
内側の ポケットは
ミシンで 仕上げます｡
こういう 小さいものは
こういった道具を 使って→
革に 穴を開けて
針と糸で 縫ってくんです｡
(富貴子) じゃあ 手縫いで？
>> そうですね｡
(富貴子) すてきね これも｡
アナコンダの革と 牛革を使って｡
ここは トカゲの革です｡
(富貴子) まあ｡ ３種類も？
あっ｡ それが 好きだったら
差し上げますよ｡
(富貴子) えっ｡ 私に？
>> どうぞ｡
隣同士になった よしみに
持っていってください｡
(富貴子) だって…｡ 駄目よ そんなの｡
商品なのに｡
それに お返しが できないわ｡
男の人に ネイルアートをして
さしあげるわけにも いかないし｡
いいですよ｡
使ってください｡
ネイルの お客さんも
うちの店に 来てくれるって→
不動産屋さんも 言ってたし｡
お互いさまですから｡
(富貴子) いいのかしら？
>> 似合いますよ とっても｡
(富貴子) うれしいわ｡
この感触が 何ともいえないの｡
(崑一) そんなことじゃ やっぱり
お嬢さんの わがままだって→
言われるぞ｡
カフェの経営を 任せろって→
大きな口を たたいといて
最近じゃ→
ピアノを弾きにも
来ないそうじゃないか｡
やる気が ないんなら
辞めちまえ｡
(美輪子) だって いいスタッフが
見つからないんですもの｡
(眞澄) あなたが
より好み するからじゃないの？
そうだよ｡
従業員も あきれてるぞ｡
何のための 面接試験なんだ？
(美輪子) 必ず あの人が 来てくれると
思ったのに｡
私の直感では そうなの｡
あの人が 駆け付けてきて
助けてくれるはずなのに｡
そんな 夢みたいなこと
言ってちゃ どうにもならないね｡
あーあ｡
(眞澄) 亡霊だったのよ｡
亡霊だと思って 忘れなさい｡
(美輪子) 亡霊なんかじゃないわ｡
私の前で あんなに 泣いて｡
あれは 生身の女よ｡
ぼたんだったわ｡
(眞澄) よしなさいよ いい年して｡
子供じゃあるまいし｡
(美輪子) お母さんには 分からないのよ｡
私が 今 どんなに
ぼたんを 必要としてるか｡
どんなに 孤独に さいなまれて
苦しんでるか｡
この家に 引っ越してきて
心機一転だなんて→
そんな 簡単なものじゃないわ｡
(美輪子) パパも お母さんも
何も 分かってやしない｡
私の気持ちなんて
分かってやしない！
(眞澄) まだ 治ってないのかしら？
ＰＴＳＤが｡
そうだね｡
(眞澄) お医者さまに 診ていただいた方が
いいかしら？
(美輪子) ぼたん｡
どうして 来てくれないの？
どこなの？
あなたは どこに いるのよ？
(女性) 紫がかった ピンクが
秋の感じね｡
(女性) ストーンと パール｡
両方 載せたのが よかったわ｡
(富貴子) 気に入って
いただけましたかしら？
(女性) ええ｡ もちろん｡
(女性) また よろしくね｡
(富貴子) ありがとうございました｡
(富貴子) あら｡ いらっしゃいませ｡
(明子) ネイルアートは
初めてなんですけど｡
(富貴子) ええ｡ 初めての方も
よく いらっしゃいますよ｡
どうぞ｡ お掛けになって｡
(富貴子) 奇麗な 爪の形を
してらっしゃるんですね｡
(明子) いえ｡
爪を かむ癖が あるので｡
(富貴子) それは 大変｡
奇麗に デザインすれば→
そんな癖は
なくなってしまいますよ｡
学生さん？
(明子) ええ｡
(明子) 等々力の
緑ヶ丘女子大です｡
(富貴子) そう｡ お仲間同士の
パーティーとか 合コンとか→
そのための おしゃれかしら？
特に 目的は ないんですけど 急に
ネイルアートを したくなって｡
(富貴子) 色々な アレンジが あるのよ｡
シンプルなのから
こういった 花模様｡
ライン｡ フレンチ｡
グラデーション｡ マーブル｡
(明子) まあ 奇麗｡
目移りしそう｡
(富貴子) あなただったら そうね｡
こういった ベーシックな
フレンチネイルに しておいて→
それから お好みで ストーンを
載せていったら どうでしょう？
お任せします｡
(富貴子) じゃあ まず ベースになる
カラーを 決めましょうね｡
(富貴子) 篤さん｡ まだ 頑張ってるの？
>> あっ｡ もう そろそろ｡
そっちは？
(富貴子) 今 閉めちゃったの｡
よかったら これ コンビニ弁当｡
食べます？
>> おっ｡ いいの？
(富貴子) 私の分も あるのよ｡
一緒に 食べましょう｡
>> 気が利きますね｡
(富貴子) じゃあ クローズにしとくわね｡
(富貴子) お茶を 入れましょうね｡
＼(作業する音)
あっ｡ もうちょっとだけ いい？
ここまで 仕上げちゃうから｡
(富貴子) ええ｡ どうぞ｡
(明子) ほら｡ 奇麗でしょう？
(一同) うわぁ｡
(明子) 色々
やってもらってるうちに→
もっと もっと
華やかに したくなっちゃって｡
(冬美) いいなぁ｡
(美輪子) 何だか ごてごて し過ぎてるわ｡
それじゃ クラブの
ホステスみたい｡
(明子) いいんです｡
とっても 浮き浮きするわよ｡→
美輪子も やってみない？
(美輪子) 私は 結構｡
ピアノを弾くから
そんなことは やってられないの｡
(遥香) ねえ｡
剥がれないの？ それ｡
(明子) 固定液を たっぷり
つけてるから 大丈夫｡→
少しぐらいの ショックじゃ
びくとも しないわ｡
自由が丘の とっても シックな
ネイルアートサロンなの｡
お店の人が 優しくて
かんで含めるように→
手入れ方法なんか 教えてくれて｡
ホントに すてきな人よ｡
(冬美) じゃあ 美輪子も
行ってくればいいじゃん｡
(冬美) あんた このごろ
元気ないし→
気分転換に ちょうどいいわよ｡
爪を ネイルアートで
てんこ盛りにして→
すてきなドレスでも 着てね｡→
少しは 浮き浮きした気分に
なりなさいよ｡
(遥香) ホント｡ 暗い顔して
ため息ばかり ついて｡
どうかしてるわよ？
あなた｡
(美輪子) これ 見てよ｡ 私の爪はね
これ以上 長く 伸ばせないの｡
だから ネイルアートなんか
関係ないの｡
(明子) そんなこと ないわよ｡
お店の人が 言ってたけど→
仕事の関係で
ネイルアートが できない人も→
チップリングとか 何とかで
爪に かぶせる形で→
指先を
デコレーションできるんですって｡
(一同) へえー｡
(明子) ねえ｡ 美輪子｡→
行きましょうよ｡
(美輪子) 行かない｡ 行かないの｡
そんなところへは
死んでも 行かない｡
＼(鍵の締まる音)
(神崎) あれ？→
もう 終わっちゃうの？
(富貴子) 今日は 暇だから｡
こういう日は さっさと
切り上げた方が いいんです｡
(神崎) じゃあ 僕も 閉めよう｡→
飲みに 行きませんか？
(富貴子) そうね｡
(神崎) ちょっと待ってて｡
＼(ドアの閉まる音)
＼(明子) ここよ｡
この店よ｡
(一同) ここか｡ フフフ｡
(明子) あら｡→
もう 終わりなんですか？
(富貴子) あっ｡ まあ｡ こんにちは｡
(明子) 友達を
連れてきたんです｡→
ねえ｡ 美輪子｡ ここなの｡
(美輪子) あっ｡ あなた…｡
(富貴子) まあ｡