(清塚) これを機に よろしく
お願いします｡ フー子さん｡
(富貴子) 何よ？ 改まって｡
(清塚) 俺 何となく
地獄に仏感がある｡
フー子さんと会って｡
(富貴子) 私もよ｡ ほっとするわ｡
あなたと 一緒だと｡
(美輪子) ふん！
(美輪子) 何さ｡
こんなもの！
こんなもの こんなもの！
これが 私の 取って置きの
プレゼントよ｡ お姉ちゃま｡
(綱輝) 富貴子さん？
(美輪子) 富貴子って いうけど
彼女 実は ぼたんなのよ｡
(綱輝) ぼたん!?
(美輪子) そうよ｡
あなたが 婚約していた
ぼたんなの｡
死んでは いなかったのよ｡
生きていたの｡
(綱輝) えっ？ えっ？ 違うだろ？
(美輪子) 本当に よみの国から
ぼたんが 帰ってきて→
綱輝さんと 一緒に
座ってるとしか 思えない｡
ねえ？ ２人の再会を 祝福して
乾杯しましょうよ｡
(崑一) ああ｡ そうだ そうだ｡
はい｡ はい｡ 乾杯｡
(美輪子) 乾杯｡
(眞澄) 乾杯｡
(美輪子) あなたたち
うまく いくわよ｡ ぼたん｡
(富貴子) でも 亡くなった婚約者と
ﾀﾞﾌﾞﾙｲﾒｰｼﾞで見られても 困るわ 私｡
(美輪子) ダブルイメージなんかじゃ
ないわよ｡
お姉ちゃま自身が ぼたんなのよ｡
>> 📱(メールの着信音)
(美輪子) 誰なの？
(富貴子) ちょっと｡
(美輪子) 言っときますけど→
お姉ちゃまの恋人は
綱輝さんだけよ｡
他の人に 目移りしちゃ
絶対 駄目よ｡
私が 許さないんだから｡
(萌子) いいわねぇ｡
牡丹の着物に 薔薇の着物｡→
ああ｡ こんな あでやかな
大振り袖を 着られるなんて→
あの子たちは
何て 幸せなのかしら｡
(眞澄) 以前にも 同じ柄の
着物が あったのよ｡→
２人のために 買い揃えたんだけど
火事で 焼けてしまって｡
(萌子) そうね｡
ぜいたくな 着物も 衣装も→
たくさん あったのに
何もかも 全て 灰になっちゃって｡
(眞澄) お正月用の 着物が
ないんじゃ かわいそうだから→
思い切って 新調したの｡
(萌子) ねえ｡ 高かったでしょう？
染めが 凝ってるもの｡→
これを 着せたら
あの子たち 映えるわよ｡
(眞澄) ええ｡ 元旦から
着せてやりたかったんだけど→
私の方が 忙しくって｡
以前だったら ぼたんが→
美輪子の着付けも
全部 してくれたんだけど｡
(萌子) ああ｡ そうね｡
あっ｡
(萌子) ねえ｡ どうなの？
富貴子は｡
このうちに
ちゃんと なじんでるの？
(眞澄) ええ｡ よく気が付いて
のみ込みは 早いし｡→
私が 言う前に
あれこれと 手を貸してくれるし→
ホントに 助かるの｡
(萌子) うん｡
(眞澄) どういう 親に
育てられたのか 分からないけど→
申し訳ないくらい｡
でも 着物の着付けが
できないっていうのは→
そういう環境だったのねぇ｡
お花や お茶の
習い事をしていれば→
自然と 和服に
なじむように なるんだけど｡
(眞澄) アメリカ帰りなんだもの｡
しかたがないわよ｡
わが子ながら 自立心が旺盛で
頼もしいわ｡
あら？ 以前は
実感が ないとか言って→
あんなに クールだったのに｡
(眞澄) だって 母親ですもの｡ 私は｡
変わったもんだ｡
(美輪子) ねえ｡ 行きましょうよ｡
年増女たちが
私たちに 着物を着せたくて→
うずうずしてるんだから｡
(富貴子) そうね｡
(美輪子) あっ｡ 先 行ってて｡
私 すぐ 行くから｡
(富貴子) じゃあ｡
📱(操作音)
(美輪子) あっ｡ もしもし｡ 美輪子です｡
これから 私たち
着物に着替えて 出ますけど…｡
綱輝さん｡
あれを 忘れずにね｡
あれね｡ 持ってきてるよ｡
美輪ちゃんが 言うから｡
(美輪子) じゃあ 後でね｡
今日の お姉ちゃまは→
一段と 奇麗よ｡
楽しみにしてて｡
♪～
(世奈子) あら｡ それ｡
(綱輝) ええ｡
(世奈子) ぼたんが 最期の最期まで
指に はめていた｡
(綱輝) そうです｡
僕が贈った 婚約指輪ですよ｡
(世奈子) どうして そんなものを？
(綱輝) ずっと たんすの奥に
しまいこんで あったんですがね｡
(世奈子) ああ…｡
(世奈子) 懐かしいわねぇ｡
ああ｡
火事で こんなに ゆがんで｡
金属も こんなに
焼けただれて｡
かわいそうに｡
熱かったでしょうね｡ ぼたん｡
綱輝さん｡ いいでしょう？
これ 私が もらっても｡
いや｡
申し訳ないですけど→
僕にとっちゃ 唯一の ぼたんとの
思い出の品なんだから｡
(世奈子) 私は 母親なのに
ぼたんの遺品は 何一つ ないの｡
(綱輝) でも ぼたんに似た人が
現れたじゃないですか｡
あんな 偽ぼたん｡
冗談じゃないわ｡
その 偽ぼたんと 今日
僕は 会うんですよ｡
えっ？ デートなの？
(綱輝) まあね｡
やめなさいよ｡ あなた｡
ぼたんの 思い出を
汚すようなことは しないでよ｡
ぼたんとは 似ても似つかない
あんな女と｡
(萌子) ああ｡
ホントに いい景色｡
姉妹揃って 絵の中から
抜け出してきたようね｡
(眞澄) ２人とも 着物姿が
よく板について｡
(富貴子) お母さんの 着付けが いいから｡
(眞澄) 今日は ローズカフェの
店開きなのね？
(富貴子) ええ｡ けじめですから→
一応 従業員さんたちへの
挨拶もして｡
(美輪子) それは お姉ちゃまに お任せね｡
(富貴子) じゃあ いってきます｡
>> いってらっしゃい｡
(眞澄) 気を付けてね｡
何だか ため息が出るわねぇ｡
(眞澄) あの子たち
今が 一番 いいときねぇ｡
(富貴子) もう少し そっちへ
引っ込めましょうよ｡
お客さまの通路に
出過ぎてるわ｡
(従業員たち) はい｡
せーの｡
(従業員) こうですか？
(富貴子) そう｡ そこで いいわ｡
いらっしゃいませ｡
(綱輝) いやぁ｡→
先日は どうも 失礼しました｡
(富貴子) どうも…｡
美輪ちゃん さっきまで
いたんですけどね｡
どこへ 行ったのかしら？
(綱輝) いや｡ あなたが→
今日は こっちに 来てるって
聞いたものだから｡
すごいですね｡
牡丹の模様の 和服｡
目が覚めるようだ｡
(富貴子) じゃあ こちらへ どうぞ｡
(富貴子) 何か 召し上がります？
(綱輝) ああ｡ そうだな…｡
(富貴子) ローズワインなんか
いかがかしら？
ほのかに 甘くって
昼間 召し上がるのには→
ちょうど よろしいわ｡
>> じゃあ それを｡
(富貴子) こちらに ローズワインを
お持ちして｡
(従業員) はい｡
富貴子さん｡
あなたも 座ってください｡→
勤務中だから 駄目ですか？
(富貴子) いいんですよ 別に｡
(綱輝) 年末から 年明けまで
ずっと→
あなたのこと以外は
何も 考えられなかった｡→
僕にしちゃ 珍しく
家に 閉じこもったままで→
一人で 心を
ときめかせていました｡
(富貴子) あのう｡ 私 そういう お話は
あまり 慣れてないんです｡
申し訳ないんですけど｡
>> いや｡ 別に→
亡くなった ぼたんと あなたを
ダブらせて→
言ってるわけじゃ ないんですよ｡
(富貴子) だったら いいんですけど｡
私 その人のことは
あんまり よく知らないですし｡
ぼたんとは 結婚式の日取りまで
決めていて｡
(富貴子) そうなんですってね｡
お亡くなりになって ずいぶん
ショックだったでしょうけど→
私は 私ですから｡
>> 分かってますよ そんなこと｡
だから
ドキッと するんじゃないですか｡
(富貴子)｢だから｣？ どうして？
(綱輝) 容姿は 似ていても→
あなたは 核心に触れることを
ずばっと 言うからね｡→
ああ｡ ぼたんとは 違うんだ｡
全然 違うんだと 思うと
かえって スリリングで｡
(富貴子) 何でしょう？
それって おかしいわ｡
始末が 悪いわね｡
ぼたんは
とても 臆病だったんですよ｡
でも あなたは いざとなれば
度胸が あるようだし｡
(富貴子) そうやって 何かにつけて
比較して ご覧になるんじゃ→
私 何だか 針のむしろだわ｡
でも 似てるところも
ないわけじゃない｡
(富貴子) どんなところが？
>> それだ｡ そういうところ｡
(富貴子) えっ？
>> そうやって 相手の顔を→
まともに 見て 話すところ｡
そこが そっくり｡
(富貴子) 嫌だわ｡ 話すときに
あまり 相手を直視しちゃ→
女の子らしくないって
言われていたんです｡
猫だって まともに 見詰めちゃ
目を 背けるって｡
(綱輝) 僕は あなたに
見詰められたら うれしいけどな｡
(富貴子) 困るわ｡
変なところが 似てるんだわ｡
いいじゃないですか｡
ぼたんより あなたの方が
リアル感があって いい｡
＼(足音)
(富貴子) あら｡ 美輪ちゃん｡
(美輪子) すてきよ｡ あなたたち｡
どこから見ても
恋人同士って感じ｡
(富貴子) 何 バカなこと 言ってるの？
こちらに お座りなさいよ｡
美輪ちゃんも｡
(美輪子) でも お邪魔虫になっちゃねぇ｡
(富貴子) いいから 座って｡
(美輪子) ねえ｡ 綱輝さん｡
今日は 姉妹揃って 着物姿｡
目の保養に なるでしょ？
牡丹模様と 薔薇模様｡
何て 奇麗なんだ｡
(富貴子) 美輪ちゃん｡
私たちも 何か 頂きましょうよ｡
(美輪子) そうね｡
同じく ローズワインにしない？
(富貴子) ええ｡
ちょっと｡
しょうがないわね｡
(美輪子) ねえ｡ あれ 持ってきたわね？
(綱輝) ああ｡
(美輪子) まあ｡
ずいぶん 奇麗になってるわ｡
宝石屋に 持っていって
磨いてもらったんだけど→
その 焼けただれたところは
もう 直しようがないらしい｡
(美輪子) 綱輝さん｡ これは 私に任せて｡
元通り お姉ちゃまの指に
はめさしてみせるわ｡
うまくいくかな｡
ぼたんが 身に着けていたものだと
分かったら→
富貴子さん 絶対
嫌だって 言うよ｡
(美輪子) 大丈夫｡ 何とかするわよ｡
＼(足音)
(富貴子) どうぞ｡ お待たせ｡
綱輝さんの お代わりの分も｡
(綱輝) ああ｡
(美輪子) じゃあ 何となく 乾杯しない？
(富貴子) 何となくね？
(綱輝) ぜいたくだな｡→
牡丹と薔薇の姉妹と
一緒に 味わう ローズワインか｡
(美輪子) ねえ｡ お姉ちゃま｡
私 こんなものを
もらっちゃったんだけど｡
彫金を やってる友達が
作ったんだけど→
これ 失敗作なんですって｡
(富貴子) へえー｡ 失敗作？ これが？
(美輪子) ほら｡ 金属の形が
いびつに なって→
ここんところが
焼けただれてるでしょう？
それに トルコ石は
変に すすけてるし｡
(富貴子) そう 言われれば そうね｡
でも これは これで
面白みが あるんじゃない？
ちょっと ゆがんだところに
味があって｡
(美輪子) そうかしら？
失敗作で 売り物に ならないから
私に くれたのよ｡
(富貴子) いいじゃないの｡
普段 身に着ける分には
悪くないわ｡
美輪ちゃんに
似合ってるんじゃないかしら？
(美輪子) 嫌だ｡ こんな 失敗作｡
お姉ちゃまに あげる｡
(富貴子) だって せっかく
もらったんじゃないの｡
(美輪子) 第一 サイズが 合わないの｡
(富貴子) サイズが？
(美輪子) ねっ｡ お姉ちゃま｡ 着けてみて｡
あら｡ ぴったり｡
うわぁ｡ ぴったりじゃないの｡
(富貴子) そうね…｡
(美輪子) すてきよ｡ お姉ちゃま｡
とっても 似合ってる｡
ねえ｡ 綱輝さん｡
いいと 思わない？
すごいな｡
まるで 富貴子さんのために
作られたみたいだ｡
何の違和感もなく
ぴったり 収まって｡
(美輪子) そうよ｡ お姉ちゃま｡
ずっと前から その指輪を
着けてたみたいよ｡
とっても 自然な感じよ｡
(富貴子) そうかしら？
でも これは
あなたのものだから｡
あら？ 嫌だ｡
抜けなくなっちゃった｡
(美輪子) ほらね｡
指輪が お姉ちゃまの指から
離れたくないのよ｡
(富貴子) どうしよう？
ああ｡ 嫌だ｡
駄目だわ｡ えい｡
ああ｡ どうしたのかしら？
抜けない｡ 外れない｡
(美輪子) いいじゃないの｡ お姉ちゃま｡
そのまま 着けてれば｡
何も 無理して
外すことなんか ないわ｡
(富貴子) うっ…｡
(美輪子) やっぱりね｡
お姉ちゃまは ぼたんなのよ｡
ぼたん！→
ぼたん｡
(綱輝) ぼたん｡ ぼたん｡
好きだよ｡ 愛してる｡
(富貴子) うっ…｡
(綱輝) 怒ってますか？
さっきのこと｡
(富貴子) 私は 不意打ちを
食らっただけですから｡
あなたに対して 特別な気持ちは
何も ないですから｡
(綱輝) すいませんでした｡
突然 込み上げるものが あって｡
(美輪子) 怒ってないわよ｡
ぼたんと キスするくらい
普通じゃないの｡
婚約者なんだもの｡
>> なら いいけどな｡
(美輪子) おいしいわね｡ このカクテル｡
(富貴子) 気を付けてね｡
せっかくの 晴れ着に→
お酒が 掛かっちゃ 大変よ｡
(美輪子) ありがとう｡ ぼたん｡
私たち 前にも こうして→
３人で お酒を飲んだことが
あったかしら？
(綱輝) なかったよ｡ 美輪ちゃんは
どっちかっていうと→
僕に 冷淡だったし｡
(美輪子) それはね→
ぼたんが 綱輝さんを
愛してるか どうか→
ずっと 曖昧だったからなのよ｡
ねえ｡ そうでしょう？ ぼたん｡
今だって 猛烈に
綱輝さんを 愛してるか どうか→
自信は ないでしょう？
(富貴子) 自信？
どうして 私に
そんなことを 聞くの？
(美輪子) だって キスされても
何だか 冷めた顔して｡
やっぱり そこが ぼたんなのよね｡
(綱輝) あのときは
拒まれれば 拒むほど→
僕の方では 熱くなって｡
(美輪子) 言っときますけどね 綱輝さん｡
ぼたんは まだ バージンのままよ｡
セックスに対しては
とても 潔癖なんだから｡
(富貴子) 潔癖？ 誰のこと 言ってるの？
(美輪子) ぼたんよ｡ あなたよ｡
(富貴子) 私は 別に｡
潔癖というほどでも ないし→
バージンでも ないわよ｡
アメリカ人と 結婚もしていたし｡
(美輪子) アメリカ人と？
(富貴子) そうよ｡
背の高い こんなに大きな
アメリカ人と｡
(美輪子) 何ですって？
(富貴子) セックスライフも
それなりに 楽しんでたわよ｡
(美輪子) やめて！
よして｡ よして｡ ひどい！
どうして そんな嘘を言うのよ！
(富貴子) 嘘？
(美輪子) 嘘｡ 嘘よ｡
そんな 口から 出任せばかり｡
あんまりだわ｡
嘘を言うにも 程があるわよ｡
ぼたんが そんな
見え透いたことを｡
(富貴子) 見え透いたこと？
>> 美輪ちゃんは 繊細だからね｡
ぼたんが 死んだことは
思い出したくないんだろう｡
(美輪子 泣き声)
(富貴子) ねえ｡ 美輪ちゃん｡
あなたの気持ちも 分かるけど→
しっかりと
現実を 見なきゃ駄目よ｡
私は ぼたんじゃないのよ｡
富貴子なのよ｡
(美輪子) だから 富貴子は
ぼたんじゃないの！
その証拠に
婚約指輪を してるじゃないの｡
(富貴子) これ？
(美輪子) そうよ｡ その指輪は→
綱輝さんから ぼたんに贈られた
婚約指輪なのよ｡
さっきから 何度 引っ張っても
抜けない その指輪｡
もう ぼたんの体の一部に
なってるのよ！
(富貴子) これが？
これが 婚約指輪なの？
だまして 悪かったけど
実は そうなんだ｡
(富貴子) これが…｡ これが？
うっ…｡
(美輪子) もう 何を言っても 駄目よ｡
覚悟しなさいよ｡
ぼたんは ぼたんなんだから！
昔から 私たち
幸せだったじゃない｡
田園調布のときのように…｡
あのときのように→
幸せになりましょうね？
ぼたん｡
(富貴子) あのとき？ 田園調布のとき？
でも あの家は もう ないのよ？
(美輪子) ええ｡ 惜しいことに
パパが 売っ払っちゃったけど｡
(富貴子) 売っ払った？
焼けたんでしょう？
(美輪子) でも 今の家だって
楽しいことに 変わりはないわ｡
ぼたんだって 綱輝さんという
立派な婚約者が いるんだし→
結婚に向かって
真っすぐに 進んでいけばいいわ｡
(富貴子) 結婚？
(美輪子) ああ｡ 幸せ｡
ぼたん 大好き｡
お姉ちゃま 大好き｡
(眞澄) まあ ひどい｡
何てことしたの？ 美輪子は｡
(美輪子) だって ぼたんが→
言っては いけないことを
言ったんだもの｡
(眞澄) とにかく 着物を脱ぎなさい｡
すぐに クリーニングに出すわ｡
(富貴子) 大丈夫かしら？
(眞澄) アルコール分が 着物に掛かると→
染料が
にじんでしまうことが あるの｡
(富貴子) すみません｡
(眞澄) あなたが 謝ることは ないわ｡
美輪子が 変なんだもの｡
(富貴子) 美輪ちゃん｡ 私と ぼたんの
区別が つかなくなってるの｡
(眞澄) そうね｡ あなたは
居心地が 悪いかもしれないけど→
お姉ちゃまなんだから
我慢してやってくれないかしら？
(富貴子) でも 火事のことも→
なかったみたいなことを
言うんだもの｡ 信じられないわ｡
(眞澄) あの事件のことは
全て 忘れたいのよ｡
ストーカーに
ぼたんが 刺されたことも→
死体ともども
火事で 家が 焼けたことも｡
何も なかったことにして→
以前のような 幸せに
戻りたいのよ｡
(富貴子) その気持ちは 分かるけど…｡
(眞澄) あなた｡ 美輪子の
手首の傷痕を 見たでしょう？
大変だったのよ｡
かみそりで 手首を切って｡
(眞澄) 気付くのが 少し 遅かったら
失血死してたわ｡
もう 二度と
あんなまねは させられない｡
お願いだから あの子の言うままに
させてやって｡
(富貴子) お母さん｡
(眞澄) 美輪子の中で
ぼたんは 生きてるのよ｡
それが あなたなの｡
ねえ｡ あの子の イメージのままに
してやってちょうだい｡
♪～