(美輪子) お母さんも パパも
知らない秘密を→
私たちだけが
共有してるんだわ｡→
もし それが 明るみに出れば
この家に 激震が走るわね｡
(世奈子)
大変なことが 判明したの｡→
これで 天地が
ひっくり返るわよ｡
(眞澄) ママから 何か？
(崑一) えっ？→
どうせ 富貴子と 綱輝君の
婚約のことで→
嫌みの 一つでも 言いたいんだろ｡
ほっとけばいい｡ ハハハ｡
(綱輝) ママは いまだに
ぼたんの亡霊に→
取りつかれてるんですよ｡
(崑一) まさか！
そんなことが あるのか？ おい！
(世奈子) 弟の多摩留が
ストーカーになった 揚げ句に→
放火殺人犯になって
ぼたんを 殺し→
田園調布の家に 火を付けて
燃やしたことも→
何もかも 承知の上で→
あの女は 小日向家に
入りこんでるのよ｡
富貴子が…｡
あの 富貴子が!?
＼(ドアの開く音)
(世奈子) 遅いじゃないの｡→
何も こんなときに 身なりを
構うことなんて ないのよ｡→
普段着で 駆け付けてくれば
いいじゃないの｡→
小日向家の 一大事なんだから｡
(眞澄) 何が 一大事なんです？
(眞澄) いったい 富貴子が
どうしたって いうんですか？
(世奈子) うんっ｡
(世奈子) あんた ひょっとして
知ってたんじゃない？
(眞澄) えっ？ 私が？
(世奈子) 富貴子が 多摩留の
姉だってこと 知りながら→
家に 入れたんじゃない？
(眞澄) でも 姉といっても あの子は…｡
(世奈子) 養女だからってね
赤ん坊のときから→
あの 天ぷら屋に もらわれて
弟と 一緒に 育ったんだから→
事実上の 姉じゃないの｡→
小日向家を
絶望の どん底に陥れた→
放火殺人犯 多摩留の
姉じゃないの！
(眞澄) 待ってくださいよ｡ そんな
がんがん 言われても 私は…｡
(世奈子) あなたはね
自分が 産んだ子だから→
富貴子が カワイイんでしょうけど
親子で 小日向家を→
乗っ取るつもりじゃ
なかったのかって→
疑われても しかたがないのよ？
(眞澄) 乗っ取る？
何を言ってるんですか？
そんなこと 言うから
訳が分からなくなるんじゃないの｡
(崑一) どうなんだ？ 眞澄｡→
お前 本当に 何も知らずに
今まで？
(眞澄) 当たり前じゃないですか あなた｡
富貴子が 多摩留の姉だなんて
そんなこと…｡ そんなこと｡
今の今まで…｡
あなたたちが言うまで 私は…｡
それじゃ 富貴子は
お前にも 知らさずに→
誰にも 言わずに
どえらい秘密を 抱えたままで｡
(世奈子) あちらの家が
変なんじゃないの？→
弟が 放火殺人を働いた家に
わざわざ 姉を行かせるなんて｡
(崑一) そりゃ そうだ｡
天ぷら屋の あの 養父母は→
全て 承知しながら
黙認したってことだから｡
何か 魂胆が
あるんじゃないのかしら？
普通なら
考えられないことだがね｡
(眞澄) どうして
こんなことに なるのよ？
いくら何でも ひどい｡
ひど過ぎる！
(富貴子) えっ？
アメリカから 友達が？
📱(峰靖) 知らせるのを
忘れてたから→
ちょっと 耳に入れといた方が
いいと 思ってな｡
(富貴子) どんな人たちなの？
(峰靖) 中年の女 ２人だ｡→
なかなか いい身なり してた｡
☏(富貴子) そう｡
(峰靖) 別に 用事はない｡
それだけだ｡→
また 顔 見せに おいで｡
(伊佐子) 食べもしない 天ぷら
注文してさ｡→
｢富貴子さんは こちらの
養女なんですか？｣なんて→
余計なことまで 聞いて
帰っちゃって｡→
何さ｡ あの アメリカ帰り女が｡
(富貴子) アメリカの
そんな友達なんて いないのに｡
＼(美輪子) どうしたの？
お姉ちゃま｡→
お客さまから
文句でも 言われたの？
(富貴子) いえ｡
大したことじゃないの｡
(美輪子) 今日 私
夜 誘われてるのよ｡→
ゼミの連中との 食事会｡→
助教授が 私を 必ず 呼べって
ご指名なんですって｡
(富貴子) じゃあ 行かなくちゃ｡
(美輪子) クラブの ホステスと
間違えてないかしら？
(美輪子) 私に ワインを つがせて
やに下がってるんだから→
先が 思いやられるわ｡
(富貴子) ゆっくりしてらっしゃい｡
先に 帰ってるから｡
あっ｡ 美輪ちゃん｡
(美輪子) 何？
(富貴子) 秘密｡ 大丈夫ね？
(美輪子) ええ｡
(富貴子) ただいま｡
美輪ちゃん 遅くなるんですって｡
(眞澄) そう｡
(富貴子) 色々 お総菜 買ってきたわ｡
デパ地下で｡
夕食は わざわざ
作らなくても いいくらいよ｡
(眞澄) 富貴子｡
(富貴子) どうしたの？ お母さん｡
(眞澄) あなた一人で 食べなさい｡
私は 食べたくないから｡
(富貴子) おなかの具合でも 悪いの？
(眞澄) いいえ｡ 食欲が ないだけ｡
(富貴子) そう｡ じゃあ 残りは
冷蔵庫に 入れときます｡
♪～
＼(ドアの開く音)
(富貴子) あら｡ パパ｡
おかえりなさい｡
お母さん｡
食欲が ないんですって｡
こんなに 早く
帰ってらっしゃるんだったら→
パパと 一緒に
食べたら よかったわ｡
夕食 パパの分は 取ってあるの｡
すぐ ご用意します｡
いい いい｡
食べてきたから いい！
♪～
じゃあ 今から 言うか？
(眞澄) えっ？
美輪子が いないんなら
ちょうどいいじゃないか｡
どうせ あの子は
ここには 置いとけない｡
出ていくように 言わねば｡
(眞澄) 待ってください｡ あなた｡
ちょっと待って｡
♪～
(眞澄) 富貴子に 罪は ないんですよ｡
たまたま 養女に もらわれた先に
弟が生まれて→
それが 多摩留だったと
いうだけで｡
そんな 運命の偶然
あの子にだって→
どうしようもないじゃ
ありませんか｡
いや｡ 私は 許せない｡
虫も 殺さぬような顔して
黙っていたのが 許せない｡
(眞澄) きっと 恐ろしくて
とても 自分の口からは→
言えなかったんです｡
>> 恐ろしけりゃ→
この屋敷に 入ってこなきゃ
いいじゃないか｡
言ってみりゃ ここは 敵陣だよ｡
腹に 一物 抱えながら→
あの子は 敵陣に
乗り込んできたんだよ｡
(眞澄) 美輪子が
放さなかったからじゃないですか｡
お姉ちゃま お姉ちゃまって｡
しかし ここは けじめだ｡
断じて 出てってもらう｡
(眞澄) あなた｡ 姉妹の間を 引き裂いたら
どうなると 思うんです？
美輪子が ショックを受けて
大変な騒ぎになるわ｡
私だって 愁嘆場は ごめんだよ｡
しかし このままに
しておくわけには いかない｡
♪～
＼(眞澄) 富貴子｡
こんなに早く どこへ？
(富貴子) お母さん｡
(眞澄) 朝ご飯も 食べずに
どこ 行くの？
(富貴子) ウオーキングがてら
カフェまで｡
最近 歩いてないので｡
(眞澄) そう｡
(富貴子) いってきます｡
(富貴子) 父さん｡ おはよう｡
＼(戸の開く音)
(富貴子) パパ…｡
パパと呼ぶのは
やめた方が いいね｡
お前は ここの娘なんだから｡
富貴子｡
よくも 私を だましてくれたね｡
私だけじゃない｡
眞澄も 美輪子も
お前は だまし続けたんだ｡
(富貴子) いいえ…｡
(崑一) がっかりしたよ お前には｡
両親を 呼びなさい｡
＼(峰靖) おっ｡ おはよう｡
しばらくだね｡ 吉田さん｡
(峰靖) あっ｡ いや｡ これは…｡
＼(伊佐子) 富貴子が
帰ってきたの？→
ああ…｡
(崑一) ハハッ｡→
びっくりさせて 悪かったね｡
(伊佐子) 富貴子｡ どうしたのよ？
どうして こんな人を？
(崑一) フフッ｡
私だって こんなところ→
二度と 来たくなかった｡
まあ 立ったままじゃ
話にならないから→
座らせてもらうよ｡
♪～
(峰靖) 何か 富貴子に→
ご不満なことが
あるんでしょうか？
ご不満だと？
決まってるじゃないか｡
こんな いわく 因縁のある家の
娘を 差し向けて｡
何の魂胆があって
そんなこと する？
魂胆なんか ありませんよ｡
お宅の 美輪子さんとは
姉妹なんだから→
しかたがないじゃ ないですか｡
お互いの血が
引かれ合ってるんだから｡
それだけかね？
他に 何があるっていうんです？
うちにとっても 富貴子は
大事な娘ですよ｡→
小日向家には
近寄らない方が いい｡→
身元が バレたら
大変なことに なるからって→
何度も 反対したんです｡→
でもね どうしても
妹が かわいそうだから→
実母のところに 帰るって
言われりゃ→
養い親としては
止めようが ないんですよ｡
そうなのか？ 富貴子｡
それだけなのか？
(富貴子) ええ｡ 申し訳ありません｡
(伊佐子) 何も あんたが
謝ることないよ｡→
何 一つ 悪いことなんか
してないんだから｡
(杉彦) 帰れ｡ 帰れ！
帰れ！
(伊佐子) 本当はね
あの事件だって→
うちの 多摩留だけが
悪いんじゃないんだ｡
(伊佐子) お宅の 美輪子って
わがまま娘が→
多摩留を 誘惑した揚げ句に…｡
(峰靖) よしなさい｡
お宅が うちに
恨みを持ってるのと 同じくらい→
私たちだって 恨んでますよ｡
それだけは
覚えといてくださいよ｡
(富貴子) 母さん｡ お願い｡ やめて｡
言いたい放題 言うんじゃない！
どちらが 被害者だと
思ってんだ？
(杉彦) 帰れ！ 帰れ！→
帰れ！
(崑一) うわ!?
(峰靖) やめろ！ 杉彦！
(杉彦) 帰れ！ 帰れ！
(峰靖) やめなさい！
(杉彦) 帰れ…｡
(峰靖) 杉彦！
(崑一) 何なんだ？ これは！
(富貴子) すみません｡
あっ｡
富貴子｡ お前は もう
このまま 戻らなくていい｡
(富貴子) えっ？
荷物は こちらに 送ってやる｡
いいな？
二度と 小日向家の敷居を
またぐことは ならん！
美輪子とも 二度と 会うな！
姉妹の縁を 切ってもらう！
分かったな！
＼(杉彦) 帰ったよ｡ 帰ったよ｡
ハハハ｡
(峰靖) 富貴子｡ 大丈夫か？
なるように なったんだ｡
他に
どうしようも ないじゃないか｡
(美輪子) お母さん…｡
おばあちゃま｡ 来てたの？
(萌子) 美輪ちゃん｡
夕方からね お邪魔してたのよ｡
(美輪子) おかしいの お母さん｡
お姉ちゃまに 連絡がつかないの｡
(眞澄) そう｡ どうしたのかしらねぇ｡
(美輪子) 今日は 朝 早く 出たきり
ローズカフェにも 出てこなくて｡
予約の ネイルアートの
お客さまが→
ぷんぷんして 帰っちゃったわ｡
昼間から 何回 かけてるか
知れやしない｡
(眞澄) もしかしたら
綱輝さんと 一緒かもしれないし｡
(美輪子) 綱輝さんにも
連絡したわよ｡
だけど 今日は
一度も 電話は ないって｡
(眞澄) あっ｡ じゃあ どこか
知り合いのところにでも…｡
(美輪子) だって…｡
(美輪子) じゃあ 私 もう 寝ます｡
(萌子) 美輪ちゃん｡
おやすみなさい｡
(萌子) どうするのよ？
眞澄｡
美輪ちゃん
かわいそうじゃないの｡
(眞澄) 崑一が 怒り心頭で
富貴子を 追い出すの 一点張りで｡
どうしたら いいのか
私には もう…｡
ねえ｡ ちょっと｡
もう一度 筋道を立てて 話してよ｡
(眞澄) ああ｡ どこまで 話したのか…｡
>> あのう｡ 崑一さんが→
粉まみれになって
帰ってきたところまで｡
(眞澄) そうなのよ｡
びっくりしちゃった｡
頭から 天ぷらの小麦粉を
掛けられたらしくって→
体中 真っ白で｡
>> ひどいわね｡ 向こうの親も｡
(眞澄) もう あそこまで いったら
駄目ね｡ 収拾が つかないわ｡
かんかんになって
出てったっきり→
帰ってきやしない｡
>> じゃあ ２人は？
美輪子と 富貴子は
引き裂かれるの？
(眞澄) もう しかたがないのよ｡
崑一が 憎んでるんだもの｡
富貴子を｡
やっぱり 自分の子じゃないから｡
でも かわいそうね｡ ２人とも｡
もう 何て→
かわいそうな子たちなのかしら
ホントに｡
☏
(伊佐子) また 美輪子からだよ｡→
あんた 出なさいよ｡
もう 会えなくなったって→
はっきり 言うしか
ないじゃないの｡
☏
(伊佐子) 杉彦｡ 電話に出て
閉店だって 言いな｡
☏
(杉彦) 閉店です｡ 閉店です｡
(美輪子) お姉ちゃま…｡
どうしちゃったの？
♪～
＼(足音)
＼(ノック)
＼(ドアの開く音)
(眞澄) 美輪ちゃん｡
(男性たち) おはようございます｡
(美輪子) 何なの？ どうしたの？
(眞澄) こちら側のものは 全部
運びだしてもらって いいですから｡
(男性) ベッドもですか？
(眞澄) いえ｡ ベッドや 机は いいの｡
この辺りの こまごまとしたもの｡
本も｡
(男性) はい｡
(眞澄) あと…｡
こちら側の 服や バッグも 全部｡
(男性) はい｡ 分かりました｡
(眞澄) お願いします｡
(美輪子) お母さん｡ 何なの？ これは｡
どういうことなの？
(眞澄) パパがね 富貴子を
引っ越しさせるって 聞かないのよ｡
(美輪子) 引っ越しですって？
(眞澄) 美輪ちゃん｡ あなたは
ここに いない方が いいわ｡
下へ 行きましょう｡
(美輪子) やめて！ やめて！
(男性) ちょっと…｡→
邪魔しないでくださいよ｡
(眞澄) 美輪子｡ 行くのよ｡
(美輪子) やだ｡ 何なの？
(眞澄) ほら｡ 来なさい｡ 来なさい｡
(美輪子) やめてよ！
(眞澄) 来なさい｡
(美輪子) パパ｡ いくら何でも
ひど過ぎるわ！
どうして そんな
無慈悲なことを なさるのよ？
(崑一) 落ち着きなさい 美輪子｡→
パパだって 富貴子を→
追い出すような まねは
したくなかった｡→
しかし どうしても ここに→
置いておくわけには いかない
理由が あるんだよ｡
(美輪子) 理由？
理由って 何よ!?
恐ろしいことなんだよ｡
これは｡→
お前に ショックを
与えたくないんだが｡
(美輪子) 言えば いいじゃないの｡
早く！
(眞澄) ねえ｡ 美輪子｡ 後で お母さんが
ちゃんと 説明するから｡
(美輪子) 説明なんか してくれなくたって
いいわ｡
どうせ 富貴子が
多摩留の姉だからでしょう？
(眞澄) えっ？
(美輪子) ぼたんを 殺し 田園調布の家を
放火して 死んだ→
おぞましい 宿敵｡
多摩留の その姉 吉田屋の養女が
お姉ちゃまだから｡
そうでしょう？
それが 理由なんでしょう？
(眞澄) 美輪子｡
あなた 知ってたの？
(美輪子) 私たちは
ただの姉妹じゃないのよ？
牡丹と薔薇の姉妹なのよ｡
そんなこと 百も承知だわ！
(眞澄) じゃあ 富貴子が あなたに？
(美輪子) 私と お姉ちゃま｡
２人だけの→
誰にも 知られてはならない
秘密だったのに｡
どうして
そっとしておいてくれないのよ？
静かに 見守ってくれないのよ？
そうか｡
知っていたのか｡
(崑一) だったら 話は早い｡→
パパとしても 心を鬼にして→
富貴子を
追い出すしか なかったんだよ｡
(美輪子) パパ｡ お姉ちゃまを
許してあげてください｡
それは できない｡
(美輪子) お願いだから｡
パパの 広い お心で｡
慈悲の お心で｡
駄目だ！
この家で 富貴子に
うろちょろされちゃ→
死んだ ぼたんの魂が
浮かばれないじゃないか｡
(崑一) いいかね？→
美輪子も あんな姉とは
二度と 会うな｡
それだけは パパが 許さない｡
いいかね？
♪～
(美輪子) パパは 何にも 分かってない！
(美輪子) 亡くなった ぼたんの魂は
富貴子に 乗り移ってるのに｡
私たちを 引き裂くことなんて
誰にも できやしないわ｡
絶対に 誰にも｡