(世奈子) ちょっと うちに
寄っていかない？ ２人で｡
(ぼたん) さあ｡
(綱輝) いいだろう｡
せっかくだから｡
(ぼたん) そうね｡
どうしようかな？
☏
(伊佐子) はい｡ もしもし｡ あっ｡→
まあ 富貴子｡ あんた
よく 電話してくれたわね｡→
国際電話よ｡
ニューヨークから｡
(伊佐子) あんた 元気なの？
いつになったら 帰って…｡
えっ？ 多摩留が？
何だって？
☏(富貴子) 多摩留は
どこに いるの？
ここには いないわよ｡
勤めに 出てるから｡
＼(雷鳴)
☏(富貴子) ｶﾞｰﾙﾌﾚﾝﾄﾞを 殺すって→
メールがあったの｡
(伊佐子) えっ？ 殺す!?
☏(富貴子) 心配だから
電話したのよ…｡
＼(雷鳴)
えっ？ もしもし？ もしもし？
(峰靖) 何て 言ってんだよ？
(伊佐子) はっきり聞こえないのよ｡
(伊佐子) 殺すとか 言ってるけど｡
(峰靖) 殺す？
(伊佐子) もしもし？
(峰靖) どういうことだよ？→
もしもし？ もしもし？
もしもし？
♪～
(眞澄) ハァー｡
🔈♪(音楽)
＼(雷鳴)
📱
(峰靖) あっ｡
(伊佐子) えっ!?
☏(ｱﾅｳﾝｽ) おかけになった 電話は
電波の届かない…｡
(峰靖) 通じない｡
電源 切ったんだな｡
(伊佐子) 大丈夫かしら？
まさかね｡
(峰靖) 行ってみるよ｡ とにかく｡
(伊佐子) ああ｡ はい｡
(伊佐子) 頼んだよ｡
(峰靖) 多摩留！
(峰靖) うわ!?
あ痛たた…｡
(峰靖) えっ？
(美輪子) お母さん｡ ただいま｡
ただいま！
(眞澄) ああ｡ おかえりなさい｡
(美輪子) 私 すぐ
レッスンに 行きたいんだけど｡
(眞澄) もうすぐ ぼたんが
帰ってくるから→
送ってもらいなさい｡
(美輪子) 一人でも→
大丈夫なんだけどな｡
(眞澄) 駄目 駄目｡
ぼたんが 帰ってきたら すぐ
出られるように しておくのよ｡
(美輪子) はーい｡
♪～
(多摩留) 美輪子｡
死のうぜ｡ 美輪子｡
死のう｡
うおー！
♪～
美輪子！
なあ？ 死のうぜ｡
美輪子｡
(ぼたん) 美輪ちゃん!?
(多摩留) ああ…｡ 美輪子｡
美輪ちゃん｡ 美輪子 美輪子…｡
(ぼたん) やめて！ やめて！
あっ!?
♪～
(ぼたん) ひきょう者！ やれるものなら
やってみなさいよ｡
どきやがれ！
♪～
(ぼたん) うっ!?
(美輪子 悲鳴)
♪～
(眞澄) 何なの？ 美輪子｡
何が？
(美輪子) ぼたんが｡ ぼたんが｡
(眞澄) えっ？
(美輪子) 駄目！
行っちゃ 駄目！
♪～
(眞澄) ぼたん｡ ぼたん！
ぼたん！
♪～
ハハハ｡ ハハハ…｡
(眞澄) 誰か！
誰か ぼたんを助けて！
ぼたん…｡
(美輪子) ぼたん…｡
ぼたん！
(崑一) ああ｡ ああ｡
(美輪子) パパ！
(崑一) お前たち｡ 無事だったか？
(眞澄) ぼたん｡ ぼたんが…｡
(崑一) うん？
ぼたんが どうした？
(眞澄) ぼたんが 中に…｡
(崑一) えっ!?
(崑一) ぼたん！
うわ!?
(眞澄) ぼたん！
(崑一) ぼたん！
(崑一) んっ｡ ぼたん！
♪～
(峰靖) うちの子の死体が？
(伊佐子) 焼け死んだって
いうんですか？ うちの子が？
(警察官) ただ今 警察で検視中だが
どうも 状況から→
お宅の息子さんだと
思われるんですよ｡→
息子さん｡ 今日の６時ごろ
どこにいたか 分かりますか？
(眞澄) まあ こんな姿に…｡
(美輪子) ぼたん…｡
(警察官) これは ご遺体が
身に着けておられた 金属品です｡
(崑一) どうも｡
(警察官) それから もう一つ｡
焼け跡から こんなものが｡
(崑一) これは？
(警察官) お持ち帰りに なってから
開けてみてください｡
(崑一) ああ｡
♪～
(伊佐子) 死んでないじゃない｡
生きてるじゃない｡→
何なのよ？ これは｡→
警察は うちの多摩留が
お宅の お嬢さんを殺して→
火 付けて 死んだって
言ってんですよ｡→
事実に 反するじゃない｡
美輪子さん…｡
(崑一) バカ者！
(崑一) 長女が あなたたちの
息子に 殺されたんだ！
(伊佐子) えっ？
お宅の長女が？ どうして？
どうして 関係もない女を
うちの子が 殺すんです？
巻き込まれて 身代わりに
殺されたんだよ！
身代わり？
でも どうして…｡
(峰靖) もう やめろ｡
(伊佐子) だって あんた…｡
(峰靖) さあ 行こう｡ 行こう｡
(伊佐子) あそこに→
美輪子さん｡ ぴんぴんしてる…｡
(眞澄) 美輪子｡
(世奈子) これは 何なの？
こんなものは ぼたんじゃないわ｡
(崑一) 遺体の状態が
ひどいからね｡→
こうして 包んであるんだよ｡
(世奈子) だって これじゃ
顔 見られないじゃないの｡→
ぼたん｡ ぼたん｡
顔 見せて｡
(崑一) 見ない方が いい｡
見ちゃ 駄目だ｡
(世奈子) 私は 母親よ｡
どんなに ひどくたって
構わないわ｡ 見せてちょうだい｡
娘の死に顔も 見ないで
どうして お葬式が できるのよ？
見せて｡ 見せて｡ 見せて！→
誰か この縄 解いてよ｡
(崑一) やめなさい｡ やめるんだ！
(世奈子) ぼたんの顔 見せて｡
あの 奇麗な顔｡
牡丹の花のように 美しい顔を｡
ひどい｡
何て ひどいことに｡
♪～
(綱輝) ママ｡
(世奈子) 綱輝さん｡ あなた｡
(世奈子) どうして
こんな 理不尽なことが｡→
分からない｡
私には 分からない｡
(世奈子) ぼたんは あなたとの結婚
待ちわびていたって いうのに｡
ええ｡
(世奈子) ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽだけじゃなくて
和服も着たいって｡
ええ｡ そうです｡
一緒に 和服の花嫁衣装を
見に行くことに｡
何の罪も ないのに
どうして ぼたんだけが？
(世奈子) あなたが 生き残って→
ぼたんが 殺されるって
これは どういうわけなの？
あなたみたいな
破廉恥な女のために→
どうして ぼたんが 命を
落とさなきゃ いけないのよ？→
泣いてなんかいないで
あなたも 死になさいよ｡
死ね！ 死ね！ 死ね！
(眞澄) よして｡
よしてください｡
この子だって ずたずたに
なってるんですから｡
(世奈子) 殺されなくて 済んで
ほっとしてるんじゃないの？
あなただって ぼたんが死んで
いい気味だと 思ってるんだわ！
(眞澄) まあ 何てことを！
(崑一) よしなさい｡→
身内争いは
何の足しにも ならない｡→
ぼたんが 悲しむだけだ｡
(崑一) こうなったら
懇ろに 弔ってやって→
いい葬儀を してやろう｡
それしかないんだから｡
(世奈子) ぼたん…｡
(綱輝) お父さん｡
このたびは さぞ…｡
(崑一) いや｡
君も 落胆しただろう｡→
申し訳なかった｡
(綱輝) いえ｡
(眞澄) どうしましょう？
これは 最期まで ぼたんが
身に着けていたらしいんですの｡
(綱輝) そうですか｡
これは 僕の方で 記念として
大事に 取っておきます｡
(眞澄) そうしてくださいますか？
(眞澄) 美輪子｡ ぼたんの遺品よ｡
(眞澄) 警察の方が
取っておいてくださったのよ｡
(美輪子) ぼたん｡
(崑一) そうだ｡ これも
焼け跡から 出てきたそうだ｡
♪～
(眞澄) まあ｡ 牡丹と薔薇｡
(崑一) いや｡ 不思議だね｡
あれだけの火事で→
この絵だけが 唯一
焼け残っていたってんだから｡→
ぼたんは 死んでも
まだ 生きてる｡
そうだ｡ 私たちの心の中に｡→
きっと そうだ｡
そういう意味なんだ｡
(美輪子) ぼたん｡ ごめんなさい｡
許してちょうだい｡
(美輪子) ぼたん｡
♪～
(読経)
(美輪子) ﾙｰ･ｻﾛﾒは ﾆｰﾁｪが
絶望的に愛した ﾎﾞｰｲｯｼｭな才媛｡
あるいは 詩人 リルケを
愛と死の体験に 導き→
あの 絶唱 “ドゥイノの悲歌”を
書かしめた 解放された女｡
近代ヨーロッパの
最高の知性の周辺を→
怪しく彩る こわく的な女｡
よし｡ これで ＯＫっと｡
(女性) すみません｡
失礼ですが→
ご近所の方でしょうか？
(男性) ええ｡ そうですよ｡
(女性) この土地に 立っていた
お屋敷 火事で焼けたんですか？
(男性) そうなんだよ｡
もう ２年ほどに なるけどね｡→
どえらい火事でね｡
(女性) 焼死者も 出たっていうのは
本当でしょうか？
(男性) 男女の死体がね｡
この家の お嬢さんを
追い掛け回した→
ｽﾄｰｶｰの青年がいて そいつが｡
(女性) ｽﾄｰｶｰ？
(男性) 相手を殺して
火を付けたんだ｡
放火殺人なんですか？
奥さんと 女子高生の次女は
何とか 逃げ出して→
焼け死なずに 済んだんだ｡
女子高生の次女？
じゃあ 死んだのは？
(男性) 長女だよ｡ ２人とも
奇麗な姉妹だったんだがね｡
すると ストーカーの青年が
付きまとっていたのは？
長女だよ｡ 長女に振られた
恨みなんだから｡
愛してたんでしょうか？
いくら 愛してたって
身分違いだよ｡→
殺した方も 殺された方も→
両方 死んじまったんじゃ
浮かばれないやね｡
(女性) どうも
ありがとうございました｡→
お引き留めして｡
♪～