(眞澄) ここだけの話だけど
私 何だか→
瑠璃のことが 気になって｡
(萌子) 瑠璃が どうしたの？
あんた 駄目よ！
そんなこと 口が裂けても
言っちゃ駄目よ｡
(世奈子) あなたたちの子供が
見たくて 来たのよ｡
(瑠璃) ママ！
(世奈子) へえー｡
この子が 瑠璃ちゃん｡
(綱輝) ひょっとして
僕の子じゃないのか？
あの夜…｡ 結婚式の 前の夜
死ぬほどに 愛し合ったときの｡→
最後の あの夜に
授かった子じゃないのか？
(富貴子) 違うと言ったら 違うの｡
>> あれは 絶対 僕の子だ｡
(美輪子) えっ？
どうして 嘘を言う？
瑠璃は 僕の子なんだよ｡
(大隈) わしに 似てない？
わしの子や ない？→
そう 言うんか？
(世奈子) あら｡→
ご気分を 悪くなさらないでね｡→
こういうことは 軽々に
口にすることじゃないってことは→
よく分かってますわ｡
でもね→
私だって 仲を 取り持った以上は
責任が あるじゃありませんか｡→
もし 富貴子が
不義を働いていたとしたら→
私が 謝らなきゃ
いけないんですもの｡
(大隈) そやけど 結婚してからは
絶対 そんなことは させてへん｡→
運転手に 言い付けて
厳重に 見張ってるさかいにな｡
(世奈子) じゃあ 社長は
自分の子って→
自信が おありなんですの？
(大隈) 大ありや｡→
初夜から 頑張って 必死に
子づくりしたんやからな｡→
ハハハ｡
(世奈子) それは そうでしょうね｡
(世奈子) まだ
精力が おありだから｡
(大隈) もし
わしの子や ないとしたら→
誰の子や いうね？
(世奈子) 前から 付き合っていた
男が いたってことは→
ご存じでしょう？
(大隈) ああ｡
(世奈子) きっと あの
合同結婚式の前に→
セックスぐらいは
したでしょうね｡
(大隈) えっ!?
(世奈子) 一目 見て→
私 ぴんと きたの｡
これは 綱輝の子だって｡
綱輝の子？
子供って 大きくなってきて→
だんだん 顔つきが
しっかりしてくると→
どうしても
隠せなくなるものなのよ｡
あれは 社長の子じゃないわ｡
瑠璃が？
瑠璃が わしの子じゃない？
そんなことが あって たまるか！
(世奈子) 信じたくない お気持ちは
よく分かりますよ｡→
社長は お心の広い方だから→
もし ご自分の
お子じゃなくても いい｡→
父親として かわいがってやると
そう 思ってらっしゃるんなら→
こんな問題は
取るに足らないことなんです｡→
そういう お気持ちならね｡
わしは 自分の子種を
残したいんじゃ｡
そのために 結婚したんや｡
(世奈子) そうでしょう？
だったら ウグイスじゃあるまいし
自分の巣に 産みつけられた→
ﾎﾄﾄｷﾞｽの卵を 育てるってわけには
いかないんじゃないの？
(大隈) ううっ！
わしが…｡ わしが ウグイスやと？
(世奈子) まだ はっきりとは
分かりませんよ｡→
私は 直感で 物を言ってますから｡
でも だまされて
ホトトギスの ひなを→
育ててる可能性は
じゅうぶんに あるわねぇ｡
瑠璃が ホトトギスの ひな？
(世奈子) 社長｡ 家に帰って
よくよく 瑠璃ちゃんの顔を→
観察してごらんになれば
いいわ｡→
ご自分の血筋とは 何か違うものを
お感じになるんじゃないかしら？
瑠璃は わしの子や｡
あんな カワイイ子が
他に おるかいな？
わしの子に 決まってる｡
(世奈子) ホトトギスの
ひなだって→
そりゃ 見掛けは
カワイイわよ｡→
でも 一度 お医者さんに行って→
調べておもらいになったら
どうかしら？
(大隈) 何を調べるんや？
(世奈子) ＤＮＡ検査で→
親子関係の ある なしは
簡単に 分かるし｡
その前に 社長自身の お体を→
検査してもらっても
いいんじゃありません？
わし…｡ わしの 体を？
社長が 精力旺盛なのは
分かってますけどね→
やはり お年が お年だから｡
何ぼ年でも まだ 若い者には
負けてへん｡
瑠璃は 絶対 わしの子や！
(眞澄) でも 富貴子は
はっきり 否定してるんでしょう？
(眞澄) 綱輝さんの
子供じゃないって｡
(美輪子) そうなんだって｡
(眞澄) だったら
それで いいじゃない？→
富貴子自身の言葉を 信じれば｡
(美輪子) ところが 綱輝さんは→
それは 違う｡
お姉ちゃまが 嘘を ついてるって｡
(美輪子) いただきます｡
(眞澄) 男が いくら
そんなこと 言い張っても 駄目よ｡
(眞澄) 産んだ本人が 一番
よく分かってることなんだから｡
(美輪子) そうよ｡→
お姉ちゃま自身が 綱輝さんの
子供だと 分かってるのに→
それを 認めちゃ
大変なことに なるもんだから｡→
だから 嘘を つくしかない｡
そういうことだって あるわ｡
(眞澄) ああ｡ もう やめてちょうだい｡
そんな話｡
ご飯が 食べられなく
なっちゃうじゃないの｡
(美輪子) でも
父親の 直感ってものも→
あるんじゃないかしら？
(眞澄) よしなさい｡
美輪子だって 嫌でしょう？
仮にも 戸籍上は
ちゃんと 結婚して→
夫婦に なってるのよ？
その綱輝さんが
富貴子の子の 父親だなんて｡
考えただけでも
頭が くらくらしてくるわ｡
(美輪子) 私は 平気よ｡
お姉ちゃまと 私の関係だもの｡
それも ありかなって
思っちゃう｡
(眞澄) まあ｡ 何てことを｡
♪～
(富貴子) あなた｡
どうか なさったんですか？
(大隈) いや｡
カワイイな 思うて｡→
何ぼ見ても 見飽きひん｡
(富貴子) 今日は 幼稚園で
お遊戯会が あったんです｡
だから 疲れて 食事を済ますと
すぐ 眠ってしまって｡
ホンマに
罪のない顔 してからに｡
(富貴子) あなた？
天使やな｡
天使 そのものや｡
(大隈) 先生…｡
(医師) 検査の結果を
端的に 申し上げますと…｡
(大隈) ええ｡
(医師) あなたの場合→
極端な 精子無力症です｡
(大隈) あっ｡ せ… 精子無力症？
(医師) 通常 精子が
高速で 直進するところ→
その運動率が 今回の検査では
２％に 満たないんです｡
２％？ そしたら 他の精子は
死んでるっちゅうわけでっか？
(医師) ああ いや｡ 動きが 鈍くて
子宮まで 到達し得ないんです｡
せやけど 先生｡ わしは まだ
たーんと 出ますがな｡
(医師) それと これとは
関係ないんですよ｡→
まあ ２％の運動率では→
まず 卵子に着床することは
不可能です｡
(大隈) 不可能？
(医師) はい｡
したら ５年前は
どうでっしゃろ？
そのころは まだ
わしは 若くて→
精子も 元気やったんと
違いますか？
(医師) さあ？ ５年間で 急に→
精子無力症が
進行したと いうことは→
まず あり得ないです｡
ほなら…｡ ほ… ほなら｡
(医師) 精子無力症は
先天的なものが 多いんですよ｡
(医師) 原因究明が 難しくて→
今のところ
治療の方法は ないですね｡
(世奈子) チェックメート｡
万事休すねぇ｡→
だから
言わないことじゃないのよ｡→
社長｡ まんまと だまされてたじゃ
ありませんか｡→
どうなさる おつもり？→
まずは あの尻癖の悪い
偽ぼたんを→
思いっ切り ぶん殴ってやれば
よろしいわ｡
(大隈) ぶん殴る？
(世奈子) うん｡ この ５年もの間→
だましに だまされ続けてきた
憎しみは→
半端なものじゃ
ありませんでしょう？→
だって 妊娠したときの
社長の喜びようと いったら→
まるで 子供みたいで｡
(大隈) そうや｡→
これで やっと わしの家系も
絶えんで済むと 思うて→
ご先祖さまにも
申し訳が立ったと→
２日も続けて
名付けの祝いをして→
社員にも 特別ボーナス
出したった｡
(世奈子) そうでしたわねぇ｡
宮参りには
晴れ着を 張り込んで｡
(世奈子) ひな祭りには
200万も する→
豪勢な ひな段を
あつらえたんでしょ？
そのとおりや｡ 七五三には
わざわざ 京都から 取り寄せた→
特注の べべ 着せたって｡
それやのに…｡
それやのに あの おなごは
涼しい顔して 他の男の種を！
ようも わしを だましおったな｡
金貸し商売でも
だましたことは あっても→
だまされたことのない
この わしを→
ようも やすやすと
こけに しくさったわい！
(世奈子) だから ぶん殴ってやれば
よろしいんですよ｡→
あの美人面を
人相が 変わるくらいに｡
いやいや｡
そんなことじゃ 許さへん｡
(世奈子) 親子ともども
たたきだしますか？
アホ｡ そんなこと したら
わしが 世間に 大恥かくだけや｡
会社の連中にも 笑われるがな｡
そうですわよねぇ｡
金融界の帝王ともあろう 社長が
女房を 寝取られたなんてねぇ｡
それが バレたら 形無しや｡
情けない｡
ホンマに 情けない｡
こんなに 悔しいことはない｡
この年 抱えて おなごに
背負い投げ 食らわされるとは｡
社長は どこか 純情だから｡
合同結婚式の費用も 全部
わしが 持ったったのに→
その前に あいつが…｡
ああー｡ 必ず この 落とし前は
つけさせてやる｡
(世奈子) 落とし前って
どうなさる おつもり？
おなごには おなごの
落とし前の つけ方が あるはずや｡
立派に 落とし前
つけてもらうわい！
(富貴子) あら｡
気付かないで すみません｡
おかえりなさいませ｡
＼(笑い声)
(大隈) 誰ぞ 来とるんか？
(富貴子) ちょっと 吉田の 母と弟が｡
すぐ 帰らせますので｡
＼(伊佐子･杉彦) １･２･３｡
(富貴子) 瑠璃が すっかり
はしゃいじゃって→
なかなか 離れないんですよ｡
(杉彦) １･２･３｡ はい｡
(伊佐子) まあ 旦那さま｡
お邪魔してます｡ あら｡
(瑠璃) 帰らないで｡
(伊佐子) まあ 杉彦も 帰るのよ｡
(杉彦･伊佐子) バイバイ｡
(瑠璃) 帰らないで｡
(杉彦) バイバイ｡
(伊佐子) 瑠璃ちゃん
カワイイですね｡
旦那さまに そっくりで｡
(大隈) 何!?
(瑠璃) 帰らないで｡
(杉彦) バイバイ｡
(富貴子) さあ バイバイしましょうね｡
(伊佐子) はーい｡
(富貴子) また 来てねって｡
(瑠璃) 帰らないで｡
(杉彦) バイバイ｡
(瑠璃) 帰らないで！
(瑠璃) やだ｡ やだ｡
(富貴子) 本当に 帰り際には→
いつも こうなんだから｡
今 お風呂の用意をします｡
(大隈) 風呂は ええ｡
茶 くれや｡
(富貴子) はい｡
(瑠璃) パパ｡ 飛行機 して｡
飛行機｡
(瑠璃) 飛行機｡
瑠璃｡ 飛行機 大好きなの｡ して｡
重い｡ 重いのや｡
(瑠璃) 飛行機｡ 飛行機｡
(富貴子) 瑠璃｡
(瑠璃) 飛行機｡
(富貴子) パパは お疲れなのよ｡
さあ お片付けして｡
(瑠璃) はい｡
♪～
(富貴子) どうぞ｡
(大隈) おかしなことに
なってしもうたな｡
子供に 罪はない｡
そんなことぐらいは 分かってる｡
(富貴子) 私 やっぱり
あなたの言うとおり→
この子の幼稚園を
変えようかしら｡
英語を 教えてくれるところに｡
>> 何やて？
(富貴子) 親が 英語 教えるったって→
この子は きっと 甘えてばかりで
けじめが つかないでしょうね｡
だから そうした方が
いいんじゃないかしらと 思って｡
(大隈) アホ！
ええかげんにせんかい！
下手な芝居 しくさって｡
(富貴子) じゃあ どうしろっていうんです？
下手な芝居でも して→
ごまかした方が
いいんじゃないんですか？
何やって？
(大隈) おい！ お前ら 姉妹は
いったい どうなってるんじゃ？
(大隈) あの子の 父親を→
共有しようっちゅうわけかいな？
おい！
(富貴子) 出ていけって いうなら
いつでも 出ていきますけど｡
>> そんなんで 済むかい！
(富貴子) あっ！
(大隈) ハハハ！
ええ絵じゃのう｡→
お前が 牡丹で
妹が 薔薇かいな？→
ハッ｡ こんな絵に
ごまかされとった わしは→
どうかしとる！ ハハッ｡
ホンマに 見れば見るほど
気色が悪い ええ絵じゃわい｡→
えーい！
(富貴子) はっ！
やめて！ やめてください！
(大隈) えい！ えい！
(富貴子) やめて！
あなた｡ やめてください！
やめて！
お願い｡ やめて！
やめて！ やめて やめて｡
お願い｡ やめて！ やめて！
(美輪子) じゃあ 綱輝さんの
子供だってことが→
はっきりしたんですか？
(世奈子) そんな顔してないで→
まあ 座りなさいよ｡
(美輪子) 姉も 認めてるんですか？
そのこと｡
(世奈子) 認めるも 認めないも｡→
今ごろは 大変な騒ぎに
なってるわよ｡
(美輪子) そう｡
(世奈子) 私が 聞きたいのはね→
あなたたちの
結婚生活のことなのよ｡→
いったい どうなってるの？
(美輪子) 別に｡
(世奈子) 一緒に
住んでないんでしょう？
(美輪子) でも 離婚は してません｡
綱輝さんとは 時々 会ってます｡
(世奈子) 前から どうも
おかしいと 思ってたのよ｡→
形だけの 結婚でしょう？
だったら 偽装結婚じゃないの｡
この ローズガーデンを
守るために→
私と 社長を
だましたんじゃないの！
(美輪子) ママ｡ 今の時代
結婚の形態なんて 様々なのよ？
別に 愛さえあれば
いいでしょう？
愛ですって？
よく言うわねぇ｡
姉が 姉なら
妹も 妹だわ｡
(美輪子) ええ｡ 私たちは
牡丹と薔薇の姉妹ですから｡
偽ぼたんのくせに！
(美輪子) それでも 牡丹と薔薇の姉妹に
違いはないわ｡
私たちは 力を合わせて
世の中の荒波と 闘っていくの｡
ママなんかには
絶対 負けないわ｡
(美輪子) よっぽど 私たちが 憎いんだわ｡
頭に 血が上ると
年寄りは 何をするか｡
(富貴子) ええ｡
何だか 恐ろしいの｡
(美輪子) お姉ちゃま｡
瑠璃は 大丈夫なの？
(富貴子) 瑠璃？
(美輪子) 私が 一番 心配なのは
そのことなの｡
自分の子じゃないと
分かったら→
何を されるか
分からないんじゃない？
(富貴子) まさか｡
危害を 加えるようなことは…｡
でも あんなに なめるみたいに
かわいがってたのに→
瑠璃を 見る目が
ぞっとするくらい 冷たいの｡
(美輪子) お姉ちゃま｡ 駄目だわ｡
ここに 置いといちゃ 危険よ｡
私が 瑠璃を 預かるわ｡
(富貴子) えっ？
(眞澄) こうするのよ｡ はい はい｡
じゃあ 瑠璃ちゃんも
やってみる？ はい｡
(美輪子) 瑠璃｡ 今日から→
おばあちゃまと 私の ３人で
暮らすのよ｡
(眞澄) あっ｡ ごめんね｡ 大丈夫？
はい｡
(美輪子) 遊んでるうちに
そっと 帰った方が いいわ｡
お姉ちゃま｡
(富貴子) そうね｡
(美輪子) 何か 足りないものが あったら
また 私が 取りに行くから｡
(眞澄) ホントにねぇ｡
とんだことに なってしまって｡
(眞澄) はい｡ はい｡
はい｡ はい｡ はい｡
(瑠璃) ママ！
どこ 行くの？ ママ！
(美輪子) 大丈夫｡ ママ
すぐ 帰ってくるからね｡ ねっ？
(瑠璃) ママ｡
帰ってきて ママ｡
＼(瑠璃) 行っちゃ やだ｡
ママ！ 帰ってきて！
＼(瑠璃) 行かないで！
(眞澄) はい｡ どうぞ｡
おいしいわよ この お魚｡
(瑠璃) うん｡
(美輪子) いい子ねぇ｡ 瑠璃｡
ここに いれば 安心だからね｡
(眞澄) 綱輝さんには 連絡したの？
(美輪子) さっき｡
(眞澄) 来るかしら？
ここに｡
(美輪子) 来るに 決まってるわ｡
ぶっ飛んで 来るわよ｡
(眞澄) あっ｡ これじゃ かわいそうね｡
子供用の椅子を
買ってきてやらなきゃ｡
(美輪子) そうね｡ あした 早速｡
(眞澄) うん｡
＼(チャイム)
(美輪子) ほら｡ 来た｡
>> 瑠璃が？
(美輪子) ええ｡ あなたを 待ってるわよ｡
瑠璃｡
(伸介) おす！
(大隈) どこ 行っとったんや？
(富貴子) すみません｡ ちょっと｡
(大隈) 覚えてるか？ こいつ｡
(富貴子) いえ｡
(大隈) 結婚式も 来てたやないか｡
わしの おいの 伸介や｡→
妹の息子や｡
(伸介) おす！ どうも｡ 伯母さん｡
おい｡ 伯母さんは ないやろ｡
アネさんと 言え｡
おす！
(大隈) こいつな 今日から うちに
居候することに なったからな｡→
面倒 見たってや｡
(伸介) よろしゅう お願いします！
(富貴子) はあ…｡
(大隈) こいつな 大学時代から
柔道 やってるさかいに→
わしみたいな
種なし ぶどうや ない｡
セックスも 強いで｡→
ええか？ せいぜい
かわいがってもらいや｡
(大隈) フフフ…｡
(伸介) うっす！