(眞澄) ５分 遅れたわよ｡
５分｡→
｢ただ今 帰りました｣って
言うのよ ちゃんと｡
(美輪子) ただ今 帰りました｡
(眞澄) ６時まで 自習よ｡
>> 📱
(美輪子) 多摩留｡
(ぼたん) 美輪ちゃん!?
(美輪子) もしもし？
(ぼたん) ちょっと｡ やめなさい｡
(美輪子) 私よ｡
(多摩留) どうしたんだよ？
昨日も かけたのに→
全然 通じねえじゃんか｡
(美輪子) 悪いけど そっちから
かけないでほしいの｡
今 ちょっと ヤバいのよ｡
(多摩留) 何か あったのか？
(美輪子) 今度 会ったとき
詳しく 話すけど｡
用事が あるときは 私の方から
電話するからね｡ 多摩留｡
そんなの さみしいよ｡
美輪ちゃん｡
まるで
皆既月食みたいじゃないか｡
世の中 真っ暗に なっちゃうよ！
(美輪子) 相変わらず オーバーね｡
じゃあ 多摩留｡
おとなしく 私の電話を
待っててね｡ バイバイ｡
(ぼたん) 美輪ちゃん｡
どうして 約束が 守れないの？
お母さんから 言われたことを→
そんなに やすやすと
無視して いいと 思ってるの？
(美輪子) 密告したいなら 構わないわ｡
どうぞ 言い付けなさいよ｡
(ぼたん) あなたを いくら
かばってあげたくても→
平気で
そんなことを するんじゃ…｡
(美輪子) かばってくれなくて 結構よ｡
どうせ ぼたんは→
お母さんの回し者｡
スパイなんだし｡
(ぼたん) それが 分かってるんなら→
どうして 目の前で
そういう電話を するのよ？
私に対する 礼儀ってものが
あるはずでしょう？
(美輪子) まあ 怖い｡
(ぼたん) これじゃ 侮辱されたも 同じよ！
(美輪子) ぼたん｡
(ぼたん) 私たち姉妹の 信頼も何も
あったものじゃない｡
牡丹と薔薇の姉妹が 泣くわよ｡
(美輪子) だって かかってくるんだもの｡
しかたがないじゃない｡
(ぼたん) 出なきゃ いいでしょう？
(美輪子) そんな薄情なことは できないわ｡
悪い人じゃないのに｡
(美輪子) あら｡ 婚約指輪を はめて
行くのね？
綱輝さん｡ 喜ぶんじゃない？
しっかり やるのね｡ ぼたん｡
たまには 綱輝さんと
愛し合ったら いいじゃない｡
きっと 彼が好きになって
離れられなくなるわ｡
(ぼたん) この 盛りのついた 雌猫｡
あなたとは 違うわよ！
(美輪子) ぼたん｡ よくも言ったわね｡
♪～
(美輪子) ぼたん｡ 許さない｡
(美輪子 泣き声)
♪～
(ぼたん) もっぱら 実技で
これを 直してごらんって→
先生が 選んでくれたものを
直し→
それが 終わると
また 次のって｡
それは 今 私が通ってる 工房でも
同じ やり方なんだけど→
うちの先生は 日本古来の
金継ぎって 技法が メーンなの｡
(綱輝) うん うん｡
(ぼたん) 接着した箇所の 金の継ぎ目を
わざと 目立たせて 修復するのよ｡
でも あちらのカレッジで
教えてるのは→
ちょっと 見ただけでは
欠損箇所が 分からないように→
壊れる前の姿を 可能なかぎり
忠実に再現するって 技法なの｡
その技法を
身に付けたいのよ 私｡
(綱輝) 結婚したら すぐにでも
留学すれば いいよ｡
僕が スポンサーになるから｡
(ぼたん) 本当に よろしいの？
綱輝さん｡
お式を挙げた 途端に
離れ離れになっても？
１年や２年 離れて暮らしてたって
あっという間だろう｡
仕事の合間に 僕の方から→
イギリスへ
遊びに行っても いいし｡
(ぼたん) それも 楽しいかもしれないわ｡
日本の美術館の 収蔵庫には
素晴らしい 骨董品なのに→
破損して 展示できないものが
たくさん あるのよ｡
私 将来は そういうものを
修復して→
日の目を 見させたいの｡
>> ああ｡ いいな｡
それは いいな｡
(世奈子) まあまあ｡ 今日は 一段と
話が弾んでるようで｡→
あなたたち どこから見ても
申し分のない フィアンセ同士｡→
こっちまで
胸が 浮き浮きしてくるわ｡
ワインが うまいです｡
(世奈子) ホントに
案ずるより 産むがやすしね｡
(世奈子) ごゆっくりね｡
(ぼたん) 綱輝さん｡
本当に よろしいの？
ウェスト ディーン カレッジに
入学申込書を 送っても→
本当に あなた 大丈夫なの？
>> もちろんだ｡
あなたの熱意に
何とか 応えたい｡
それくらいのことを しなくて
どうするんだと 思ってる｡
(ぼたん) ありがとうございます｡
>> 河岸を 変えない？
(ぼたん) えっ？
ママが 歓待してくれるのは
うれしいけど→
僕たちのデートが いつも ママに
見守られてるって いうのもね→
窮屈だから｡
(ぼたん) そうね｡
じゃあ 場所を 変えましょうか？
>> うん｡
(美輪子) ごちそうさま｡
(平野) デザート
召し上がらないんですか？
(美輪子) いらないわ｡
(萌子) あら｡ 美輪ちゃん｡→
一人で 晩ご飯
さみしかったわね｡→
中途半端な時間に
私が来ちゃったから ごめんね｡→
お母さんも
あまり 食欲が ないっていうし｡
(美輪子) 別に｡
(眞澄) 美輪子｡ おばあちゃまが→
京陽堂の もなか
持ってきてくれたのよ｡
ぼたんが 帰ってきたら
一緒に 頂きましょう｡
(美輪子) じゃあ 私 これから お風呂｡
(萌子) 別に 以前と
変わったふうには 見えないわね｡
(萌子) 清純 そのものの
女子高生に 見えるのに｡
(眞澄) それが くせものなのよ｡
ああいう 虫も殺さないような
顔をして｡
ホントに 私 今度ほど
ぞっとしたこと なかったわ｡
(萌子) あんたには
過去のトラウマが あるからねぇ｡
(眞澄) そう｡ あのとき ちょうど
美輪子と同じ 18歳だったし｡
そう 思うと
震えが 止まらなくって｡
(萌子) 親の因果が 子に報うって
いうから→
私が受けた ショックを
少しは 分かったんじゃないの？→
あんたのときは
いきなり 臨月だったんだから｡
(萌子)《ちょっと｡ いきなり
びっくりするじゃないの》→
《どういうことよ？》
(今朝義)《見れば
分かるだろうが》→
《その でっかい腹をよ》
(萌子)《まあ｡ 眞澄》
(今朝義)《てめえの娘はな
もう 立派に きずもんだわな》
(萌子)《えっ？》
(今朝義)《それどころか→
どこの どいつとも 分からねえ
男の子供を 産むんだよ》
(萌子)《何ですって!?
いくら何でも…》
(今朝義)《交通事故で
死んじまったんだってよ 相手は》
(萌子)《死んだ？
えっ？ 死んだ？》
(今朝義)《哀れなもんだよ》
《父親が 死んじまっても
腹だけは でかくなる》
《産むしかねえな》
《駄目よ 駄目》
《どうして おろさないのよ？
すぐに｡ ねえ｡ すぐに》
(今朝義)《てめえの目は
節穴か？ 臨月だぞ》
(ミサオ)《予定日が
１月９日だって》
(萌子)《予定日が!?》
(ミサオ)《あと ２週間したら
生まれるんだ｡ ねっ？ 眞澄》
《どうして こんなことに
なるまで 黙ってたのよ？》
《どうして お母さんに
言わないのよ？》
(眞澄)《だって｡
だって お母さんは…》
《だってじゃないでしょ！
こんなことに なったら→
にっちも さっちも
いかないじゃないの》
《高校生のくせに
子供なんか つくって》
《あんたの 人生設計なんか
めちゃくちゃじゃないの》
《これからが 青春だっていうのに｡
そんなんで いいっていうの!?》
本当に あのときほど→
腰が抜けるような 思いを
したことは ないわね｡
(眞澄) 思い出したくない｡
私だって｡
崑一さんには
話してないんでしょ？ あのことは｡
(眞澄) ええ｡
美輪ちゃんが
あんたのときみたいに→
妊娠してなかったのが
不幸中の幸いだけれども｡→
どこで どうしてるのかしらね｡
あんたが産んだ子は｡
ぼたんみたいに 奇麗な娘に
成長してるのかしら？
(綱輝) 愛してるよ｡→
結婚をした後に
別れが 待っていると思うと→
余計に ぼたんが いとしくて｡
(ぼたん) ええ｡ 私も うれしいの｡
あなたの 寛大な お気持ちが｡
いいだろ？
ねっ｡ ぼたん｡
(ぼたん) 何を なさるのよ！
(綱輝) えっ!?
(ぼたん) そういうことを されて 私が
喜ぶとでも 思ってらっしゃるの？
冗談じゃないわ｡
そんな女じゃ ありません｡ 私は｡
ひどいわ｡ ひどいわ！
それじゃ あなたも 並の男と
変わらないじゃ ありませんか｡
しかし 僕たちは
いずれ 結婚するんだから→
何も そんなに…｡
(ぼたん) 嫌なものは 嫌なんです！
本当に 何てことを なさるのよ！
(綱輝) ちょっと待って｡
ぼたん｡ 待って｡
(眞澄) これ タクシー代にして｡
>> あら そう？ 悪いわね｡
(眞澄) その代わり この家のこと→
あちこちで
しゃべったりしないでよ？
当たり前じゃないの｡
そんなこと｡
(萌子) じゃあね｡→
あら｡ ぼたん｡ おかえりなさい｡
(眞澄) おかえりなさい｡
(萌子) デートだったんですって？
(ぼたん) ええ｡ まあ｡
(萌子) じゃあ 今度 ゆっくり
話 聞かせてね｡
(萌子) じゃあね｡
(眞澄) 気を付けてね｡
(平野) お部屋の方に
お持ちしときましょうか？
(ぼたん) 結構よ｡
(眞澄) ぼたん｡ お茶でも 飲まない？
(ぼたん) いいわ｡ もう 寝ます｡
♪～
(ぼたん) 寝てるの？
(崑一) まだかね？
あまり 時間はないよ｡ 眞澄｡
(眞澄) ねえ｡ どうしても 私
行かなきゃ いけないかしら？
(崑一) 当たり前だろう？→
仲人だよ｡
社員の結婚式に 出るのに→
仲人夫婦が 揃ってなくて
どうするんだ？
(眞澄) でも 夜になるんでしょう？
あんまり 長い時間
家を空けると…｡
(崑一) 大丈夫だよ｡
美輪子を 信用してやりなさい｡
お前みたいに 四六時中
監視の目を 光らしちゃ→
あの子だって 身の置きどころが
なくなるだろう？
(眞澄) でもねぇ…｡
あまり 神経過敏になっちゃ
駄目だ｡
ぼたんも いるんだし
そっとしておきなさい｡
(眞澄) そうね｡
>> うん｡
(美輪子) パパ｡ いってらっしゃい｡
お母さんも いってらっしゃい｡
(眞澄) じゃあね｡ ぼたん｡
美輪子のこと→
くれぐれも お願いね｡
決して 目を離さないでね｡
(ぼたん) ええ｡
いってらっしゃい｡
(眞澄) いってきます｡
(美輪子) いってらっしゃーい！
📱(操作音)
(美輪子) 多摩留？ 私よ｡
(ぼたん) 美輪ちゃん!?
(美輪子) 会いたいの｡ 今から 行くわ｡
お墓で 待っててよ！
(ぼたん) 駄目！ 何してるの！
(美輪子) すぐ 行くからね！
(ぼたん) やめなさい！
>> 📱(操作音)
(美輪子) 行くわよ 私｡
(ぼたん) 駄目｡ 駄目！
(美輪子) これだけあれば 十分だわ｡
借りるわね ぼたん｡
(ぼたん) 美輪ちゃん！
待って！ 待ってよ！
行かないで｡
お願い｡ 行かないで！
(美輪子) 密告したきゃ
すればいいじゃない｡
(ぼたん) 行っちゃ 駄目！
＼(ドアの閉まる音)
(ぼたん) 美輪ちゃん…｡
来てくれた｡
やっぱり 来てくれた！
(美輪子) ああ！ 会いたかった｡
多摩留！
大丈夫だったか？ すぐに また
携帯に かけたんだけど→
通じなくて｡
(美輪子) 取り上げられたのよ 姉に｡
でも 平気｡ こうして 多摩留と
会えたんだもの｡
妨害されてんだろ？
家族から｡
親父の しつけ 厳しいんだろ？
たたかれなかったか？
(美輪子) パパは いいのよ｡
分かってても 何も言わないの｡
でも お母さんが ひどいの｡
お小遣いも ゼロにされちゃって｡
>> 兵糧攻めか？
(美輪子) 一日中 監視されて→
学校へ行く以外は
どこへも 出られなくて｡
ああ｡ 夢みたいよ｡
多摩留と こうして…｡
こうして 抱き合えるなんて｡
こういうのって
何だか スリルあるよな｡
家じゅうの連中が
みんな 反対してるのに→
会いたい 一心でさ｡
お互い 火の玉になって…｡
ほら｡ “ロミオと ジｭリエｯト”って
あるじゃん｡
(美輪子)“ロミオと ジュリエット”？
>> 俺たちの愛は→
そんなもんじゃねえのか？ 誰が
どんなに 邪魔立てしたって→
圧倒的に 燃え上がって｡
もう 消せやしねえ｡ 愛なんだ｡
俺たちって 純粋に 愛なんだ！
(美輪子) 愛？
>> なあ？ なあ？
(美輪子) えっ？
>> なあ？
(美輪子) えっ？ えっ？
ここで？
ここで するの？
ほらほら｡
体ん中で 純粋な エキスが→
膨れ上がってんだよ｡
もう 悲しくてよ｡
切ないよ 俺は！
(美輪子) 嫌｡ 嫌よ｡
こんなところじゃ 嫌！
何 言ってんだよ？
ロミオと ジュリエットだって
墓場で セックスしてんだぜ｡
これほど うってつけの場所は
ねえんだよ｡
(美輪子) 嫌よ｡
あっ｡
やめて｡
多摩留｡ 多摩留｡
なっ？ なっ？ なっ？
(美輪子) やめて…｡
📱
(ぼたん) もしもし｡
📱(眞澄) 美輪子？
えっ？ 美輪子じゃないの？
(ぼたん) 私です｡
📱(眞澄) あら｡ ぼたん｡
美輪子は どうしたのよ？
(ぼたん) あのう｡
今 下で シャワーを使って…｡
📱(眞澄) あっ そう｡
７時ごろには 帰りますからね｡→
あなたたち 先に
食事を しててちょうだい｡
(ぼたん) はい｡ お母さん｡
📱(眞澄) じゃあね｡
>> 📱(通話の切れる音)
♪～
(伊佐子) はい｡ おまけで 300円｡
(女性) いいの？
(伊佐子) 毎度 どうも｡
(女性) 悪いね｡
(伊佐子) ありがとう｡→
はい｡ お待たせしました！
(伊佐子) はい｡ お待ち｡
(男性) あっ｡ ありがとう｡
(男性) はい｡ ありがとう｡
(伊佐子) はい｡
(伊佐子) よく 来てくれたわね｡
懲りずに｡ はい｡
(多摩留) 食べねえのか？
(美輪子) ええ｡
どうしたんだよ？
この前 来たときは→
おいしい おいしいって
芋天 ぱくぱく 食ったのに｡
(美輪子) 何だか 私
胸が いっぱいで｡
(伊佐子) 多摩留がね
あんたのことが 自慢で→
あっちこっち 携帯の写真
見せ回ってるのよ｡→
｢奇麗だろ？ 奇麗だろ？｣って｡
(杉彦) 奇麗｡ 奇麗｡
(伊佐子) 杉彦も
大好きなんだから｡ あんたのこと｡
(杉彦) 奇麗よ｡ 奇麗よ｡
(伊佐子) 多摩留｡
みんなで 写真 撮って→
アメリカの お姉ちゃんに
送ってやれば？
(多摩留) そうだ そうだ｡
写真 撮ろう！ 親父も 来いよ｡
(峰靖) ああ｡ 俺が撮ってやろう｡
(伊佐子) えっ？
(多摩留) そう？ はい｡
よしよし よしよし｡
(峰靖) ほらほら｡ 並んで 並んで｡
(多摩留) 並んで 並んで｡ ほら｡
(伊佐子) はい｡ はいはい｡
(峰靖) ほら｡ 笑って｡
(多摩留) 笑って｡
(峰靖) さあ 撮るぞ｡
(一同) はい｡ チーズ｡
📱(シャッター音)
(多摩留) 親父も 入れば？
(峰靖) ああ｡ 俺は いい｡
(多摩留) 美輪ちゃん｡
２階 行こうよ｡
アメリカの姉ちゃんから 来た
メール 見せてやっから｡
(美輪子) 私 もう そろそろ｡
>> 駄目か？ 親が うるさいか？
(峰靖) 多摩留｡ 送っていって
やった方が いいんじゃないのか？
(美輪子) いえ｡ いいです｡ 結構です｡
私 一人で 帰れますから｡
(多摩留) バイクで 送ってくよ？
(美輪子) いい｡ いい｡
(多摩留) またな！ 決して
親の反対に 負けるんじゃないぞ｡
最後は 愛が勝つんだからな！
♪～
＼(ブレーキ音)
(眞澄) あっ｡
(崑一) おいおい おいおい｡
大丈夫か？
♪～
(眞澄) ぼたん｡ 美輪子｡
下りてらっしゃい｡
(崑一) 平野！ 帰ったぞ｡
＼(ドアの開閉音)
(ぼたん) 美輪ちゃん｡
(美輪子) 表に パパの車が
止まってたから→
裏口から 入ったの｡
♪～