(眞澄) どうしましょう｡
こんなものが 出回ってしまって｡
(崑一) 削除させる｡
(崑一) あの男の 悪意は
相当のものだ｡
ほっとけば 何をするか
分からんぞ｡
(美輪子の泣き声)
(ぼたん) 美輪ちゃん｡ 美輪ちゃん｡
♪～
(ぼたん) 美輪ちゃん｡
分かって？
(ぼたん) あなたの胸が
切り裂かれて→
どくどくと
血が 噴き出している｡
私も 同じように 切り裂かれて
あなたと同じように→
私の胸からも 真っ赤な血が
流れてるのよ？
(美輪子) ぼたん…｡
(ぼたん) 大丈夫｡ 私が 付いてるから｡
美輪ちゃん｡ 元気 出して｡
(美輪子) どうして
こんなことまで？
(美輪子) あいつ よっぽど
私のことを 憎んでるんだわ｡
(ぼたん) あなたのことが 恋しくて→
めったに 手にしたことのない
宝を→
一度は
自分のものに したものだから→
死んでも 放したくないのよ｡
(峰靖) もう 二度と しないな？→
あんな ひきょうな まね
お前らしくないぞ｡→
謝れ｡
美輪子さんの お父さんに 謝れ｡
(多摩留) すいませんでした｡
(峰靖) どうでしょう？→
息子も 後悔してますので
これで 何とか｡
(崑一) 手ぬるいね｡→
こんなことで この男が→
本心から 悔い改めるとでも
思ってんのかね？
(峰靖) えっ？
(崑一) 父親なら がんがん
殴れば どうなんですか？→
親の責任を 感じてるなら→
もっと 徹底的に
やってもらわないと 困るんだ！
(峰靖) そうですか｡
(崑一) そんなんじゃ 駄目だ！
もっと シビアに やれよ！
(峰靖) ああーっ｡ うっ！
(伊佐子) あっ｡
(峰靖) この野郎！
土下座して 謝れ！→
もう 二度と 美輪子さんに
付きまとわないって｡→
言え｡ 言えよ！ 誓えよ！
(多摩留) すいませんでした｡
(峰靖)｢すいません｣じゃ
駄目なんだよ｡→
ちゃんと 言えよ！ えっ？→
美輪子さんの お父さんに向かって
両手を 突いて→
｢二度と 美輪子さんに
付きまとったり しません｣って｡
(多摩留) 二度と…｡
二度と 美輪子さんに
付きまとったりは しませんので｡
♪～
(伊佐子) この子だけが
悪いんじゃないよ｡→
美輪子さんだって
すっかり その気にさせておいて→
それで 急に 冷たくされりゃ
多摩留だって 頭に 血が上るよ｡
(峰靖) ああ…｡
(伊佐子) どうしたの？
手を痛めたの？
(峰靖) いや｡
骨 くじいたみたいなんだよ｡
(伊佐子) 慣れないこと
するからよ｡
子供に 手 上げたことも
ないのに｡
諦めるしかないな 多摩留｡
(伊佐子) そうよ｡ ストーカーで
裁判になったら 懲役だよ？
ねえ｡ 多摩留｡
まだ 青春は これからなんだから｡
もっと いい女が 現れるよ｡→
何も 悲観することは
ないんだからね？
(峰靖) あ痛たた｡
(伊佐子) あんた｡→
湿布しといた方が
いいんじゃないですか？
ああ｡
(伊佐子) さあ｡ もう 寝るわよ｡
♪～
(杉彦) お兄ちゃん？
(多摩留) 殺す｡
(杉彦) 殺す？
(多摩留)《殺す｡ 殺す》
♪～
(多摩留) うっ｡ うっ｡ あっ｡
ううっ…｡
美輪子｡
ああ…｡
(眞澄) ピアノの先生から
電話が あったのよ｡→
来月の発表会には ぜひとも
あなたに 出てほしいって｡→
どうする？
(美輪子) 別に｡ レッスンも してないし｡
(眞澄) すれば いいじゃないの｡
今からでも 間に合うわ｡→
先生のところに 行きたければ
行っても いいんだし｡→
あなたも 少しは
こたえたでしょ？
(眞澄) もう レッスンを
ごまかして→
雲隠れするってことも
なさそうだし｡
(美輪子) 信用されちゃってんのね｡
(眞澄) 警察は どこまで 当てにできるか
分からないけど｡
パパが 土下座させて 二度と
ストーカー行為は しないって→
誓わせたんですって｡
(美輪子) そう｡
(眞澄) まあ こちらで 注意していれば→
ピアノの
レッスンくらいだったらね｡
(ぼたん) じゃあ お母さん｡
(眞澄) 行くの？ やっぱり｡
(ぼたん) ええ｡
(美輪子) いってらっしゃい｡
(眞澄) 気を付けてね｡
(眞澄) 行かなけりゃいいのに｡
結婚式や
披露宴の予約まで しちゃ→
もう 身動きが できなくなるわ｡
(美輪子) お姉ちゃま
嫌々 結婚するのかしら？
(眞澄) あちらのママに
ずるずると 押し切られて｡
綱輝さんを 愛してるようには
見えないんだけど｡
(女性) それでは この ｽｹｼﾞｭｰﾙで
組ませていただきます｡→
よかったですね｡ ご希望どおり
大安の日が ゲットできて｡→
おめでとうございます｡
(綱輝) じゃあ よろしく｡
(綱輝) どう？ 結婚式の日取りも
決まったんだし｡→
いい記念になるよ｡
(ぼたん) ええ…｡
(綱輝) 結婚まで しっかりと
地固めをしたい｡
今どき 結婚式の夜が
初夜だなんて→
浮世離れ し過ぎてると
思わない？
(ぼたん) そうかもしれないわ｡
うれしいよ｡ ついに ここまで
たどりつけたと思うと｡
(ぼたん) 綱輝さん｡
(ぼたん) じゃあ あなたは
向こう 向いててくださらない？
いいよ｡
♪～
(ぼたん) もう いいわ｡
>> ぼたん｡
(ぼたん) 綱輝さん｡
待ってたんだよ｡
この瞬間を｡
どれだけ激しく 夢 見てたか
分からないんだよ｡
(ぼたん) ええ｡
♪～
すごいね｡
吸い付くような肌だね｡
知らなかった｡
(ぼたん) えっ？
嫌！
何するのよ？ あなた｡
何てこと なさるのよ！
>> えっ？
(ぼたん) いくら何でも ひどいわ｡
そんなこと 私 我慢できないわ｡
>> ちょっと｡ ぼたん｡
ちょっと｡ ぼたん｡
(ぼたん) ひどい！ ひどい…｡
なぜなんだ？ ぼたん｡
そんなに 僕が嫌いか？
(ぼたん) だって 無理やり あんな｡
無理やりになんか
してないだろう？
どうなってるんだ？ いったい｡
(ぼたん) すみません｡ 私だって
覚悟は してたつもりなのに｡
いいよ もう｡
服を着なさい｡
(ぼたん) ごめんなさい｡
いざとなると 駄目なんです｡
体が 拒絶して｡
僕が 悪かったんだ｡
あなたが 潔癖だってことは
よく分かってたはずなのに→
我慢が できなかった｡
やはり 結婚まで
大事に 取っておこうね｡
あなたのペースに 合わせる｡
どうも その方が よさそうだ｡
(ぼたん) すみません｡
(ぼたん) ちょっと！ 何してるのよ！
開けなさい！
(エンジン音)
(ぼたん) ちょっと｡ 止まりなさいよ！
開けなさい！
>> 何すか？
(ぼたん)｢何ですか？｣じゃないでしょ？
今度は 車で 付きまとい？
>> 文句 あんのかよ？
(ぼたん) ここ 開けなさいよ｡
(解錠する音)
(ぼたん) 出しなさいよ｡
どこへでも 行きなさい｡
(ぼたん) どうして やめてくれないの？
警察にも 警告されて→
うちの父にも 二度と
美輪子には 近寄らないって→
誓ってくれたんじゃ
なかったの？
美輪子は すっかり
あなたに おびえているわ｡
あなたと 愛し合ったことは
事実なんだから→
それは 思い出として 残るのに
こんなことばかり してると→
その思い出も
めちゃめちゃに 汚されるのよ？
それで いいの？
一度は 愛し合ったんだから→
そのことを
大切に してくださらない？
あなたの 心の中に
美しい思い出を 抱き締めて→
生きていってくれれば
いいんじゃないの？
そんなことは できない｡
(ぼたん) まだ 傷痕が…？
お姉さんには 申し訳ないけど
美輪子を 殺す｡
(ぼたん) えっ？
そして 自分も 死にます｡
(ぼたん) そんな…｡ 嘘でしょ？
やめて｡ やめて！
そんなこと したら…｡
♪～
(ぼたん) そうなの？
あなたは…｡
♪～
何ですか？
(ぼたん) いいわ｡ いらっしゃい｡
こっちへ いらっしゃい｡
♪～
(ぼたん) あなたに この体を あげるわ｡
その代わり 美輪ちゃんを
殺すのは やめてちょうだい｡
どう？
私を 抱きたくないの？
(ぼたん) これまで どんな男も
受け入れたことのない→
奇麗な体よ｡
誰も 通り抜けたことのない
この体を→
あなたに あげるって
言ってるのよ？
(ぼたん) どう？
抱きたくないの？
ううっ｡ うっ…｡
うあーっ！
♪～
(すすり泣く声)
(ぼたん) どうしたの？
どうして 泣くの？
私には 婚約者が いるの｡
だから あくまでも→
美輪子のために
身を 犠牲にしたのよ？
分かってるわね？
あんたなんか 愛してないのに｡
愛してるのは
美輪子だけなのに｡
(ぼたん) そうでしょうね｡
でも 私の体にも
魅力が あったんでしょ？
汚らわしい｡
不潔だ！
(泣き声)
(ぼたん) あなたが いい人だってことが
よく分かったわ｡
もう 美輪子を 殺すなんて
バカなことは 考えないわね？
じゃあ 行きますからね｡
うーっ｡ くっ…｡
＼(ドアの開閉音)
♪～
(美輪子) どうかしたの？
(ぼたん) もう 大丈夫よ 美輪ちゃん｡
(ぼたん) あなたは 何にも
心配することなんか ないわ｡
(美輪子) だと いいけど｡
(ぼたん) 私が 守ってあげるの｡
どんなことが あっても→
私は この身を 犠牲にしてでも
あなたを 守ってあげられるのよ｡
(美輪子) ありがとう｡
(ぼたん) あなたを 愛してるわ｡
こんなに 愛してるって
思えるのは→
初めてなくらいなのよ？
(美輪子) お姉ちゃま｡
お姉ちゃま…｡
♪～
(多摩留)《｢いよいよ
Ｍ計画を 決行する｣》→
《｢同時に 僕の人生も
終わります｣》→
《｢お姉さん｡
悲しまないでください｣》
(世奈子) どう？ 綱輝さん｡
(綱輝) 奇麗だ｡→
いや｡ 奇麗だって
言っちゃ いけないね｡→
美しいっていうより 他にないよ｡
(ぼたん) まあ｡
(世奈子) ぼたん｡ あなた 何だか
なまめいてるわ｡→
この前までは
かまととぶってばかりだったのに｡
(ぼたん) 嫌ね｡ ママったら｡
(世奈子) よくしたものね｡
結婚が迫って ぼたんも ようやく
薄皮が むけてきたのねぇ｡
そうらしい｡
さなぎから チョウに｡
(綱輝･世奈子) ハハハ｡
(世奈子) うーん｡
(眞澄) とうとう あちらのママに
からめ捕られて｡
どういう気持ちで
結婚するのか 知らないけど｡
(崑一) めでたいことだ｡
色々 あっても→
ゴールインが
決まったんだからね｡
(眞澄) あちらのママの 魂胆は
分かってるわ｡
うちの家から
ぼたんを 取り上げて→
綱輝さんと 結婚させたら
一緒に 住みたいんだわ｡
しかたが ないだろう？
実の子なんだから｡
＼(雷鳴)
♪～