(ぼたん) うっ!?
(男性) 奥さんと 女子高生の次女は
何とか 逃げ出して→
焼け死なずに 済んだんだ｡
(女性) 放火殺人なんですか？
(女性) じゃあ 死んだのは？
(男性) 長女だよ｡→
２人とも
奇麗な姉妹だったんだがね｡
すると ストーカーの青年が
付きまとっていたのは？
(男性) 長女だよ｡
長女に振られた 恨みなんだから｡
♪～
(萌子) やっぱり いるの？ これが｡
(眞澄) いるに
決まってるじゃない｡→
以前とは 別の女のようだけど｡
(萌子) またまた
ニコタマの 差し回しかしら？
(眞澄) 男って バカね｡
うかうかと 謀略に乗せられて｡→
あちらのママが
私たち 夫婦の仲を→
裂こうとしてるのは
見え見えなのに｡
(萌子) あれ以来の 別居生活で
もう ２年以上に なるんだし｡
(眞澄) ２年２カ月｡
(萌子) このままの状態を
続けてると→
まんまと ニコタマの思うつぼに
はまっちゃうんじゃないの？
(眞澄) 以前の敷地に
新しく 家を建てられたら→
一番 いいんだけど｡
(萌子) やっぱり 駄目なの？
地主が｡
(眞澄) 崑一も 辛抱強く
交渉してるのよ｡→
何の かんのと 言って
なかなか 首を 縦に振らないのよ｡
(萌子) 私 全然 知らなかったわよ｡
あそこが 借地だったなんて｡
(眞澄) 火災保険だって
たっぷり 掛けておいたから→
今ごろは 新築の家に
住んでるはずなのに 悔しいわ｡→
さら地にしたまま 放りっ放しで｡
(萌子) 崑一さんも→
ホテル暮らしのままじゃ
何かと 不自由だろうし｡
いや｡ 私は いいのよ｡
崑一さんから 毎月→
あんたたちの 家賃だって
入れてもらってるし｡
親子と 孫の ３人で 暮らせるから
うれしいんだけど｡
あんたたちのこと 思うとね｡
(眞澄) ようやく あの 悪夢の影が
だんだんと 薄らいできて｡
美輪子も いっときから見れば
快くなってきて→
パパも 私も
ほっとしては いるんだけど｡
ホントにね｡ 美輪ちゃん
急に 泣きだしたかと 思うと→
ふさぎ込んで
何にも 食べなくなったり｡
私も ホントに
どうしようかと 思ったわよ｡
あの 自殺騒ぎのときは｡
(眞澄) ホントに お母さんにも
迷惑 掛けちゃって｡
お医者さまから ＰＴＳＤだって
言われたけど→
私だって 心的外傷
受けてるのよ？
だって 火を付けるのを
目の前で 見たんだもの｡
ああ｡ 今でも あの男の顔が
頭の中に こびりついて…｡
駄目 駄目｡
思い出しちゃ 駄目｡
(眞澄) あれから 薄い氷の上を
歩くみたいに→
用心深く 生きてきて
どうにかね｡
美輪子も 今では 女子大生の
生活が 楽しいみたいだし｡
よかったわよ｡
ここまで こられて｡
(眞澄) お母さんの おかげよ｡
お母さんが 天然で
すっとぼけてるから→
ずいぶん 助かったのよ｡
すっとぼけてて
悪うござんした｡
(眞澄) さあ 食べましょう｡
(眞澄) あら？ 美輪子｡
出掛けるの？
(美輪子) 今日は ルー･サロメの
研究会っていうのが あって｡
(萌子) えっ？ サロメ？
あらぁ｡ サロメ？→
私も 一度 やりたかったわ｡→
大正時代にね 松井 須磨子が
やったらしいんだけど→
日本じゃ 難しいのかしら？
ヨカナーンの首を ぶら下げての
お芝居｡
今の私なら
できると 思うんだけど｡
(美輪子) おばあちゃま｡
その サロメとは 違うのよ｡
(萌子) えっ？
(美輪子) ﾙｰ･ｱﾝﾄﾞﾚｱｽ･ｻﾛﾒよ｡→
ドイツの 女性解放主義者なの｡
>> あら そう？
私としたことが｡
(眞澄) サンドイッチ 食べていかない？
美輪子｡
(美輪子) あっ｡ そうね｡
まだ 時間 大丈夫かな｡
(眞澄) 食べていきなさいよ｡
おばあちゃまが→
コーヒーも 入れてくれたから｡
(美輪子) ええ｡
(眞澄) あら？ その ペンダント｡
今日は 牡丹ね｡
(美輪子) ええ｡
私の お守り｡
これを 胸に掛けてると
安らかな気分で いられるの｡
(眞澄) そうね｡
(崑一) おや｡ 食事中かね？
(萌子) あら｡
(眞澄) ちょっと 小腹が すいたものだから｡
あなたも 召し上がらない？
(崑一) いや｡
コーヒーだけ 頂くよ｡→
これ｡
(眞澄) えっ？
あら｡ ちょうど よかったわ｡
ついでに シューマイも
頂いちゃいましょう｡
(萌子) 崑一さん｡ 少し お太りに
なったんじゃ ありませんか？
(崑一) 分かりましたか？
さすが お母さんの目は
ごまかせないな｡
外食ばかりで
どうしたって→
油っ気の
多いものばかりですからね｡
味噌汁を すすりに→
なるべく こちらに
いらしてくださらなければ｡
(崑一) そのとおりです｡
ホテル暮らしは 便利といえば
便利だが そろそろ 飽きがきてる｡
(眞澄) せめて 下着類ぐらい
洗ってあげたいけど→
ホテルのランドリーで
何もかも 間に合っちゃうから→
私は 何も することがなくて｡
そろそろ 借り住まいから
足を洗うか｡
(眞澄) えっ？
>> どうだい？ 美輪子｡
(美輪子) じゃあ パパ｡
おうちを お買いになるの？
うん｡ 九品仏に
古風な洋館の 売り物が出てる｡
(美輪子) 九品仏ですって？
(崑一) アハハ｡→
今度 見に行こう｡
眞澄も 一緒に 行こう｡
(眞澄) よろしいの？
急に お決めになって｡
この辺りで 私たちも
気分転換を しなきゃいけない｡→
過去の上着を 脱ぎ捨てて
新しい衣装を 身に まとっても→
罰は 当たらないだろう｡→
お前たちも
よく辛抱したんだし｡→
ぼたんだって きっと
喜んでくれるさ｡ ハハッ｡→
この絵も このマンションじゃ
かわいそうだな｡→
どっしりした 大きな壁に
飾ってこそ 映えるってもんだ｡→
古い洋館の壁には
よく似合いそうだよ｡
(美輪子) 九品仏なら すてきね｡
うちの大学にも 近いし｡
＼(女性) あら｡ おかえり｡
杉ちゃん｡
(杉彦) オバタリアン｡
(伊佐子) 早く｡ いらっしゃい｡
(女性) あそこも とうとう
駄目に なっちゃったのね｡
(女性) あんな事件 起こしちゃ
もう 誰も 寄り付きゃしないよ｡
(女性) まあね｡
(峰靖) うーん｡
うん…｡ ああ…｡
(伊佐子) あれあれ｡
父ちゃん また やらかしてるよ｡→
杉彦｡ バケツに 水を くんどいで｡
(杉彦) 駄目｡ 駄目｡
(伊佐子) 昼間から
飲んだくれてちゃ→
どうしようも ないじゃないか｡
(峰靖) ああ…｡
(杉彦) 父ちゃん｡ 父ちゃん｡
(峰靖) うーん｡
(杉彦) 起きて｡
(峰靖) うるせえな！
(杉彦) 父ちゃん｡
(峰靖) わっ!? 何しやがんだよ！
(杉彦) 駄目｡ 駄目｡ 溺れちゃう｡
(伊佐子) どうして 晩ご飯の
支度くらい できないんだよ｡
(伊佐子) 粗大ごみ！
(杉彦) 父ちゃん｡ 水が｡ 水が…｡
(峰靖) ああー！
(杉彦) うーっ！ うーっ！→
うわーっ！ わーっ！
(鈴の音)
(伊佐子) 食べないんですか？
(伊佐子) 今日なんか
この近くの女が→
わざわざ 遠いスーパーまで 来て
私のレジの前で→
さも びっくりしたような顔して
｢あら｡ 店は→
どうなっちゃったんですか？｣って
聞くの｡→
本当に この辺りの人間は
根性が悪いんだから｡→
いくら 私が働いても
すずめの涙だし→
貯金も 底を突いちゃって｡
後は もう この店を売るしか｡
(峰靖) 売れば いい｡
(伊佐子) 足元 見られるよ｡→
こんな あやのついた 物件→
安く 買いたたかれるに
決まってる｡
(峰靖) 売るしか ない｡
(伊佐子) こんなときに 富貴子さえ
帰ってきてくれたら｡→
多摩留の葬式に 間に合うように
すぐ 帰るって→
今にも 帰るようなこと
言ってたのに→
あれから ずるずると ２年以上も｡
最近じゃ アメリカの
どこに いるのか→
電話も よこしゃしないんだから｡
どうなっちゃってんのか？→
やっぱり あれかね｡
血は 水よりも 濃ゆしで→
いざとなると 冷たいんだ｡
(峰靖) 俺たちから
逃げ出したかったんだよ｡
(伊佐子) そうかもしれない｡
あんたが 全て 打ち明けて→
話したのが
間違いの もとなんだ｡
(峰靖) 隠してたって
いずれ 分かることさ｡
(伊佐子) そりゃね 弟たちとは→
姿 形も 頭の出来も
あまりにも 懸け離れてるから→
本人も うすうす
気付いてたんだろうけど｡→
生まれて すぐに 引き取って
吉田の籍に 入れたんだって→
打ち明けたら その途端に…｡
そうだよ｡
すぐだったもんね？
アメリカに 行っちゃったのは｡
語学の勉強だか 何だか
知らないけど 行きっ放しで｡
(峰靖) 帰るつもりは ないんだよ｡
どうせ 本当の親じゃないって
そう 思ってんだ｡→
捨てられちゃったのかねぇ？
私たちは｡
(伊佐子) 何なんだよ この子は｡
いつまでも ぼろぼろ
こぼしてんじゃないよ｡
(杉彦) あっ｡
(伊佐子) 何よ？
(杉彦) あっ｡ あっ｡
えっ？→
ねえ｡
誰か 下に 来てんのかしら？
(伊佐子) 誰？
(杉彦) 姉ちゃん｡
(伊佐子) 姉ちゃん？
(伊佐子) 富貴子？
富貴子なの？
(杉彦) 姉ちゃんだ｡ 姉ちゃんだ！
(富貴子) 母さん｡
あんた！
富貴子 帰ってきたよ｡→
富貴子が｡
(峰靖) 富貴子？
(杉彦) 姉ちゃん｡ 姉ちゃん！
(富貴子) ただ今 帰りました｡
父さん｡ 母さん｡ 杉ちゃんも｡
元気だった？
(世奈子) これ 何だか 分かる？
(崑一) えっ？ 何だろう？
(世奈子) 別れたときに これを
持って出てきて よかったわ｡→
そうでなきゃ あの家と 一緒に
灰になってたんだわ｡
(崑一) えっ？
何なんだ？ こんなもの｡
(世奈子) ぼたんの へその緒よ｡
へその緒か｡ これが｡
(世奈子) うん｡→
私と 赤ん坊の ぼたんを
結び付けていた→
大切な 紐帯ですからね｡
(世奈子) ぼたんが死んで
あの子のものは 何も 残ってない｡
でも これだけが｡
この へその緒だけが｡
そんなもの 毎日 眺めていたって
しかたがないんじゃないか？
何 言ってるのよ？
おなかを痛めて 産んだ子なのよ｡
あなたには
ただの ごみくずにしか→
見えないかも しれないけど｡
いい家が 見つかったから→
そろそろ 引っ越そうかと
思ってる｡
(世奈子) えっ？ やっぱり
九品仏の家を 買うの？
私は 気に入ってる｡
おやめなさいよ｡
いまさら 一緒に 暮らしたって→
ぼたんが
帰ってくるわけじゃなし｡
眞澄さんとは このまま
別れたら いいじゃないの｡
そんなわけには いかない｡
(世奈子) どうしてよ？
女なら いくらでも いるわよ｡
あの事件で 何もかもが→
壊れたと いうことには
したくない｡
家庭まで 崩壊させたとなっちゃ
元も子も ないよ｡
親子 ３人で また 一つ屋根の下で
暮らそうっていうの？
ぼたんを 見殺しにした
あんな 親子と｡
やめなさい｡
美輪子は
れっきとした 私の娘だ｡
(鈴の音)
(峰靖) ホントに よく帰ってきた｡
(伊佐子) 私たち
半分は 諦めてたんだよ｡→
もう
帰ってこないんじゃないかって｡
(富貴子) これ 杉ちゃんに お土産よ｡
(杉彦) 姉ちゃん｡ ありがとう｡
ありがとう｡
(富貴子) 心配かけたのね｡
泣かないでよ｡ ２人とも｡
(伊佐子) だって いくら 待っても
待っても 帰ってこないし→
音沙汰も ないし｡
こんなこと 言っちゃ 何だけど→
あんたは 私たちの
ホントの子じゃないからね→
私たちを 捨てて→
もう アメリカ人に
なっちゃったんじゃ ないかって｡
(富貴子) 実は 向こうで 結婚してたの｡
(伊佐子) えっ？
やっぱり アメリカ人と？
(富貴子) でも ２年で 離婚したの｡
私の腰が ふらふらしてたのね｡
うまくいかなくなって 別れて｡
やっぱり ここに
帰ってくるしか なかったのね｡
(伊佐子) よかったよ｡
帰ってきてくれて｡ ねえ？
多摩留のものは
ほとんど そのまま｡
(富貴子) そう｡ 片付けられないのね｡
あれから 何もかも
めちゃめちゃに なっちゃって｡
(富貴子) お店 閉めたのね？
>> だって→
すっかり 悪評が立っちゃって
客も 寄り付かなくなって｡→
父ちゃんは 全然
働こうとは しないし｡→
うちは
にっちも さっちも いかない→
どん詰まりなんだから｡→
こういうときに やっと あんたが
帰ってきてくれて｡→
ああ｡ 地獄に仏って
このことだよね｡
富貴子｡ 私たちは もう→
あんたしか 頼る者は
いないんだからね｡
(眞澄) まあ｡ 使い勝手が 良さそうね｡
(美輪子) うん｡
(眞澄) ああ｡
(崑一) どうだ？→
この広々とした壁に
富貴長春図の額を 飾るんだ｡→
ぼたんも 喜ぶぞ｡
(眞澄) ええ｡ そうね｡
(美輪子) パパ｡ 私の お部屋は？
まあ 慌てなさんな｡
順繰りに 回るから｡
(男性) 階下は 他に 10畳の部屋｡
和室｡ えー｡ それから→
バスルーム｡ トイレです｡
(崑一) うん｡→
じゃあ 先に ２階に上がろう｡
うん｡
(美輪子) ここが？
ここが 私の お部屋なの？
(崑一) そうだよ｡
気に入ったかね？
(美輪子) 憎いわね｡ このセンス｡
壁紙の色が 落ち着いてるし｡
こちら側に ベッドを置いて
こちら側に テーブルと椅子｡
この広さなら
ソファも 置けるわね｡
(眞澄) そうね｡
わあ｡ 作り付けの
クロゼットも あるし｡
(美輪子) わあ｡ 眺めも 抜群｡
(眞澄) わあ｡ 気持ちが いいわね｡
この景色｡
(崑一) どうだね？
眞澄｡ 美輪子｡
心機一転 ここで 新しい生活を
スタートさせるか？
(眞澄) ええ｡
(富貴子) ３億？ ３億の賠償金？
(峰靖) そうなんだよ｡
(富貴子) ３億だなんて｡
(伊佐子) べらぼうだよ｡
金額が でか過ぎて→
私たちには ぴんと こないよ｡
(峰靖) 先方の言い分は
長女を 殺され→
放火で 家を 失った
損害賠償ってことだ｡→
しかし 噂では→
結構な額の 火災保険料が
下りたって 聞いてる｡
(伊佐子) この家の どこを
どう つつけば→
そんな金が 出てくると
思ってんだろう｡→
まるで 絵空事だね｡
(峰靖) だから 地裁の方も
もう少し→
リアルな数字に した方が
いいんじゃないかって→
まだ 係争中なんだよ｡
(伊佐子) そうでなくったって→
食うや 食わずの生活を
してるっていうのにさ｡
(富貴子) そうなの｡ 典型的な
お金持ちの 感覚なんだわ｡
(伊佐子) どっちにしたって→
もう この家を売るしか
なくなってんの｡
裁判で 負けて
差し押さえられないうちに→
処分した方が
いいんじゃないのかって｡
(富貴子) ３億なんて お金
私が いくら 頑張ったって 無理｡
(伊佐子) 何も そんなことまで→
あんたに
押し付ける気は ないけど｡
(富貴子) 父さんも 母さんも
聞いてちょうだい｡
正直言えば 私→
もう こんなところに
帰ってくるのは→
よそうと 思ってたの｡
>> えっ？ やっぱり｡
(富貴子) 離婚した後も
市民権は あるんだし→
別に アメリカで 暮らしたって
よかったんだから｡
でもね 向こうに
長く住めば 住むほど→
気になってくることが あるの｡
そりゃね 私たち親子は
実の親子も 同然だし｡
(富貴子) 違うの｡ 自分の
アイデンティティーを→
しっかり
つかまえときたくなって｡
(伊佐子) えっ？
(富貴子) アメリカって国は→
いろんな人種が 混在してるけど
それだけに 自分のルーツとか→
そういうものに 対しては
厳格なのよ｡
そこの ベースを
しっかり 意識していなきゃ→
あの国では 生きていけないの｡
だから 私も→
自分の出生について
きちんと 知りたくなったの｡
(伊佐子) だから 話したじゃない
そんなことは｡ ねえ？ あんた｡
(峰靖) それ以上
何を 知りたいんだ？ 富貴子は｡
(富貴子) 確か 母さん｡ 産婦人科の先生の
仲介で 私を 養女にしたのよね？
養女っていうけど
あんたの場合は→
戸籍だって
実子に なってんだからね｡
私は 不妊症で 子供が できないと
思い込んでたんだけど→
あんたを 自分の子にして
３年目に 多摩留が生まれて｡
実の子供は 違うし カワイイに
決まってるじゃないの｡
その多摩留が
あんな事件で 死んじゃって→
もう どうにも こうにも
なりゃしないよ｡
何もかも
ぱあに なっちゃったんだから｡
そんなこと 聞いてやしないんだよ
富貴子は｡
(伊佐子) じゃあ 何を
聞きたいってんだよ？→
アイデンテｨテｨーだか チチイだか
何だか 知らないけど→
アメリカくんだりから
帰ってきて→
そんな話を
蒸し返されたくないよ 私は！
(富貴子) 母さん｡
一つだけ 教えてちょうだい｡
私の養子縁組を 仲介したっていう
その産婦人科の先生は→
どこに いるの？
何て名前の 産婦人科医院なの？
やめてよ｡ いまさら｡
(富貴子) じゃあ 父さんは 知ってる？
そうだな…｡
何しろ 古い昔の話だからな｡
(富貴子) その先生に 聞かなきゃ
私が どこの 誰の子なのか→
どういう両親から 生まれたのか
全然 分からないじゃないの｡
言ってほしいわ｡
あれは 確か
逗子の方じゃなかったか？ なあ？
知らない 知らない｡
そんな 重箱の隅を
つつくようなことまで→
言われたくないわよ｡
何 これ？
(富貴子) 取りあえず
お金が 要るだろうと 思って→
ドルから 円に 替えたの｡
向こうでは ネイルアートで
稼いでたし→
多少の貯金くらいは あるわ｡
私のルーツを
探し当てたからって→
何も あなたたちと
縁が切れるわけじゃないわよ｡
お願いだから
隠し立てしないで→
何もかも 話してちょうだい｡