(眞澄)
突然 お邪魔して すみません｡→
私 浅黄 萌子の娘で
眞澄と 申します｡
(眞澄) あのう…｡
(梅鳳) 何しに来た？
(眞澄) あっ…｡→
来春には 大学を卒業するので
それで お会いしたいと 思って｡
(梅鳳) あいつが お前を
ここに 来させたのかい？
(眞澄) いえ｡
(梅鳳) 大学を 卒業する？→
それが 何だ｡ 私に会って
どうしようってんだい？→
心安立てに こんなところへ
来るもんじゃない｡
(眞澄) はあ｡
(梅鳳) ここを どこだと
思ってるんだい？→
楽屋は 役者にとって
役作りをする 神聖な場所だ｡→
素人が のこのこと
入ってくるところではない｡→
いい年をして
そんなことも 分からないのか？
(眞澄) すいません｡
(梅鳳) 優しい言葉を
掛けてもらえると思ってるんなら→
大間違いだ｡→
あの女が
何と言ってるか 知らんが→
お前は わしの子ではない！
(梅鳳) どこの どいつとも
知れない者が 甘えやがって｡
二度と 会いに来ることは
ならん！
(眞澄) でも…｡ でも｡
物心 付くころから お父さまは
偉い俳優だと 聞かされて｡
それを 心の支えに
生きてきたんです｡
駄目ですか？
お父さまと呼んじゃ 駄目ですか？
迷惑だな｡
何が 欲しいんだ？
たわけたことを 言い触らして
世間の注意を 引こうってのかい？
お前みたいな
しょんべんくさい 小娘に→
お父さまなんぞと 呼ばれる
筋合いは ないよ！
何 とち狂ってやんだ｡
出てけ！
(眞澄) でも…｡
>> とっとと 出ていけ！
消えて うせろ｡
二度と 来るな！
(萌子) えっ？ そうなの？
ずいぶん 冷たい あしらいだね｡→
認知まで してるくせに｡→
いくら 否定したってね→
今どきは
ＤＮＡを調べれば 分かるのよ｡→
あいつの髪の毛でも→
むしり取ってきてやれば
よかったのに｡
(眞澄) お母さんたちって
ずいぶん 希薄な関係だったのね｡
(萌子) そりゃあ 先方は
あのとおりの 大御所で→
私は 駆け出しの女優で｡
たまたま 映画で 一緒に なって｡
(萌子) まあ
ちょっかい かけられただけで｡
(眞澄) 深く 愛し合ったわけじゃ
ないってことね｡
(萌子) でもね あんたが
あの人の 子供だっていうことは→
間違いないのよ｡
(眞澄) ホントに 認知してるの？
(萌子) 当たり前じゃないの｡→
戸籍にだって ちゃんと
寺岡 時夫って→
父親の欄に 入ってるじゃない｡
(眞澄) 寺岡 時夫？
それって お母さんが
付き合ってた 別の男じゃ？
(萌子) 何を バカなこと
言ってんのよ｡
それが あの人の 本名なの｡
芸名と違って もう ホントに
そこら中に 転がってるような→
がっかりするような
平凡な名前なんだから｡
何よりもの証拠はね あんたが
あの人に 似てるっていうこと｡
そっくりだって｡
うちのマネジャーだって→
びっくりしてるのよ｡
(眞澄) もう いいわよ｡
あんた｡
こうなったら 覚悟を決めて→
絶対に 女優に なりなさいね｡
押しも 押されもせぬ
大女優になって→
見事に 父親を
見返してやれば いいのよ｡
そうしたら あの人だって→
｢俺が 悪かった｡
許してくれ｣って｡
(眞澄) やめてよ！
女優になんか なりません｡
なるもんですか！
(一同) イェーイ！
(戸口) 眞澄ちゃん｡ 眞澄ちゃん！
(戸口) どうしちゃったんだよ？→
はぐれオオカミみたいに
一人で すねちゃってよ｡
(木村) はぐれオオカミは
ないっしょ｡→
美女 つかまえてさ｡
(戸口) じゃあ はぐれ鳥か？→
どっちにしても
独りぼっちは よくねえって｡→
卒業までは 青春 謳歌だなんて
言ってたのにな｡
(さやか) ああ｡ もう｡
ほっといてあげなさいよ｡→
眞澄は 今 デｨスコミ中｡
(木村) デｨスコミｭニケーシｮンね｡
(暢子) ここんとこ
口数が 少ないのよ｡→
心が 病んでるっつうのか｡
(戸口) さみしいよ｡
眞澄 来てくれなくっちゃ｡
(一同) おっ｡ あっ｡
(木村) あの連中は
何にも 分かってないよな？
そうだろ？
誰とも 語りたくない気持ち｡
心に秘めたものがあるから→
寡黙なのに｡
(戸口) 歌います！→
♪｢まっかな おはなの｣
(木村) ディスコミだなんて｡
俺のレター 読んでくれたよね？
卒業までに 打ち明けとかなきゃ
後悔すると 思ってさ｡
(眞澄) あなたのことなんて
何も知らないもん｡
知らないから お互い
語り合えばいいじゃん｡
(眞澄) 分かんないもん｡
>> 分からないから→
好きになるってことも ある｡
違う？
(戸口) ♪｢いいました
タンタン タンタン タンタタン｣
(一同) 眞澄？ 眞澄じゃん｡
(木村) そうこなくっちゃ｡
(さやか) いやに 追っ掛け回すわね｡
(暢子) ホント｡
(戸口) えっ？ できてんのか？
あいつら｡
(暢子) ないない｡
(一同) だよね｡ もう｡
(さやか) 眞澄が
相手にするわけ ないじゃない｡
＼当たり前だわ｡
(さやか) バカなこと言わないでよ｡
(戸口) 俺が バカだった｡
俺 この店で
月間賞 取ったんだからね｡
(木村) どうしたの？
眞澄｡
(眞澄) 分かんないの？ あんたなんか
一番 嫌いなタイプなんだから｡
(木村) あっ!?
(戸口) やるね！→
ハハハ！ だせえ！
はい｡→
♪｢まっかな おはなの
おバカな 木村｣
(一同) ヘイヘイヘイ｡
(戸口) ♪｢いつも みんな…｣
(一同) キャッ！ わっ！ ちょっと｡
(さやか) 眞澄｡ やめて｡
ちょっと｡ やめてってば｡→
やっ｡ ちょっ…｡ 眞澄って｡→
眞澄｡ 危ないから 駄目｡
(木村) お母さん！
(さやか) 眞澄｡ 眞澄ってば！
(萌子) 眞澄｡
ちょっと 何なのよ？
子供じゃないんだから
夜遊びするなとは 言わないけど｡
(眞澄) もう 来ないでよ！
>> ああ…｡
(眞澄) 来ないで！
＼(萌子) 男が できたなら
できたって 言いなさいよ｡
(眞澄) もう！
ああ！
♪～
(眞澄) それ お茶にするんですか？
(男性) いや｡ 種を採るんです｡
(眞澄) 種を？ 薔薇の種を？
(男性) ええ｡ この中に 種が｡
＼(ドアの開く音)
＼(崑一) いやぁ｡ びっくりした｡→
こんなところに
迷いこんでらしたとはね｡
(眞澄) すみません｡
冬のローズガーデンは
寂しいからって→
受付の方が
こちらに 案内してくださって｡
(崑一) ここなら 年中
薔薇が 咲いてますからね｡
(眞澄) ホントに 奇麗｡
(崑一) 普通は 温室栽培の
薔薇っていうと 営業用です｡→
切り花にして 卸すんですが
うちのは 研究用です｡
(眞澄) あっ｡
(崑一) うん｡
(眞澄) 私 ローズヒップティーに
するのかと 思っちゃったんです｡
(崑一) アハハ｡
ティーに 使うのは→
ガーデンで
いくらでも 採れるからね｡→
ちょっと こっち｡
(崑一) 新しい品種を 作るために
交配した→
薔薇の コードナンバーを
ここに 書いてある｡
(眞澄) 交配？
(崑一) もっと こういう色の
薔薇が 欲しいとか→
花弁の大きさ 形
耐病性なんかを 求めて→
新種を
作りたくなってくるんです｡→
うちにも 熱心な研究員が
いましてね｡
(眞澄) 新種を 作るのって
簡単なんですか？
ええ｡
簡単といえば 簡単だけど→
その分 世界中の
薔薇の愛好家が→
新種を 作りたがってる｡
(崑一) うん｡
こうしてね 自家受精しないように
雄しべを取ってしまう｡→
雌しべだけにして これと思う
品種の薔薇の 雄しべを→
授粉させる｡ 交配後 ４カ月で
種が 完熟するから→
種を 取り出して
すぐ 取りまきにするか→
冷蔵庫に ３カ月ぐらい
保存しとく｡
(眞澄) 冷蔵庫にですか？
その方が
発芽の効率が いいからね｡
こっち 来て｡
(崑一) ここには 発芽後
半年ぐらいの 株がある｡
(崑一) 種をまいて ４カ月弱で
最初の花が 咲く｡
(眞澄) うわぁ｡ 何だか かれんだわ｡
(崑一) でしょう？→
でも これで
終わりってわけじゃない｡→
目標に合った 花に
なってるか どうか→
花形 花色 花弁の数 香り｡→
６年ぐらい かけて
より抜きのものを 残して→
後は 挿し木や 接ぎ木で
増やしていくんです｡
(眞澄) 大変なんですね｡
よく 女優さんの名前を付けた
薔薇が あるんだけど｡
オードリー･ヘプバーン｡
イングリッド･バーグマン｡
マリリン･モンローも
プリンセス モナコも→
エリザベス･テーラーも そう｡
数限りなく｡→
そんなんで
世界の 薔薇の品種は→
何千種 何万種
今も 増え続けてるってわけだ｡
(眞澄) すごい｡
(崑一) これが
うちのガーデンで 採れた→
ローズヒップティーです｡
(眞澄) 奇麗な色｡
(崑一) どうぞ｡
(眞澄) いただきます｡
(崑一) どう？
(眞澄) 甘いわ｡ アンズの味みたい｡
(崑一) でしょう？
美肌効果 てきめんだ｡→
しかし あなたには
必要ないかもしれないなぁ｡
そんな 奇麗な肌を
してるんだから｡ ハハハ｡
(眞澄) いいえ｡ 私なんか｡
(崑一) 今日は
よく 来てくれましたね｡→
あれから
どうなさってるんだろうって→
思ってましたよ｡
(眞澄) どうってことない 毎日でした｡
バカみたいな｡
(崑一)
バカみたいなんてことはない｡→
あなたみたいに
若くて 美しければ｡
(眞澄) いいえ｡ バカなんです 私｡
(崑一) そうは見えないけど｡
ハハハ｡→
就職は？
(眞澄) 一応 内定は｡
でも 今は どうでもいいわ｡
(崑一) うん？ 気に入らない？
(眞澄) さあ？ どうかしら？
ホントに いいの 私｡
こうしてるだけで｡
あなたに頂いた
薔薇の コサージュ→
ドライフラワーにして
取ってあります｡
うれしいね｡
(眞澄) ホントに バカだわ｡
どうして もっと早く→
あなたに 会いに
来なかったのかしら｡
どうして もっと早く｡
忘れないで いてくれたんだ｡
僕のことを｡
(眞澄) 忘れるわけないわ｡
だのに 口惜しいんです｡
(崑一) でも
来てくれて よかった｡→
ひょっとしたら
芸能界に 引っ張られて→
僕なんかの
手の届かない世界に→
行っちゃったんじゃないかと
思ってた｡
(眞澄) 行きません｡ 行きません！
(眞澄) すみません｡
イングリッド･バーグマンは→
深紅の 完璧な形の
モダンローズです｡
(眞澄) ええ｡
(崑一) エリザベス･テーラーは→
ピンクがかった
印象的な 赤い薔薇｡
オードリー･ヘプバーンは
かれんな ピンクで→
妖精のような イメージに
ぴったりの薔薇｡
あなたには
どんな薔薇が 似合うかな？
(眞澄) 私に？
今 開発中の 新種の薔薇は→
濃いラベンダー色で
花弁の 少し切り立った→
四季咲きを 狙ってるんです｡
ブルーローズ 特有の
フルーティーな香りも 欲しい｡
うまくいけば あなたに ちなんで
マスミと…｡
(眞澄) えっ？ 私の名前を？
(崑一) 春になれば きっと→
思いどおりの花を
咲かせてくれるはずだ｡→
そしたら マスミ｡
うん｡ マスミと｡
(崑一) あっ…｡ あっ｡ ごめん｡
いや｡ 悪かった｡→
何か つらいことでも
あったのかな？ 大丈夫？
(眞澄) ごめんなさい 泣き虫で｡
でも 泣いていたいんです｡
こうして 泣いていたいの｡
(眞澄) お母さん｡
ローズヒップティーはね→
この実も 全部
食べなきゃ 駄目なのよ｡
(萌子) あら｡ そう｡
(眞澄) うん｡
(眞澄) ビタミンＣは
レモンの 20倍っていうけど→
その半分は この実の中に｡
>> えーっ｡
(眞澄) おまけに ビタミンＥときたら
全部 この実の中に 入ってるのよ｡
だから お母さんみたいに
時代劇なんかで 厚化粧して→
お肌 ぼろぼろの人は
食べなきゃね｡
特に ビタミンＥは
美肌効果が あるのよ｡
せいぜい ローズヒップティーを
召し上がれ｡
そして 忘れず 実も食べて｡
>> あんた よく しゃべるわね｡
(眞澄) そうかしら？
何か いいことが
あったみたいね？
(眞澄) さてと｡ 行かなきゃ｡
今日は ゼミの教授から
卒論のアドバイスを もらって｡
それから さやかたちと
漫画祭の コンペに出て｡
それから えーっと…｡
いってきます！
(崑一) 僕からの
クリスマス プレゼントだ｡
(眞澄) まあ｡ いいんですか？
(崑一) 開けてごらん｡
♪～
(眞澄) ああ｡ まあ すてき｡
着けてみて｡
♪～
(眞澄) すてきだわ｡
薔薇のペンダント｡
いいね｡
それを 着けて 別の店に 行こう｡
(眞澄) どこへ？
(崑一) どうぞ｡
(従業員たち) いらっしゃいませ｡
(崑一) ひとまず ここで｡
(崑一) どうぞ｡
(従業員) いつもの シェリーで？
(崑一) ああ｡ こちらもね｡
(従業員) はい｡
(崑一) シェリーはね
スペイン産の ワインなんだよ｡
(眞澄) そうなんですか｡
(崑一) うん｡→
マダムは？
(従業員) いますよ｡
(崑一) ああ そう｡
(崑一) サルー｡→
乾杯って 意味だよ｡
(眞澄) あっ｡
(眞澄) よく いらっしゃるんですか？
こちらの お店｡
(崑一) うん…｡ うん｡ まあね｡
＼(ドアの開く音)
＼🔈♪(音楽)
(崑一) おっ｡
今日は 盛り上がってるね｡
(世奈子) だって
クリスマスですもの｡
(崑一) ああ｡
こちら 西山 眞澄さん｡→
この店の オーナー
マダム ヨナだ｡
(眞澄) 初めまして｡
お邪魔してます｡
(世奈子) ようこそ｡
いらっしゃい｡→
お勤めしていらっしゃるの？
(眞澄) いえ｡ まだ｡
(崑一) あっ｡ 来春 卒業なんだ｡
(世奈子) そうなの｡
(世奈子) あら｡
すてきな ペンダント｡
(眞澄) あっ｡ 頂いたんです｡
彼から｡
(世奈子) そう｡
よく似合ってるわ｡ とっても｡
(崑一) 今度 眞澄さんに
田園調布の方にも→
来てもらってと 思ってる｡
(世奈子) ああ｡
それは 結構だこと｡→
でも びっくりするわよ｡
この人の家に 行くと｡
(眞澄) ホントですか？
(世奈子) あなたみたいな人が
こんな男に ほれちゃ 駄目ね｡
(眞澄) それは どうしてですか？
>> まあ｡ ちょっと｡→
本気で そんなことを
聞いてきた人は 初めて｡
(眞澄) すてきな お店なんですね｡
(世奈子) 中も
ご覧になりたいでしょ？→
ちょっと ご案内してあげて｡
(従業員) はい｡
(世奈子) どうぞ｡
(従業員) どうぞ こちらへ｡
＼(ドアの開く音)
🔈♪(音楽)
♪～
(世奈子) 今までのうちじゃ
一番 ましね｡ 擦れてないし｡
(崑一) アハハ｡
だろ？ いい子だろ？
(世奈子) 本気なの？
(崑一) 90％は｡
でも あの若さで
とても 持たないわよ｡
あの お化け屋敷じゃね｡
そうかな？
(世奈子) うん｡
(眞澄) すごい！
まるで 映画に出てくるみたい｡
(崑一) うちの おじいさんが
明治時代に建てた 家だからね｡→
もう すっかり 古びちゃって｡
(平野) 旦那さま｡ 先ほどから
ロイヤル銀行の方が｡
忘れてた｡
(崑一) ここで ちょっと
待ってもらって いいかな？→
すぐ 戻ってくるからね｡
(眞澄) こんにちは｡
いらっしゃい｡ こっちに｡
(眞澄) お幾つ？
>> ４歳｡
(眞澄) そうなの｡ ４歳｡
お名前は 何ていうの？
(ぼたん) ぼたん｡
(眞澄) えっ？
(眞澄) ホントに？
ホントに ぼたんっていうの？
(ぼたん) 小日向ぼたんでーす｡
(平野) 駄目ですよ｡
ぼたんちゃん｡→
さあ｡
お外で 遊びましょう｡
(眞澄) あのう｡
失礼ですが その お子さんは？
(平野) ええ｡
小日向家の お嬢さんですよ｡
(眞澄) あのう｡
４歳ってことですが…｡
(平野) もうすぐ 今月中に｡
(眞澄) じゃあ 12月の何日ですの？
お誕生日は｡
(平野) 確か 12月28日って
聞いてますけど｡→
そうよね？ ぼたんちゃん｡
(眞澄) 12月28日？
同じだわ！