(美輪子) やだ｡
(美輪子) ちょっと｡
何してんのよ｡ 富貴子！
(富貴子) えっ？
(美輪子) どうして
私を 起こしてくれないの？→
ぼたんはね 頼まなくても 私を
８時には 起こしてくれたわ｡→
本当に まぬけ｡ とんま｡
役立たずの 雌豚！
(美輪子) 早くしてよ｡ 早く！
♪～
(美輪子) あら｡ 蜂蜜が ないわ｡
(富貴子) 蜂蜜？
(美輪子) 毎朝 ヨーグルトには
蜂蜜を掛けて 食べるのよ｡→
覚えときなさいよ｡
(富貴子) じゃあ…｡
(美輪子) いいわよ｡
今日は 急いでるんだから｡
(美輪子) 今日は
午前中の講義の後→
男子学生との
合コンのランチが あるの｡→
私が 食べてる間に
そこの クロゼットから→
私の衣装
見つけといてくれない？
(富貴子) えっ？
無理よ そんなの｡
(美輪子) 無理だなんて よしてよ｡
ぼたんは いつも 喜んで
私の衣装を 選んでくれたわよ｡
(富貴子) だって 来たばかりで…｡
(美輪子) どうして そんな 悲しいことを
言うのよ？
それじゃ 私が
どんな衣装を 持ってるか→
覚えられないじゃないの｡
(富貴子) 合コンなんて 私には
経験がないから 分からない…｡
(美輪子) 早く！
♪～
(富貴子) どう？ こういうのは｡
(美輪子) 嫌ねぇ｡ そんな やぼったいものを
私に 着せていきたいの？
あなたって
全然 妹を 愛してないのね｡
(富貴子) だって こういう
カジュアルなものの方が→
無難じゃないの？
(美輪子) もう少し 華やかなものが
あるでしょう？
私に どぶねずみみたいな格好
させないでよ！
(富貴子) いかが？
(美輪子) 午前中は 講義があるのよ？
そんな 胸の開いた
クラブの ホステスみたいな衣装→
教授に バカにされるわ｡
(富貴子) 色々 あり過ぎて 分からないのよ｡
(美輪子) 私に 似合う→
ちょっと カワイイ感じのものが
あるでしょう？
もう さっさとしてよ！
早く！ もう｡
(富貴子) これなんかは いかがかしら？
(美輪子) バカにしないでよ！
そんな ロリータ ファッション
私に 着せるつもり？
(富貴子) だって こういう衣装が
あるんだから→
あなただって
着たことが あるんでしょう？
(美輪子) そんなもの 仮装行列でしか
着やしないわよ｡
ああ…｡
もう どうして そうなのよ？
役立たずの 雌豚！
うわーっ！
(富貴子) あっ！
(美輪子) ぼたんは すぐに ぴったりのものを
選んでくれたわよ｡
どうして ぼたんみたいに
してくれないのよ！
(美輪子) お姉ちゃま｡ 夕方
ローズカフェで 会いましょうね｡
(富貴子) 私は ネイルアートサロンに
行くのよ｡
(美輪子) とにかく 連絡するわ｡
いってきます｡
(富貴子) いってらっしゃい｡
＼(ドアの閉まる音)
＼(ドアの開閉音)
(富貴子) どちらさまでしょうか？
(平野) あなたは？
(富貴子) この家の者です｡
どういう ご用向きでしょうか？
(平野) つまらないものですけど｡
皆さんで お召し上がりに｡
(眞澄) まあ｡ それは どうも｡
(富貴子) あのう｡
お紅茶が よろしいかしら？
えっ？
(眞澄) すぐに お帰りになるから
いいの｡
(富貴子) あっ｡ はい｡
>> あの人 お手伝いさんですか？
(眞澄) そうじゃないわ｡
じゃあ 奥さま｡ 私にだって まだ
お手伝い できることが…｡
(眞澄) せっかくだけど うちには もう
家政婦さんは 必要がないのよ｡
娘たちも 大人になって→
自分のことは
自分で できますのでね｡
でも こんな大きな ご邸宅で→
家政婦の一人も いないなんて
考えられないですわ｡
(眞澄) いらないものは いらないの｡
(平野) 田園調布の お屋敷が
焼けたとき→
たまたま お休みで
外に出てたから よかったものの→
もし 中に いたら
巻き込まれて→
焼け死んでいたかも
しれないんですからね｡
そう 思うと
恐ろしくて 恐ろしくて｡→
それで あの 一家には
近寄らなかったんです｡
(世奈子) あなたが
あの家を 離れてから→
小日向家の情報が 入らなくて
不便なのよ｡
(平野) だから どうせ
家政婦を するならと思って→
九品仏まで 行ったんだけど
門前払い同様の 仕打ちで｡
変なんですよ ママ｡
(世奈子) 何が？
あの うちには 美輪子とは別に
怪しい女が いるんです｡
(世奈子) 怪しい女？
それも
ぼたんお嬢さま そっくりの｡
えっ？
ぼたんに そっくり？
(平野) 年のころも ちょうど→
お亡くなりになった
ぼたんお嬢さまぐらいで｡→
背格好も 顔つきも…｡ ええ｡
ホントに よく似てるんです｡→
会った瞬間 私
ドキッと しちゃって｡
そんなに 似てるの？
(平野) ええ｡ ものすごく｡
へえー｡
何者かしら？ いったい｡
よく分からないけど→
お手伝いじゃないことは
確かです｡
ぼたんが 死んで また ぼたんと
そっくりな娘が 小日向家に？
何よ それ？
どういうことかしら？
＼(ドアの開く音)
(世奈子) あら｡ いらっしゃい｡
(綱輝) 空いてます？
(世奈子) ええ｡ 大丈夫だけど？
(綱輝) よし｡ じゃあ 行こう｡
また あんな女を 連れて｡
あれから 綱輝さん
遊び狂ってるのよ｡
それも げすな女とばっかり｡
(綱輝) 今夜は 帰さないよ｡
ルミコちゃん｡
(ルミコ) ヒュー｡
(世奈子) どうなの？ 最近は｡
人材会社の方は 順調なの？
(綱輝) ああ｡
会社は 売り払いました｡
(世奈子) えっ!?
つぶれちゃったの？
つぶれたわけじゃ
ないんだけど→
何となく あの仕事にも
興味が 持てなくなって→
部下に 譲り渡しました｡
そうだったの？ まあ あなたは
実家が 裕福だから→
あくせく 働かなくても
いいんでしょうけど→
もったいないじゃないの｡
経営も
行き詰まってたんですよ｡
(世奈子) あなたも そろそろ
遊んでばかりいないで→
誰か きちんとした人と
結婚した方が いいんじゃない？→
ぼたんのことが
忘れられないのは 分かるけど｡
(綱輝) 別に
そんなんじゃ ないんだけど｡→
あれから
調子が 狂ったんでしょうかねぇ｡
自分が 宙づりにされたままで→
どこか 違う次元に
引っ掛かってるみたいで→
何をしても
現実感が ないんですよ｡
困るわねぇ｡
大の男が それじゃ｡
まっ 差し当たり
愉快に やれればと 思ってね｡
ねえ？
♪｢ルミコちゃん｣→
今夜は 帰さないよ｡
おおー｡
飲むよ ルミコちゃん…｡
♪～
(眞澄) おかしいわねぇ｡
(眞澄) あっ｡
嫌だわ…｡
(萌子) じゃあ この うちも
ようやく 落ち着いて→
家族 ４人の暮らしが
始まったってことね｡
よかったじゃないの｡
崑一さんが→
富貴子のことを
受け入れてくれて｡
(眞澄) それは いいんだけど…｡
ハァー｡
こんなところに
入れるはずは ないのよね｡
ちょっと｡ 何 捜してんのよ？
さっきから｡
(眞澄) ないのよ｡
ダイヤの ネックレスが｡
>> ダイヤの？
(眞澄) ほら｡
イスタンブールで
崑一が 買ってくれた→
10カラットの ダイヤの｡
何ですっ…｡
(せき)
あの 1,000万も したっていう？
(眞澄) そうなのよ｡
鑑定書と 一緒に ケースの中に
入れといたはずなんだけど→
気が付いたら
ケースは 空っぽだし→
宝石箱の中にも ないし｡
>> そんなことって あんの？
あんた ちゃんと 落ち着いて
捜しなさいよ｡
(眞澄) どこを捜したって ないのよ｡
そういう
高価過ぎる 装飾品は→
銀行の金庫にでも
しまっておけば いいのに｡
(眞澄) 富貴子じゃないかしら？
えっ？ 富貴子が？
富貴子が 盗んだっていうの？
(眞澄) 泥棒が入った 気配も ないし｡
家の中の者の 仕業としたら
富貴子しか 考えられないわ｡
まさか｡
まだ 来たばかりじゃないの｡
来て すぐ そんな
悪さ するかしら？
(眞澄) だって 他に
考えられないんだもの｡
あんたね 自分の娘なのよ？
自分の娘を
窃盗犯人に したいの？
(眞澄) そりゃ 私だって
疑いたくは ないけど｡
あの子が この家の中に いると→
不思議な気が するだけで
どこか しっくりしなくて→
他人じゃないかって
思うときも あるの｡
ああ｡ ひどい｡
あんた まだ 認めてないのね？
心の中の どこかで
自分の子だと 思ってないのね？
(眞澄) 分からないのよ 私には｡
いきなり あんな娘が 現れて→
いくら 自分の子供だって
言われても…｡
いつまで そんなこと
言ってるのよ？
生年月日も 同じだし 経緯だって
全て 合致してるじゃないの｡
(眞澄) それは 理屈よ｡
理屈では そうだけど→
母親として
体に 感じるものが｡
胸の底から
込み上げてくるのが｡
それが…｡ それさえ あれば
いいんだけど ないのよ｡ ないの｡
>> 困ったもんだわね ホントに｡
(眞澄) じゃあ お母さんは ホントに→
心の底から
孫だと 信じられるの？
ええ｡ 信じてますよ｡
逗子の 産婦人科の先生の話だって
嘘だとは 思えないし→
仮に もし 万一
嘘だとしても→
あんな 素晴らしい子が
孫なんだもの｡ いいじゃないの｡
(眞澄) ほら｡
そういう 無責任なことばかり｡
こっちは これから 毎日 顔を
突き合わせなきゃ いけないのよ？
血を分けた子だっていう
実感も ないのに→
どうしたら いいの？
落ち着かなくて 困るわよ｡
だからってね
あんまりじゃないの？
富貴子が 1,000万もする
ネックレスを 盗んだなんて｡
(眞澄) あり得ないことじゃないわ｡
この 25年間
どういう生活を してきたのか｡
しっかりしてるように 見えても
正体は 誰にも 分からないんだし｡
盗んだものを
どこかに 隠してるのかも｡
まあ｡
あんた そこまで言うの？
(眞澄) それとも すぐに 売り払って
現金に してるのかもしれないし｡
(美輪子) ねっ？ この辺りを
ネイルアートの コーナーに→
改修したら どうかと思うの｡
(富貴子) ここでね…｡
(美輪子) ネイルの仕事を しながら
お姉ちゃまは→
この店 全体を
統括してほしいの｡
パパは
貿易会社の方が 忙しくて→
あまり こっちには
顔を出せないし→
従業員は だらけちゃって
全然 やる気が ないのよ｡
(富貴子) でも 黒字なんでしょう？
(美輪子) だと思うけど？
(富貴子) 頼りないのねぇ｡
経理担当は いるんでしょ？
(美輪子) ええ｡ 一応｡
(富貴子) でも 自信ないな｡
ここに ネイルアートサロン
移して→
本当に
やっていけるのか どうか｡
(美輪子) そんなこと 言わないで｡
このカフェを ２人で
活性化させましょうよ｡
ぼたんが 生きてたら
きっと そうしたと思う｡
(富貴子) また ぼたんか｡
(美輪子) 言われるのが 嫌なら
率先して やってよ｡
改修ついでに
雰囲気を 一変したいんだけど→
何か いいアイデアは ある？
(富貴子) そうね…｡
(富貴子) このカフェ
アルコール類も 出してるのね？
(美輪子) ええ｡ 洋酒は 一とおり｡
(富貴子) ローズカフェなのに
ローズワインが ないわ｡
(美輪子) えっ？
ローズワイン？
(富貴子) 甘くって 切ない味よ｡
美輪ちゃん｡ 飲んだことないの？
(美輪子) じゃあ ローズワインも
仕入れましょうよ｡
そうしましょう｡
(富貴子) お酒を飲む 雰囲気には
ちょっと 散漫かしら？
照明を 工夫した方が
いいかもしれないわね｡
(美輪子) そうなの｡ 前から 私も
そう 思ってたの｡
えっ？ 眞澄の娘？
(崑一) うん｡
(世奈子) 眞澄の娘って
どういうことよ？
(崑一) 私と 結婚する前にだね→
眞澄は うんと 若いときに
子供を産んでたんだ｡→
で その娘が 養父母に死なれて
うちに 来てるんだ｡ うん｡
(世奈子) まあ あきれた｡
そんな いかがわしい過去が
あったの？
知ってたの？
(崑一) まあ 一応はね｡ うん｡
すると 何？
その娘と 美輪子とは→
同腹の姉妹ってことね？
(崑一) うん｡
(崑一) そういうことになるね｡
(世奈子) そんな娘を 崑ちゃん｡
受け入れて いいの？
ほら｡ 美輪子が
｢お姉ちゃま｡ お姉ちゃま｣って→
もう すっかり 懐いて
いつも べったり もう→
そばから 離れないんだ｡
(世奈子) それは→
姉妹だからなんでしょうけど｡
(崑一) うん｡
嫌ねぇ｡ しかも どうして それが
ぼたんに 似てるのよ？
似てる？
あっ｡
平野が そう 言ったのかね？
ええ｡ そっくりだって｡
(崑一) いや｡
そっくりってほどじゃないが｡
どことなく…｡
いや｡
目とか 口元とか 首筋とか…｡
死んだ ぼたんが→
目の前にいるような 錯覚を
覚えるときが あるんだ｡
(世奈子) まあ｡
変な話じゃないの｡
どうして 私の娘と 眞澄の娘が？
(崑一) ああ｡ いや…｡
人によって 感じ方は
違うだろうけどね→
とても いい子なんだよ｡
(世奈子) ふん｡ そうなの？
(崑一) うん｡ 何ていうか…｡
そそとした美貌で しとやかで
上品で 奥ゆかしくて｡→
それでいて
りんとしたところが あって｡
まあ 近ごろじゃ
見掛けないような娘だ｡
褒め過ぎじゃないの？
ぼたんの代わりに
そんな娘を 引き入れて→
あちらは 親子 ３人→
血縁で つながってるから
満足でしょうけど｡
崑ちゃん｡ あなたまでが
鼻の下を 長くしてるんじゃ→
危ないわよ！
本当に いい子なんだ｡
＼(ドアの閉まる音)
＼(笑い声)
(美輪子) ああ｡ 今日は いい日だったわ｡
(富貴子) ただ今 帰りました｡
(眞澄) あなたたち 食事は
済ませてきたんでしょ？
(美輪子) ええ｡
２人で フレンチの フルコース｡
富貴子ったらね 次から 次へと
ローズカフェの 経営について→
いいアイデアを
出してくれるのよ｡
本当に 頼りになる お姉ちゃま｡
(眞澄) 美輪子｡ 先に お風呂に
お入んなさいよ｡
(美輪子) はーい｡
(富貴子) じゃあ 私も｡
(眞澄) 富貴子｡ ちょっと ２階に
来てちょうだい｡
この中に入ってた
ダイヤの ネックレスが ないの｡
ひょっとして あなたに聞けば
分かるんじゃないかと 思って｡
(富貴子) 私に？
どういう意味ですか？
(眞澄) 分かるのよ｡ あなたは ほんの
軽い気持ちだったんでしょうね｡
でも 私の アクセサリーの中でも
一番 高価で→
思い出のある品なの｡
あれが なくなっちゃ
大変なのよ｡
(富貴子) 私が…｡
私が 盗んだとでも？
(眞澄) あら｡ そうじゃないわ｡
そんな 盗むなんて バカなことは
あり得ないわ｡
誤解しないでちょうだい 富貴子｡
誰にだって
出来心ってものが あるんだし｡
あんな 華麗で エレガントな
ネックレスを 見たら→
女なら 誰だって
ちょっと 自分の胸に→
着けてみたくなるものだわ｡
私は 何も
とがめては いないのよ？
ただ それが どこに あるのか
それだけを 知りたいの｡
(富貴子) やめてください｡ そんなこと 私に
分かるわけ ないじゃないですか｡
(眞澄) いいのよ｡ 富貴子｡
叱らないから
正直に 言ってほしいの｡
もし どこかに 持っていって
処分したんだったら→
その店を 教えてくれない？
買い戻しに 行かなきゃ
いけないから｡ ねっ｡ 教えて｡
(眞澄) 絶対 誰にも 漏らさないわ｡
私たちだけの秘密に しとくから｡
ねっ？
パパにも 内緒に しとくから｡
(富貴子) ひどいわ｡
そんな目で 私を？
いくら 親子でも
言っちゃいけないことが あるわ｡
あんまりです｡
(泣き声)
(眞澄) 富貴子！
♪～
(ｱﾙﾊﾞｰﾄ) うん｡ イヤー｡
(美輪子) この店に ぴったりの
ローズワインね｡
やっぱり 富貴子の アイデアが
よかったのよ｡
若い女性客に ウケそうだわ｡
(美輪子) こちらの方が｡
(美輪子) イエス！
ナウ イズ オータムシーズン！
(富貴子) イッツ シーズン オブ
オータム ローズで いいのよ→
美輪ちゃん｡
(美輪子) あら｡
(ｱﾙﾊﾞｰﾄ) あら？
(美輪子) いいかげんにしてよ！
(富貴子) どうしたの？
(美輪子) いやらしいわね｡
英語力を ひけらかして｡
私に 恥をかかせる気？
(富貴子) 別に そんな…｡
(美輪子) ぼたんなら
そんなことは しないわ｡
優しく 私を
カバーしてくれるのが→
本当なのに 何よ！
(美輪子) どうしてよ!?
どうして ぼたんのように
してくれないのよ！
(富貴子) 甘ったれるんじゃないわよ！
口を開けば
｢ぼたんは｡ ぼたんは｣って｡
もう あなたとは 駄目｡
やってられないわ｡
もう 知らない｡
勝手にすれば？
(美輪子) 富貴子…｡