(稲垣) 思い出した｡
富貴子という あなたの名前は→
私が 付けたんだ｡
(富貴子) えっ？ 先生が？
(稲垣) そうだ｡ そうだった｡
(眞澄)《せめて
赤ちゃんの名前を…》→
《先生が 付けてくださった
赤ちゃんの名前を…》
(稲垣)《そうしよう｡
私が 名付け親になろう》
(眞澄)《先生が 好きな
牡丹の花の名前を》
(稲垣)《先方にも そう 言うから｡
約束する》
(富貴子) 先生が
名付け親だったんですか？
私の 名付け親？
(稲垣) そうなんだよ｡→
私の好きな 牡丹の花に ちなんで｡
(富貴子) それで 私を産んだ 母親は？
(稲垣) 確か 高校生だった｡
(富貴子) 高校生？
(稲垣) だから とても 子供を
育てることは できない｡→
それで 養子縁組をね｡
(富貴子) 誰なんです？
私を産んだ 母親は
今 どこに 住んでるんです？
(稲垣) 待ってなさい｡
カルテを 捜してこよう｡
(富貴子) あるんですか？
そのときの カルテが｡
処分したかもしれないが
ひょっとしたら→
残ってるかもしれない｡
ここで 待ってなさい｡
(富貴子) 父さん｡ こんなところまで
付き合わせて ごめんね｡
(峰靖) いや｡ 何｡
どうせ 遊んでんだから｡→
これで 富貴子の
アイデンティティーが→
確かなものになれば
父さんも ほっとするよ｡
(富貴子) ねえ｡ この住所
この辺りじゃないかしら？
(峰靖) 貸してごらん｡
(峰靖) もう少し 先かな｡
(富貴子) こんな漁村で 生まれたのね｡
私の お母さんは｡
(峰靖) あっ｡ ここだな｡
(峰靖) 西山じゃないな｡
(富貴子) 西山 眞澄なのよ｡
稲垣先生のカルテに
あった名前は｡
(峰靖) しかし…｡
(峰靖) あっ｡
ちょいと すいません｡→
こちらの お宅は
西山さんじゃないんですか？
(女性) 以前は 西山だったけどね｡
(峰靖) ええ…｡
(女性) もう おじいさんも
おばあさんも 死んじゃってね｡
(峰靖) あっ そうですか｡
お亡くなりに なったんですか？
(女性) うちは 西山の遠縁だけど｡
何か？
(富貴子) 眞澄さんって方が
いらっしゃらなかったでしょうか？
西山さんの お宅に｡
(女性) ああ｡→
眞澄は おじいちゃんの 孫だよ｡
(富貴子) 私 眞澄さんの 娘なんですけれど｡
(女性) えっ？ 娘？→
そしたら おじいさんの ひ孫か？
ほう｡
(富貴子) あのう｡ 眞澄さんは 今
どこに いらっしゃるんでしょう？
(女性) もう だいぶ前｡→
おばあさんの葬式んときに
親子で 帰ってきたけどね｡
(富貴子) それは いつごろなんですか？
(女性) ５年ぐらい前だね｡
あっ｡ ほら｡
(女性) テレビに 時々 出てた
女優で いたじゃん？
浅黄 萌子っての｡
(富貴子) 浅黄 萌子？
(女性) その女優が
眞澄の母親だから｡→
葬式んときは
２人で 帰ってきて→
まあ 一応 泣いたりしてたけどさ｡
ハハハ｡
(富貴子) 父さん｡ 知ってる？
浅黄 萌子って｡
(峰靖) 聞いたことが あるような
名前だけどな｡
(女性) 最近は テレビにも
出なくなったからね｡
もう 売れなくなってんだよ｡
(峰靖) 浅黄 萌子…｡
調べりゃ 分かる｡
富貴子！ 富貴子！
(富貴子) 父さん？
大変だ｡ 富貴子｡
これ 見なさい｡
(富貴子) えっ？ 何？ 戸籍謄本？
浅黄 萌子｡
本名は 西山 萌子で→
自由が丘に 住んでる｡
偽物の委任状 作って
戸籍謄本 取ったんだ｡
そしたら ここ｡
長女 眞澄は 26年前に…｡
(富貴子) 小日向って人と
結婚してるのね？
ただの 小日向じゃない｡
田園調布の 小日向家だ｡
(富貴子) 田園調布の 小日向家？
小日向｡ 小日向…｡
(富貴子) 小日向家って
まさか あの？
そうだよ｡
多摩留が ストーカーになって
放火殺人で 全焼させた家｡
その家の 長女 殺して
自分も 焼け死んだ家だ｡
その家に お前の母親は
奥さまとして おさまってるんだ｡
(富貴子) まさか…｡ まさか｡
そんな偶然が
あるはず ないわよ｡
父さんだって まさかと 思ったよ｡
だから さらに 調べてみたんだ｡
(美輪子)《あっ》
(美輪子)《この シャンデリア
キュートで カワイイわ》
《どうかしら？》
(峰靖) 間違いないよ｡
娘の方は 美輪子って→
多摩留が ここに
連れてきた子だし｡→
父さん｡ 多摩留の遺体を
警察に 取りに行ったときに→
あの母親にも 会ってる｡→
父さんだって
信じたくはないけど｡
どうしようもない 事実なんだよ｡
富貴子｡
(富貴子) じゃあ 私の母親は…｡ 妹は…｡
母親は 多摩留が 放火殺人を
犯した 小日向家の夫人だ｡
妹は 多摩留が
ストーカーになって→
付きまとっていた 相手だ｡
認めるしかないんだ｡ 富貴子｡
どう 行き違えたか
知らないけど→
多摩留は 美輪子って子の
腹違いの姉を ナイフで刺して→
屋敷に 火 付けて
自分も 死んだんだよ｡
殺された姉は
ぼたんって名前だそうだ｡
(富貴子) ぼたん？
こんな バカな 恐ろしい話…｡
運命の いたずらか
何か 知らないけど｡
でもな 事実なんだよ｡ 富貴子｡
受け入れるしか ないんだ｡
＼(戸の開く音)
(伊佐子) ただいま｡→
あれ？ あんたたち｡
こんなところで 何してんの？→
電気も つけないでさ｡
(伊佐子) どうしたのよ？
えっ？ 何か あったの？→
何なのよ？ 富貴子｡
(伊佐子) どうしたのよ？
(伊佐子)
奇妙きてれつな話だけど→
どうしようも ないじゃない｡
それが 事実ならさ｡
(峰靖) 結局 富貴子の
アイデンティティーは→
こういうことだったんだな｡
残酷な話だけど｡
(伊佐子) そうだよ｡
あんたが→
アイデンチイとか チチイとか
言いだすから→
こんなことに
なっちゃったんじゃないか｡→
何にも 調べないで
そっとしておけば よかったのに｡
(杉彦) ご飯｡ ご飯｡
(伊佐子) うるさいね｡ 待ちなよ｡→
あんたの両親は
私と 父さんなんだからね｡→
もう 余計なことは
考えない方が いいんだよ｡→
赤ん坊のときから
ずっと 育ててきて→
あんたは
この うちの子なんだから｡→
ここが あんたの家なんだから｡
富貴子｡ 小日向家には
近寄らない方が いい｡
分かってるよな？
(伊佐子) いくら
実の親だからって→
これじゃ 親子の名乗りなんて
できや しないよ｡
会ったって ろくなことには
ならないんだから｡
いいな？ 富貴子｡
近寄らない方が いいぞ｡
♪～
(峰靖)《いいな？ 富貴子｡
近寄らない方が いいぞ》
＼(走行音)
(電子音)
♪～
(富貴子) あのう｡ 失礼ですけれど｡
(眞澄) はい｡
(富貴子) こちらさまの門の前に
これが 落ちてましたの｡
もしかして お宅さまの
どなたかの？
(眞澄) 違うと 思いますわ｡
(富貴子) そうですか｡
失礼いたしました｡
(眞澄) いいえ｡ どういたしまして｡
♪～
＼(笑い声)
＼(杉彦) おいしい｡
＼(伊佐子) おいしい？ よかった｡
＼(峰靖) 杉彦｡ 早く 食べなさい｡
＼(伊佐子) はーい｡ 豚肉→
入ったよ｡
(杉彦) もっと もっと もっと…｡
(伊佐子) あら｡ おかえり｡
(峰靖) おかえり｡
(伊佐子) どうだったの？
(富貴子) 別に｡
(伊佐子) ネイルの店の 貸店舗→
探しに 行ってたんじゃ
なかったの？
(富貴子) ああ｡ 物件を
当たってみたんだけど→
ぴったりしたものが なくって｡
(伊佐子) 場所を 選ぶからね｡
そういう店は｡
(富貴子) 帯に短し たすきに長しで｡
(峰靖) まあ
ゆっくり 探せば いいよ｡
あんたも 食べなさい｡→
ちょっと 杉彦｡
姉ちゃんに 場所 空けてやりな｡
(峰靖) ほれ｡
これ 見てごらん｡ 富貴子｡→
めんどくさい 裁判は
もう 終わったよ｡
(富貴子) えっ｡ 何？
(峰靖) あの ３億円の
賠償金の裁判だ｡→
小日向家が 突然
告訴を 取り下げてきたんだよ｡
(富貴子) 告訴 取り下げですって？
(峰靖) 今日 その通達が
裁判所から 来た｡
(富貴子) そうだったの｡
小日向家が 告訴 取り下げ…｡
ああ｡ これで 頭痛の種が
飛んでったよね｡
めでたし めでたしよ｡
(杉彦) めでたし めでたし｡
これで どうにか
地獄に落ちなくて 済んだんだ｡
あっ｡ でも
どういう 風の吹き回しなのかね？
あちらは どうして 急に
取り下げる気に なったんだか｡
いやぁ｡ よく分からんけどな｡
(富貴子) 私たちに対する
仏心かもしれないわ｡
仏心？
(富貴子) 小日向家って どうせ お金は
有り余ってる 家なんでしょ？
施し物でも するつもりで→
告訴を
取り下げたんじゃないかしら｡
でも それだって
ありがたい話よ｡→
この店だって
売らずに 済むんだから｡→
キムチ キムチ｡ 豚肉キムチ｡
(杉彦) キムチ｡ 豚肉キムチ｡
(伊佐子) はい｡ どんどん お食べ｡
(杉彦) ありがとう｡ いただきます｡
(伊佐子) あんたも ほら｡ 豚肉｡
肉 入ってる？ はいよ｡
(崑一) この家の この壁に→
富貴長春図を どうしても
飾りたかった｡ ハハハ｡
(萌子) 本当に この絵だけが
焼け残っていたなんて→
奇跡としか いえないわ｡
(崑一) そのとおりです｡
まさに 奇跡だ｡
(崑一) ぼたんも
喜んでいてくれるだろう｡
薔薇と 一緒に
こうして 咲き誇って｡
なあ？ 美輪子｡
(美輪子) そりゃ 私も うれしいけど｡
(崑一) えっ？
うれしいけど 何だね？
(美輪子) うれしいわ｡ それだけです｡
>> うん｡ だったら いい｡
(眞澄) みんな こちらに 来ない？
(崑一) うん？ あっ｡
(美輪子) 準備が できたようよ｡
おばあちゃま｡
(萌子) ホントに 私まで
お招きにあずかって｡
(萌子) ねえ｡ この テーブルも
新しくしたの？
(眞澄) だって 以前の家具は
焼けてしまって→
何 一つ 残ってないんだもの｡
(萌子) 本当に
おめでとうございます｡
(萌子) こんな いいところに
家を買って 引っ越してこられて→
新しい家具に 囲まれて
暮らせるなんて｡
あんた 最高の幸せよ｡
(眞澄) そうね｡
(萌子) 崑一さんに
感謝なさいよ？
(眞澄) もちろん 感謝してますよ｡
(崑一) 心機一転 家族で出直すには
ぴったりの家だ｡
(美輪子) おばあちゃま｡ 後で 私の部屋も
見に いらっしゃいよ｡
(萌子) ああ｡ 見せてね｡
こんな いいところに いると→
もう マンションなんかに
帰りたくなくなっちゃうわ｡
(崑一) いいですよ｡ お母さんが
一緒に 暮らせるぐらいの ｽﾍﾟｰｽ→
まだ 余裕が ありますからね｡
(萌子) まあ！
(眞澄) 駄目よ あなた｡
そんなこと おっしゃっちゃ｡
この老女優｡ 本気にして
転がり込んじゃうじゃないの｡
あら｡
老女優で 悪うござんした｡
(崑一) ああ…｡
まあ 色々あっても→
こうして 家族が 一緒に
暮らせるのだから→
よしと しなければね｡→
いやぁ｡
ついでと言っちゃ 何だが→
損害賠償の裁判も→
もう 打ち切りの処置を
済ませたよ｡
(眞澄) じゃあ やはり
告訴を 取り下げたんですの？
(崑一) これ以上 ずるずる
引っ張りたくなかった｡
(美輪子) パパ｡
私も その方が…｡
パパの おおらかな 気持ちが
うれしいわ｡
>> 分かってる｡
(眞澄) でも そのことで 私→
二子玉川の ママから
散々 嫌みを 言われて｡
(美輪子) いいじゃないの｡ お母さん｡
もう その話は よして｡
(眞澄) そうね｡ やめましょう｡
(美輪子) 私 うちの ローズカフェを
何とかしたいな｡
(崑一) うん？
何とかって 美輪子が→
手伝ってくれるって いうんなら
いつだって｡
(美輪子) 手伝うんじゃないのよ｡
積極的に 経営に参加したいの｡
(崑一) ほう｡ これは また｡
(美輪子) パパは 従業員任せにして
放りっ放しにして→
ほとんど マンネリ化してるわ｡
もっと 工夫をすれば→
すてきな空間を
つくりだすことが できるのに→
今の状態は ありきたりのカフェと
変わりないでしょう？
せっかく 薔薇園の中にある
カフェなのに→
その特徴も 生かせず
死んでるようなものだわ｡
薔薇にちなんだ
様々な イベントを 考案して→
季節ごとに
情報を 発信していけば→
もっと 若い人たちを
引き付けることが できるのに｡
(崑一) いや｡ うん｡ しかし
経営に参加とか 言ったって…｡→
美輪子｡ 女子大の方は？
(美輪子) いいのよ｡
大学は 大学｡ 仕事は 仕事です｡
私に できる→
何か 生きがいに なるものが
欲しいのよ｡
>> なるほどね｡
(美輪子) パパ｡
私に ローズカフェを
任せてくださらないかしら？
♪～
＼♪(ピアノの演奏)
(明子) いいわね｡ このカフェ｡
とっても エレガントで｡
(美輪子) 毎週 木曜日に
私が ピアノを弾くわ｡
あなたたち
お友達を 引っ張ってきてね｡
(遥香) ボーイフレンドと
来ようかしら｡→
デートの場所に
ぴったりじゃない？
(美輪子) ぜひ お連れあそばせ｡ せいぜい
ムードづくりを しますからね｡
(美輪子) 皆さん｡ どうぞ
ローズヒｯプテｨーを 召し上がれ｡
(冬美) わあ｡ いい香り｡
(遥香) ホントだ｡
♪(演奏)
♪～
(富貴子) 奇麗な メロディーですのね｡
何て歌なんです？
(美輪子)“牡丹と薔薇”って 歌です｡
(富貴子)“牡丹と薔薇”？
そんな歌が あるんですの？
(美輪子) ずいぶん前から
歌われてるんですよ｡
どこかの国の 古い民謡に
誰かが 歌詞を つけたそうですわ｡
歌ってあげましょうか？
(富貴子) あら｡ ぜひ どうぞ｡
♪(ピアノの演奏)
♪｢牡丹と薔薇は
(美輪子) どちらが 綺麗｣
♪｢色 鮮やかに 咲き乱れるよ｣
♪｢牡丹と薔薇は
どちらが 幸せ｣
♪｢春を競って 香り はなつよ｣
♪｢牡丹は 牡丹さ
薔薇は 薔薇だよ｣
♪｢でも ひとりでは
生きてゆけない｣
♪｢生きてゆけない｣
♪～
(美輪子) あのう｡
(富貴子) ごめんなさい｡
あんまり 切なく
胸に迫る歌なので｡
(美輪子) あのう｡ あなたは？
(富貴子) どうかしてるわね｡ 私って｡
突然 泣いたりして｡
(富貴子) 失礼するわ｡
(美輪子) あのう…｡
＼(ドアの閉まる音)