(ぼたん) 美輪ちゃん｡
あなた 準備は いいの？
今日は 工房の先生のところへ
行くから 迎えには 行けないわ｡
帰りは 一人で 帰ってね｡
(美輪子) 分かってます｡
(ぼたん) ショパンの ピアノソナタ｡
今日 練習するんでしょう？
楽譜は？ 入れてある？
(美輪子) ここに｡
(ぼたん) レッスンノートも 入ってる？
(美輪子) ええ｡
(ぼたん) 携帯 持った？
(美輪子) 大丈夫｡
(崑一) 今日は お前たち ２人の
誕生会だぞ｡→
分かってるな？
４時に 二子玉川の店だ｡
(ぼたん) どうして うちで しないの？
(崑一) うん？
(眞澄) パパが ことしは
あちらでと おっしゃってるの｡→
なるべく 早く
帰ってらっしゃいね｡
(ぼたん) 何も 家族ぐるみで→
ニコタマなんか
行くことなんか ないわ｡
いつものように うちで
ケータリングで やればいいのに｡
ねえ？ お母さん｡
(眞澄) 向こうの ママも→
あなたの 縁談のことで→
何か 話したいことが
あるんじゃないかしら？
ぜひ うちで やりましょうって｡
(ぼたん) 嫌ね｡
(美輪子) ぼたん｡
私にも ちゃんと 彼を紹介してよ｡
(美輪子) 瀬尾 綱輝って
どんなやつなの？
(ぼたん) いいの｡ 行きましょう｡
(美輪子) いってきます｡
(ぼたん) いってまいります｡
(崑一) うん｡
(眞澄) いってらっしゃい｡
(崑一) ぼたんは お前に
気を使ってんのかな？
(眞澄) 優しい子よ｡ 潔癖なんですよ｡
(崑一) 別れた妻と
家族ぐるみで 付き合うことは→
ないって 言いたいんだ｡
(眞澄) 世奈子さん｡
しきりに 勧めてくださるけど｡
あなた どう 思ってらっしゃるの？
(崑一) 縁談のことか？
(眞澄) まだ 早過ぎない？
ぼたんにも まだ→
やりたいことが
あるんじゃないかしら？
(崑一) 23歳といえば 適齢期だ｡
ハハハ｡
(眞澄) 世奈子さんは すぐにでも→
婚約まで
もっていきたいんでしょうけどね｡
親は 東北の県会議員で
資産家の息子って いうだけで→
どういう人なのか
私には さっぱり｡
(崑一) 何度か 会わされたけど
礼儀正しいし→
物おじは しないし
人物は 信用できそうじゃないか｡
(眞澄) 何だか 大ざっぱな青年だったわ｡
ぼたんは
デリケートな たちだから→
あまり そぐわない気がするけど
大丈夫かしら？
(崑一) ハハハ｡
あの年で 自分で→
人材派遣事業
起こそうってんだから→
見込みは あるよ｡
(眞澄) そうかしら？
うまくいくかしら？
(美輪子)《薔薇の水が 枯れたら
注いでおいてくださいね》
(多摩留) 好きだ｡
(世奈子) ホントに 今日は
おめでとうございます｡→
ぼたんと 美輪ちゃんの
お誕生日に ふさわしく→
精いっぱい テーブルの
飾りつけを しましたのよ｡
(崑一) いやぁ｡ 今どき こんな
見事な 牡丹が よく手に入ったな｡
(世奈子) うちの お客さまに
手を回していただいて→
さる 有名 牡丹園から
送っていただいたの｡
(崑一) ハハハ｡ それでは
お姫さまたちの 誕生を祝して→
乾杯しようか？
(眞澄) ぼたん｡ おめでとう｡
美輪子も おめでとう｡
(崑一) 乾杯｡
(眞澄) 乾杯｡
(世奈子) おめでとう｡
(崑一) うん？ ママは？
座らないのか？
(世奈子) 私も
お相伴させていただいて→
よろしいかしら？
(眞澄) あら｡ どうぞ どうぞ｡
(崑一) 当たり前じゃないか｡
そんな｡
(世奈子) ありがとう｡
(崑一) いや｡ しかし 見事だなぁ｡
うん｡
２人とも お誕生日 おめでとう｡
(美輪子) ありがとうございます｡
(ぼたん) ママ｡ 無理しちゃったのね｡
冬牡丹だなんて｡
(世奈子) めったに
ないことだもの｡→
今日は シェフにも
腕に よりをかけて→
作ってくれって
注文を 付けてありますからね｡
(眞澄) おいしそうだこと｡
ママには すっかり→
お心配りを いただいて｡
(世奈子) いえ｡→
姉妹が 同じ誕生日だなんて
年に 一度で 済むんですものね｡→
できるだけ 豪勢に
お祝いしなくちゃ｡
(眞澄) ええ｡ そうなの｡
そう…｡
(ぼたん) でも あまり めでたくもないわ｡
いつの間にか
23にも なっちゃって｡
(崑一) 何を 言ってるんだ？
その年で｡
咲き匂う 花の盛りじゃないか｡
(美輪子) アイルランドの民謡に あるわよ｡
｢春の日の花と輝く
うるわしき姿の→
いつしかに 褪せて うつろう
世の冬は 来るとも｣って｡
ぼたん｡ これからは 下り坂ね｡
(崑一) ハハハ｡
(眞澄) バカなこと
言うものじゃありません｡
そうだわ｡ あなたたちに
プレゼントが あるのよ｡
(崑一) ああ｡ そうだ｡
(眞澄) はい｡
(崑一) うん｡
(眞澄) これは 私から 美輪子に｡
>> これは パパから ぼたんに｡
(ぼたん) ありがとう｡ パパ｡
(崑一) うん｡
(美輪子) この箱の形だと→
ネックレスか 何かよ｡
(ぼたん) みたいね｡
(眞澄) 開けてごらんなさい｡
(眞澄) あら｡
(美輪子) あっ｡
(美輪子) あら｡ これ｡
お母さんが 身に着けてたのと
そっくりじゃない？
(眞澄) そうよ｡
私のを あなたに あげるの｡
(美輪子) 何だ｡ お古？
(眞澄) 私が パパと出会ったころ
パパが 初めて 私に→
プレゼントしてくれた
薔薇のペンダントよ｡
それを 美輪子に 譲りたかったの｡
(ぼたん) ほら｡ 見て｡ 私のも｡
(崑一) ぼたん｡ そっちは
新しく 作らしたんだぞ｡
(眞澄) パパが 同じ デザイナーさんに
頼んで 同じものをって｡
あなたには
牡丹の花を あしらって｡
(崑一) お前たちに お揃いのものを
着けさしたかった｡
(ぼたん) そうなのね？
パパ｡ ありがとう｡
(崑一) おお｡
(眞澄) うーん｡
(崑一) ああ｡ ハハハ｡ うん｡
(ぼたん) お母さん｡ うれしいわ｡
(眞澄) あなたも 着けてごらんなさい｡
(美輪子) いいわ｡
(崑一) うん？ おお｡
(世奈子) ぼたんは 優しいのね｡
(崑一) ハハハ｡ ああ…｡
(ぼたん) 牡丹と薔薇｡
(美輪子) 薔薇と牡丹｡
どうだ？
麗しき 花の姉妹だ｡
(世奈子) そうね｡ ペンダントが
よく似合ってるわ｡ うん｡
(女性) あっ｡ 多摩留｡
(多摩留) あっ｡ どうも｡
(女性) 今 お帰り？
(多摩留) ええ｡
(女性) 杉ちゃん｡ 偉いわね｡
毎日 学校 行って｡
(杉彦) 嫌だ｡ オバタリアン！
(女性) あらあら｡→
ご機嫌斜めかい？
(多摩留) すいません｡
(伊佐子) ありがとね｡
(女性) どうも｡
(伊佐子) あそこの おかみさん
がさつだからねぇ｡→
杉彦は 苦手なんだよ｡
(多摩留) 声 掛けてくれなくても
いいのに いつも ｢おかえり｣って｡
(伊佐子) 愛想は いいけど
うわべだけなんだよ｡→
あっ｡ いらっしゃい｡
(女性) 芋と カボチャ ２･２で｡
(伊佐子) はい｡ 440円｡
(峰靖) 腹 減ったか？ 杉彦｡ うん？
(杉彦) 駄目｡ 煙｡
(多摩留) 親父さん｡→
たばこ 吸うなってよ｡
(峰靖) ああ｡ これか？
(多摩留) 店では 吸うなって
言われてんだろ いつも 母さんに｡
(峰靖) そうだったな｡
(伊佐子) ありがとね｡→
はいよ｡
食べなよ｡ あんたたちも｡
(杉彦) いただきます｡
(伊佐子) はい｡→
お兄ちゃんは？
(多摩留) うん｡
(伊佐子) おなか すいてないの？
(多摩留) すいてねえこと
ねえけどさ｡
(伊佐子) どうしたの？
元気ないね｡
(多摩留) うーん…｡
(美輪子) 何 これ？
(世奈子) ｱﾝﾀﾞﾙｼｱ風 揚げ物よ｡→
アナゴのフリット｡
(美輪子) アナゴって 長いやつ？
(世奈子) そう｡
うちの看板料理なの｡
(崑一) なかなか うまいぞ｡
食べてみなさい｡
(美輪子) 嫌だ｡ 嫌いなの｡
私 駄目だわ｡
ウナギの揚げ物なんて
ぞっとしちゃう｡
>> ウナギじゃないわ｡ アナゴなのよ｡
(美輪子) 似たようなものじゃない｡
とにかく 蛇のような
長い魚は 嫌いなの｡
食べられないの｡
(ぼたん) ああ｡ じゃあ→
私の タコを 食べなさい｡
タコは 大丈夫ね？
(美輪子) タコ 大好き｡
(ぼたん) 取り換えましょうね｡
タコのガリシア風よ｡ はい｡
(世奈子) ホントに ぼたんは
妹に 優しいのねぇ｡
(眞澄) 困るんです｡ 美輪子は
好き嫌いが 多くて｡
あなた お姉ちゃまが
いなくなったら どうするのよ？
(美輪子) 私 死んじゃうわ｡
ぼたんが いなくなったら
生きていけない｡
(ぼたん) 美輪ちゃんが 生まれたとき
私 とっても うれしかったのよ｡
かわいくて かわいくて｡
それまでは お母さんには→
ずいぶん 懐かない子だと
思われてたんじゃないかしら？
でも 美輪ちゃんが
生まれてからは→
お母さんも 大好きになって｡
(眞澄) そうね｡
甘えてくれて うれしかったわね｡
そのせいか 私には
会いたがらなくなって｡
子供って 現金だから｡
(美輪子) ぼたん｡
お願いだから
お嫁になんか いかないでね｡
いっちゃ駄目よ｡
(ぼたん) いきません｡
(崑一) うん？ おいおい｡
そんなこと 言って いいのか？→
ママが 縁談を勧めてくれてるって
いうのに｡ うん？
(ぼたん) 私 美輪ちゃんを置いて
いけないもの｡
(崑一) えっ？ どうするんだ？
一緒に 連れてくか？
(ぼたん) それも いいわね｡
(眞澄) えっ？
(崑一) 困ったもんだ｡ これだから｡
ハハハ｡
(世奈子) うまく しつけたものね｡
眞澄さんも｡
カオルコさんも いなくなったし
あなたにとっちゃ→
今が 一番 いいときね｡
(眞澄) ああ｡ そうね｡ まあ…｡
でも あなたも
苦労したでしょう？
あんな モンスターみたいな
お姑に 仕えて→
よく辛抱したと 思うわ｡
死んでくれて
やれやれだったでしょう？
(眞澄) カオルコさんは 亡くなる前は
すっかり 丸くなって→
にこにこして かわいらしい
おばあちゃんに なってたのよ｡
(美輪子) カオルコおばあちゃまが
亡くなったとき→
パパが わんわん 泣いちゃって｡
私 パパが泣くのを 初めて見た｡
すごく びっくりしちゃった｡
(ぼたん) パパは 愛してたのね｡ あの人を｡
いや｡ パパは やっと
解放されたんだよ｡
何ていうのかな？
まだ 若い お前たちに→
こんなことを 言うのも
変なんだが→
人を 愛するってことは
重い負担なんだよ｡
(ぼたん) 重い負担？
(崑一) うん｡→
愛すれば 愛するほど
自由を 奪われる｡
覚えときなさい｡
男女の間でも そういうことだ｡
(美輪子) 分かる？ ぼたん｡
(ぼたん) さあ？ どうかしら？
(崑一) 今まで つながれていた
重い鎖から→
パパは これで 自由になれたって
気がした｡
もう 親のことは 気にしないで
何でも やれると 思った｡
(眞澄) それが 危ないわ｡
(崑一) お母さんは
心配性だからな｡ ハハハ｡
(ぼたん) 私は 人を好きになったことなんか
ないから 大丈夫よ｡
(美輪子) 好きにならない方が いいわよ｡
男なんか 汚らわしいじゃないの｡
(ぼたん) そうね｡
(眞澄) ああ｡ 本当に このまま 時間が
止まってくれたらと 思うくらいよ｡
まだ 恋を知らない
美しい娘たちと 暮らす→
穏やかな時間｡ それが
どんなに 素晴らしいことか｡
世奈子ママの 言うとおりね｡
今が 一番 最高のとき｡
(崑一) うん｡
わが家の ベル エポックかな｡
(眞澄) そう｡ ベル エポック｡
(崑一) うん｡
(世奈子) ベル エポックか 何か
知らないけど→
これは 綱輝さんから
ぼたんへの 誕生プレゼント｡
(ぼたん) えっ？ 私に？
(世奈子) うん｡→
ホントは 直接
渡したかったんだけど→
今日は 銀行関係者との
会食があって→
時間が 取れないそうで
私が 預かったの｡
開けてみなさい｡
(ぼたん) いいのかしら？
(美輪子) それ 宝石よ｡ 宝石｡
(崑一) 美輪子｡
(美輪子) わあ｡ すごい｡
(世奈子) すてきじゃない｡ ぼたん｡
(ぼたん) こんなものを 頂いちゃ｡
誕生祝いなんだもの｡
遠慮することは ないわ｡
さあ 着けてごらんなさいよ｡
左手の薬指よ｡ さあ さあ｡→
まあ｡ ぴったり｡ 何て 奇麗なの？
(崑一) ああ｡
そのドレスにも よく映えてるわ｡
ぼたん｡
(多摩留) あっ｡
(伊佐子) どうしたんだい？
(多摩留) 母さん｡ 今日は
お姉ちゃんの 誕生日だよ｡
(伊佐子) えっ？ 12月28日か｡
そっか｡ 忘れてた｡→
あんた｡ 今日は
富貴子の 誕生日だよ｡→
うっかりしてたよね｡
(峰靖) 誕生日ったって→
どうしようもないよ｡
アメリカじゃ｡
(伊佐子) でも もう
23だよ｡ あの子も｡
(峰靖) 娘盛りを アメリカで｡
早く 帰ってくりゃいいのに｡
(多摩留) メールしてやろう｡
お姉ちゃんに→
｢誕生日 おめでとう｣って｡
(伊佐子) えっ？
(多摩留) 杉彦｡ 来い｡
お姉ちゃんに メールするぞ｡
お姉ちゃん？ お姉ちゃん｡
(ぼたん) ああ｡ 嫌だわ｡ 抜けないわ｡
どうしたのかしら？
(美輪子) ぼたん｡ 私が やってあげる｡
んっ｡
(ぼたん) い… 痛い｡
(美輪子) あら｡ ごめん｡
(ぼたん) 嫌だわ｡ 外したいのに｡
(世奈子) 何も
外すこと ないじゃないの｡
その指輪が あなたの指から
離れたがらないのよ｡
(眞澄) ぼたん｡ そういうときはね
せっけん水を つければいいの｡
滑りを よくすれば すぐに｡
(世奈子) あなた｡ 眞澄さん｡→
そんな無粋なこと 言っちゃ
おしまいよ｡→
せっかく 綱輝さんの愛が→
ぼたんに ぴったりと
密着してるっていうのに｡
(眞澄) すいません｡ 無粋で｡
>> とにかくね→
もう 綱輝さんったら
そりゃ 大変｡
ぼたんのことを 熱愛してるのが
びんびんと 痛いほど 感じられて｡
(世奈子) この前の デートの後もね
長々と 電話があって｡→
もう ぼたんのことばかり｡
絶賛に次ぐ 絶賛の嵐だったわ｡
(ぼたん) 私 何も 絶賛されるようなことは
してません｡
(世奈子) そこが いいのよ｡
そういうところが→
ああいう 行動的なタイプには
たまらないのよ｡→
そろそろ 婚約したいって
言ってるの｡
(ぼたん) 婚約？
(眞澄) 婚約なんて｡
まだ 早いんじゃない？
ねえ？ ぼたん｡
(ぼたん) ええ｡ 私 まだ…｡
(世奈子) そろそろ
お付き合いが 始まって→
半年近くも たってるんだし
婚約の話が 出てきても→
ごくごく 自然なことだわ｡
(崑一) まあな｡ うん｡
(世奈子) その指輪が
あなたの指から 外れないのも→
綱輝さん｡ 婚約指輪のつもりで
贈ってくれたんじゃないかしら？
(ぼたん) 婚約指輪？ これが？
パパは なかなかの
縁談だと 思うよ｡
器の大きさを 思わせる
今どき 珍しい 頼もしい青年だよ｡
(ぼたん) でも 私
イギリスに 行きたいんです｡
うん？ イギリスだって？
(ぼたん) ウェスト ディーン カレッジって
学校が→
イギリスの南部の
チチｪスターって町に あるんです｡
そこの アンティーク陶磁器の
修復技術コースで→
１年ばかり 勉強したいと 思って｡
(崑一) アンティーク陶磁器の
修復なら→
何も イギリスくんだりまで
行かなくても｡→
今 通ってる 工房の
先生のところで→
勉強できるんじゃないか？
(ぼたん) いいえ｡
プロになるための 本格的な技術を
習得するコースで→
マンツーマンで
教えてもらえるのよ｡
すでに 修復の仕事をしている
経験者も→
勉強に来てるんですって｡
だから 工房の先生も→
ぜひ 行ってらっしゃいって
勧めてくださってるの｡
(世奈子) いいじゃないの？
とっても いいわよ｡
綱輝さんだって
喜んで 応援してくれるわ｡
(眞澄) でも １年？
ぼたん｡ １年も 行くんでしょう？
(ぼたん) ええ｡ １年は｡
(世奈子) １年でも ２年でも→
ゆったりと
待ってくれる人なのよ｡→
婚約者が そういう
専門的技術を 習得するために→
留学したいっていうなら
絶対 後押し してくれるわ｡
綱輝さんってね そういう
懐の深いところが あるのよ｡→
何なら 結婚してから
留学しても いいんじゃない？→
ねえ｡ そうしたら？
(ぼたん) こんな 中途半端なままで…｡
今の私って
大学を 出たっていっても→
ただ 卒業したっていうだけで｡
このままじゃ
結婚なんて できないわ｡
(世奈子) 女はね 結婚した後も
成長し続けられるのよ｡→
相手の人物しだいでは→
どんどん 社会的にも
進出することも できるし→
活動範囲だって
広げていくことも できるの｡→
そういう意味じゃ 綱輝さんって→
あなたにとって
うってつけの人なんだわ｡
(眞澄) でも イギリスに
行ったら 行ったで…｡
ねえ？ ぼたん｡
何か ハプニングってこともね？
(世奈子) ハプニング？
眞澄さん｡→
あなた 何を 言いたいのかしら？
言っときますけど→
ぼたんの縁談に関しては
何が あろうとも→
母親である この私の采配に
任せてもらいます｡
あなたは
口を出さないでくださる？
ぼたん｡ いいわね？
婚約は 決めますからね｡
(ぼたん) 婚約…｡
(美輪子) こんにゃく 食べたいな 私｡
>> 何ですって？
(美輪子) スペイン料理に こんにゃくは
使わないのかしら？
こんにゃくの話なんか
してないでしょ｡
ちゃかすんじゃないわよ！
(ぼたん) あっ｡
あら？ 抜けちゃった｡
ほら｡ 抜けちゃったの｡
ママの けんまくに
指輪も 驚いたんだな｡
ハハハ｡ アハハ！
(多摩留)｢お姉ちゃん｡
23歳の 誕生日→
おめでとうございます｡
もうそろそろ ２年だね｣と｡→
｢早く 帰っておいで｣
(杉彦) お姉ちゃん｡ お姉ちゃん｡
早く｡ 早く｡
(多摩留)｢杉彦も 待ってます｡
みんな 待ってます｣と｡
よしと｡
(萌子) それで 婚約の話は
決まったの？
(眞澄) 押し付けなのよ｡
ぼたんは さして
乗ってるわけじゃないのに｡
(萌子) 実母だからね あちらは｡
自分の好みの 婿をとって
ゆくゆくは 一緒に…｡
(平野) 日本茶です｡ どうぞ｡
(眞澄) 最近 うちのことが あの店に
筒抜けになってると 思ったら→
あの人がね｡
>> えっ？ あの家政婦が？
(眞澄) 油断が ならないのよ｡
(萌子) 伏魔殿だわね ここも｡
(眞澄) でも お母さんの
言うとおりだわ｡
ぼたんを 早く 結婚させて
取り戻したいのよ｡ あの人は｡
(萌子) だから あんたも あまり
婚約の話に→
口を 差し挟まない方が いいのよ｡
(眞澄) それは 分かってるけど｡
私だって ぼたんのことは
わが子のように｡
(萌子) そりゃ 分かるけども｡
厄介ねぇ｡
(ぼたん) おばあちゃま｡ いらっしゃい｡
(萌子) ああ｡→
お邪魔してますよ｡
お誕生日だったのね｡→
うっかりして お祝いも しないで｡
(ぼたん) いいんです｡
おばあちゃま｡
横浜の舞台に お出になるの？
(萌子) そうなのよ｡
小さな劇場でね→
あんまり 出番も
多くないんだけど→
よかったら 見に来てちょうだい｡
年明け 早々から やってるのよ｡
(ぼたん) ええ｡ 美輪ちゃんとも 相談して｡
(萌子) うん｡
(ぼたん) じゃあ お母さん｡ いってきます｡
(眞澄) いってらっしゃい｡
ああ…｡
見るたびに
奇麗になっていくわね｡
昨日の誕生祝い
にぎやかだったんでしょう？
(眞澄) あっ｡
まあ それは それで｡
あっ…｡
12月28日か｡
美輪子と ぼたんと
あと もう一人？
(眞澄) そう｡ もう一人｡
(稲垣)《おめでとうございます｡
立派な 女の赤ちゃんですよ》
(眞澄) 毎年 うちの娘たちの
誕生日が 来るたびに→
思い出してしまうの｡
もう一人 同じ誕生日の子が
いるのにって｡