(ぼたん)
じゃあ お母さん｡ いってきます｡
(眞澄) いってらっしゃい｡
(萌子) ああ…｡
(萌子) 見るたびに
奇麗になっていくわね｡
昨日の誕生祝い
にぎやかだったんでしょう？
(眞澄) あっ｡
まあ それは それで｡
あっ…｡
12月28日か｡
美輪子と ぼたんと
あと もう一人？
(眞澄) そう｡ もう一人｡
♪～
(美輪子)《薔薇の水が 枯れたら
注いでおいてくださいね》
(ぼたん) うーん…｡
ああ｡ あっ｡ ハァ｡→
あっ！ ああ！
ああ…｡ ハァ…｡
(美輪子) ぼたん？
(ぼたん) ああ…｡
(美輪子) どうしたのよ？
(ぼたん) ああ｡ ああ…｡→
うーん｡ ああ…｡
(美輪子) ぼたん？
(ぼたん) ああっ｡
(美輪子) やめて｡
ねえ｡ やめて！
どうしたのよ？
悪い夢でも 見たの？
(ぼたん) ええ｡ 変なの｡→
指輪が
どうしても 抜けなくって｡→
外したくて 必死になって
抜こうとしてるんだけど→
指の肉に
ぎりぎりと 食い込んで→
どうしても 抜けないの｡
どうしても｡
(美輪子) それって こないだと
同じじゃない｡ 今 指に？
ちゃんと 外してるじゃない｡
(ぼたん) だって
また 抜けなくなると 大変だもの｡
(美輪子) ぼたんって よっぽど
婚約指輪が 嫌なのね｡
そういうのって
強迫観念じゃない？
(ぼたん) そう｡
取りつかれてるのかしら？ 私｡
(美輪子) 綱輝さんのこと
愛してないんでしょ？
本心じゃ 婚約なんか
したくないんでしょ？
(ぼたん) 別に 綱輝さんは
悪い人じゃないとは思うんだけど｡
(美輪子) やめちゃいなさいよ そんなの｡
あちらのママが
いくら 勧めたって→
嫌なものは 嫌だって
断れば いいのに｡
(ぼたん) そうね…｡
(多摩留) よーしと｡ 着いたぞ｡
よいしょ｡→
おい｡
(杉彦) ブーン｡ ブーン｡
(多摩留) わーっ｡ つかまえた｡
ハハッ｡ 行くぞ 行くぞ｡→
はい｡ ただいま！
(杉彦) ブーン｡
(伊佐子) おかえり｡
初詣 どうだった？→
大神宮 混み合ってた？
(杉彦) ブーン｡
(多摩留) もう ３日目だから
それほどでもねえよ｡→
うおーっ｡
(杉彦) これこれ｡
(伊佐子) はい｡ ご苦労さん｡
お正月も あっという間だね｡→
あしたから また 油にまみれて
商売 商売か｡→
あんた｡ そんな難しい本なんか
読んでないで→
あしたの 仕事始めの準備でも
してくださいよ｡
(峰靖) ああ｡
(伊佐子) ことしは 何とか→
もうちょっと
売り上げを 増やさないとさ｡
(伊佐子) 脱サラで この商売
始めて もう 10年なんだから｡
(多摩留) 脱サラったって 銀行
首になったんだろ？ 親父さん｡→
おう｡
(伊佐子) 父さんはね→
人が いいから
得意先に だまされたんだよ｡→
辞職は したけど→
ちゃんと 退職金だって
もらったんだからね｡→
でなきゃ 店だって
始められや しなかったんだから｡
(多摩留) でも この商売
向いてねえな｡→
どっか 会社勤めでもすりゃ
よかったんだ｡
多摩留が
こんなこと 言ってますよ｡
あんた｡
うちの仕事に 向いてないって｡→
あのまま 父さんが
銀行勤めを してくれてたら→
あんたたちにだって
もっと 楽させてやれたのに｡
懲戒免職じゃないって
いくら言っても→
銀行を 辞めたってなると
使い込みでも→
やったんじゃないかって
勘繰られちゃうんだから｡
(峰靖) お前が うらやましいよ｡
(多摩留) えっ？ 俺が？
(峰靖) そうだよ｡
(多摩留) 俺の どこがさ？
(峰靖) ああいう 静かな墓地に
一日 いられるってことが→
まず 幸せだ｡
(多摩留) そうかね？
(峰靖) 誰に 干渉されることもなく
何の ノルマも なしに→
マイペースで 草刈りをしたり→
茂り過ぎた木を
切るぐらいのことで｡
(峰靖) 暇なときには
事務所で テレビを見たり→
本が 読みたかったら
一日中だって→
読んでいられるんだよ｡→
それでいて 文句 言われる
上役は いないし→
毎月 きちんと
給料が もらえんだ｡
こんな いい仕事が
めったに あるもんじゃないぞ｡
(多摩留) えっ？
ホントに そう 思うの？
どっちかっつうと
父さんに ぴったりの仕事だ｡
代わってくれ 多摩留｡
よせよ そんな｡ ヤベえよ｡
(伊佐子) ハハハ｡ 父さんはね→
自分が そういう静かなところで
一日中 本を読んでいたいんだよ｡
(多摩留) かっ｡ あんなところ
どうしようもねえよ｡→
何の刺激もねえし
最初は 退屈で 退屈で｡→
何もしないで ぼうっとしてると
やんなっちゃうじゃん｡→
自分で 仕事 見つけて
やってくしか ねえんだよ｡
(峰靖) 辞めんなよ 多摩留｡
(多摩留) 別に
辞めるつもりは ねえけどさ｡→
変わり者だって 言われてるよ｡
(伊佐子) 変わり者？ あんたが？
あんなところで 一日中
誰とも 口も利かねえで→
よく 辛抱できるもんだって
バイク仲間からは→
そう 言われてんだよ｡
(伊佐子) 変わり者じゃないよ｡
ちゃんと 杉彦の面倒だって
見てくれてるし｡→
私はね あんたたち みんなが
真面目で よかったと思ってるよ｡
(多摩留) 俺も 姉ちゃんみたいに
頭が 良けりゃさ→
植木職に ならずに
済んだけどな｡
(伊佐子) 何 言ってるんだい｡→
植木屋の技術が あったからこそ
採用されて→
職員に なれたんじゃないさ｡
(多摩留) そりゃ そうだけど｡→
同じ きょうだいなのに→
どうして こんなに
頭の出来が 違うんだろう？
お姉ちゃんは 特別なんだよ｡
ねえ｡ あんた？
(峰靖) ああ｡ 特別だ｡
今ごろ アメリカで
外国人の 恋人なんか→
つくっちゃったり
してんじゃねえのかな？
(伊佐子) いや｡ お姉ちゃんは
英語が ぺらになって帰ってきて→
きっと みんなを 助けてくれる｡
あの子さえ 帰ってきたら→
これまでの 私たちの苦労も
報われるよ｡
帰ってこないかもしれねえな｡
(伊佐子) えっ？→
あんた｡ ホントに
そんなこと 思ってんですか？
(峰靖) このまま 向こうに
住み着いて 帰ってこないかも…｡
(伊佐子) いや…｡
(多摩留) ほら｡ やっぱり そうだ｡
(多摩留) アメリカ人の男と
一緒になって 子供 つくって｡
(伊佐子) ちょっ ちょっ ちょっ…｡
よしとくれ｡→
縁起でもないこと
言うんじゃないよ｡
お姉ちゃんは
私たちを 見捨てやしないよ｡
必ず 帰ってきて
力に なってくれる｡
そういう子だもの｡
ほら｡ できたよ｡
(多摩留) うん｡ おお｡
(伊佐子) お兄ちゃん｡
去年の 成人式に→
着物 作っといて よかったね｡
(多摩留) うん｡
(伊佐子) どこ 行くの？
それ 着て｡
(多摩留) けさ 墓地へ行ったら
薔薇の花が しおれてたんだ｡
(伊佐子) 薔薇の花が？
(多摩留) 俺 どうしても→
行かなきゃ
いけないところがある｡
これを 着てく｡
＼♪(ピアノの演奏)
♪～
(男性) そうです｡ いいですね｡
(シャッター音)
(男性) そうです｡ そうです｡
(男性) ああ｡ いいですね｡
そのまま 弾いてください｡
♪～
(男性) はい｡ どうも
ありがとうございます｡→
じゃあ 今度は ピアノから離れて
こちらに 立ってくれませんか？
(美輪子) はい｡
(男性) はい｡
じゃあ 試しに 撮りますね｡→
はい｡
(シャッター音)
(男性) いいですね｡
そのまま 撮りますね｡→
はい｡ ちょい 視線を上に｡
そうそう｡ そうそう そうそう｡→
いいね｡
そうです そうです｡→
ああ｡ いいですね｡→
今度は その赤い薔薇の方へ
流し目で｡→
ああ｡ そうそう｡ ＯＫ｡
いいね いいね｡ そう｡→
はい｡
こんなもんで いいでしょう｡→
お疲れさま｡
(男性) お疲れさまです｡→
えー｡ 撮影 以上になります｡
お疲れさまでした｡
(一同) お疲れさまでした｡
(美輪子) 緊張しちゃった｡
(男性) いい写真が
撮れましたって→
社長にも そう お伝えください｡
(美輪子) どうも ありがとうございました｡
(ぼたん) お疲れさまでした｡
(男性) お疲れさまです｡→
はい｡ 撤収｡
(美輪子) びっくりしちゃった｡
撮影用の ライトって
すごい 熱いの｡
そばに来ると ヒーターみたいで｡
(ぼたん) あっ｡ ねえ｡
あの人 もしかしたら…｡
(美輪子) えっ？
(多摩留) あのう｡
自分のこと 覚えてますか？
(美輪子) えーっと｡
(多摩留) こないだの 12月28日｡
外人墓地に
墓参りに 来られたとき…｡
(美輪子) ああ！
あのときの 管理人さん？
(多摩留) あっ｡ はい｡
(美輪子) 全然 分からなかったわ｡
嫌だ｡ すぐに 分かった？
ぼたん｡
(ぼたん) 和服なんか 着てらっしゃるから
私も…｡
(美輪子) そうよ｡ 全然 違うんだもの｡
あのときとは｡
そうですか？
(ぼたん) 墓参のときは
ありがとうございました｡
大変 お世話になりまして｡
(多摩留) いえ｡ いやいやいや｡→
あっ｡ ここ 座って いいですか？
(美輪子) ええ｡ どうぞ｡
(多摩留) あっ｡
(ぼたん) コーヒーか 何か 召し上がる？
(多摩留) ええ｡ あっ｡ 同じもので｡
(ぼたん) こちらに 熱いコーヒーを｡
(従業員) はい｡
(美輪子) 私 冷たい お水｡
(美輪子) 初めて 行ったけど
面白かったわね あの墓地｡
小さな赤ちゃんの
お墓まであって｡
(多摩留) あっ｡ 実は 今日は→
これを 渡そうと思って
持ってきたんです｡
(美輪子) あら｡ ドライフラワー？
ｼﾞｪｰﾑｽ･ｽｺｯﾄ･ｵｰﾗﾝﾄﾞさんの お墓に
供えてあった 薔薇の花です｡
(美輪子) えっ？ これが？
(多摩留) ああ｡ すいません｡→
毎日 水を 取り換えるように
言われてたのに→
あれから 年末の休みに
入ったもんで…｡
枯らしちゃ まずいと思って
時々は 見に行ってたんすけどね｡
(美輪子) お休み中も？
(多摩留) ところが
３日の日に 行ったら→
花の首が がっくり垂れて
しおれちゃってて…｡→
もったいないから
詰め所の天井に ぶら下げて｡
(美輪子) それで
ドライフラワーにしたの？
(ぼたん) 奇麗な ドライフラワー｡
花びらの色が
まだ そのまま 残ってるわ｡
(美輪子) 私 ドライフラワーは 駄目｡
何だか 哀れで 見てられない｡
そうっすか｡
(美輪子) がりがりに 痩せて
骨と 皮になった おばあさんが→
それでも
口紅を つけてるみたいで→
残酷な気がして｡
(美輪子) ほら｡ ぼたん｡
お迎えが 来たわよ｡
(綱輝) やあ｡ 姉妹 お揃いで｡
今日は 撮影が あったらしいね｡
(ぼたん) 雑誌に載せる
ローズカフェの宣伝を→
パパが 頼んだんです｡
(綱輝) さすが 薔薇園の看板娘｡
美輪子さんは
モデルに ぴったりだ｡
(美輪子) どうしたの？ ぼたん｡
これから 綱輝さんと 一緒に
ディナーでしょ？
早く いらっしゃいよ｡
(ぼたん) ええ｡ でも あなた 大丈夫？
(美輪子) 一人で 帰るわよ｡
(ぼたん) でも…｡
(ぼたん) いい？ 行くわね 美輪ちゃん｡
大丈夫ね？
>> 美輪ちゃん｡ お姉さんを借りるよ｡
(美輪子) どうぞ｡
(美輪子) 私 あの男 大嫌い｡
>> はあ｡ お姉さんの恋人？
(美輪子) 尊大ぶって 自信過剰で｡
(多摩留) ああ…｡
悪かったです｡ 美輪ちゃん｡→
こんなもん 持ってきちゃって｡
(美輪子) いいのよ｡ 気にしないで｡
あなたの名前
まだ 聞いてなかったわ｡
あっ｡
(せきばらい)
自分は 吉田 多摩留と 申します｡
以後 よろしく お見知りおきを
願います｡
(美輪子) タマル？
どんな字を 書くの？
(多摩留) 多摩川の ｢多摩｣に
｢留まる｣→
うちの親父が 名付けたんだけど｡
自分が 生まれたとき→
両親が
多摩川の近くに 住んでて→
そこが
すごく 気に入ってたんだって｡
それで ずっと 多摩川辺りに
とどまってたいと 思って→
多摩留って
付けたらしいんだけど｡
(美輪子) じゃあ 今も 多摩川の近くに？
(机を たたく音)
(多摩留) ところが どっこい｡
(美輪子) どこに いるの？ 今｡
>> 10年前に 引っ越しちゃって→
今は 糀谷ってところで
天ぷら屋を やってるの｡
吉田屋って｡
(美輪子) 天ぷら屋さん？
私 アナゴの天ぷらが
大嫌いなの｡
ああ｡ そんな｡ アナゴなんて
高級なもん 出してないよ｡
芋の天ぷらなんか
そういうもんばっかで｡
(美輪子) まあ｡ お芋の天ぷら？
フフッ｡ おいしそう｡
お… おかしい？
(美輪子) だって お芋の天ぷらなんて
食べたことが ないんですもの｡
マジ!? ああ｡ そうね｡
お嬢さんだからね｡
下々の人間とは 違うでしょう｡
でも この多摩留だって→
イギリス大使館に
出入りしてるんで｡
(美輪子) イギリス大使館？ 多摩留さんが？
>> そう｡ この月末の→
イギリス大使館主催の
新年パーティー｡
多摩留のところにも
ちゃんと 招待状が届いてる｡
(美輪子) 本当？
人は 見掛けに
よらないでしょう？→
毎年 新年パーティーには
イギリス大使館の 大広間で→
ワルツを 踊って
ステーキを 食べるんだ｡
(美輪子) ステーキ？
すてき｡ すてき！
(綱輝) 指輪｡ 気に入らない？
(ぼたん) えっ？
いえ｡ 別に｡
(多摩留) あの外人墓地には
イギリス人が 圧倒的なわけで→
それで イギリス大使館から
招待状がね｡
(美輪子) ああ｡ あそこに 葬られてる人→
イギリス人が
多いってことなのね？
(多摩留) そう｡
毎年 上司の担当職員と→
一緒に 行くんだけど
これが 面白くねえの｡
(美輪子) あら どうして？
すてきだと 思ったのに｡
(多摩留) 何か お高く とまってる
紳士 淑女っつうの？→
中には 胸に こんなに 勲章
ぶら下げてるやつも いんだぜ｡→
自分なんかとは 地位も 階級も
まるっきり 別人で｡→
一度 外国人の女と
ワルツ 踊ったんだけど→
全然 調子 狂っちゃって｡
(美輪子) あらあら｡
(多摩留) こちこちに
硬くなっちゃって→
体の自由が 利かなくなって｡→
自分のイメージとしちゃ ほら｡
鹿鳴館みたいに→
すいすいと 踊りたかったのに
見るも無残｡
(美輪子) 鹿鳴館？
フフッ｡
多摩留さんって 言うことが
いちいち おかしいわ｡
多摩留で いいっすよ｡
多摩留で｡
(美輪子) そういえば うちのパパも
招待されてるんだわ｡
新年パーティー｡
>> ホント？
(美輪子) ここのガーデンの 薔薇を→
しょっちゅう イギリス大使館に
献上してるの｡
(多摩留) ああ｡
(美輪子) 新年パーティーのときも→
ここの温室で 育てた 薔薇を
どっさり 持っていって→
飾りつけてるのよ｡
だから パパも
顔を出してるはずだわ｡
千代田区 一番町でしょ？
>> そうそう｡
(美輪子) あなた パパと
擦れ違ってるんじゃない？
イギリス大使館で｡
>> えっ？ そうかな？
あの ハンサム パパとか｡
(美輪子) 不思議ね｡
意外に 接点があるんだわ｡
(多摩留) だったら
美輪ちゃんも 出席できない？→
新年パーティー 出てこられない？
(美輪子) 私が？
(多摩留) パパの代理で
いいじゃん｡→
美輪ちゃんとなら ドレスの裾を
踏んづけたりしないで→
うまく踊れる気が
するんだけどなぁ｡
どうさ？ 行かない？
イギリス大使館の
新年パーティー｡
２人で 鹿鳴館みたいに
踊り狂ってやろうよ｡
もう 圧倒的に｡
(美輪子) 鹿鳴館みたいに？ 圧倒的に？
(多摩留) うん｡
(世奈子) 失礼じゃないの｡
せっかく 贈ってくださったのに
婚約指輪も 着けないなんて｡
綱輝さんに
申し訳ないと 思わないの？
(ぼたん) だって…｡
(世奈子) 別に 普段は
外してても いいわ｡→
でも 綱輝さんとの
デートのときには→
ちゃんと
指に はめてなきゃね｡→
それが 婚約者に対する
礼儀ってもんでしょう？
(綱輝) いい いい｡ ママ｡ その話は
もう いいじゃないですか｡
(世奈子) よくないわよ｡→
こんなことじゃ
先が 思いやられるわ｡
(ぼたん) だから ママの お店に 行くのは
気が進まないって 言ったでしょ｡
いつも 私に 目を光らせて
文句ばかりなの｡
悪かった｡
今度は 別の店に 行こうね｡
嫌ね もう｡
勝手にしなさい｡
(綱輝) ママ｡
機嫌 悪くしちゃったかな｡
(ぼたん) いいんです｡
あの人に そばに いられると→
何か 監視されているようで
落ち着かないもの｡
(綱輝) とても あなたのことを
愛しているよ｡
私の命ともたのむ 娘を
あなたに 預けるからって→
言われてるんだ｡
(ぼたん) 綱輝さん｡
本当は 私 婚約は まだ…｡
聞いてるよ｡ ママからも｡
何もかも 聞いてるから
大丈夫だ｡→
僕は あなたを
拘束するようなことは→
一切しない｡ あなたは
自由で いいんだからね｡→
愛する人が 自分の意思で
羽ばたいていく姿を 見るって→
男にとっては
うっとりするものなんだよ｡
(ぼたん) でも 私
あんな高価な指輪を 頂いて→
こんなこと 言うのは
申し訳ないんですけど→
恐ろしいんです｡
(綱輝) 恐ろしい？
(ぼたん) 指に着けたら 最後
ぎりぎりと 肉に食い込んで→
金輪際 抜けない気がして｡
夢にまで見て うなされたんです｡
それって 指輪のサイズが
合わないって→
それだけのことじゃ
ないのかな？
宝石屋に 持っていって
直してあげるよ｡
(ぼたん) そういう問題じゃ…｡
お分かりに ならないかも
しれないけど｡
ぼたん｡→
あなたの感受性は
微妙で 独特だけど→
僕だって
理解しているつもりだよ｡
(ぼたん) そうだと ありがたいですけど｡
あなたは もっと
自由になるべきだろうね｡
(ぼたん) もっと 自由に？
今の私は
自由ではないってことですの？
デリケートな 感受性や
既成のモラルに→
がんじがらめに なってるところが
痛々しい｡
(ぼたん) 哀れんでくださるの？
でも 男の人から ｢もっと
自由に｣なんて 言われると→
何だか うさんくさい気がするわ｡
なかなか 切れ味が 鋭いね｡
それで いいんだよ｡ ぼたん｡
(ぼたん) ちょっと ごめんなさい｡
📱(操作音)
📱(呼び出し音)
📱(ｱﾅｳﾝｽ)
おかけになった 電話は…｡
(ぼたん) しょうがないわね｡
美輪子ったら こんなときに｡
バッテリーを
切らせてるのかしら？
美輪ちゃん？
(ぼたん) さっき 妹が 若い 和服の人と
一緒に いたでしょう？
知り合ったばかりで
どういう人なのか 分からないの｡
ボーイフレンドかと 思った｡
(ぼたん) 違うの｡
親しい人でも 何でもないのよ｡
📱(操作音)
📱(呼び出し音)
📱(ｱﾅｳﾝｽ)
おかけになった 電話は…｡
つながらない？
(ぼたん) ええ｡ 心配だわ｡
どこの 誰とも 分からない人と｡
大丈夫かしら？
一緒に 連れてくれば よかったわ｡
置いてくるんじゃなかった｡
綱輝さん｡ いいかしら？
私 お先に 失礼しても｡
えっ？
ああ｡ 帰ってらっしゃい｡
まず あなたが
安心した方が いいから｡
(ぼたん) 申し訳ありません｡
じゃあ すみません｡
失礼しますわね｡
(綱輝) うん｡
どうしたの？ あの子｡
(眞澄) あら｡ おかえりなさい｡
早かったのね？
(ぼたん) 美輪子は？
美輪子 帰ってないの？
(眞澄) 帰ってるわよ｡ お部屋に｡
(ぼたん) ああ｡ よかったわ｡
＼(ドアの閉まる音)
(ぼたん) 美輪ちゃん｡
無事だったのね 美輪ちゃん｡
私が 悪かったわ｡
置き去りにして｡
(美輪子) あら｡ 何も…｡
(ぼたん) だって あんな人｡
お墓の管理人と いうだけで→
ほとんど 見ず知らずの人と｡
私 心配で 心配で→
ゆっくり 食事も
してられなかったわ｡
(美輪子) そう｡
だから 早かったのね｡
(ぼたん) あれから すぐ 帰ったの？
(美輪子) ええ｡
私ね 来週の土曜日
彼と デートすることになったの｡
(ぼたん) 彼って？
(美輪子) だから あの お墓の管理人と｡
(ぼたん) 何ですって？
美輪ちゃん あなた…｡
(美輪子) そうよ｡ グレイブ キーパーと
デートなのよ｡
どうかしら？
この衣装は｡