(綱輝) 美輪子のため
妹のためなんて→
死んだ ぼたんも
そんなことばっかり 言ってたけど→
あなたは 僕と 美輪ちゃん
どっちが 大切なんだ？
(富貴子)
妹に 決まってるじゃない｡
(綱輝) それじゃ あなたも
ぼたんと 同じじゃないか｡
(富貴子) また 比較してる｡
帰ります｡
(綱輝) ちょっと｡ 今日は
きちんと 付き合ってもらう｡
(富貴子) 嫌なのよ 私｡
(綱輝) 富貴子さん｡ 待って｡
悪かった｡ 僕が 謝る｡
(男性) ようよう｡
下品な屋台だって？→
気持ちの悪いものを
食わされたって？ あっ？
(男性) 姉ちゃん｡ よくも
言ってくれんじゃねえかよ｡
(男性) すっこんでろ｡ この野郎！
(富貴子) 綱輝さん！
>> 何だよ？
暴力 振るって いいのかよ!?
(男性) 何だ？ ああっ｡
(男性) うわーっ！
(男性) おい！
(富貴子 悲鳴)
(男性) ああっ！
(富貴子) 綱輝さん！ 綱輝さん！
あっ…｡
綱輝さん！
(眞澄) えっ？ まあ｡
それで 綱輝さん 大丈夫なの？
(眞澄) 命に 別条はないの？
(富貴子) とにかく 今 手術中なのよ｡
私 今夜は 帰れない｡
ずっと ここに いますから｡
(眞澄) そうね｡ その方が いいわね｡
じゃあ 何か あったら
知らせてちょうだい｡
あなたも しっかりしてね｡
(美輪子) どうしたの？
お姉ちゃまから？
(眞澄) 綱輝さんが 刺されたんですって｡
(美輪子) 刺された!?
(眞澄) 変な客に 言い掛かりをつけられて
絡まれて｡ それで 救急車で｡
ひどいわね｡ 何てことかしら｡
(美輪子) まさか…｡
死んじゃうの？ 綱輝さん｡
(眞澄) 手術中ですって｡
何て ひどい｡
＼(ノック)
(医師) どうですか？
(富貴子) ずっと 眠ったままです｡
(医師) 瀬尾さん｡
気分は どうですか？
(綱輝) 大丈夫です｡
(医師) 運が よかったんですよ｡→
急所は それてましたからね｡
(医師) １週間もすれば
傷口も ふさがりますからね｡
(富貴子) ありがとうございます｡
(医師) じゃあ 午後に また｡
富貴子さん｡
＼(戸の開閉音)
(富貴子) よかったわね｡
思ったよりも 重傷じゃなくって｡
ずっと 付いていてくれたんだ？
(富貴子) だって 私が あんな
憎まれ口を たたかなければ→
こんなことには｡
>> そうじゃない｡
僕が あなたに
いいところを 見せようとして｡
(富貴子) 綱輝さんって 腕力に
自信があるのね｡ びっくりしたわ｡
がきだな まったく｡
みっともないよ｡
(富貴子) いいえ｡ 私の方こそ｡
目が覚めて あなたが
そこに いてくれたので 救われた｡
そうでなければ
一人で 自己嫌悪だよ｡
(富貴子) 記念すべき 武勇伝ね｡
か弱き 美女を
暴漢から 守ろうとして→
命を賭して 戦った｡
(せき)
駄目だ｡ 笑わせちゃ｡
(富貴子) ごめんなさい｡
静かにしていましょうね｡
あまり おしゃべりして
疲れちゃ いけないわ｡
ああ｡
(富貴子) まだ 眠いでしょ？
お眠りなさいよ｡
私は ここに いますから｡
ホント？ 眠ってる間に どっかに
行っちゃうんじゃないの？
(富貴子) この次 あなたが 目を覚ますまで
ここに います｡
男の人が 無防備に眠っているのを
見るのも 悪くないわ｡
そう｡ お恥ずかしいかぎりだ｡
こんな姿を 見られて｡
(富貴子) 気にしないで いいのよ｡
眠って…｡ 眠って｡
ありがとう｡
(崑一) じゃあ 富貴子は
まだ 病院に？
(眞澄) ええ｡ 朝ご飯は 病院の食堂で
食べるから いいって言うんです｡
(崑一) うん｡→
若い娘が 一晩中
付きっきりで｡→
ずいぶん 熱心に
看病するもんだね｡
(美輪子) お化粧も
はげちょろけじゃないかしら｡
そんなに なりふり構わず
男に尽くすなんて→
ぼたんらしくないわ｡
(眞澄) きっと 責任を感じてるのよ｡
(美輪子) だいたい 私を外して
２人だけで飲むのが 間違いだわ｡
しかも 屋台だなんて 最悪｡
(眞澄) でも 重傷じゃなくて
よかったわ｡
本当に 不幸中の幸い｡
(崑一) ああ｡
(富貴子) ただいま｡
(美輪子) あら｡ お姉ちゃま｡
(富貴子) ああー｡ 疲れた｡
(美輪子) お母さん｡
お姉ちゃまが 帰ったわよ｡
大丈夫？
(眞澄) まあ 大変だったわね 富貴子｡
寝てないんでしょ？
すぐに寝なきゃ 駄目よ｡
(富貴子) その前に お風呂｡
お風呂に 入らせて｡
(美輪子) 肌が
荒れちゃったんじゃないの？
一晩 眠らないと ケアが大変よ｡
(富貴子) そうね｡
(美輪子) いったい 朝まで
何してたのよ？
(富貴子) ずっと そばに いただけよ｡
(美輪子) 退屈しなかったの？
(富貴子) ちっとも｡ 眠くもなかったわ｡
(美輪子) だって 綱輝さんは 死んだように
ただ 眠ってるだけなんでしょ？
(富貴子) でも 何となく
透明な時間が 流れて→
いつの間にか 朝が来て｡
(美輪子) ふーん｡ 透明な時間だなんて→
消毒された
病院の においなんじゃないの？
(富貴子) ああ｡ 駄目だ｡
寝るわ 私｡
(富貴子) おやすみなさい｡
(美輪子) おやすみなさい｡
(富貴子) まあ｡ お母さまで
いらっしゃいますか｡
(ハナエ) これは｡
(富貴子) 初めまして｡ 富貴子と 申します｡
(ハナエ) 綱輝が
お世話になりまして｡
ああー｡ 痛てて…｡
ああー｡
(富貴子) 大丈夫？
(綱輝) ありがとう｡ どうも｡
(富貴子) お母さま｡
大変でしたね 遠いところを｡
(ハナエ) すぐに 知らせてくれれば
飛んできたのに→
この子ったら 昨日になって｡
来なくていいって
言ったじゃないか｡
このとおり 元気だし
おふくろが来たって→
何も すること ないんだから｡
(ハナエ) まあ｡
(富貴子) でも 心配なさったでしょ？
お母さん｡
(ハナエ) それは｡ はあ｡
(富貴子) 点滴も取れて 昨日から 病院食を
上がってらっしゃるの 綱輝さん｡
(ハナエ) 本当に おかげさんで｡
(ハナエ) 前の人と
どっか 似てるんでねえの？
シーッ｡ いいから あした 帰れよ｡
(ハナエ) えっ!?
いいから 帰れよ｡
(富貴子) これ うちの薔薇園の
温室で育った 花なんですよ｡
あまり たくさんだと
うっとうしいと 思って→
ほんの ２～３輪｡
(綱輝) 奇麗だ｡
(ハナエ) ほんに｡ はあ｡
奇麗だこと｡
(富貴子) 綱輝さん｡ スッポンの スープ
召し上がる？
ああ｡ ありがたいね｡
病院の食事って 味気なくて｡
(富貴子) でしょう？ サトイモの煮物も
持ってきました｡
(綱輝) うん｡ うん｡
(綱輝) おふくろ｡
(ハナエ) うん？
(綱輝) 下の売店へ 行って
タオル 買ってきてくれないか？
(富貴子) あら｡ 買い物なら 私が｡
(綱輝) いいの｡ いいの｡→
おふくろ｡ 早く 行って｡
(ハナエ) ああ｡ ついでに→
下着も 買ってくっぺか？
(綱輝) 余計なこと→
しなくて いいの｡
患者用の下着が あるんだから｡
(ハナエ) はいはい｡ ハハハ…｡
頼みますね｡ 息子を｡
(富貴子) はあ｡
どうしようもないよ まったく｡
来なくていいって 言ってるのに
のこのこ やって来て｡
(富貴子) 綱輝さんって お母さんには
ずいぶん 邪険なのね｡
かえって 甘えてるのかしら？
>> よせよ｡
(富貴子) かわいがられて 育ったんだわ｡
そういう人って
生きることに 自信があるのね｡
うーん｡ 自信は どうだか｡
まあ 自分は 否定しないからな｡
嫌な人間なんじゃないのか？
(富貴子) そんなこと ないわ｡
幸せそうな人って 私 好きよ｡
入院してから ずっと 考えてた｡
そろそろ 再出発だって｡
(富貴子) 再出発？
>> 会社もさ→
経営を 人に任せちゃったんだけど
取り戻して→
きちんと 立て直そうと 思ってる｡
(富貴子) そう｡
やれば できると 思ってる｡
(富貴子) そうね｡ よかったわ 綱輝さん｡
(世奈子) ひどい話ね｡→
開いた口が ふさがらない｡→
あんな女と 付き合うから
こんなことに なるのよ｡→
あの偽ぼたん｡ 綱輝にとっちゃ
危険な疫病神だわ｡
(崑一) しかし 今度のことは
愛の試練ってことかもしれないね｡
(世奈子) 愛の試練ですって？
よしてよ｡
あんな アメリカ帰りの女と｡
このままじゃ
ろくなことに ならないわ｡
別れさせなければ｡
(崑一) うん？→
それは 無理だろうね｡
私の見たところじゃ→
富貴子の方が
どうも 熱くなってる｡
(崑一) 病院に しょっちゅう
差し入れに 行ってるらしいよ｡
母性愛を 刺激されたのかねぇ｡
(世奈子) 母性愛ですって？
いやらしい｡
(崑一) 若い男女というものは→
こういう ひょんなことで
かえって 親密になるんだよ｡
とんでもないわよ｡ 誰のために
重傷 負わされたと思ってるのよ？
(崑一) まあまあ いいじゃないか｡
２人の垣根が 取れて→
親しくなりゃ そりゃ それで｡
うん？
何よ｡ 好々爺ぶって｡
ホントに いいと 思ってるの？
崑ちゃん｡ あなた
嫉妬のかけらも ないの？
(崑一) どうして 私が
嫉妬しなきゃ いけないんだ？→
もう 変なストーリーを
でっち上げないでくれよ｡→
富貴子は 私の娘だ｡
そんな 奇麗事ばかり 言って｡
(崑一) 綱輝君だって
いい青年だし｡→
ぼたんとの婚約のときだって
私は 大賛成したんだからね｡
だから…｡ だから
我慢が ならないんじゃないの｡
ぼたんとは 似ても 似つかない
あの偽ぼたんが→
奇麗に スライドして
綱輝の恋人に 収まる？
ああ｡ 嫌だ｡ 煮えくり返りそう｡
それこそ 悪夢だわ｡
そんなこと 言ったって
恋は 思案の外って いうしね｡
ぼたんが かわいそうだと
思わないの？
あなた 正真正銘の
自分の娘じゃないの｡→
私たちの血を分けた
あの 汚れのない かれんな娘が→
あんな不幸な 残酷な殺され方を｡
それも これも 不良娘の 美輪子の
犠牲に なったからじゃないの｡
だのに…｡ だのに｡
(崑一) 世奈子｡
あなた｡ よくも
平気で いられるわね？
眞澄の連れ子の 偽ぼたんを→
ぼたんの代わりに
幸せにしてやろうって いうの？→
あなたは 父親だのに
薄情過ぎるわよ｡→
かわいそうな ぼたん｡
どうして…｡ どうして
この気持ちが 分からないのよ？
私だって ぼたんのことは
癒やしようもない 深い心の傷だ｡
(崑一) しかし いつまでも
とらわれてちゃ→
前に進めないじゃないか｡
(世奈子) それで 綱輝の恋人に→
偽ぼたんが すり替わっても
いいっていうの？
とんでもない 罰当たりだわ｡
そんなこと あってはならない｡
絶対 あってはならないわ｡
(富貴子) 申し訳ないんですけど
これから 別の予定がありまして→
今日は 締め切らせて
いただきたいんですの｡
(女性) あら｡ そうなの？
(富貴子) 奥さま｡ ホントに すみません｡
また お待ち申しておりますので｡
(女性) じゃあ 仕方ないわね｡
(美輪子) どうして 断っちゃうの？
お得意さまでしょ？
(富貴子) 私 これから 行かなきゃ｡
(美輪子) また 病院へ？
そんなに 毎日 行って｡
ぼたん｡ あなた 大丈夫なの？
(富貴子) 綱輝さんが うちの ﾛｰｽﾞﾋｯﾌﾟﾃｨｰを
飲みたいって 言ってるから｡
(富貴子) さっき 頼んであった
ローズヒップティーの用意は？
(従業員) ええ｡
ここに 揃えてありますよ｡→
熱湯を注げば いいように
してありますから｡
(富貴子) ありがとう｡
(従業員) はい｡
(美輪子) ぼたん｡
あなた ちょっと 変じゃない？
(富貴子) 何が？
(美輪子) 綱輝さんと
お付き合いするのは いいけど→
ぼたんは いつも 適当に
距離を置いていたわ｡
あまり 熱くなるのは
下品よ｡
(富貴子) 下品？
私って もともと→
お嬢さま育ちじゃないから
しかたがないわ｡
(美輪子) どうかしてるんじゃない？
ぼたん｡
(富貴子) 美輪ちゃん｡ そんなことよりも→
清塚さんと きちんと
向き合ってあげてね｡
いってきます｡
＼(ドアの開閉音)
(綱輝) いい香りだなぁ｡
ああ｡ しびれる｡
(富貴子) さあ 召し上がれ｡
ああー｡ こたえられない｡
ほんのりとした この甘さ｡
こんなところで
ﾛｰｽﾞﾋｯﾌﾟﾃｨｰを 飲めるなんて→
これ以上の幸せは ないよ｡
(富貴子) 私も 頂くわ｡
(富貴子) 何だか お店で飲む味とは
全然 違うわね｡
ローズヒップティーって
こんな優しくて→
優雅な味わいのある
お茶だったかしら？
うん｡ そうだな｡
この数日間は 富貴子さんには
嘘も隠しも なく→
自分の 裸の正体を
見せてしまったな｡
(富貴子) 安心したの 私｡
>> いやぁ｡
最初は 恥ずかしかったのに
だんだん それが 快感になってる｡
(富貴子) 私だって 小日向家の
お嬢さんってわけじゃ ないんだし→
スッポンの スープや サトイモの
煮っ転がしの 差し入れなんて→
下世話な女ですものね？
>> うーん｡ そうとも 思わないけど｡
(富貴子) あら｡ まだ どこか
謎めいてるかしら？
そうだな｡
なぜか この指輪が 似合ってる｡
(富貴子) 私も なぜか この指輪が
好きになってしまって｡
ぼたん｡
＼(ドアの開く音)
＼(世奈子) こんにちは…｡
あら｡ 何してるの？
あなたたち｡
やあ｡ ママ｡
案の定ね｡
毎日 来てるの？ この女｡→
こんな 偽ぼたんが
毎日 見舞いに来てるんじゃ→
治る傷も
治らないんじゃないかしら｡
綱輝さん｡ ほら｡ 本物の牡丹を
取り寄せて 持ってきたわ｡
そりゃ どうも｡
(世奈子) あら｡ やだ｡
こんな 縁起の悪い花を｡
(綱輝) あっ…｡
どう？ 美しいでしょう？→
こんな偽者の ぼたんなんかに
だまされちゃ 駄目よ｡
失礼じゃないですか｡
ひどいですよ ママ｡
いくら何でも｡
(世奈子) 私 心配で
しかたがなかったのよ｡→
あなたが こういう
素性の知れない女に→
たぶらかされちゃ
大変だと 思って｡
何を 勘違いしてるんですか？
ママ｡
そういうこと 言ってもらっちゃ
困りますよ｡
分からないの？
私はね→
あなたのこと
息子だと 思ってるのよ｡
悪いこと 言わないわ｡
こういう 育ちの よくない女とは
すぐ 手を切りなさい｡
冗談じゃないわよ｡→
どこで どういう育ち方を
したかも 分からない女と｡
ママ｡ 言葉が過ぎますよ！
少し 冷静になったら
どうですか？
あなたこそ
冷静に 考えなさいよ｡→
こんな女と 一緒に なったとしても
小日向家とは 無関係なのよ？→
何の 出世の足しにも
ならないのよ｡
そんなこと 思ってもいませんよ｡
人間として
彼女を 尊敬しているだけで｡
こんな 疫病神
人間じゃないわ｡→
ぼたんの 化け物よ｡
黙れ！
出ていけ｡
まあ｡ 田舎の お坊ちゃまは
どうしようもないわねぇ｡→
すっかり 魂まで
抜き取られたのかしら？
(富貴子) 私 失礼します｡
(世奈子) ちょっと待ちなさいよ｡
その指輪を 外していきなさい｡
(富貴子) えっ？
私の娘が 死ぬまで
身に着けていた 婚約指輪｡
黒焦げの死体に その指輪だけが
焼けずに 残っていたのよ｡→
ぼたんが 命と 引き換えに残した
大事な指輪を→
あなたみたいな 偽ぼたんが
よくも ぬけぬけと｡
外しなさいよ｡
外すのよ！
(富貴子) 痛っ｡ やめてください｡
>> ほら｡ 外して！
(富貴子) やめて｡
やめてください！
やめろ！ やめるんだ｡
あっ…｡
(富貴子) 綱輝さん？
この指輪は→
僕から あらためて
富貴子に 贈ったものです｡
何ですって!?
(綱輝) 帰ってくださいよ｡
僕は あなたの息子でも 何でも
ありません｡ 迷惑なんですよ｡
よく言うわね｡
恩も忘れて！
帰ってください！
後悔するわよ あなた｡
(富貴子) 大丈夫？ 綱輝さん｡
大丈夫なの？
好きだ｡
(美輪子) 違う｡ 違う｡ 違う｡
違う｡ 違う｡
(眞澄) 美輪子｡
(美輪子) 違う｡
(眞澄) パパも 富貴子も 遅いようだし
２人で 食べない？
(美輪子) 違う｡ 違う！
(眞澄) どうしたのよ？
(美輪子) あれじゃ ぼたんじゃないわ｡
全然 違う｡