(富貴子) 美輪ちゃん｡→
私と ぼたんの
区別が つかなくなってるの｡
(眞澄) そうね｡ あなたは
居心地が 悪いかもしれないけど→
お姉ちゃまなんだから
我慢してやってくれないかしら？
(富貴子) でも 火事のことも→
なかったみたいなことを
言うんだもの｡ 信じられないわ｡
(眞澄) あの事件のことは
全て 忘れたいのよ｡→
何も なかったことにして→
以前のような 幸せに
戻りたいのよ｡
(富貴子)
その気持ちは 分かるけど…｡
(眞澄) あなた｡ 美輪子の
手首の傷痕を 見たでしょう？→
大変だったのよ｡
かみそりで 手首を切って｡→
気付くのが 少し 遅かったら
失血死してたわ｡→
もう 二度と
あんなまねは させられない｡→
お願い｡ 美輪子の言うままに
させてやって｡
(富貴子) お母さん｡
(眞澄) 美輪子の中で
ぼたんは 生きてるのよ｡
それが あなたなの｡
ねえ｡ あの子の イメージのままに
してやってちょうだい｡
(眞澄) 美輪子が あなたと ぼたんを
混同するのは→
無意識なのか
わざと やってるのか→
それは 分からないけど｡
ぼたんを 死なせたのは
自分だという→
罪の意識から 逃れたいんだわ｡
あなたを ぼたんって 呼ぶことは
美輪子にとっては 救いなのよ｡
私たちだって
あなたが ぼたんの→
生まれ変わりのような気が
するときが あるんだもの｡
それは 許してやってほしいの｡
現実を 突き付けられて
また 精神のバランスを 崩して→
自殺騒ぎを 起こしたらと思うと
本当に ぞっとするわ｡
ねえ｡ 富貴子｡
そこのところは 頼むわね｡
あの子を 優しく かばって
見守ってやってね｡
お願いだから｡
あなたは お姉ちゃまなんだから｡
(富貴子) よく分かりました｡
お母さん｡
(眞澄) ありがとう｡
富貴子｡ ありがとう｡
(富貴子) あっ｡ ああ…｡
(美輪子) 気になるの？ 指輪が｡
私が 抜いてあげよっか？
(富貴子) ホント？
美輪ちゃんは この指輪が→
一生 私の指から
離れない方が いいと→
思ってるんじゃないの？
(美輪子) そんなことまで
思ってません｡→
ぼたんが 綱輝さんを そこまで
愛してるわけが ないもの｡→
貸して｡
(富貴子) いっ… 痛っ｡
(美輪子) 痛い？ 痛かった？
(富貴子) ちょっとね｡
(美輪子) ごめんなさいね｡
(富貴子) 嫌ね｡ こんなものを
着けたままじゃ 寝られないし｡
(美輪子) じゃあ これを つけてみたら？
こうしてね…｡
それから おまじないを 言うの｡
(富貴子) どんな おまじない？
(美輪子) エヘン プイプイ｡
神様の言うとおり｡ 一抜けた｡
(富貴子) あら｡
(美輪子) ほら｡ 大成功じゃない｡
抜けた 抜けた｡
(富貴子) 美輪ちゃん｡ すごい｡
(美輪子) 何時に 帰ってくるの？
(富貴子) 品川の ホテルと
武蔵小杉だから→
遅くなるかも しれないわ｡
(美輪子) 断っちゃえば いいのに｡
出張ネイルなんか｡
(富貴子) そうは いかないのよ｡
お得意さまだもの｡
(美輪子) じゃあ 私
先に 九品仏に 帰ってる｡
(富貴子) そうね｡
私も 真っすぐ 帰るわ｡
いってきます｡
美輪ちゃん｡
お留守番 よろしくね｡
(美輪子) はーい｡
(杉彦) あっ｡ 姉ちゃん｡
姉ちゃん！
(富貴子) ただいま｡
(杉彦) 帰ってきた｡→
姉ちゃんが 帰ってきた｡
(伊佐子) えっ？
(伊佐子) あら｡ まあ 富貴子｡
(峰靖) おお｡ 富貴子か｡
(富貴子) お客さん いないのね｡
(伊佐子) ああ｡
この時間は 暇なの｡→
ご飯時には
少しは 入るだろうけどさ｡
(富貴子) 母さん｡ 頼まれてたもの
持ってきたわよ｡
(伊佐子) ああ｡ 悪いわね｡
(富貴子) これで 足りるかしら？
(伊佐子) ああ｡ ありがとね｡→
ああ｡ 大丈夫｡
ああ｡ すまないねぇ｡→
これだけ あれば
何とか 滞っている 支払いと→
仕入れも できるよ｡
何しろ 年末から ぷつんと
客足が 途絶えちゃって｡
おまけに 材料費が→
どれも これも
値上がりしたもんで→
もう どうにも
首が 回らなくて｡
(峰靖) 富貴子に
迷惑は 掛けられないんだが→
母さんが うるさく言うもんだから
メールを してしまったよ｡
(富貴子) いいわよ これくらい｡
(杉彦) 姉ちゃん｡
泊まってく？
(富貴子) ゆっくりは できないのよ｡
すぐ また
行かなきゃ いけないの｡
どこへ 行くんだ？
ずっと こっちに いりゃいいのに｡
(富貴子) そうは いかないの｡
まあ せっかく
帰ってきたんだから→
うちの 天ぷらでも
食べて 帰りなさい｡
杉彦｡ 姉ちゃんに 天ぷら
山盛りにして 持っといで｡
(杉彦) うん｡
(伊佐子) うん｡
(峰靖) 富貴子は 幸せなのかい？
(富貴子) 私？
幸せなはずが ないよ｡
多摩留が 殺して 火を付けて→
全焼させた 家なんだよ？
そんなところに いて→
気が休まることなんか
ありゃしないよ｡
(峰靖) 向こうの お母さんは
どうなんだい？
(峰靖) よくしてくれるのかい？
(富貴子) ええ｡ とても｡
パパも 優しくしてくれるし｡
(伊佐子) パパだって｡→
うわぁ｡ やだねぇ｡
(峰靖) あの美輪子って 妹は？
(富貴子) そうね｡
仲良く やってるわよ｡
ふん｡ 全ては あの美輪子が
張本人なのに｡
(杉彦) 食べて｡
姉ちゃん｡ 食べて｡
(富貴子) まあ｡ こんなに たくさん｡
(富貴子) おいしい｡
この味 大好き｡
姉ちゃん｡ ここに いろ｡
ずっと いろ｡
(富貴子) おいしいわよ｡ 杉ちゃん｡
あっ｡ あーっ！
見たことある｡
見たことある！→
多摩留兄ちゃんと
一緒に 来た人だ｡
(美輪子) 帰りなさい｡
帰りなさい！
うちで 天ぷら 食べた｡
食べた｡
多摩留兄ちゃん 殺した！
(美輪子) よしてよ｡
何を 言うのよ？
あっちへ 行きなさい｡
あっちへ｡
帰りなさい｡
帰るのよ！
♪～
(富貴子) あら｡ おかえりなさい｡
(富貴子) 美輪ちゃん｡ どうかしたの？
(美輪子) 変なもの 見ちゃった｡
(富貴子) 変なもの？
(美輪子) どうして あんなやつが？
(富貴子) 大丈夫なの？
美輪ちゃん｡
誰かに 会ったの？
(美輪子) 幽霊かしら…｡
幻かしら？
📱
(富貴子) はい｡ もしもし｡
あのう｡ 今夜は 家で 食事を
するつもりなんですけど｡
📱(綱輝) １時間でも いい｡
出てきてくれませんか？
(富貴子) 申し訳ないんですけど
この次に してくださらない？
(美輪子) 綱輝さんから？
綱輝さんからでしょ？
(富貴子) 急に 言われても ちょっと…｡
(美輪子) ぼたん｡ デートの お誘いなら
断っちゃ 駄目よ｡
行ってらっしゃいよ｡
(富貴子) ちょっと待ってくださいね｡
(美輪子) 気が進まないのは 分かるわ｡
でも そういうときでも
結局 押し切られて→
デートに 付き合うのが
ぼたんなの｡
(富貴子) 私はね 美輪ちゃんが
心配なのよ｡
(美輪子) 大丈夫｡
私は もう 大丈夫｡
ぼたん｡ 恋人のところに
駆け付けていくのよ｡
(富貴子) じゃあ 参ります｡ どちらへ
伺えば よろしいのかしら？
はい｡ 分かりました｡
じゃあ 後ほど｡
(美輪子) ぼたん｡
お出掛けの準備を しましょ｡
(富貴子) このままで いいわ｡
(美輪子) 駄目 駄目｡
ちゃんと おしゃれして
行きなさいよ｡
何を 着ていく？
(富貴子) さあ…｡
(美輪子) 誕生日に パパから
プレゼントしてもらった→
ドレスが あるじゃない｡
あっ｡ これだ｡
これが いいわ｡
(富貴子) ちょっと 気取り過ぎない？
(美輪子) すてきじゃない｡
こんな 高級な ドレスを着て
デートに 行くなんて→
綱輝さん すごく 喜ぶわよ｡
ぼたん｡ この指輪も 着けて
行きなさいね｡
せっかく 贈ってくださった
婚約指輪なんだから→
デートするときは
身に着けていくのが 礼儀よ｡
(富貴子) あっ｡
また 抜けなくなったら
困るじゃないの｡
(美輪子) 大丈夫｡ そのときは
私が 抜いてあげるから｡
(富貴子) じゃあ いってきます｡
(眞澄) あら｡ その指輪｡
(富貴子) 美輪ちゃんが どうしても
着けていけって 言うから｡
(眞澄) そうなのね｡
(美輪子) 幸せそうよ お姉ちゃま｡
婚約者との 待ち合わせに
そそとして 駆け付ける ぼたん｡
ゆっくり 楽しんでね｡
(眞澄) いってらっしゃい｡
(美輪子) いってらっしゃい｡
＼(ドアの閉まる音)
(富貴子) ごめんなさいね｡
急に 呼び出したりして｡
(清塚) いいの いいの｡→
フー子さんからの
お名指しとあれば→
いつ 何時でも 喜んで お座敷に
はせ参じるで ありましょう｡
(富貴子) 何 それ？
(清塚) ハハハ｡
(富貴子) ああ｡ よかった｡ 清塚さんが
付き合ってくれなかったら→
今夜は 嫌な夜になってたわ｡
助かっちゃった｡
(清塚) 俺も 早く
会いたかったんだけど→
締め切りが 迫ってるってのに
原作者から いちゃもんがついて→
何度も 何度も
書き直しさせられちゃって｡
(富貴子) メールを 送ってくれてたから
事情は よく分かってたわ｡
笑っちゃった｡
それ 何？
(清塚) ブルドッグだよ｡
ウオツカの｡
(富貴子) 私も それ｡
(従業員) かしこまりました｡
(清塚) 結構 強いぜ｡
(富貴子) いいの｡ 今夜は 酔いたいの｡
(清塚) フー子さん｡
上等のドレスなんか 着ちゃって｡
(清塚) あっ｡
指輪なんて しちゃって｡→
女ぶりが
上がってんじゃないの？
(富貴子) テンションも 上がってるわよ｡
ああ｡ 清塚さんと 一緒だと
自由だわ｡
＼(ドアの開く音)
(世奈子) あら｡ いらっしゃい｡
(崑一) 暇そうだね｡→
おお｡
綱輝君じゃないか｡
(世奈子) さっきから
ずっと 一人で｡→
待ち合わせの女が 来ないのよ｡
(崑一) ああ｡
(崑一) 綱輝君｡ 待ちぼうけかね？
(綱輝) ああ｡ これは どうも｡
(崑一) 構わないかね？
相手の女性が 来るまで→
私と 一緒でも？
(綱輝) どうぞ どうぞ｡→
ありがたいです｡
(崑一) あっ｡
私も シェリーだ｡
(世奈子) シェリーをね｡
(従業員) はい｡
(綱輝) どうも 今夜は
振られたのかも しれません｡
(崑一) うん？ 綱輝君でも
そんなことが あるのかね？
お父さんには
申し訳ないですけど→
今夜の相手は
富貴子さんなんです｡
えっ？ 富貴子？
えっ？ 富貴子と
待ち合わせだったのか？
(世奈子) そうなのよ｡ いつか
クリスマスの夜に 会って以来→
寝ても 覚めても
ぼたん ぼたんって→
夢か うつつか 幻かって
状態なの｡
ぼたんなんて
思ってませんよ｡
富貴子さんは
富貴子さんなんだから｡
(世奈子) あんなに
取っ換え 引っ換え→
女と 遊んでたのに
今は 偽ぼたんに いかれっ放しで｡
偽ぼたんだって？
似ても 似つかない女じゃないの｡
あんな まがい物に→
ぼたんと 取って代わられちゃ
たまらないわ｡
もう｡
いや｡ しかし 綱輝君が→
富貴子に 引かれる気持ちも
分からんでもないがね｡
いいでしょうか？
お父さん｡
真剣な気持ちで
彼女と 付き合いたいんです｡
いいも 悪いも 好きなものは
しかたがないだろう｡
富貴子は 富貴子で
魅力的な娘だからね｡
(世奈子) そんな
お気楽なこと 言って｡→
この人ね 義理の娘が→
かわいくて かわいくて
しかたがないのよ｡→
疑似恋愛みたいなのよ｡
(綱輝) 疑似恋愛ですか？
(崑一) おい｡ よせよ｡
バカなこと 言っちゃ 駄目だ｡
つ… 綱輝君が 誤解するぞ？
いいえ｡ 私には 分かるの｡
どこか におうの｡→
綱輝さん｡ あなたが 富貴子と
接近すれば するほど→
この人は 不機嫌になるわよ｡
やめといた方が いいのよ｡
絶対 あんな女とは
付き合わない方が｡
綱輝さん｡
悪いことは 言わないから→
厄介なことに なる前に
あなた 手を引きなさいよ｡
参るなぁ｡
そんなこと 言われたって…｡
そうか｡ 好きなんだなぁ｡
やっぱり 富貴子が｡
(清塚) ほとんど
女王さまみたいなんだよ｡→
僕らは お目通りを許されて→
原作漫画の ストーリーも
せりふも→
一行も 変えませんって
お誓い申し上げるんだよ｡→
｢分かったわね？ じゃあ それで
やってちょうだい｣って→
それが いつもの儀式で｡→
それから ライターは
書き始めるんだけど→
何もかも 原作漫画のとおりじゃ
面白くならないから→
ちょっと 工夫を
するとするだろ？→
すると もう 大変な騒ぎで
呼びつけられて→
｢ひどい ひどい｡
キャラが 違う｣
｢私の読者が
こんな 逸脱した せりふを→
受け入れられるわけが
ないじゃない！｣って→
ヒステリーを 起こして
泣きだすし｡
｢あなたみたいな ライターは
このシリーズから→
出てってちょうだい！｣って
逆鱗に触れたら 最後→
こっちは 仕事も
奪われちゃうんだから｡
(富貴子) そういう世界なのね｡
大変なのねぇ｡
(清塚) 少しは 俺に
同情してくれるか？ フー子さん｡
(富貴子) でも 私も 一度くらい
やってみたい｡
ひどい ひどい｡
どうして 私の言うとおり→
やってくれないのよ？
あんたなんか 首だって｡
(清塚) それは
フー子さんには できない｡
(富貴子) あら｡
どうしてかしら？
フー子さんは
どっちかっていうと→
大人の女として
成熟してるもんな｡
女王さまタイプの女ってのはね
どっかさ 幼児性が あるんだよ｡
幼児的な感性で
漫画 描いてるから→
ものすごく
固執しちゃってるの｡→
そこが 侵害されると→
パニックに なっちゃって
大騒ぎなんだよ｡
(富貴子) ふーん｡ そうなの｡
私の そばにも 約 一人
そういう人が いるのよ｡
>> 女王さまが？
(富貴子) そう｡
手の付けられない
わがままな 女王さま｡
でも そこが カワイイんだから
しかたがないわね｡
そうなんだよ｡
カワイイんだよな｡
こんチクショーと 思っても
つい 言うことを 聞いちゃう｡
純粋な部分が あるから
手を貸してやりたくなる｡
(富貴子) 私たち 同類なのかしら？
>> だから 気が合うんだな｡
キスしたくなっちゃったな｡
フー子さん｡
(富貴子) いいわよ｡
好きだよ｡
(富貴子) 私も｡
(美輪子) じゃあ ぼたんは？
ぼたんは？
ついに 現れなかったよ｡ パパも
一緒に 待ってたんだけどねぇ｡
(美輪子) 約束を すっぽかしたってこと？
>> そういうことに なるね｡
(眞澄) 途中で 何か 急用でも
できたのかもしれないわ｡
(美輪子) だって パパが プレゼントした
絹のドレスを 着て→
婚約指輪までして
出掛けたのよ？
ああ｡ どこへ 行ったんだろうね｡
富貴子は｡
綱輝君は しきりに 携帯で
連絡を 取ろうとしてたけど→
つながらなかったよ｡
女心と 秋の空だよ｡
見事に 振られたんだ あいつは｡
(美輪子) ひどい｡
(眞澄) 美輪子｡
あんまり 気にしちゃ 駄目よ｡
うん？ おや？ 美輪子は
綱輝君と 富貴子が→
仲良くなれば いいと
思ってんのか？
(美輪子) だって ぼたんは
婚約まで してたのよ？
綱輝さんを
受け入れていたのよ？
だのに うれしそうに
デートに 行くふりして｡
＼(ドアの閉まる音)
(美輪子) 帰ってきたわ｡
(眞澄) 美輪子｡
ケンカなんかしちゃ 駄目よ｡
いい？ 仲良く 話すのよ？
(美輪子 においを嗅ぐ音)
ぼたんの体から→
とても いい 興奮が
伝わってくるわ｡
(においを嗅ぐ音)
あら｡ お酒を 飲んだのね？
(富貴子) ええ｡ ちょっと｡
(美輪子) さぞかし 楽しい
デートだったんでしょうねぇ｡
(富貴子) もちろん｡
綱輝さんって いい人だから｡
(美輪子) ニコタマの ママの店で？
(富貴子) ええ｡
でも あちらのママは
私のことを 嫌ってるみたいね｡
だから 途中で
場所を 変えたの｡
(美輪子) あら｡
それから どこへ 行ったの？
(富貴子) 近くの ホテルのバーよ｡
(美輪子) ふーん｡ そうなの｡
お酒は 何を飲んだの？
(富貴子) ウオツカ ブルドッグだったかな｡
(美輪子) まあ｡ そんな強い お酒を？
綱輝さんも 飲んだの？
(富貴子) ええ｡ １杯だけじゃなく
お代わりも したわ｡
だから
結構 酔っぱらっちゃって｡
(美輪子) お料理は 何を食べたの？
(富貴子) 何だったかしら？
えーと｡ スパニｯシｭ オムレツとか
色々よ｡
(美輪子) はっきり 覚えてないの？
(富貴子) 覚えてるのは お酒も 料理も
おいしかったってことだけよ｡
(美輪子) ぼたん｡ 綱輝さんと
キスくらい したの？
(富貴子) キスですって？
(美輪子) したの？ しなかったの？
(富貴子) したわよ｡ ちょっと 唇に
触れただけの キッスだけど｡
(美輪子) この 裏切り者！
よくも ぬけぬけと 嘘ばかり｡
口から 出任せの でたらめばかり｡
(富貴子) 美輪ちゃん｡
ちょっと やめて｡ やめて｡
(美輪子) ひどい｡ ひどい｡
許せない！
こんな裏切り 絶対 許せない！
(泣き声)
(富貴子) 美輪ちゃん｡ あなた…｡
(美輪子) 覚えてらっしゃい｡
ぼたん｡
ただじゃ 済まないからね｡
(富貴子) 美輪ちゃん｡