(大隈) ええ絵じゃのう｡→
お前が 牡丹で
妹が 薔薇かいな？→
ハッ｡ こんな絵に
ごまかされとった わしは→
どうかしとる！ ハハッ｡
(大隈) ホンマに 見れば見るほど
気色が悪い ええ絵じゃわい｡→
えーい！
(富貴子) はっ！→
やめて！ やめてください！
(大隈) えい！ えい！
(大隈) 外へ 持ってけ｡
物置が あるさかい→
そこへ 突っ込んどいてくれ｡
(伸介) へい｡
(大隈) ああー｡ ホンマに｡
気色悪いな｡
(大隈) わしが もっと ええ絵を
持ってきて 掛けたるわ｡→
ピカソでも マチスでも
買うたるがな｡ ハハハ…｡→
瑠璃は？
瑠璃は どこ 行ったんや？
(富貴子) 自由が丘の
母のところに｡
(大隈) 泊まりに 行ったんか？
(富貴子) しばらく
預けようかと 思ってるんです｡
(大隈) 預ける？ 何でや？
何で 預けな いかんのや？→
あっ｡ お前｡ わしが
いじめるとでも 思うてんのか？
(富貴子) いえ｡ そんな｡
でも お目障りじゃないんですか？
目障りやと？
そっか｡
やっぱりな｡
男に渡すつもりなんやろう？
男が 引き取る 言うてんのか？
(富貴子) いえ｡ 取りあえず 母に｡
ほんなら 幼稚園 どうするんや？
(富貴子) 母が 送り迎え してくれると
思います｡
嘘つけ！ 男に
育てさせるつもりなんやろう｡
そうに決まってる！
勝手な まね さらすな！
瑠璃は わしの子やのうても
この家の子じゃ｡
大隈の籍に 入っとるんじゃ｡
(富貴子) すみません｡
生まれてから ずっと
育ててきたんやぞ？
自分の子や 思うて
かわいがってきたんやぞ？
４年間も 他人の子を
育てさせといて｡
わしかて 情が移ってるのに｡
むごいこと するなぁ お前は｡
ホンマに どぎつい おなごじゃ｡
瑠璃が おらんと
さみしゅうなるやないか｡
(富貴子) 私だって さみしいです｡
でも 私なりに 始末をつけるしか
ないじゃないですか！
わしはな お前が 思うてるほど
血も涙もない 人間やない｡
ただ 自分の子が
欲しかったんや｡
それだけなんや｡
もう ええ｡
早う 飯にせえ｡
(綱輝) 瑠璃｡
(綱輝) よく ここに 来られたね｡
よかった｡→
よかった｡
(美輪子) お父さんよ｡
瑠璃の お父さんなのよ｡
(瑠璃) 痛い｡ 痛い｡
(綱輝) ああ｡ ごめん ごめん｡
(綱輝) でも 大丈夫だろうか？
急に ママから 引き離されて｡
(美輪子) お姉ちゃまが 帰るときは
泣いてたけど→
後は けろっとして 私と 一緒に
お風呂にも入ったのよ｡
(綱輝) そう｡
(美輪子) 私には
結構 懐いてるから→
心配することないわ｡
僕が 面倒 見られれば
いいんだけど｡
(美輪子) 何 言ってるの｡
男 一人で 育てられるわけが
ないじゃないの｡
この子は 私が 引き取ったのよ？
お姉ちゃまから 預かった以上
私が 母親代わりになって→
世話をする 責任があるわ｡
(綱輝) うん｡ どうも ありがとう｡
(美輪子) まあ｡
水くさいこと 言っちゃって｡
よしてよ｡
私たちは 夫婦じゃないの｡
(綱輝) そりゃ そうだけど｡
(美輪子) 一緒に 育てましょうよ｡
おばあちゃまも
手を貸してくれるし→
ここが 子育ての場所としては
最適よ｡
(綱輝) うん｡
(綱輝) ホントに お母さん｡
よろしく お願いします｡
(眞澄) 孫だもの 当たり前よ｡→
うれしいのよ 私も｡
この子が 来てくれて｡→
でも 見れば見るほど
あなたに 似てるわね｡
そうですか？
(瑠璃) おじさん｡
どこから 来たの？
(美輪子) 嫌だ｡ ｢おじさん｣なんて｡
いい？ 瑠璃｡ お父さんよ｡
この人が 本当の お父さんなのよ｡
(瑠璃) お父さん？
(綱輝) いいよ｡ おじさんでも｡→
この前 会ったもんね 瑠璃｡
おじさんのこと 覚えてる？
おうちに来た人｡
(綱輝) そうだよ｡
やっぱり 覚えててくれたんだね｡
瑠璃｡
いい子だ｡ いい子だ｡
(眞澄) 綱輝さん｡ あなたも
ご飯 食べていきなさいね｡
(美輪子) そうよ｡ みんなで 一緒に
食べましょうよ｡
>> よし｡
(美輪子) はい｡ 瑠璃｡ ご飯 食べようね｡
(伸介) うん｡
あっ｡ ありがとうございます！
(大隈) お前なんかに 飲ますにはな
もったいないような ワインやぞ｡
(伸介) ごっつぁんです｡
(大隈) ハハッ｡ ほら｡ 富貴子｡→
お前も そんなとこ
突っ立ってないで→
一緒に 飯 食わんかい｡
(富貴子) ええ｡
(伸介) うまいなぁ｡ アネさん｡
これ 何ちゅう料理なんです？
(富貴子) ラタトゥイユですけど｡
(伸介) ラタトイユ？
アホ｡ ラタトイユや あらへん｡
ラタトゥイユや｡
(伸介) ラタツーユ｡ へえー｡
(大隈)｢ツー｣やない｡→
｢トゥ｣ ｢トゥ｣
ワン モア プリーズ｡
(伸介)｢ツー｣
(大隈) あかん｡
(伸介) えっ？
(大隈) こいつ 語学の才能
あれへん｡ わしより ひどいわ｡
(伸介) どっちにしても うまいな｡
(大隈) フフフ｡
(伸介) こんな うまい料理
食べたことないな｡→
伯父さん｡ お幸せやね｡
毎日 こんな料理が 食べられて｡
料理上手な女はな
床上手なんやぞ｡
へえー｡
(大隈) 覚えとけ｡ そのぐらい｡
勉強になります｡
(大隈) こいつはな 会社の仕事も
ろくに できへんけど→
この家の用心棒には
うってつけや｡→
富貴子も そのつもりで いてや｡
(富貴子) でも 用心棒って？
俺が いない間
おなご 一人じゃ 不用心やし｡
おかしな男が 訪ねてこんとも
限らんし｡ ハハッ｡→
お前みたいな 美人が
外で うろうろしとったら→
どんな難儀に 出合うかも
分からへん｡→
こいつは 見てのとおりの体格やし
運動神経だけは 抜群や｡→
車の運転も こいつに頼んだら
ええのや｡→
顎で使うたったら ええのや｡
(伸介) へい｡ 何でも します｡
アネさんのためなら
どんなことでも します｡
(伸介) うん｡ うまいな｡
(美輪子) あなた｡ どうぞ｡
(眞澄) あら あら｡ お父さんの 膝の上で
気持ちよさそうに｡
(美輪子) 綱輝さん｡
とっても似合ってるわ｡
ずっと前から
お父さん してたみたいよ｡
(綱輝) うん｡ 子供の体の感触って
何とも言えないな｡
柔らかくて 温かで｡
ほっとするな｡
(美輪子) こうしてると 私たちは
昔からの家族みたいじゃない？
(眞澄) そうね｡ 一家だんらんね｡
(美輪子) 綱輝さん｡
今夜は 泊まってらっしゃいよ｡
そうだな｡
(美輪子) 今夜だけでなく ずっと｡
ねっ？ 瑠璃のためにも 綱輝さん｡
こっちに 来てやって｡
(富貴子) おやすみなさい｡
(大隈) 裸になったら ええがな｡
(富貴子) えっ？
(大隈) ほら｡ こいつも
裸になっとるんやさかい｡
(富貴子) 何のつもりなんです？
(大隈) こいつと してくれ｡
(富貴子) バカなこと 言わないで｡
(大隈) 頼む｡
わしの血筋の子供が 欲しいんや｡
(富貴子) 嫌…｡ 嫌！
(大隈) こいつは ただの
種付け役やから→
割り切って やってくれや｡
なっ？
(富貴子) やめてください！
(大隈) ほら！
何 ぼけっと しとるんや？
(伸介) へい！
♪～
＼(伸介) アネさん！
アネさん！→
開けてくださいよ｡ アネさん｡
アネさん！
＼(伸介) アネさん｡
＼(伸介) 開けてくださいよ｡
アネさん｡ アネさん｡
＼(ドアを たたく音)
＼(伸介) アネさん｡ アネさん…｡
(美輪子) 私たちも 寝る？
(綱輝) そうだね｡ 川の字になって｡
(美輪子) 綱輝さん｡ 私も 愛して｡
>> 美輪ちゃん｡
(美輪子) いいのよ｡ ぼたんを…｡
お姉ちゃまを 愛してても いいの｡
でも 私も 愛して｡
(綱輝) うん｡ 分かった｡
♪～
(美輪子) 好きよ｡ 綱輝さん｡
>> 偽装結婚なんて もう いいか｡
(美輪子) そうよ｡
私たちは この子の
お母さんと お父さんなんだから｡
(伸介) アネさん｡ お供します｡
(富貴子) いいの｡ ついてこないで｡
そうは いかんのです｡
僕の仕事ですから｡
(伸介) 今 アネさんと 一緒に
家を出ます｡
📱(大隈) 目 離したら あかんで｡
(伸介) へい｡
(伸介) 今 鍵を掛けました｡→
へい｡
今日も 奇麗です｡
(チャイム)
(伸介) 今 ﾁｬｲﾑを 鳴らしました｡→
自由が丘の マンションです｡→
ここで 待たせてもらいます｡
(眞澄) まあ 富貴子｡ 待ってたわ｡
>> ママ！ ママ！
(富貴子) 瑠璃｡ いい子にしてた？
(美輪子) やっぱりね｡ ママのことなんか
忘れたふり してたのに｡
(眞澄) よかったわね｡ ママに 会えて｡
(富貴子) ほら｡ 瑠璃の大好きな
にっちゃんと ふっくんよ｡ はい｡
それから 着替えと
絵本も 持ってきたの｡
寝る前に 読んでやってくれる？
(美輪子) いいわ｡
お父さんに 読んでもらおうね｡
>> うん｡
(眞澄) でも 手のかからない子ねぇ｡
ゆっくりしていきなさいね
富貴子｡ お茶でも 入れるわ｡
(美輪子) 綱輝さんも こっちへ
引っ越してくることになったのよ｡
(富貴子) えっ？ 本当に？
(美輪子) もう 一刻も 瑠璃のそばから
離れられないらしいの｡
今日も 会社から
早めに帰ってくるって｡
(富貴子) そう…｡ それは よかったわ｡
(美輪子) お姉ちゃま｡ 私たち
偽装結婚 解除しちゃったの｡
(富貴子) 解除？
(美輪子) 瑠璃の おかげで
本当の夫婦に なれたのよ｡
やっと
愛し合えるように なれたの｡
(富貴子) そう…｡ そうなの｡
(美輪子) だから 安心して｡
私も 瑠璃の お母さんとして
一生懸命 やるわ｡
その代わり お姉ちゃまには→
あまり たびたび
顔を出さないでほしいのよ｡
(富貴子) どうしてよ？
(美輪子) だって せっかく 瑠璃が
私に 懐いても→
お姉ちゃまが来ちゃうと
台無しに なるんだもの｡
(富貴子) そんなこと 言ったって
この子は 私の子よ？
(美輪子) でも ここに 置いとく以上は→
私に 任せてくれなくちゃ
困るのよ｡
(富貴子) あなた たくらんだのね？
(美輪子) 何が？
(富貴子) まんまと 瑠璃を
私から 引き離して｡
冗談じゃないわ｡
そんなこと 言うんなら
連れて帰るわよ｡
来なさい｡ 瑠璃｡
(美輪子) 何よ！ やめてよ 身勝手な｡
(富貴子) 放しなさいよ｡
>> 痛い！
痛い｡
(眞澄) 何 やってるのよ？ あなたたち｡
やめなさい｡
大丈夫？
>> 📱
📱
(眞澄) はい｡ もしもし｡
はい｡
はい｡ 分かりました｡
すぐに 参ります｡
(眞澄) おばあちゃまが
危ないんですって｡
(萌子) 富貴子…｡ 富貴子｡
(富貴子) 何？ おばあちゃま｡
(萌子) あなたが生まれたとき
養子に出さなければ…｡
(眞澄) 何を言ってるのよ｡
もう いいのよ｡ そんなことは｡
(萌子) 美輪子｡ 富貴子｡
あなたたちは 仲良くね｡
(美輪子) おばあちゃま｡
(富貴子) おばあちゃま｡
いいわね？
永遠に 仲良くね｡
牡丹と薔薇の姉妹なんだから｡
(心電計の心停止音)
(美輪子) おばあちゃま｡
(富貴子) おばあちゃま｡
(眞澄) お母さん｡
お母さん！
♪～
(眞澄) 嫌…｡
＼(杉彦) 瑠璃は？
瑠璃は？
(富貴子) 杉ちゃん｡
(杉彦) 瑠璃は？
(杉彦) 瑠璃は？ 瑠璃は？
(富貴子) 杉ちゃん｡ 瑠璃は
もう ここには いないのよ｡
(杉彦) どこへ？ どこへ？
(富貴子) やめて！ 乱暴に しないで｡
(伸介) 帰れよ お前！
(鍵を締める音)
(富貴子) 何よ？ 何のつもりよ？
アネさん｡ 今日は どうしても
言うことを聞いてもらいます｡
＼(杉彦) 姉ちゃん！ 姉ちゃん！
(伸介) やかましい！
(富貴子) うっ｡
(伸介) うわーっ｡→
おとなしゅう してください｡
さあ 脱いで｡
(富貴子) 嫌！
(伸介) 全部 脱いで｡
姉ちゃん！ 姉ちゃん！
＼(杉彦) 姉ちゃん！ 姉ちゃん！
(伸介) うわぁ!?
＼(杉彦) 姉ちゃん！ 姉ちゃん！→
姉ちゃん！
(伸介) うわーっ｡
＼(杉彦) 姉ちゃん！ 姉ちゃん！→
姉ちゃん！ 姉ちゃん！
(伸介) ああーっ!?
(杉彦) 姉…｡
(富貴子) 嫌｡ 嫌！ やめて！
(伸介) うわーっ！→
うっ｡ ああ…｡→
ああーっ｡
(富貴子) あっ｡
(伸介) アハハ｡
(富貴子) 嫌｡ 嫌｡
嫌｡ 嫌…｡
嫌｡ 嫌｡ 嫌…｡
>> 何や？
(富貴子) 嫌！
ああ｡ やっとるな お前ら｡
(杉彦) やめろ！
(富貴子) 嫌｡
(杉彦) やめろ｡
(大隈) まあまあ｡ ハハッ｡
(杉彦) やめろ！→
姉ちゃん！
(富貴子) 嫌｡ 嫌｡ 嫌！
(杉彦) やめろ！ やめろ！→
やめろ！ やめろ｡→
やめ…｡
(伸介) ああーっ｡
(叫び声)
(伸介) 離せ！
(伸介) ああっ！
こら！ やめんかい！
♪～
(富貴子) やめて…｡ やめて！
(杉彦) あーっ｡
(伸介) うっ!?
(杉彦) ああーっ｡
(伸介) うおっ!?
ううっ!?
♪～
(富貴子 悲鳴)