(世奈子) へえー｡
美輪子の身代わりに あなたが？→
あなたが 率先して？
(富貴子) いかがでしょうか？→
妹は まだ 学生の身分だし→
とても あんな年寄りの
妻の役目を→
背負わせるのは 無理です｡
(富貴子)
人身御供のように 結婚しても→
とうてい
神経が 持たないでしょう｡
過去に ＰＴＳＤに
なったことも ありますし→
破綻するのは 目に見えてます｡
(世奈子) 綱輝は どうするのよ？
婚約してるんでしょう？
(富貴子) 当然 婚約は 解消します｡
了解してもらいます｡
(世奈子) 後腐れの ないように
できるの？→
奇麗さっぱりと
縁を切れるっていうの？
(富貴子) 切ります｡
(世奈子) 本当かしら？
(世奈子) 男女の情念って
そんな 思惑どおりに→
奇麗さっぱりと
片付くものじゃないのよ？
(富貴子) ママが 私を 忌み嫌ってるのは
よく分かってるんですよ｡
私みたいな 偽ぼたんを
綱輝さんとは→
絶対 一緒には させたくないと
思ってらっしゃるのも｡
だったら
ちょうどいいじゃないですか｡
思いどおり これで 私たちの仲を
引き裂けるんですから｡
そうでしょう？
なめた口を
たたくんじゃないわよ｡→
あなたって やっぱり
相当な 擦れっからしね｡→
信用できないわ｡
(富貴子) じゃあ どうすれば
いいんですか？
無理やり 美輪ちゃんと
結婚させても→
悲惨な結果に なるのは
目に見えてるのに｡
さあね｡
どうすれば いいかしら？
とにかく 社長を 呼んでくるわ｡
(富貴子) えっ？
来てらっしゃるんですか？
(世奈子) あなたから
電話が あったから→
社長にも 連絡しておいたのよ｡
(世奈子) ヴィーニャ･エル･ピソン
用意してちょうだい｡→
ハモン･セラーノとね｡
(従業員) かしこまりました｡
＼(ドアの開く音)
(大隈) おう｡
＼(ドアの閉まる音)
(世奈子) 社長｡ あの女…｡
(大隈) ああ…｡
富貴子さん いうたな？→
妹に 負けず 劣らず
美人やな｡
(世奈子) 牡丹と薔薇の姉妹って
いわれてるんですけどね｡
(大隈) 姉が 牡丹で
妹が 薔薇かいな｡→
わしは どっちかっていうと
牡丹の方が ええな｡→
薔薇は とげが あるよって
ちくちく刺されると 困るがな｡→
ハハハ！→
あんたが 妹の代わりに
ＯＫしてくれそうやって 聞いて→
わしも 喜んどるんや｡ ハハハ｡
(富貴子) はあ｡ どうも｡
(大隈) こうなったら
思いっ切り 盛大に→
結婚の祝いを やろうじゃないか｡
(富貴子) 全ては ローズガーデンの→
銀行の 抵当権 抹消の
登記を していただいて→
その上でのことに
したいと 思います｡
(大隈) そら そうや｡
わしは 約束は 守るがな｡ ハハハ｡
いいんですかねぇ 社長｡
ホントに？
言っときますけど
妹よりも→
こちらの 姉の方が
したたかですよ｡
(大隈) 男が おるそうやな？
(世奈子) もちろん
交際相手も いるし→
何しろ アメリカまで
渡り歩いてるんですから→
相当な 発展モードです｡
わしは 男と 切れてさえくれりゃ
ええのや｡
(世奈子) さっきから 色々と
その話を してたんですけどねぇ｡
(大隈) 大丈夫や 言うてんのやろ？
信用したったら ええがな｡
(世奈子) まあ 嫌だ｡
血も涙も ない
どケチの 金貸し社長が→
若い女に
簡単に 丸め込まれたんじゃ→
純情なのか えげつないのか
分からないわ｡
わしはな 純情なんや｡
今かてな
胸が ドキドキしとるんや｡
わしも この年やし→
早いとこ 若い娘に
わしの子を 産んでもらいたい｡→
まあ 太閤はんが 淀君はんと
結婚するような 心境なんや｡
いけません｡ 社長｡
そんな はしゃいだ気分じゃ
失敗します｡
若い娘に いいように
だまされてしまいますよ｡
ほうか？
こんな 虫も殺さんような
カワイイ顔して→
わしを だますんかいな？
(世奈子) 今どきの 若い女を
信用したら 駄目です｡
(大隈) そやかて
これだけの 美人やし→
男の 一人や 二人 おらん方が
おかしいんちゃうか？
だから そこを きちんと
締めておかなきゃ→
駄目だって 言ってるんです｡
この 偽ぼたんが
社長と 結婚するのと同時に→
相手の男にも
別の女と 結婚させる｡→
そうすれば 社長も脇が甘いなんて
言われなくて 済むわ｡
別の女を あてごうて
不倫 防止するちゅうわけやな？
ご明察ですわ｡
私 さっきから
ぴかぴかって ひらめいたのよ｡
どうかしら？ 美輪子と 綱輝を
くっつけちゃうって いうのは？
(富貴子) えっ!?
綱輝が 独身で
うろうろしてるんじゃ→
目障りで 危険で
しょうがないから→
ちょうどいいじゃないのよ｡
それで｡
(富貴子) 待ってください｡
そんな 無茶な話って…｡
もともと あなたが言ってることが
無茶じゃないの｡→
小日向家の ローズガーデンを
守るために→
好きでもない 年上の初老男と→
結婚しても いいって
いうんだから｡→
無茶ついでに 美輪子を 綱輝と
結婚させたって いいじゃないの｡
(世奈子) それが 社長からの
条件だわ｡
そうでなければ ローズガーデンの
抵当権 抹消なんて→
とんでもないわよ｡
(大隈) なるほどなぁ｡
名案や｡ 名案や｡
(世奈子) いいわね？ あなた｡
そこまで 覚悟を 決めなさいよ｡
そうでなきゃ この話は
なかったことに しますからね｡
(眞澄) もう いいわ｡
富貴子｡ やめましょう｡
次から 次へと
無理難題 吹っ掛けられて→
バカにしてる｡
あんまり 惨めじゃないの｡
第一 美輪子だって
綱輝さんだって→
こんな よこしまな話→
受け入れられるはずが
ないんだし｡
ローズガーデンは
借金の抵当として→
手放すしか ないわ｡
ジェームスおじいちゃまには
申し訳ないけど→
きっと 許してくださるわよ｡
ねえ？ そうしましょう？
(美輪子) 私 結婚しても いいわよ｡
綱輝さんとなら｡
(富貴子) えっ？
(美輪子) 結婚なんて
簡単じゃないの｡
結婚式を挙げて 籍を入れて
それで ＯＫじゃない？
(眞澄) 本気で言ってるの？ えっ？
(美輪子) だって→
どうせ 偽装結婚なんでしょう？
形だけの｡
(富貴子) 偽装結婚ですって？
(美輪子) そうよ｡
実体は ないけど 法律的には
結婚してるってことだけだから｡
綱輝さんだって 事情を話せば→
協力してくれるんじゃ
ないかしら？
私は どうしても
ローズガーデンを失いたくないの｡
そのための 偽装結婚なら…｡
ねえ｡ お姉ちゃま｡
綱輝さんに 頼んでみてよ｡
(富貴子) 偽装結婚｡
(美輪子) ここで 諦めるなんて
私は 絶対 嫌｡
ねえ｡ そうさせて｡
お姉ちゃま｡
お願い｡ 何とかして｡
＼(ドアの開く音)
(綱輝) 富貴子さん｡
(富貴子) あら｡
(綱輝) 嘘だよね？ 冗談だよね？
(富貴子) 聞いたのね？
ニコタマの ママから｡
(綱輝) バカみたいなこと
色々 言ってるけど｡
信じられないようなことばっかり
言ってるけど｡
(富貴子) そうなのよ｡ 私 自分でも
半分は 信じられないの｡
でも 今 信じられないような
奇妙なことに→
体ごと のみ込まれそうに
なってるんだわ｡
どういうことなんだ？
いったい どうなってるんだ？
(綱輝) それじゃ 僕たちの愛なんて
まるで ぼろ雑巾のように→
投げ捨てられちゃったような
もんじゃないか｡→
僕たちが 交わした 愛の言葉は
何だったんだ？→
みんな じんあいのように
宙に浮いてるってことなんだな？
(富貴子) 申し訳ありません｡
ママの言ったとおりなの｡
今まで 愛してくださって…｡
綱輝さん｡ お礼を言います｡
でも しかたがないの｡
あなたとの婚約は 解消して→
汚らしい 金貸しの親父と
結婚する｡
私は その道を 選びます｡
それだけじゃないだろう？
僕に 美輪子と 結婚しろだって？
(富貴子) 偽装結婚よ｡
美輪子も 承知してるわ｡
(綱輝) 君たち姉妹は
どうかしてるよ｡→
完全に 狂ってる｡
(富貴子) 小日向家のために 美輪ちゃんを
犠牲には できないの｡
(綱輝) ローズガーデンなんか
手放せば 済むことじゃないか｡
(富貴子) そうは いかないのよ｡
あの薔薇園は 美輪子の
命のようなものなんだもの｡
たとえ ローズガーデンが
小日向家のもので なくなったって→
薔薇園そのものは
誰かが 受け継ぐんだろ？
あそこに ビルを おっ建てるって
話じゃないんだから｡
毎年 季節ごとに
薔薇は 奇麗に 咲き続けるんだよ｡
それで いいじゃないか｡
(富貴子) それじゃ 美輪子は
死んでしまうのよ｡
助けてやりたいのよ 私は｡
しかし あなたは
小日向家の人間じゃないんだよ？
あなたの実家は あの下町の
天ぷら屋で あの家の娘なんだ｡
そこまで 小日向家の犠牲に
なることは ないんだよ｡
(富貴子) 美輪子に 降り掛かった受難は
私が 引き受けるの｡
何もかも 全部 引き受ける｡
そう 決めてるの｡
結局 そうなんだ｡→
君たち姉妹の絆は
どこまでも 強固で→
天地が ひっくり返ろうとも
びくともしない｡→
誰にも 断ち切れやしないんだ｡
(富貴子) でも 綱輝さん｡
私 あなたを 愛してます｡
今ほど あなたを 愛してると
思ったことは ないわ｡
>> 僕のことなんか…｡
(富貴子) いいえ｡ 違うの｡
こんなに 愛してると
思ったことは ない｡
分かってください｡
好きなの｡
どうしようもなく 好き｡
愛してるわ｡
(富貴子) 愛してる｡ 愛してる｡
(泣き声)
助けてくれよ｡
もう どうしたらいいって
いうんだ？
(峰靖) そこまで 小日向家の
犠牲に ならなくても→
よさそうなもんだのにな｡
(富貴子) すみません｡
父さんにも 母さんにも
勝手なことばかりして｡
(峰靖) 痛々しいんだよ 富貴子が｡
婚約者のことを 諦めてまで｡
(伊佐子) でもね
物は考えようじゃないの｡→
相手は 金貸しの
大金持ちだって いうんだから｡
(峰靖) 大金持ちほど
ケチなものは ないんだ｡
(伊佐子) いくら どケチでも→
正式に 籍を入れちまえば
こっちのもんだ｡
相手が 死ねば
多少の財産は→
富貴子の方に
転がり込んでくるよ｡→
40歳も年上の おじいちゃんだし
どうせ 先に死ぬに 決まってる｡
その後は 富貴子も
安楽なもんさ｡
(峰靖) そんな計算 してないよ｡
富貴子は｡ そうだろ？
(富貴子) 私は 美輪子が かわいそうで｡
どうして そこまで
妹思いなんだろうね？
父さんには 分からないよ｡
(富貴子) 私だって 分からないの｡
なぜなのか｡
とにかく
この子が 裕福になれば→
私たちだって 少しは
おこぼれに あずかれるんだから｡
バカなこと 言ってんじゃないよ｡
お前は｡
人生は 長いんだよ あんた｡
今 現在 多少の苦労をしたって→
金持ちの未亡人に
なってしまえば→
いくらでも
取り返せるんじゃないの｡
恋愛だって できるわよ｡
＼(杉彦) やめろ｡ やめろ！
寝言｡
(富貴子) 父さん｡ きっと 私
何かが 取りついてるんだわ｡
(峰靖) 何かって？
(富貴子) 美輪子の もう一人の姉の ぼたん｡
その ぼたんの霊が
私に 取りついてるのよ｡
ぼたんって 多摩留に殺されて
死んだ ぼたんか？
(富貴子) そう｡
ぼたんは ぼたん｡
私は 私だと 思っていたけど→
いつの間にか 富貴子っていう
名前の ぼたんの私に→
本物の ぼたんの霊が 取りついて
ごちゃ混ぜに なってるのよ｡
だから…｡
だから 美輪ちゃんのためには→
何でも してやれる｡
どんな犠牲でも 払ってやれる｡
そういう魂に
染まってきてしまってるんだわ｡
富貴子｡ お前 大丈夫なのか？
それで 大丈夫なのか？
(富貴子) ええ｡ 大丈夫よ｡
亡くなった ぼたんが→
美輪子のために
命を 犠牲にしたように→
私も やれる｡
美輪子のために
何でも してやれる｡
(杉彦) 奇麗｡ 奇麗｡
(美輪子) 綱輝さん｡ お待たせ｡
(綱輝) 奇麗だよ｡ 美輪ちゃん｡
♪～
(萌子) じゃあ 今月の 28日に？
(眞澄) ええ｡
牡丹の季節が いいだろうって
先方さまが おっしゃって｡
何とか ホテルの披露宴会場を
確保してくださったの｡
(萌子) 日程が 迫っていたのに
よく押さえられたもんだわ｡
(眞澄) そこは まあ
お金の力じゃないかしら？
(萌子) そうねぇ｡→
お金さえ 動かせば
何とでも なるのねぇ｡
(萌子) でも 富貴子と 美輪子が
こんな話を よく受け入れて｡
(眞澄) 美輪子は ともかく 富貴子が｡
>> ホントに｡
好きでもない
そんな 年寄りのところに｡
65歳っていったら
私より １つしか 違わないのよ｡
(眞澄) だから かわいそうで｡
誰にも まねの
できるようなことじゃないわ｡
心の強い子なんだわ｡
＼(チャイム)
(眞澄) はい｡
(杉彦) こんにちは！
(伊佐子) 杉彦…｡
(杉彦) 広い｡
(伊佐子) まあ｡ 奥さま｡
(峰靖) 杉彦！
(杉彦) 広い｡
(伊佐子) このたびは 富貴子が→
思いもかけない
ご縁を 頂きまして→
私たちも びっくりするやら
あきれるやらで ございまして｡
(峰靖) 突然 お邪魔いたしまして｡
このたびは どうも｡
(伊佐子) 一言 ご挨拶をと思ってね
参りましたんですよ｡
(眞澄) それは それは ご丁寧に｡
まあ どうぞ｡ お上がりになって｡
(杉彦) 広い｡ 広い｡
(伊佐子) さすが
立派な家ですわねぇ｡→
でも うちの大事な娘を
小日向家のために→
犠牲にさせられちゃ
ホントに つらいんですけどね→
奥さまは 実の親で
いらっしゃるし｡
＼(杉彦) 広い｡
(峰靖) いや｡ こちらさまには→
なかなか 足を向けられない
事情も ございましたが→
このたびの縁談で 知らぬ
存ぜぬでは 相すまないと→
思ったもんですから｡
＼(杉彦) 広い｡
(伊佐子) もう 過去のことは
水に流してね→
生みの母と 育ての母なんだから→
仲良くしても
いいんじゃないかって｡
ねえ？ 奥さま｡
(眞澄) はあ｡ どうも これは…｡
(杉彦) 広い｡ 広い｡
(伊佐子) ちょっと 杉彦｡ あっ｡
(峰靖) おい｡ 杉彦｡
こら｡ やめんか｡ おい｡
(萌子) あら｡ ねえ｡
(眞澄) 富貴子の ご両親なのよ｡
(伊佐子) あっ｡
(萌子) えっ？ あの 天ぷら屋の？
(伊佐子) 天ぷら屋の
吉田屋でございます｡
こちら もしかしたら お母さん？
あの有名な 女優の？
浅黄でございます｡
ああ…｡
(峰靖) これは どうも｡
お目にかかれて 光栄です｡
私ね 以前からの
ファンなんですよ｡→
“よろめき心中”
毎回 見てます｡
(萌子) あら まあ｡ あーっ!?
(伊佐子) あっ!?
(峰靖) おい！
(伊佐子) 杉彦｡ やめて ちょっと！
(杉彦) ハハハ！
(伊佐子) キャー！ やめて｡
(峰靖) お前は！
(伊佐子) 杉彦！
(綱輝) いよいよ あしただね｡
(富貴子) ええ｡
(富貴子) 美輪子を よろしく お願いします｡
よろしくも 何も
偽装結婚だから→
僕は ロボットに成りきって
型どおりに するだけだ｡
(富貴子) ごめんなさいね｡
本当に｡
📱(バイブレーターの音)
金貸し じじいから？
(富貴子) いいの｡
📱(バイブレーターの音)
♪(店内のＢＧＭ)
♪～
行こう｡
(富貴子) ええ｡
♪～
(富貴子) 愛して｡ 愛して！
最後だから｡
これが 最後だから 思い切り｡
(綱輝) 富貴子｡ 富貴子｡
(富貴子) ぼたんって 呼んでも
いいわ｡
愛して｡ 永遠に 愛して｡
愛し続けるよ｡
永遠に｡ 富貴子｡
ぼたん…｡ ぼたん！
♪～