(富貴子) この 天ぷら屋が
私の家なの｡
(伊佐子) 何やってんの？ 富貴子｡
バレちゃうわよ｡ 何もかも｡
(富貴子) いいのよ｡
もう バラすしかないの｡→
美輪ちゃん｡ あなた 多摩留に
ここに 連れてこられて→
おいしい おいしいって
天ぷらを 食べたんでしょ？
(美輪子) やめて｡ やめて！
(富貴子) 母さん｡
この人に 食べさせてやってよ｡→
天ぷら たっぷり
ごちそうしてやってちょうだい｡
(伊佐子) いいの？ あんた｡
(富貴子) いいのよ｡→
芋の天ぷらでも 食べなきゃ
目が覚めないんだから｡→
さあ いらっしゃい｡
(峰靖) すいません…｡
(美輪子) 何なのよ？ どうして
わざわざ こんなところへ｡
(富貴子) 私は 姉なの｡
美輪ちゃん｡ 多摩留の姉なのよ｡
(美輪子) 姉？ 姉？
バカなこと
言ってんじゃないわよ！
(富貴子) あなたと 熱烈に 愛し合っていた
多摩留の姉よ｡
ストーカーになって あなたを
付け回していた 多摩留の→
その姉が 私なの｡
(美輪子) 嘘｡ 嘘ばっかり｡
でたらめ 言うんじゃないわよ！
(富貴子) 美輪ちゃん｡ 目を覚ますのよ｡
しっかり 現実を見るのよ！
(美輪子) だって
信じられないわよ そんなの｡
(富貴子) ちょっと 父さん｡
２階から 多摩留のパソコン
持ってきてよ｡
(峰靖) パソコン？
(富貴子) 持ってきて｡ 早く｡
(峰靖) 分かった｡
(富貴子) 美輪ちゃん｡
多摩留から 聞いてない？
アメリカに 姉が いるって｡
(美輪子) アメリカに？
(富貴子) 言ってたでしょう？
それが 私なの｡
メールで あなたと 一緒に
写した 写真を→
アメリカまで 送ってきたわ｡
(美輪子) 多摩留が？
(富貴子) 美輪ちゃん｡
ちょっと 見なさい｡
(富貴子) あなた 多摩留と 一緒に→
イギリス大使館の パーティーに
行ったんでしょう？
そのときの写真も 送ってきたわ｡
この店で みんなで 一緒に 写真を
撮ったことも あったでしょう？
その写真も メールしてきたの｡
(富貴子) ほら｡ 私への メッセージに
ちゃんと 書いてあるわ｡
｢お姉ちゃん｡
すてきな 彼女が できました｣
｢奇麗だろう？｣って｡
(富貴子) 多摩留が 私に 送ってきた
メッセージは こうよ｡
｢お姉ちゃん｡ イギリス大使館で
新年の パーティーに→
美輪子と 一緒に 行ったよ｡
楽しかった｣
(富貴子) これも 覚えてるでしょう？
この店で 写した 写真よ｡
｢今日の彼女は あんまり
機嫌が よくなかったよ｣
｢でも 奇麗だろう？｣
(美輪子) でも なぜ？
お姉ちゃまが どうして？
(富貴子) 私は 吉田 富貴子よ｡
多摩留と同じ 吉田なのよ｡
(美輪子) 吉田？
(富貴子) ありふれた名字だから あなたも
気にしなかったんでしょうけど→
分かってたでしょう？
私が 吉田姓だってことは｡
(美輪子) 吉田？ 吉田 富貴子｡
(富貴子) だから この家の子なの｡
この家に もらわれた子なの｡
(美輪子) もらわれた？
(富貴子) そうよ｡
あなたも 聞いてたじゃないの｡
お母さんが
私を 育てられなくて→
生まれたばかりの
赤ん坊の私を→
逗子の産婦人科の 先生を介して
養女に出したって｡
(伊佐子) はい｡
天ぷら できたわよ｡
(富貴子) 私は この人たちの
養女になったの｡
分かる？
美輪ちゃん｡ 分かる？
それから 弟たちが
生まれたのよ｡
だから 血は
つながっていないけど→
多摩留の姉なの｡
あの ストーカーで
ぼたんを 殺し→
田園調布の小日向家に
火を放って 自分も 焼け死んだ→
多摩留の 姉なのよ｡
(美輪子) 多摩留の お姉さんが
私の？
(富貴子) そうなの｡
多摩留の姉で→
しかも 小日向家の娘で
あなたの お姉ちゃまなのよ｡
(伊佐子) さあさあ 美輪子さん｡→
冷めないうちに
おなか いっぱい 食べましょうね｡
(伊佐子) こっちが 芋で
こっちが カボチャ｡→
レンコン｡ ゴボウ｡
それから かき揚げに じゃこ天｡→
メンチカツ｡ コロッケ ２種類と
ソーセージ揚げ｡
(伊佐子) 食べないの？
美輪子さん｡
多摩留と 一緒に 来たときは
おいしい おいしいって→
いっぱい 食べたじゃないの｡→
さあ 食べるのよ｡
まずは 大好きな 芋天からね｡→
はい｡ おあがり｡
お口を あーんして｡ あーん｡
(杉彦) 食べて｡ 食べて｡
(伊佐子) ほら｡ 食べなさいよ｡
食べるのよ｡
奇麗｡ 奇麗｡
(美輪子 悲鳴)
(峰靖) かわいそうに｡
少し おきゅうが→
効き過ぎたんじゃないのかな？
(富貴子) しかたがなかったのよ｡
こうするより｡
(伊佐子) 大丈夫かねぇ？
(峰靖) お前が 無理やり 天ぷら
食わそうと するからじゃないか｡
(伊佐子) だって｡ 私だって
この女には 恨みが あるんだもん｡
(杉彦) 死んだ？ 死んだ？
(富貴子) 大丈夫よ｡
(富貴子) 心臓は 元気に
鼓動を打っているから→
このまま しばらく
そっとしておいてあげて｡
お医者さん 呼ばなくても
いいのかねぇ？
(伊佐子) あっ｡ 気が付いた｡
(杉彦) 目 開けた｡ 目 開けた｡
(富貴子) 美輪ちゃん｡
(富貴子) ごめんね｡
ショックだったでしょう？
ごめんね｡
ごめんね｡ 美輪子｡
(美輪子) お姉ちゃま｡
(富貴子) 理不尽かもしれないけど
全て 事実なのよ｡
私は 火事で死んだ
ぼたんとは 違う｡
別の人間
吉田 富貴子だってことを→
きちんと 分かってほしかったの｡
ねえ｡ 美輪ちゃん｡
美輪ちゃん！
(美輪子) ええ｡ よく分かったわ｡
お姉ちゃま｡
(富貴子) アメリカから 帰ってきて
自分が どういう出生なのか→
本当の両親は 誰なのかを
知りたくて→
養子縁組を
仲介してくれたっていう→
逗子の産婦人科の 先生のところへ
行ったの｡
《先生が
名付け親だったんですか？》
《私の 名付け親？》
(稲垣)《そうなんだよ》→
《私の好きな 牡丹の花に
ちなんで》
(富貴子)《それで 私を産んだ 母親は？》
(稲垣)《確か 高校生だった》
(富貴子)《誰なんです？》
《私を産んだ 母親は
今 どこに 住んでるんです？》
(稲垣)《待ってなさい｡
カルテを 捜してこよう》
(富貴子)《あるんですか？
そのときの カルテが》
先生が カルテを
捜し出してくださって｡
西山 眞澄って お母さんの
旧姓と 名前が 分かって｡
それから
たどり たどって 調べたら→
お母さんは 田園調布の小日向家に
嫁いでいることが 分かったの｡
(峰靖) あのときは
まさかと 思ったな｡
富貴子に頼まれて
調べれば 調べるほど→
世の中に こんな偶然が
あって いいのかって話で…｡
(峰靖)《母親は→
多摩留が 放火殺人を犯した
小日向家の夫人だ》
《妹は 多摩留が
ストーカーになって→
付きまとっていた 相手だ｡
認めるしかないんだ｡ 富貴子》
(峰靖)《小日向家には
近寄らない方が いい》→
《分かってるよな？》
(伊佐子)《いくら
実の親だからって→
これじゃ 親子の名乗りなんて
できや しないよ》
《会ったって ろくなことには
ならないんだから》
《いいな？ 富貴子｡
近寄らない方が いいぞ》
(富貴子) でも 私は この人たちの
言い付けに 背いて→
小日向家の ローズガーデンに
行ってしまったの｡
＼♪(ピアノの演奏)
♪～
(富貴子) そして 美輪ちゃん｡
あなたに 会ったのよ｡
♪(ピアノの演奏)
♪～
(富貴子)《奇麗な メロディーですのね｡
何て歌なんです？》
(美輪子)《“牡丹と薔薇”って 歌です》
(富貴子)《“牡丹と薔薇”？
そんな歌が あるんですの？》
(美輪子)《ずいぶん前から
歌われてるんですよ》
《どこかの国の 古い民謡に→
誰かが 歌詞を
つけたそうですわ》
《歌ってあげましょうか？》
(富貴子)《あら｡ ぜひ どうぞ》
♪(ピアノの演奏)
(美輪子)《♪｢牡丹と薔薇は
どちらが 綺麗｣》
♪～
(美輪子)《あのう》
(富貴子)《ごめんなさい》
《あんまり 切なく
胸に迫る歌なので》
(美輪子)《あのう｡ あなたは？》
(富貴子)《どうかしてるわね｡ 私って｡
突然 泣いたりして》
(富貴子)《失礼するわ》
(美輪子)《あのう…》
＼(ドアの閉まる音)
(富貴子) その後 あなたの方から 私を
尋ね当ててくれて｡
魂と 魂が 引かれ合うように
あなたと 離れられなくなって｡
とうとう 小日向家の家族の
一員に なってしまったけど｡
(美輪子) よく分かったわ｡ お姉ちゃま｡
あなたが 多摩留の
お姉さんだったってことは→
運命の いたずらかもしれないけど
受け入れていきます｡
(富貴子) ありがとう｡
美輪ちゃん｡
(美輪子) でも 私たちは 牡丹と薔薇｡
あなたは 富貴子｡
焼け死んだ ぼたんじゃない｡
でも それでも 私たちは
牡丹と薔薇の姉妹だわ｡
(富貴子) ええ…｡ ええ｡
♪～
(鈴の音)
ああ これで 多摩留も
やっと 成仏できるよ｡
美輪子さんが 多摩留の位牌に
手を合わせてくれるなんて｡
これで 多摩留の霊も
救われるよ｡
♪～
(富貴子) ただいま｡
(美輪子) 何だか 不思議な感じ｡
この家が
今までとは 違う家みたい｡
(富貴子) あら｡ そう？
＼(眞澄) まあ どうしたのよ？
こんな時間まで｡
(富貴子) すみません｡ お母さん｡
遅くなってしまって｡
(眞澄) ずっと 一緒だったの？
あなたたち｡
(美輪子) ええ｡ そうよ｡ あちこち
２人で 食べ歩きしたり したの｡
ねっ？ おいしかったわね？
(富貴子) ええ…｡
おなかが いっぱいになって｡
(眞澄) 心配したわよ｡
ローズカフェに 電話したら
２人とも 早く出たっていうし｡
(富貴子) 私が ぼんやりしてて
連絡するのを 忘れて｡
(眞澄) パパも 帰ってるわよ｡
一緒に お茶でも 飲む？
(富貴子) じゃあ ご挨拶だけして｡
(崑一) ああ｡ お姫さまたち｡
ようやくにして ご帰還か｡→
ずいぶん ゆっくりだったね｡
(富貴子) 私が 美輪ちゃんを あちこち
引っ張り回してたんです｡
(崑一) うん？ 綱輝君とは
一緒じゃなかったのかね？
(美輪子) 男なんか シャットアウトよ｡
パパは 早かったの？
(崑一) 今日は ゆっくり
風呂に入って→
久しぶりで 家族と 夕食を 一緒に
するつもりだったんだよ｡
だのに 肝心の お前たちが
帰ってこないんだから｡
(美輪子) いいじゃない？
たまには 夫婦 水入らずで｡
(眞澄) あなたたち お風呂は？
(富貴子) もう 遅いから すぐ 休みます｡
>> ああ｡ ありがとう｡
(美輪子) じゃあ パパ｡ 私たちは これで｡
何だ お前｡ 茶ぐらい
一緒に 飲めば いいじゃないか｡
(美輪子) 睡眠不足は 美容の敵です｡
ねえ？
(富貴子) ええ｡ 顔が むくんで
豚に なっちゃうわ｡
(眞澄･崑一) ハハハ｡
(美輪子) おやすみなさい｡
>> うん｡
(富貴子) おやすみなさい｡
フフフ｡
(美輪子) フフッ｡
>> いいねぇ｡ 仲が良くて｡
(眞澄) どうしたのかしら？
今夜は 美輪子
いやに すっきりした顔 してるわ｡
うん｡
｢仲良きことは 美しきかな｣だ｡
(富貴子) 美輪ちゃん｡
今日のことは→
私たち ２人だけの秘密に
しておきましょうね？
いいわね？
(美輪子) もちろんよ｡ 分かってるわ｡
(富貴子) お母さんや パパに 知れると
大変なことに なるから→
絶対に 秘密よ｡
(美輪子) ええ｡ 当然よ｡
口が裂けても しゃべらないわ｡
(富貴子) じゃあ 指切り しましょう｡
(美輪子) いいわ｡
♪｢指切り げんまん
(富貴子) 嘘 ついたら 針千本 のまそ｣
♪｢指 切った｣
(美輪子) お母さんも パパも
知らない秘密を→
私たちだけが
共有してるんだわ｡
もし それが 明るみに出れば
この家に 激震が走るわね｡
そんな重大な秘密を
分かち合ってることが→
何だか とっても うれしいの｡
これまでよりも
お姉ちゃまと→
しっかり 心が
結ばれ合っている気がして｡
(富貴子) 私もよ｡ 美輪ちゃん｡
あなたが 言うとおり→
私たちは 牡丹と薔薇｡
それは 永遠に 変わらない｡
いいえ｡
これからは もっと美しく→
強靱な絆で結ばれた 姉妹として
生きていけるのよ｡
(美輪子) ええ｡
今夜 あちらの家で→
多摩留の位牌に
手を合わせたとき→
ホントに 心が 晴れやかになって
魂が 救われたような気がしたの｡
(富貴子) ありがとう｡ 美輪ちゃん｡
(美輪子) これからは お姉ちゃまと ２人→
世の中の荒波を 乗り切って
生きていける｡
そんな自信が
やっと 生まれてきたの｡
(富貴子) うれしいわ｡ 美輪ちゃん｡
私たち どんなことが あっても
助け合っていきましょうね｡
(美輪子) 見捨てないでね？ お姉ちゃま｡
(富貴子) ええ｡ 誓うわ｡ 美輪ちゃん｡
♪～
(富貴子)《どうなさったの？
ねえ？ 大丈夫？》
《美輪ちゃん!?
やめて！》
(美輪子)《役立たずの 雌豚！》
《うわーっ！》
(富貴子)《あっ！》
(美輪子)《ひどい！》
(美輪子)《そんなに 私が 憎いんなら
殺せば いいじゃないの》
《いいわよ》
《お姉ちゃまに 殺されるんなら
私は 本望だわ》
《泣かないで｡
そんなに 泣かないで》
(美輪子) お姉ちゃま｡
(富貴子) 美輪子｡