(美輪子) あっ｡ あなた｡
(富貴子) まあ｡
(富貴子) いつか お会いしたわね｡
等々力の ローズカフェで｡
(遥香) 美輪子？
(富貴子) どうなさったの？
ねえ？ 大丈夫？
(美輪子) 会いたかったの｡
(美輪子) ずっと あなたを
捜してたの｡
(美輪子) どんなに 捜したか
知れやしない｡
きっと また ローズカフェに
来てくださると思って→
待っていたのに→
いつまで たっても
あなたは 現れないし｡
私 絶望的になって
生きるのが 嫌になってたんです｡
(富貴子) どうして？
どうして そこまで 私を？
(美輪子) だって あなたは 私の姉 ぼたんに
似てるんですもの｡
(富貴子) ぼたんに？ 私が？
(美輪子) どことなく 雰囲気が｡
いえ｡ こうして 見てると→
どこもかしこも
ぼたんに そっくりだわ｡
あの後で 死んだ ぼたんが→
亡霊になって 現れたんじゃ
ないのかしらって 何度も思ったわ｡
でも 亡霊なんかじゃない｡
確かに あなたと 会ったのよ｡
(富貴子) ええ｡ あのときに｡
(美輪子) お名前を 聞かせて｡
いったい あなたは
どういう方なの？
(富貴子) 名前は…｡
西山です｡
(美輪子) 西山さん？
下の お名前は？
(富貴子) 富貴子です｡
(美輪子) フキコ？
どういう字を書くの？
(富貴子)｢富む｣という字に ｢貴い｣の
富貴子です｡
(美輪子) 富貴子？
あっ｡ 富貴子って
牡丹のことじゃない｡
あなたは ぼたんよ｡
やっぱり 死んだ姉の
生まれ変わりなのよ｡
(富貴子) 生まれ変わりだなんて｡
お姉さまに 申し訳ないわ｡
(美輪子) 私は 美輪子｡
ローズガーデンで育った 薔薇よ｡
私たちは 牡丹と薔薇｡
そうとしか 思えないわ｡
(富貴子) その お姉さまの
ぼたんという お名前→
誰が お付けになったのかしら？
(美輪子) 姉の 実母だそうよ｡
私たち姉妹は 母が違ってて｡
薔薇園を 経営する家なのに
薔薇の花が 嫌いだからって→
反動的に ぼたんって
名付けたとか｡
(富貴子) そう｡ それで ぼたん｡
(美輪子) ひょっとして あなた ご存じ？
２年半ほど前に 田園調布の
うちの家が 焼けたことは？
(富貴子) ええ｡
ええ そのことは｡
偶然 ネットで
知ったんだけど｡
(美輪子) じゃあ 姉が
そのときに 亡くなったことは？
(富貴子) ええ｡ 亡くなった お姉さま｡
その方の お名前が ぼたん｡
(美輪子) そうなの｡
(富貴子) ぼたん｡
(美輪子) でも あなた また
どうして 富貴子って名前なの？
教えてよ｡
誰が付けた 名前なの？
(富貴子) 私が生まれた 逗子の
産婦人科医院の お医者さま｡
牡丹の花が 大好きで→
牡丹にちなんで 富貴子って名前を
付けてくれたの｡
(美輪子) そう｡ そうなの｡
この前
あなたと お会いしたとき→
何だか とっても
懐かしい気持ちが したの｡
姉と 名前が同じだなんて
あのときは 分からなかったのに→
会った瞬間 何とも言えず
引かれるものが あって｡
(富貴子) 私も そうよ｡
あなたを見て あの歌を聴いて→
切なくて
泣いてしまったんだもの｡
(富貴子) やっぱり こうして
あなたを 前にしていると→
涙が出てくるわ｡
なぜかしら？
とっても あなたが いとしくて｡
(美輪子) うれしい｡
やっぱり ぼたんが 目の前に
舞い戻ってきてくれたんだわ｡
そうとしか 思えないわ｡
(富貴子) 今日は お友達と 一緒に→
ネイルアートをしに
いらしたんでしょ？
皆さん｡ いつの間にか
お帰りになって｡
(美輪子) いいのよ｡ あの連中は｡
放っておけばいいの｡
(富貴子) 再会の記念に ネイルアートを
してあげましょうね｡
(美輪子) 本当？
(富貴子) まずは 左手からね｡
お手を拝借｡
(富貴子) これは…｡
(美輪子) 若き日の 過ち｡
ピアノを たたくから
爪は 長く伸ばせないの｡
(富貴子) 大丈夫よ｡
短い爪だからこそ できる→
カワイイ アレンジも
あるのよ｡
まずは ベーシックケアから
始めましょうね｡
(美輪子) ええ｡
(美輪子) 富貴子｡ 富貴子｡
あなたは 牡丹｡
姉が亡くなって ２年半｡
こうして ぼたんと
また 巡り合えるなんて｡
(富貴子) そうね｡
私たち 不思議な運命ね｡
♪～
(眞澄) 富貴子？ ｢富む｣という字に
｢貴い｣の 富貴子？
(美輪子) そうなの｡ ほら｡ 薔薇の花の
アレンジを 私の爪に｡
奇麗でしょう｡
彼女がしてくれたのよ｡ 富貴子が｡
(眞澄) 姓は 何ていうの？
(美輪子) 西山よ｡
(眞澄) 西山!? 西山 富貴子？
(崑一) 西山といえば
お母さんの旧姓だよ｡→
まあ よくある 名字だけどね｡
(美輪子) やっと 巡り合えたのよ｡
お母さん｡
ぼたんの亡霊じゃなく
ぼたん そのものだったのよ｡
私 ローズカフェの
スタッフに 来てもらいたいの｡
彼女と 一緒なら
うまく やれるわ｡
(崑一) でも 相手は 自由が丘で
ネイルの店を 開いてるんだろ？
(美輪子) ネイルアートサロンなら
ローズカフェの中でも やれるわ｡
うん？
話したのかね？ そういうことも｡
(美輪子) まだ そんなことまでは｡
今日 再会したばかりで
私たち もう 感激で いっぱいで｡
でも アメリカ留学の経験も
あるんですって｡
ほう｡ じゃあ 英語は ぺらか｡
(美輪子) とても 見識が 広そうだし
頼りになるわ｡
私たち 運命的な出会いを
したのよ｡
そうだな｡
富貴子って→
そう たくさん ある名前じゃ
ないことは 確かだけどね｡
(美輪子) 逗子の産婦人科の 先生が
名前を 付けてくれたんですって｡
(眞澄) えっ？
逗子の産婦人科の 先生が？
何ていう 産婦人科医院なの？
(美輪子) そこまでは 聞いてないけど｡
何でも その産婦人科の 先生が→
牡丹の花が
大好きだったんですって｡
それで 富貴子って名前を｡
おやおや｡ 誰かさんの
ストーリーに 似てきたぞ｡
(眞澄) まさか｡ ねえ？ 美輪子｡
その人の 生年月日は？
(美輪子) 生年月日？ 私なんかより
４つか ５つ 年上かしら？
たぶん 亡くなった ぼたんと
同じ年ごろだと 思うんだけど｡
(眞澄) 誕生日を 知りたいのよ｡
(美輪子) お母さん｡
それが 何か 関係があるの？
(眞澄) 今度 会ったら
聞いてきてちょうだい｡
その 西山 富貴子っていう人
何年 何月何日に 生まれたか→
ちゃんと 聞いてきて｡
(神崎) 最近 テレビを見ないから
世の中のニュースが 分からない｡
(富貴子) えっ？
(神崎) ハハハ｡→
富貴子さんの心は
どこかへ 飛んでるね｡
(富貴子) ごめんなさい｡
(神崎) 何だか 感激的な場面が
展開されてたみたいだな｡
(富貴子) ええ｡ 偶然 巡り合ってしまって｡
たった一度 会っただけなのに
ずいぶん 捜し回っていたらしいの｡
私は そっとして
おきたかったんだけど｡
どうしてかしら？
本当は 私たち
抜き差しならない 関係なの｡
でも それを分かってるのは
私だけ｡
彼女は 何も
知らないはずなのに｡
どうしてかしら？
なぜ あんなに
私を求めるのかしら？
あなたには 不思議な魅力が
あるんじゃないのか？
(富貴子) そんなものは…｡
>> あるよ｡
僕も求めてる｡
寝ても覚めてもって 言えば
大げさだけど｡
最近は 世の中の ニュースなんて
どうでも よくなってる｡
(富貴子) 篤さんは もともと
そういう人でしょ？
革製品を 作ってるときの
すごい 集中力｡
他のことには まったく
関心がないみたいで｡
そうは いかなくなったな｡
僕の隣に 不思議な人が
いるんだものな｡
(富貴子) 不思議な人で ごめんなさいね｡
最初のころは 富貴子さんが
隣にいてくれるってだけで→
すっかり 安心してたんだ｡
でも そろそろ
その先へ いきたい｡
あなたが どんな人なのか
もっと 知りたい｡
(富貴子) 複雑なのよ 私って｡
生まれ育ちも 心の中もね｡
>> そうかな？
(富貴子) あっ｡ そのまま｡
手を握ったままにして｡
(神崎) う… うん｡ うん｡
(富貴子) 篤さん｡ 私の心を
つかまえたままにしてね｡
(富貴子) 私の生年月日？ どうして
そんなことを 知りたいのかしら？
(美輪子) あなたのことを 母に話したの｡
そしたら とても 気にしてるの｡
(富貴子) お母さんが？
(美輪子) ねえ？ 教えて｡
富貴子の生年月日｡ 教えて｡
(富貴子) それは…｡
秘密｡
(美輪子) 意地悪ね｡
どうして 教えてくださらないの？
(富貴子) じゃあ 美輪ちゃん｡
あなたの誕生日は？
(美輪子) 昭和62年 12月28日よ｡
(富貴子) えっ｡ 12月28日？
あなた 本当なの？
本当に 12月28日生まれなの？
(美輪子) そうよ｡ 私だけじゃないわ｡
うちは ぼたんも 同じ誕生日なの｡
(富貴子) 同じ誕生日？
あなたの お姉さまも？
(美輪子) だから 毎年 誕生パーティーは→
姉妹 一緒に
お祝いしてもらってたのよ｡
ぼたんは 昭和57年 12月28日｡
(美輪子) 富貴子｡ あなた｡
あなたの誕生日は？
(富貴子) 私は…｡ 私は…｡
(美輪子) あなたも 同じなんじゃない？
ねえ？ そうでしょ？
そうなのね？
(美輪子) やっぱり あなたは
ぼたんの 生まれ変わりなのよ｡
誕生日も 同じ｡
名前も 富貴子で ぼたんと 同じ｡
私たちは 運命の絆で
固く 結ばれてるのよ｡
(美輪子) 亡くなった 姉の代わりに
神様が あなたを 私のところに→
よこしてくださったとしか
思えない｡
もう 離れられないのよ｡
私たちは 牡丹と薔薇｡
ねえ？ うちに来てよ｡
九品仏の うちに来て→
母とも 会ってくれない？
母だって きっと 喜ぶわ｡
ねえ？ 私と 一緒に 来てよ｡
ねえ！
(富貴子) いえ｡ 私は…｡
(美輪子) あなたの力を 貸してほしいの｡
ローズカフェの仕事を
手伝ってよ｡
これまでも スタッフを求めて
いろんな人に 会ってみたけど→
ろくな人は いなかったわ｡
あなたとなら うまく やれる｡
私と 一緒に
あのカフェを 経営しましょうよ｡
ねえ？ そうしましょ｡
(富貴子) それは ちょっと 私には｡
(美輪子) この ネイルアートサロンは
そっくり そのまま→
ローズカフェに
移しちゃえば いいわ｡
あちらの方が
客の種類も 高級だし→
ずっと 仕事の やりがいが
あると思うの｡
ねえ？
一緒に やりましょうよ｡
(富貴子) それは 駄目｡
そんなことは できないわ｡
(美輪子) どうしてなの？
こんなに 頼んでるのに→
どうして 言うことを
聞いてくださらないの？
(富貴子) 美輪ちゃん｡
駄目なものは 駄目なのよ｡
我慢してちょうだい｡
ねっ？ 美輪ちゃん｡
(美輪子) 嫌｡ 嫌｡
こうして ようやく
運命の絆を 手繰り寄せて→
あなたに 会えたっていうのに｡
嫌｡ 嫌｡
一緒に 来てくれなくちゃ 嫌｡
あっ｡ また 後で｡
(富貴子) いいのよ｡ 篤さん｡
>> でも…｡
(富貴子) 父が あなたを ぜひ
うちに 連れてくるようにって→
言ってるんです｡
>> お父さんが？
(富貴子) だから 今日は 一緒に
行きましょうね｡
いいのかな？
(富貴子) 美輪ちゃん｡
私 これから 用事があるの｡
時間のあるときに
また 来てくれないかしら？
(美輪子) 帰れって 言うの？
(富貴子) 悪いけど そうしてちょうだい｡
私たちの スケジュールも
あるんだから｡
(美輪子) そうなの｡
そこまで言うんなら いいわよ｡
こんな仕打ちを されるなんて｡
覚えてらっしゃい！
どけっ！
大丈夫かな？
傷ついてるみたいだけど｡
♪～
＼(ドアの開く音)
(眞澄) どうしたの？ 美輪子｡
今日 ネイルアートサロンの
富貴子さんと→
会ったんじゃなかったの？
(美輪子) ひどい｡ ひどいの｡
まるで 他人みたいに｡
(眞澄) 生年月日は 聞かなかったの？
(美輪子) 聞いたわよ｡
昭和57年 12月28日に
決まってるじゃないの｡
(眞澄) えっ？ 本当なの？
(美輪子) そうよ！ そのくせ 冷たいの｡
ぼたんだったら
あんな ひどいことは しないわ｡
許せない！
(眞澄) 昭和57年 12月28日｡
ぼたんと 同じ誕生日｡
(伊佐子) こんな 小汚い店に
よく 来てくれましたね｡ どうぞ｡
(神崎) こんな店が好きなんですよ｡
気取らなくて 温かな感じの｡
(伊佐子) もうちっと 奇麗に
改修できれば よかったんだけど→
あいにく 資金不足で｡
ハハハ｡
(杉彦) どうぞ｡
お待たせしました｡
(富貴子) 杉ちゃん｡ あんた 感心ね｡
(峰靖) 役に立ってるよ この子も｡
(富貴子) あっ｡ 私の弟 杉彦です｡
>> ほう｡ 杉彦君｡
(伊佐子) 弟といってもね
富貴子とは→
血のつながりのない弟なんですよ｡
富貴子｡ 言ってあるの？→
うちの家族のことは｡
(富貴子) まだ 何も｡
(伊佐子) 言っといた方がいいわよ｡
そういうことは｡ ねえ？
(富貴子) でも 篤さんって そんなこと
あまり 気にしない人だと思うわ｡
(峰靖) そうだ｡
そんな感じだ｡
(富貴子) 篤さん｡ 私は 一応
こちらの養女なんです｡
赤ちゃんのときから
もらわれてきて｡
そう｡
(伊佐子) だから
安心してくださいね｡
親には似ない
頭も器量もいい 娘ですからね｡
(峰靖) 何も そんなことまで
言わなくたってさ｡
引いて 引いて｡
関係ないですよ｡
一緒に 住んでれば→
それだけで
立派な家族なんです｡
(伊佐子) 富貴子には
苦労ばかり 掛けてるんですよ｡
(富貴子) よしてよ｡ 母さん｡
(伊佐子) だから この子を
よろしく お願いしますね｡
はあ｡ どうも｡
いきましょう｡ お父さん｡
(峰靖) ああ｡
(伊佐子) あんた｡
よかったじゃない｡
いい酒飲み相手が できて｡
(峰靖) ああ｡
(峰靖) いやぁ｡ うまい酒だ｡
(伊佐子) よかった｡
(萌子) それで？ あんた 会うの？
その 富貴子っていう子に｡
(眞澄) それが どうにも
放っておけない気がして｡
富貴子っていう 名前は
逗子の産婦人科医院で→
付けてもらったそうだし｡
生年月日が ぼたんと同じだし｡
(萌子) 偶然にしちゃ
ちょっと 気味が悪いわね｡
(眞澄) それに 西山って姓を
名乗ってるし｡
(萌子) はっ｡
(萌子) そういえばね ８月の
お盆に 横須賀の実家に帰ったら→
あんたのこと
聞きに来た人が いたんだって｡
(眞澄) 私のことを？
>> うん｡
中年すぎの男と
20代半ばの 若い女が来て→
｢この家に 眞澄っていう人は
いなかったか？｣って｡
(眞澄) えっ？
>> そしてね→
自分は 眞澄の子供だって
言ったそうよ｡
(眞澄) 私の子供？ その若い女が？
>> そうなんだって｡
不思議なことが あるもんだなと
思ってたんだけど｡
(眞澄) お母さん｡ どうして すぐに
知らせてくれないのよ？
そういう 重大なことを｡
>> ごめんね｡
話さなきゃと 思ってるうちに
旅公演が 続いたりして｡
(眞澄) それは いつの話なの？
>> だから お盆に帰ったときに…｡
(眞澄) そうじゃなくて その若い女が
訪ねてきたときは→
いつだったのよ？
確か ことしの春だって
言ってたわ｡
(眞澄) ことしの春？
私 怖いわ｡
もし その 富貴子って子が→
ホントに 私の産んだ子だったら
どうしよう？
でも 会ってみた方が
いいんじゃない？
(眞澄) お母さんも
一緒に 来てくれる？
何だか とっても 怖いのよ｡
一緒に 来てよ｡
うん｡