(眞澄) 帰ってきてよ｡ 私たちの家に
帰ってきてちょうだい｡
(眞澄) 美輪子を
このままには しておけないの｡
あの子は あなたが いないと
駄目になってしまうのよ？
(富貴子) 美輪ちゃんが？
(眞澄) あの子は あなた なしでは
生きていけないの｡
戻ってきてやってちょうだい｡
(美輪子) あら｡ ママ｡
どうしたんです？→
ニコタマから こんなところへ｡
お珍しい｡
(世奈子) こちらの店に ﾈｲﾙｱｰﾄの
ｺｰﾅｰが できたんですってね？
ちょっと
見せていただこうと 思って｡
(美輪子) ふーん｡ そうですか｡
いいですよ｡ どうぞ｡
(美輪子) どうです？ ママ｡
(平野) ねえ？ 似てるでしょ？
亡くなった ぼたん お嬢さんに｡
(平野) そっくりでしょう？
似てない｡
似てないわよ｡
どこが 似てるのよ？ あんな女｡
とんでもない｡
(平野) あら｡ そうですか？
(美輪子) いかがです？ ママも
ﾈｲﾙｱｰﾄを してごらんになったら｡
(美輪子) おかしいの｡ ニコタマの
ママったら お姉ちゃまを見て→
目が 点になってたわ｡
(崑一) びっくりしたんだろ｡→
似てるところが あるからね｡
フフフ｡
(富貴子) 私 そんなに 似てるんですか？
亡くなった人に｡
(眞澄) 気にすることは ないわよ｡
性格は 全然 別だし｡
あっ｡ この子の手相を 見たら
私に そっくりなの｡
(崑一) しかし
似ていないことも ない｡
(眞澄) あなた｡ だから 富貴子が
カワイイんでしょ？
(崑一) そりゃ そうさ｡
自分の子のように 思ってるよ｡
(富貴子) ありがとうございます｡ パパ｡
(崑一) ほらね｡ こんなところが
ぼたんと そっくりじゃないか｡
(富貴子) えっ？ そうなんですか？
(美輪子) お姉ちゃまは ぼたんよ｡
他の誰でも ないわ｡
いつも きちんと
目配りしてくれて→
こうして ４人で
食事をするときは→
必ず みんなに
ワインを 注いでくれたり→
お料理を 小皿に
取り分けてくれたり｡
もう そのままよ｡
(富貴子) 嫌だわ｡ おせっかいなところが
似てるのかしら？
でも 私は 私ですからね｡
(崑一) そりゃ そうさ｡
ﾈｲﾙｱｰﾄとやらは どうなんだ？
うまく いってんのかね？
(富貴子) ええ｡ おかげさまで｡
(美輪子) 評判が いいのよ｡
お姉ちゃま｡
まだ 始めたばかりなのに→
もう 口コミで訪ねてくる
お客さまも いたりして｡
そりゃ いい｡
パパも 大いに 宣伝しておこう｡
とはいっても 若い女性の
知り合いは ほとんど ないし→
むくつけき野郎に
勧めるわけにも いかないね｡
(美輪子) バカね パパって｡
野郎には 必ず 彼女とか
奥さんが いるでしょ？
そりゃ そうだ｡
(美輪子) ねえ？ 富貴子｡
手相 見せて｡
(富貴子) えっ？
あっ｡ 左手かしら？
(美輪子) あら｡ 私と違って
運命線が 真っすぐに 通ってるわ｡
(富貴子) これが 運命線？
(美輪子) そうよ｡
はっきりとした 目標を持って
自力で 運を つかめるタイプ｡
私なんか ぐじゃぐじゃよ｡
(富貴子) そうね｡ 運命線が 親指の方に
曲がってるわ｡
(美輪子) 家族に支えられて
自立できない タイプですって｡
(崑一) ぴったり 当てはまるね｡
美輪子に｡
(美輪子) いいわよ｡ お姉ちゃまが
一緒に いてくれるから｡ ねっ？
ああ｡ ぼたん｡ 幸せよ｡
(清塚) あのう｡ フー子さん？→
やっぱり フー子さん｡
いやぁ｡ 富貴子さんだった｡
(富貴子) まあ｡ 清塚さんね？ うわ｡
びっくりするじゃない｡ もう｡
(清塚) いやぁ｡
見間違えるところだった｡
(富貴子) 本当に しばらくぶり｡
ロビーに いたのね？
私も 気付かなかった｡
>> もし 時間が あれば？
(富貴子) ええ｡ いいわよ｡
ずいぶん
すっきり しちゃったのね｡
以前は ひげもじゃで レゲエの
親戚みたいな格好だったじゃない｡
まるで 別人だわ｡
(清塚) フー子さんだって
すごく あか抜けちゃって｡→
SOPHISTICATEDな 美人に
なっちゃって｡→
いつ アメリカから帰ったんだ？
(富貴子) ことしの春よ｡
(清塚) じゃあ ４年間も向こうに？
すごいね｡→
英語力を いっぱい 身に付けて？
(富貴子) まあ ほどほどだけど｡
フー子さんが
急に いなくなって→
後で アメリカに行ったって
聞いて→
俺 しばらく
ぽかんと しちゃったよ｡
(富貴子) あのときは 急に 思い立って
誰にも 言わずに｡
ごめんなさいね｡
(清塚) あっ｡ 今 ここで｡
(富貴子) アニメ会社？
(清塚) 仲間の アニメライターや
監督たちと→
寄り集まって 仕事してるんだよ｡
(富貴子) あら｡ 小説 書いてたんじゃ
なかったの？
(清塚) フー子さんが アメリカへ
語学修業に 行ったって 聞いて→
俺も どっち付かずに
ふらふら してちゃ→
駄目だと 思ったんだよ｡
それで 小説は きっぱりと諦めて
アニメの仕事 一本に 絞ってね｡
(富貴子) そう｡ そっちの方が
向いてたのね？
(清塚) フー子さん｡ 結婚は？
(富貴子) まだよ｡
おっ｡ 空き家か｡
それは よかった｡
(富貴子) ネイルアートの仕事を してるの｡
今日は ホテルに呼ばれて
地方の お金持ちのマダムの爪に→
いっぱい デコレーションを
載っけてきたの｡
(清塚) ふーん｡ 昔から
帽子作りなんかも してて→
手先が 器用だったからな｡
(富貴子) あなた 奥さんは？
>> そんなものは おりません｡
かい性が ないから
誰も 寄りつかない｡
(富貴子) ねえ？ あのころの連中
みんな どうしてるのかしら？
ばらばらだよ｡
ギバジは 死んじゃったし｡
(富貴子) えっ？ マスターの ギバさんが？
どうして？
(清塚) 交通事故だよ｡
店 閉めて→
バイクで 帰ろうとしてたところを
酔っぱらいの車に ぶつけられて｡
(富貴子) まあ｡ ひどい｡
ギバジが 死んで
それから みんな→
集まって 騒ぐことも
なくなっちゃったんだな｡→
まあ もともと スナｯクで
知り合っただけの 烏合の衆だしな｡
(富貴子) そう｡ さみしいわね｡
しかし よく 帰ってきた｡
アイ ミス ユー｡
(富貴子) よかったわ｡
あなたに 会えて｡
(富貴子) ありがとうございました｡
(女性) ありがとうございます｡→
お待たせ｡
(男性) 終わった？
(女性) うん｡
(男性) じゃあ 行こっか？
(美輪子) ねえ？ ぼたん｡
今夜のイブは どうする？
(富貴子) あら｡ いつの間に
私が ぼたんに なったの？
(美輪子) ねえ？ ぼたん｡
私の友達も 呼んで→
ここで 夜通し 騒いで
飲みましょうよ｡
(富貴子) 美輪ちゃんの友達って｡ ちょっと
ｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝｷﾞｬｯﾌﾟが あるかも｡
(美輪子) 嫌ね｡ 大人ぶって｡
>> 📱
(富貴子) あら｡ 私だわ｡
📱
(富貴子) はい もしもし｡
あら｡ 昨日は どうも｡
📱(清塚) 急だけど ｸﾘｽﾏｽｲﾌﾞを
一緒に 過ごさないかと思って｡→
駄目？ 予定 詰まってる？
(富貴子) 予定は あって
ないようなものだけど｡
📱(清塚) じゃあ 会おうよ｡
(富貴子) どこで？
📱(清塚) 昨日 会った ホテルで
７時に｡ どう？
(富貴子) ＯＫ｡ いいわ｡
じゃあ 後でね｡
(美輪子) 誰なの？
(富貴子) 昔からの友達｡
今夜は 美輪ちゃん｡ みんなと
楽しくやってちょうだい｡
(美輪子) ぼたんと 一緒に
イブを 過ごしたかったのに｡
(富貴子) また ぼたんなんて 言ってる｡
(富貴子) 彼女 いない歴 長いの？
(清塚) うーん｡→
出会いから 親しくなるまでって
結構 時間が かかるもんな｡→
独身の 女流漫画家なんて→
威張り散らしちゃって
ろくなのが いないしね｡
(富貴子) 忙しいのね 仕事が｡
まあね｡
フー子さんは？
(富貴子) 私 アメリカ人と 結婚してたのよ｡
>> えっ？ ホント？
(富貴子) ニューヨークで ２年間｡
でも 色々あって 別れたの｡
>> そうなんだ｡
(富貴子) ビビるでしょ？
外国人と セックスした女って→
日本の男性は どん引きって人が
多いわね｡
あなたも そうじゃない？
>> いや｡ 俺は…｡
いや｡ 俺は そんなことはない｡
(富貴子) そうかしら？
幕末の開国以来の
外国人ｺﾝﾌﾟﾚｯｸｽじゃないか？
日本人の方が 強いと思うのにな｡
(富貴子) 何の話？
嫌ね｡
こんな話なんか してるんじゃ→
私たち ムードが出ないわね｡
>> そんなことは ないよ｡
こうやって ざっくばらんに
物が言える関係って→
貴重なんだよ｡
あっ｡ そうだ｡
これ クリスマス プレゼント｡
(富貴子) まあ｡ いいの？
私は 何も用意してないのに｡
昨日 偶然 会って
今日は デート｡
こんな とんとん拍子に
いくなんて 考えられないよ｡
その記念にもと 思ってね｡
甘いものが 入ってる｡
(富貴子) ありがとう｡ 頂くわ｡
これを機に よろしく
お願いします｡ フー子さん｡
(富貴子) 何よ？ 改まって｡
俺 何となく 地獄に仏感がある｡
フー子さんと会って｡
(富貴子) 私もよ｡ ほっとするわ｡
あなたと 一緒だと｡
>> 今夜は 飲もうな？
(富貴子) ええ｡ 飲みましょう｡
♪(演奏)
♪～
♪(鍵盤を たたく音)
(男性) どうしたの？
(美輪子) つまんない｡
(男性) 美輪子｡
(美輪子) うざい！
(一同) キャッ!? もう！
(男性) 痛えよ お前｡
♪～
(美輪子) バカ野郎｡
(美輪子) 富貴子｡
富貴子！
♪～
(美輪子) ふん！
何さ｡
こんなもの！
こんなもの こんなもの！
(美輪子) はい｡ クリスマスは終わりました｡
次は 私たちの誕生日ね｡
(富貴子) そうだったわね｡
(美輪子) ことしも お姉ちゃまと 一緒に→
誕生日を 祝えるなんて
うれしいわ｡
(富貴子) えっ？ ｢ことしも｣って
初めてじゃない｡
美輪ちゃんと 一緒の
誕生祝いなんて｡
(美輪子) あら｡ 毎年 私たちは
一緒に 誕生祝いをしてるのよ｡
いつも ニコタマの マダム･ヨナで
やっていたでしょ｡
しゃくだけど ことしも
あの店で やりましょうよ｡
(富貴子) 変なの｡ 美輪ちゃんったら｡
(美輪子) 機嫌が 悪いのかしら？
大事なプレゼントの 和菓子を→
私が 酔っぱらって
踏んづけちゃったからかしら？
(富貴子) 美輪ちゃんと 一緒に 頂こうと
思ってたのに｡
(美輪子) まだ 根に持ってるの？
その代わりと言っちゃ 何だけど→
誕生日には 私が お姉ちゃまに
プレゼントするわ｡
(富貴子) いいのよ 別に｡
(美輪子) すてきなものよ｡
特別な ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ｡ 私にしか
できないような ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄなのよ｡
(富貴子) 何かしら？
(美輪子) お姉ちゃま｡ 楽しみにしててね｡
あさっての誕生日を｡
(美輪子) うわー｡ すてき｡
パパ｡ センス 悪くないじゃない｡
ぼたんのは？
(眞澄) 寸法は 合ってるかしら？
(眞澄) 大丈夫のようね？
(富貴子) ええ｡
ありがとうございます｡ パパ｡
(崑一) うん｡ 気に入ったら
いいんだけどね｡
(富貴子) もったいないくらいです｡
>> お母さんと 一緒に 選んだんだよ｡
私には とても
こんなものは 手に余る｡
(美輪子) やっぱり そっか｡
(崑一) ほう｡
(世奈子) 私からの プレゼントよ｡
(崑一) ありがとう｡→
それじゃ ２人で｡
消して 消して｡
(美輪子) うん｡
(富貴子) ええ｡
(崑一) ふーって ふーってね｡
(崑一) 富貴子｡ 美輪子｡
誕生日 おめでとう｡
(眞澄) おめでとう｡
(美輪子) ねえ？ ぼたん｡ 私からの
プレゼントは もう少し 待ってね｡
(富貴子) いいのよ 別に｡
(美輪子) 一目で 気に入ると思うわ｡
ぼたん｡
(世奈子) ちょっと やめなさいよ｡
美輪ちゃん｡→
ぼたん ぼたんって｡ こんな子
ぼたんとは 違うんだから｡
(美輪子) あら｡ そうかしら？
>> 冗談じゃないわよ｡
何 間違えてるのよ？
(崑一) まあ いいじゃないか｡→
富貴子って 名前は
牡丹って 意味なんだから｡
紛らわしい｡
(崑一) ぼたんの→
生まれ変わりみたいな
もんなんだからね｡ うん｡
何が 生まれ変わりよ？
冗談じゃないわ｡
(眞澄) ママを 怒らせちゃったわね｡
さっ 食べましょ｡
(富貴子) ええ…｡
(美輪子) あっ｡ 来たわ｡
ぼたんへの プレゼントが｡
＼(ドアの開く音)
(崑一) うん？
(世奈子) あら｡ 綱輝さん｡
(眞澄) プレゼントっていうから
何かと 思ったら｡
(崑一) うん｡
(美輪子) こっちよ｡
ようこそ｡ 綱輝さん｡
これが 私の 取って置きの
プレゼントよ｡ お姉ちゃま｡
瀬尾 綱輝さんです｡
ぼたん｡ ご挨拶して｡
(富貴子) 初めまして｡ 富貴子です｡
(綱輝) えっ…｡ 富貴子さん？
(美輪子) 富貴子って いうけど
彼女 実は ぼたんなのよ｡
(綱輝) ぼたん!?
(美輪子) そうよ｡
あなたが 婚約していた
ぼたんなの｡
死んでは いなかったのよ｡
生きていたの｡
(綱輝) えっ？ えっ？
あの ぼたんが？
まさか あの ぼたんが？
えっ？ えっ？ 違うだろ？
(世奈子) やめなさい｡
何て 悪趣味なのよ｡→
綱輝さん｡
あんた この連中の 言うことを→
まともに 受け取っちゃ 駄目よ｡
(綱輝) いや｡ しかし…｡
ハハハ｡ 綱輝君｡
そんな顔 してないで｡→
座りなさい｡ ほら｡
ほら ほら…｡ 早く｡
(美輪子) こっちよ｡
(崑一) 座りなさい｡
(綱輝) どうも｡
(崑一) ほら｡
やりたまえ ほら｡
(綱輝) すいません｡
(崑一) うん｡→
綱輝君が驚くのも
無理ないよ｡→
容姿は ちょっと 似てるがね
富貴子は これの娘だ｡→
私と結婚する前に
生まれた子なんだ｡
そうなんですか｡
(美輪子) だから 綱輝さん｡
ぼたんと同じ
私の お姉ちゃまなの｡
生まれた年月日も
ぼたんと 同じなんだもの｡
私にとっちゃ
ぼたん そのものなのよ｡
いや｡ びっくりしました｡
すいません｡ どうも｡
(富貴子) いえ｡
(美輪子) 綱輝さん｡ あなたたちは 前世から
強い絆で 結ばれ合っていたの｡
誰が 何と言ったって
愛し合わなければ いけないのよ｡
(富貴子) 美輪ちゃん｡ 失礼よ そんなこと｡
しかし そうやって ２人で
並んで 座っていると→
やはり 好一対だね｡
そう 思わないか？ 眞澄｡
(眞澄) ええ｡ 何だか 錯覚しそうで｡
(美輪子) でしょ？
本当に よみの国から
ぼたんが 帰ってきて→
綱輝さんと 一緒に
座ってるとしか 思えない｡
ねえ？ ２人の再会を 祝福して
乾杯しましょうよ｡
(崑一) ああ｡ そうだ そうだ｡
はい｡ はい｡ 乾杯｡
(美輪子) 乾杯｡
(眞澄) 乾杯｡
(美輪子) おめでとうございます｡
(崑一) 綱輝君｡ ほら｡
ぼうっとしてないで｡
バカバカしい｡
何て くだらない｡
(眞澄) 大丈夫ですか？ あなた｡
(崑一) いやいや｡
楽しい誕生会だった｡
ぼたんへの プレゼントが
綱輝君か｡
人を食ったことを するんだから｡
美輪子は｡
(美輪子) おかげで すごく
盛り上がったでしょ？
(富貴子) 私 疲れちゃった｡
(眞澄) そうね｡ あなたは大変だったわね｡
(富貴子) もう 寝ます｡
おやすみなさい｡
ああ｡
お姫さまたち｡ おやすみ｡
いい夢を 見るんだよ｡
(美輪子) やっぱり 思ったとおりだったわ｡
綱輝さんったら お姉ちゃまに
すっかり 魂を奪われて→
私が 話し掛けても 上の空で｡
(富貴子) 何だか 私 悪酔いしたみたい｡
(美輪子) 結構 プレーボーイだって
いうのに→
今夜の 綱輝さん｡ 一目で
お姉ちゃまに 夢中になって｡
そりゃ そうだわ｡
あれほど 愛してやまなかった
婚約者の ぼたんと→
再び 巡り合えたんだもの｡
嵐のような愛に
のみ込まれたんだわ｡
(富貴子) 美輪ちゃんったら｡
オーバーな言い方ばかり｡
(美輪子) 真面目な話
経済的にも 彼は 盤石よ｡
今は 人材会社から
手を引いてるみたいだけど→
ああ 見えて 親は
東北の資産家だって いうし｡
あなたたち
うまく いくわよ｡ ぼたん｡
(富貴子) でも 亡くなった婚約者と
ﾀﾞﾌﾞﾙｲﾒｰｼﾞで見られても 困るわ 私｡
(美輪子) ダブルイメージなんかじゃ
ないわよ｡
お姉ちゃま自身が ぼたんなのよ｡
(富貴子) そんなことばかり 言うから
悪酔いするんだわ｡
(美輪子) いいわね お姉ちゃまたち｡
美しく 愛し合って｡
私も 恋人が欲しいな｡
📱(メールの着信音)
(美輪子) 誰なの？
(富貴子) ちょっと｡
(美輪子) 言っときますけど→
お姉ちゃまの恋人は
綱輝さんだけよ｡
他の人に 目移りしちゃ
絶対 駄目よ｡
私が 許さないんだから｡