(富貴子) あら｡ 美輪ちゃん｡
(美輪子) 昨日は どうして
来なかったのよ？
(富貴子) どうだったの？
無事 終わったの？ 初七日｡
(美輪子) お葬式とは違って
簡単だもの｡→
お住職が お経を上げに来て→
後は 出前の 幕の内を
お客さまたちに出して→
それで おしまいだから｡
(富貴子) でも 会社の方々も
みえてたんでしょ？
(美輪子) それに
ニコタマの ママも 来てたわ｡→
お母さんが 気が付いて→
一度は 玄関から
追い返そうと したんだけど→
お経が 始まったら
いつの間にか 座ってたの｡→
ずうずうしい｡
(富貴子) 綱輝さんは？
(美輪子) 来てたわ｡
すぐに 帰っちゃったけど｡→
お姉ちゃまにも
来てほしかったのに｡
(富貴子) 二度と 敷居を
またぐなって→
パパに 言われてたのよ｡
亡くなったからって→
何事も なかったふりして
出掛けるわけには いかないし｡
(美輪子) お母さんだって
会いたがってるのよ｡
私じゃ 頼りにならないから→
こういうときに お姉ちゃまに
そばに いてもらいたいんだわ｡
(富貴子) 四十九日が 過ぎたらね｡
四十九日には 魂が 極楽に
行くって いうから その後でなら｡
(美輪子) そんな 古くさいこと
言ってないで→
早く 九品仏の家に
帰ってくれば いいの｡
ネイルサロンは 元通り
ローズカフェで やりましょうよ｡
こんな みみっちいところは
さっさと 引き払って→
広々とした カフェに
戻るのよ｡
あちらの方が お客さまだって→
どんなに 気分がいいか
知れないわ｡
(富貴子) お母さんは 大丈夫？
がっくり 気落ちしてない？
(美輪子) やつれた顔してるわ｡
お葬式の後
預金が 凍結されちゃって→
お金が 引き出せなくなって
大騒ぎだったの｡
(富貴子) まあ｡
(美輪子) 本気で 心配してるの？
だったら 早く
うちへ 帰ってきてよ｡
ねえ お願い｡
ぼたん｡ お姉ちゃま｡
(萌子) えっ？ あんたが 社長？
あんたが？
(眞澄) 他に しかたがないのよ｡
(萌子) だって
何も 分からないのに→
社長になんか なって
どうするのよ？
(眞澄) 借金の額が ものすごくて→
誰も 怖がって 会社を
引き継いでくれる人が いないの｡
(萌子) じゃあ あんたが
借金を 背負い込むってこと？
(眞澄) 相続人は 私だから→
債務整理のためだけの
社長なのよ｡→
この家も ローズガーデンも
担保に 入ってるんですって｡
(萌子) そう｡ 担保に｡
(美輪子) じゃあ 私たち
ここに 住めなくなるの？
(眞澄) この家の 住宅ローンは→
パパの生命保険で
帳消しに なるんですって｡
(萌子) ということは あんたが→
ローンを 支払わなくても
済むってこと？
(眞澄) ええ｡
(萌子) それは
よかったじゃないの｡
(眞澄) でも ローズガーデンの方は→
競売にかけることに
なるだろうって｡
競売に？
(眞澄) きっと 銀行が
処分することになるわ｡
(美輪子) やめてよ｡
どうして そんなことが？
(眞澄) だって お母さんに
何が できるのよ？
銀行の言うとおりに
するしかないのよ｡
(美輪子) 冗談じゃないわよ｡ うちの
ローズガーデンが｡ 薔薇園が｡
そうよね｡ 小日向家から 薔薇園が
なくなっちゃ おしまいだわ｡
(美輪子) 嫌｡ 嫌｡ 嫌！
お母さん｡ 私は 薔薇園の
申し子だって いわれてたのよ｡
薔薇の妖精として
看板娘として 育ってきたのよ｡
ローズガーデンを
売りに出すってことは→
私を
売り飛ばすってことじゃない｡
(眞澄) そんなこと 言わないでよ｡
美輪子｡
(美輪子) ひどい｡ ひどい｡
やっぱり 崑一さんには
死んでもらいたく なかったわね｡
多少 浮気したって→
生きててもらった方が
よかったわね｡
(眞澄) パパが 亡くなったっていうことは
こういうことなのよ｡
美輪子｡ これが 現実なのよ｡
(美輪子) でも どうして この家が残って→
ローズガーデンが
なくなっちゃうの？
私たちにとっちゃ
ﾛｰｽﾞｶﾞｰﾃﾞﾝの方が 大事じゃない？
こんな家 私 別に
未練なんか ないわ｡
(眞澄) でも ローズガーデンは
担保になってるのよ｡
(美輪子) お母さん｡
競売にするんなら→
この家を 売りなさいよ｡
そうしてよ！
(杉彦) 悲しいの？
悲しいの？
(富貴子) 大丈夫よ｡ 杉ちゃん｡
(峰靖) 富貴子｡ 心配なら
行ってあげた方が いいよ｡
(富貴子) ええ｡ でも｡
(峰靖) うちは 構わないから
あちらの お母さんに→
顔を 見せてあげなさい｡
(伊佐子) いいじゃないの｡→
この子が 行きたくないんなら｡
(伊佐子) 葬式も 初七日の法要も
欠席したんだから→
いまさら のこのこ
顔 出したってさ｡
実の娘なんだから
こういうときは→
少しでも
力になってあげたらいい｡
でも あんたの お母さんも
運が悪いね｡
四十半ばで 後家じゃあね｡→
死んだ人を 悪くは
言いたくないけどさ→
あの主人も 金持ちぶって→
人を 見下すようなことばっかり
言ってさ｡
女と ホテルで
ナニしてる最中に 死ぬなんて→
本人は そのまま
極楽死で いいだろうけど→
罰が 当たったんじゃないの？
(峰靖) よしなさいよ｡→
死んだら みんな
仏さんに なるんだから｡
(伊佐子) まあ これ以上
悪口は 言いたくないけど｡
言ってる お前は｡
(伊佐子) ああ｡
くわばら くわばらだ｡
(峰靖) でも 大家の大黒柱だから
残された家族は 大変だよな｡→
色々と めんどくさい 後始末が｡
(富貴子) 美輪ちゃんから 聞いたけど
莫大な借金が あったんだって｡
(峰靖) えっ!? 借金が？
そうか｡ 景気よく
やってたみたいだったけどな｡
やっぱり…｡
(富貴子) 私なんか
何にも してあげられない｡
何の力にも なってあげられない｡
(ｱﾙﾊﾞｰﾄ) いかがですか？
次は これを｡
(ｱﾙﾊﾞｰﾄ) バランスのよい
素晴らしい ワインね｡
(美輪子) アルバートったら 日本語も
しゃべれるんじゃないの｡
(ｱﾙﾊﾞｰﾄ) 少しね｡
勉強したからね｡
(美輪子) 偉いわ｡
>> お姉さんは どうしたの？
また ケンカ？
あのう｡ ファイティング？
(美輪子) 必ず 来てくれって 言っといたのに｡
へそ曲がりなのよ｡
(美輪子) いかがですか？ こちらは
100％ テンプラニーリョ｡
長期 たる熟成による
しっかりとした 骨格の ボデｨです｡
(女性) うん｡
スパイスも 効いてるわ｡
(美輪子) でしょう？
(大隈) 小日向に
あんな娘が いたとはな｡
(世奈子) どう？
悪くないでしょ？
(大隈) まぶしいのう｡ 若くて｡
(世奈子) まだ 女子大生よ｡
(大隈) 学生か｡
(世奈子) １年もすれば
卒業するわ｡
(世奈子) 美輪子さん｡
ちょっと 来てくれない？
(美輪子) 何でしょうか？
(世奈子) 紹介したい方が
いるのよ｡
(美輪子) 別に いいです｡
(世奈子) そう 言わないで
いらっしゃい｡→
パパとも じっこんにしてた方よ｡
(美輪子) パパと？
(世奈子) そう｡
とても 頼りがいのある方｡
(世奈子) 小日向家の令嬢
美輪子さんですの｡
(大隈) ほう｡
(世奈子) こちらは 金融業を
なさってる 大隈社長よ｡→
小日向家のことを とっても
心配してくださってるの｡
(美輪子) はあ｡ どうも｡
小日向社長には 生前
何かと お世話になってね｡
(美輪子) すみません｡ 私 仕事中ですので
失礼します｡
(世奈子) あのとおり
まだ 世慣れしてないんですけど｡
ええのかいな？
あんな おぼこ娘を｡
(世奈子) ところが ああ 見えても
大胆なことを→
平気で するんですから｡
案外なんですよ｡
そっか｡
どうしたの？ 美輪子さん｡
(美輪子) 嫌な感じ｡
(美輪子) やっと 来てくれた｡
ぼたん｡ お姉ちゃま｡
(富貴子) 美輪ちゃん｡ ごめんね｡
(眞澄) 富貴子｡
待ってたのよ｡
(富貴子) お母さん｡ 遅くなって
ごめんなさい｡
このたびは ホントに
ご愁傷さまでした｡
お悔やみ申し上げます｡
(眞澄) いいのよ｡ そんなことは｡
本当に よく 来てくれたわ｡
いつ 来てくれるんだろうって
待ち焦がれてたのよ｡
美輪子から ローズガーデンの話は
聞いてる？
(富貴子) ええ｡
お母さん｡ 本当なの？
(眞澄) ええ｡
もう どうにも ならないのよ｡
(美輪子) 嫌だ｡ 銀行との話し合いは
どうなったの？
ローズガーデンの代わりに
この家を売るって 話は｡
(眞澄) ところが
この家屋敷を 売ったって→
とても 借金の埋め合わせは
できないって いうのよ｡
(美輪子) 駄目なの？
(眞澄) とにかく→
私たちには これからの
収入の道が ないの｡
そのことを 第一に考えた方が
いいって 銀行に言われたわ｡
(美輪子) でも 少しくらいは
預金 あるんでしょ？
(眞澄) 預金は 全部
差し押さえられてるの｡
(美輪子) じゃあ どうなっちゃうのよ？
私たち 飢え死に しちゃうの？
(眞澄) このままだと
そうなりかねないから→
銀行の人は 薔薇園は 薔薇園で
始末して→
あの 広大な敷地だから
借金の 穴埋めをしても→
余剰金が 出るはずだから→
その お金で 今までどおり
暮らした方が いいって｡
(美輪子) そうなの？ お姉ちゃま｡
どうしましょう？
ローズガーデンが
なくなってしまっちゃ→
私 生きていけないわ｡
(富貴子) こんなこと 聞いていいかしら？
お母さん｡
パパには 幾ら 借金が あったの？
(眞澄) それがね…｡
＼(チャイム)
(眞澄) あら｡ 誰かしら？
美輪子｡ 出て｡
(眞澄) ８億円よ｡
(富貴子) ８億円!?
でも この家の値打ちだって
それくらいは？
(眞澄) ところが 競売にかければ
安く 見積もられ→
家屋は タダ同然だし
土地代も たたかれるって いうの｡
(富貴子) じゃあ どうしても ﾛｰｽﾞｶﾞｰﾃﾞﾝを
手放すしか ないってこと？
(眞澄) 美輪子がね 薔薇園を
売りに出すなんて→
私を 売り飛ばすようなものだって
言うけど…｡
(富貴子) 本当に そのとおりだわ｡
(美輪子) ニコタマの ママよ｡
(眞澄) えっ!?
(美輪子) お母さん｡ 会いたくないでしょ？
帰ってもらう？
(世奈子) まあまあ｡ この家は
いつ来ても 立派で どっしりして｡
(世奈子) ねえ？ いい家でしょ？
社長の好みでしょ？
(大隈) そやな｡
(世奈子) うん｡→
こちらが リビングで こっちが
ダイニングに なってるんですよ｡
(大隈) ほう｡
(世奈子) 社長｡ こっちへ どうぞ｡
(眞澄) ちょっと 何なんですか？
あなたたち いきなり｡
あら｡ 紹介が遅れて
ごめんなさいね｡
こちら 大隈 春馬さん｡
大富豪で いらっしゃるのよ｡
この家を 買ってもいいって
おっしゃってるから→
お連れしたの｡
(眞澄) あっ…｡ そうなんですか？
(世奈子) あなたたちにとっちゃ
救いの神じゃない？→
地獄に 仏様よ｡
ぼけっと してないで
ご挨拶なさいよ｡
(眞澄) ああ｡ それは どうも｡
小日向でございます｡
よろしく お願いします｡
いやいやいや｡ どうも｡
こちらのママさんとは 以前から
存じ上げておりましてな｡
小日向社長とも 生前
親しゅうに していただきまして｡
(眞澄) そうなんですか｡
(大隈) ほう｡
こんなに美しい お嬢さま方が
おいでやとは→
ちっとも 知りませんだった｡
(世奈子) その話は 後にしましょう｡
(大隈) あっ そう？
(世奈子) はい｡→
眞澄さん｡
ぼんやりしてないで→
家の中を 案内してさしあげてよ｡
(眞澄) あっ｡ はい｡
では どうぞ こちらへ｡
(大隈) ああ｡ はい｡
(眞澄) こちらです｡
(富貴子) 何なの あれ？
ホントに 買うつもりなのかしら？
(美輪子) あいつ ママが ローズカフェにも
連れてきてたわ｡
嫌な じじい！
(眞澄) この家で たった一つの
和室なんですけれど｡
(大隈) 凝った造りやなぁ｡
(大隈) 床柱は エンジュの木｡
障子は 秋田杉か｡ はあ｡
築 20年にしちゃ
びくとも してないわ｡
社長｡ これで ８億で
購入できれば お買い物ですよ｡
そやな｡ うん｡
(眞澄) １年前に この家を
購入したときも→
８億でしたので 同じ お値段で
買っていただければ…｡
(世奈子) あなたが 余計なこと
言わなくていいの｡→
８億以下じゃ 売らないって
社長も 承知なんだから｡
(眞澄) そう｡ それならば…｡
よし！ 決めた｡
８億で 購入しようじゃないか｡
うわ｡ さすが 社長｡
太っ腹で いらっしゃる｡
(眞澄) 本当ですか？
ありがとうございます｡
(眞澄) おかげさまで 助かりましたわ｡
美輪子｡
これで ローズガーデンを
売らずに 済むのよ｡
(美輪子) 本当？ 本当に？
(眞澄) あなたたちも 大隈社長に
お礼を 言いなさい｡
(富貴子) ありがとうございます｡
(美輪子) どうも｡
(眞澄) どうぞ｡ お紅茶 冷めないうちに｡
(大隈) ああ｡
(世奈子) ところでね
購入に関しては→
一つだけ 条件が あるのよ｡
(眞澄) 条件？ 何でしょう？
社長は こう 見えて
独身で いらっしゃるの｡
離婚経験は おありのようだけど｡
別れた妻は 外国人で
今は シンガポールに いてます｡
社長はね 美輪ちゃんに
一目ぼれ なさったのよ｡→
ぜひ 結婚して この家に
一緒に 暮らしてほしいと→
そう おっしゃってるの｡
(眞澄) えっ!?
(落ちる音)
(美輪子) キャッ!? キャッ!? キャッ!?
(富貴子) 大丈夫？
もともと 社長は
あちこちに 不動産を お持ちで→
何も 今すぐに この家を買う
必要に 駆られてるわけじゃないの｡
でも 小日向家の窮状を
見るに見かねて→
購入に 踏み切ってもいい｡
ついては→
小日向家の お嬢さんを
もらい受けたいと→
そう おっしゃってるのよ｡
(眞澄) でも それは…｡
駄目なら駄目で
一向に 構わないのよ｡
その代わり あなたたちは
銀行の言うとおりに→
ローズガーデンの方を
処分するしかないわね｡→
そうでしょ？
(眞澄) そんなこと｡
そんなことまで あなたに…｡
(世奈子) 私はね
死ぬ前に 崑一から→
眞澄を 離縁して
籍を戻すって 言われてたのよ｡→
だから この家のことも
ちゃんと 調べてあるの｡
体裁ぶったって 飢え死にするか
しないかの 瀬戸際じゃないの｡→
こんな いい条件
ありゃ しないわよ｡→
めかけや 二号って
話じゃあるまいし｡→
この家を 買っていただいた上に→
大富豪の正妻に
していただけるっていう→
玉のこしの お話なんだから｡
これほどいい 縁談は
ないじゃないの｡
わしもな 相当 無茶な話やとは
分かってますねん｡→
そやけど わしが死んだら→
財産は 親戚のやつらの手に
渡ってしまう｡→
それやったら
若い人と 結婚して 愛し合うて→
財産を 譲りたい｡
そう 思てますねん｡
(世奈子) どうなのよ？
美輪ちゃん｡ 大隈さんも→
こう おっしゃってるんだから
よく 考えた方が いいわよ｡→
結婚するか？ ローズガーデンを
売り飛ばすか？→
二つに 一つしか ないんだから｡
うん？
(美輪子) 人を バカにしないでください！
これじゃ まるで
人身売買じゃないの｡
ひどいわ｡ あんまりだわ｡
(富貴子) 美輪ちゃん！
いくら お金が あるからって→
何でも 思いどおりになると
思ったら 大間違いです｡
人の弱みに 付け込むのも
いいかげんに してください｡
(世奈子) 偉そうに｡
(大隈) あの お嬢さんは？
姉ですよ｡
父親違いだけど｡
なるほど｡
奥さん｡ なかなかの 美人やな｡
(眞澄) お助けください｡
何とか お力を｡
(富貴子) 美輪ちゃん！
ちょっと やめなさい！
(美輪子) やめてよ！
やめて！ やめてって！
(富貴子) 大丈夫よ｡
美輪ちゃん｡ 大丈夫よ｡
(美輪子) でも このままだと
ローズガーデンが｡
嫌だ｡ 死んだ方が まし！
(富貴子) そうね｡
あの薔薇園は 美輪ちゃんの魂｡
命 そのものですものね｡
♪～
(美輪子) お姉ちゃまが？
(富貴子) ええ｡ 何とかするわ｡
(美輪子) 何とかって？
(富貴子) 大丈夫よ｡ 心配しなくたって｡
(美輪子) じゃあ…｡
♪～
(富貴子) 私たちは ただの姉妹じゃないわ｡
世に選ばれてある
牡丹と薔薇の姉妹よ｡
これくらいの苦難に
立ち向かえないで→
どうするって いうの？
(美輪子) お姉ちゃま｡
(富貴子) 美輪子｡
♪～