(司会) この 香り高き
新種の薔薇は→
花嫁の お名前を取って マスミ｡→
マスミと
名付けられまして→
ただ今 ここに 花嫁へ→
お贈りすることに
なったのでございます｡
♪～
(ぼたん) パパ｡ パパ｡
おかえりなさい｡
(崑一) ぼたん｡ お土産が
たくさん あるぞ｡ ママにも→
｢おかえりなさい｣って
言った？→
んっ｡ 言いなさい｡
ママに ｢おかえりなさい｣って｡
(ぼたん) ママじゃないもん｡
(崑一) あれ？ そんなこと 言って
いいのかな？→
約束しただろ？ 今度 パパたちが
旅行から 帰ったら→
この人を ママって呼ぶんだって｡
(眞澄) あら｡ いいのよ｡→
今までどおり お姉さんで いいわ｡
ぼたんちゃん｡
(崑一) 駄目 駄目｡ きちんと
けじめを つけなきゃね｡→
眞澄も ぼたんちゃんなんて
他人行儀に 呼ばないで｡→
ぼたんで いい｡
(眞澄) 分かりました｡ ぼたん｡
(平野) 奥さまも
コーヒーで よろしいですか？
(眞澄) あっ｡
私 緑茶を頂けるかしら？→
旅行中 ずっと 日本茶を
飲みたかったんだけど 飲めなくて｡
(平野) 日本茶は ないんです｡
(眞澄) あら｡
(平野) この家には
緑茶なんか 飲む人は→
誰も
いらっしゃらないものだから｡
(崑一) 緑茶も
買っておけば いいだろう｡
新しい家族が 増えたんだから｡
(平野) はい｡ そうします｡
(眞澄) じゃあ 私も コーヒーで｡
>> 申し訳ありません｡
(崑一) ああー｡
ああー！ 体が 硬いな｡
(眞澄) あなた｡ 早く ジムへ行って
体を ほぐしたいんじゃない？
(崑一) ああ｡ そうだな｡
(ぼたん) パパ｡ お土産は？
(崑一) 現金だな ぼたんは｡→
ママに お土産 ちょうだいって
言うんだ｡
(ぼたん) おみ…｡
(眞澄) はい｡ ちょっと待っててね｡
(眞澄) えっと｡ 確か こっちの
ｽｰﾂｹｰｽに 入れたはずなんだけど｡
あら｡ 崑一さん｡
あなたの方だったかしら？
(崑一) うん？ 覚えてないよ｡
(眞澄) あら｡ ないわ｡ どうしよう？
(崑一) ないんだってさ｡ お土産が｡
(ぼたん) お土産 ないの？
(眞澄) あっ｡ ああ｡ あった｡
ほら｡ カワイイでしょう｡
奇麗でしょう｡
さっ｡ 着てごらんなさい｡
はい｡
(ぼたん) やだ やだ｡
(眞澄) あら｡
(崑一) どうしたんだ？ ぼたん｡
(ぼたん) 臭い 臭い｡
(眞澄) この 革の においが
嫌なのかしら？
(崑一) ぼたん｡ ママが
せっかく 買ってくれたんだぞ｡
(ぼたん) ママじゃないもん｡
(眞澄) いいわ｡ まだ 他にも
お土産 あるからね｡
(ｶｵﾙｺ) 何だ これは？
帰った早々 散らかして｡
(眞澄) すみません｡
(崑一) アイム ホーム｡ ママ｡
(ｶｵﾙｺ) 崑一｡ おかえり｡→
ずいぶん 長かったじゃない｡→
ハワイだけかと 思ったら
メーンランドにまで飛んじゃって｡
(崑一) ママ｡ ママ｡
アメリカには→
珍しい薔薇が 多いんだ｡
特に 南部の方にはね｡
(ｶｵﾙｺ) 薔薇 薔薇って｡ そんな
年中 薔薇のことばっかり→
言ってないで｡
海外旅行するときは→
のんびり
リラックスしたら いいんだよ｡
で 病気しなかったかい？ 旅行中｡
(崑一) 大丈夫ですよ｡
(ｶｵﾙｺ) そう？
(崑一) ほら｡ このとおり｡
ｱﾄﾗﾝﾀの ＣＮＮｾﾝﾀｰの 地下に
大きなジムが あったんで→
そこで トレーニングすることも
できたし｡ ほら｡
(ｶｵﾙｺ) ﾜﾝﾀﾞﾌﾙ｡ うちの筋肉マンに
何かあったら 大変だからね｡
で 向こうでも｡
アメリカでも 薔薇園に行ったの？
あちこち 見て 回りましたよ｡
(ｶｵﾙｺ) そう？
(崑一) ねっ？
(眞澄) ええ｡ あちこち｡
アメリカの薔薇は 日本の薔薇と
違って もう 派手なんだ やっぱり｡
日本の薔薇は
くたびれてる みたいだね｡
時差ぼけは 仕方ないですよ｡
(眞澄) あのう｡ すみません｡
カオルコさん｡
あっ｡ あっ｡
崑一さんに→
カオルコさんって 呼んだ方が
いいって｡ そう 教えられて｡
構いませんか？
イエス｡ アイ アム カオルコだよ｡
(眞澄) 早く ご挨拶しなきゃと
思ってたんですけど→
出発まで ばたばた してしまって｡
どうか よろしく お願いします｡
すぐには この家に
なじめないかもしれませんけど→
一生懸命 やりたいと
思いますので｡
ハハハ｡ 殊勝らしいこと
言うじゃないか｡
その せりふも 崑一から
教えられたのかい？
(眞澄) いえ｡
(崑一) ママにも お土産が あるよ｡
(ｶｵﾙｺ) 何？
眞澄｡ 僕の スーツケースの中に｡
(眞澄) はい｡
(崑一) 絶対に 気に入ると
思うんだ｡
(ｶｵﾙｺ) 何だろうな？
(崑一) 当ててみて 当ててみて｡
これだっていうのが あったんだ｡
チョコレート｡
(崑一) 惜しい｡
(眞澄) これですよね？
(崑一) どう？ ママ｡
(ｶｵﾙｺ) すてき｡
(崑一) ハワイで買った
アンティークの アロハ｡
(ｶｵﾙｺ) ｲｽﾞ ﾃﾞｨｽ ﾘｱﾙ ｱﾝﾃｨｰｸ？
(崑一) ｵﾌｺｰｽ｡
(眞澄) すてきな柄ですわ｡
50年代物ですって｡
(ぼたん) 臭い 臭い｡
(ｶｵﾙｺ) ちょっと 小さくないかい？
私に｡
(眞澄) 大丈夫じゃないでしょうか？
着てごらんになったら？
(ぼたん) 臭い 臭い｡
(崑一) こら！
いいかげんにしろ｡
(ぼたん 泣き声)
(眞澄) ぼたん｡ ぼたんちゃん｡
ぼたん｡ ぼたん｡
あなたのことが 好きなのよ｡
ぼたん｡ 分かる？
私のこと ママって
呼びたくなかったら→
お母さんって 呼んでよ｡
(眞澄) どう？
お母さんなら いいんじゃない？
(ぼたん) お母さん？
(眞澄) そう｡ お母さんよ｡
♪～
(崑一) ママ｡ 大丈夫？
(ｶｵﾙｺ) 滑るよ ここ｡
(崑一) 気を付けて｡
(ｶｵﾙｺ) うん｡
(崑一) 確か
もっと 左の方だったよね？ ママ｡
(ｶｵﾙｺ) 私も
めったに 来ないから→
分かりゃしないんだよ 崑一｡
(崑一) 行ってみよう｡
(崑一) ああ｡ やれやれだ｡
(眞澄) ジｪームス･スコｯト･オーランド？
(崑一) そう｡ これが
おじいさんの墓なんだよ｡
(眞澄) イギリスから いらして
こんなところに｡
奇麗にしてあげなきゃ
申し訳ないわ｡
(崑一) 市の管理に
任せてあるんだよ｡
(ｶｵﾙｺ) 眞澄｡
早く 花を 捧げるんだよ｡
(眞澄) だって 花筒も 何もないわ｡
(崑一) 花筒？ そんなものは
最初から ありゃしないんだ｡→
そこに 置いとけば いいんだよ｡
(眞澄) いや｡ 薔薇が しおれちゃうわ｡
私 お水は 持ってきたんだけど｡
(崑一) いいんだよ｡→
献花は そこに置いとけば｡
♪～
(ｶｵﾙｺ) オー ノー！ ノー！→
やめろ！
ストップ イット｡ やめろ！→
こんなことしたら
ご先祖が 溺れちゃうよ｡
(眞澄) だって 普通 お墓には
水を あげたりしません？
(崑一) まあまあ｡
今日は おじいさんに→
僕たちが 結婚したことを
報告に来たんだからね｡ んっ｡
ジェームス･スコットおじいさん｡
僕は 眞澄と結婚しましたよ｡→
さあ ぼたんも｡
(眞澄) うっ｡
ちょっと｡ あんた｡
(崑一) 眞澄？ 大丈夫か？
妊娠なんだよ｡ あんたのワイフ｡
(崑一) えっ？
オー マイ ゴッド｡ 嫌だね｡
嫁に きた途端に すぐ これだよ｡
そうか！
おじいさん｡
ジェームス･スコットおじいさん｡
早速ですが
妻が 妊娠したようです｡
(萌子) えっ!? ２カ月？
(眞澄) 順調なんですって｡
(萌子) ああ｡
あんた うれしいでしょう？
(萌子) また 妊娠できて｡
(眞澄) そりゃ｡
でも 気を付けなきゃね｡
今が 一番 大事なときだから｡
あんな へんてこりんな姑が
いたんじゃ 大変でしょ？
ねえ？ あんた｡
うまく やれてんの？ 大丈夫？
(眞澄) とても 駄目｡
>> でしょうね｡
普通の 嫁 姑の間だって
色々あるって いうのに→
あんな女が 屋敷の真ん中に
でーんと 居座ってんじゃ｡
(眞澄) そうなの｡ 何だか
言うこと なすこと 強烈で｡
日本人離れしていて
感性が 違うのよ｡
おまけに 崑一さんとは
べったりで｡
べったり？ 親子で？
(眞澄) 結婚して 初めて 分かったわ｡
親子関係が すごく 濃いのよ｡
２人とも 親離れも 子離れも
できてないの｡
死んでも 息子を離すもんか｡
嫁に奪われてなるもんかって｡
いっつも そんな感じで｡
(萌子) ああ｡ やだ｡
(眞澄) 崑一さんの お父さんが
早くに死んだので→
その分
愛情 べったりなのかしら？
前の奥さんの 世奈子さんが
離婚したのも→
きっと そのせいなんだわ｡
>> うん うん｡
(眞澄) あの親子の べたべた関係に
入っていけなくって→
いらいらして 絶望して
その揚げ句に…｡
それで ぼたんを置いて
出ていっちゃったんだわ｡
ねえ？ あんた｡
そんなとこで 辛抱できるの？
(眞澄) でも 敵は 年寄りだし→
私より ずっと早くに
死んでくれるだろうし｡
>> 確かに｡
(眞澄) とにかく→
元気な子を 産まなくちゃ｡
そうよね｡ 今度は 堂々と
産めるもんね｡ 前と違って｡
(眞澄) 私 女の子が欲しいの｡
>> そりゃ あんたとしたらね｡
前の よそに やってしまった子が
女の子だっただけに→
取り戻したい気持ちが
あるんだろうけれど｡
(眞澄) どう 思われても いいけど｡
私 今度こそ 本当の母親に
なります｡ なりたいの｡
(産声)
(看護師) よかったですね｡→
元気な 赤ちゃん｡
女の赤ちゃんですよ｡
(崑一) 眞澄｡ よくやった｡
おめでとう｡
(眞澄) あなた｡ あなた｡
今日は 28なのよ｡
そう｡ 12月28日だ｡
おっ｡ ぼたんと同じ日に？
(眞澄) そうなの｡ ぼたんと 同じ日に
生まれたのよ｡
そうか｡ 同じ誕生日か｡
(崑一) 美輪子｡
小日向 美輪子｡→
どうだ？ いい名前じゃないか｡
(眞澄) ええ｡ 本当に｡
(崑一) 美しい花びらが 連なって
真ん丸い 輪になるような｡
そんな願いを 込めて｡
(眞澄) ええ｡
私たちの子供に ぴったり｡
(崑一) うん｡
(眞澄) ねっ？ 美輪子｡
あなたは 美輪子よ｡
奇麗な名前を 付けてもらえて
よかったわね｡
(ぼたん) 美輪子｡ 赤ちゃんの名前｡
(崑一) そうだよ｡
美輪ちゃんって いうんだよ｡
(ぼたん) 美輪ちゃん？
(崑一) うん｡
(眞澄) あっ｡ カオルコさん｡
おつぎします｡
(ｶｵﾙｺ) あんたが
気が利かないからだよ｡
私はね 日本酒に
目がないんだよ｡
＼(男性) 失礼します｡
社長｡ こちらで よろしいですか？
(崑一) ああ｡ ここに 飾ってくれ｡
(男性) はい｡
(崑一) 美輪子の誕生を 記念して→
知り合いの日本画家に 頼んで
描いてもらったんだ｡
(眞澄) まあ！
♪～
(崑一) 富貴長春といってね→
昔から 中国古来の
絵画のモチーフなんだよ｡
ぼたんには 名前のとおり→
牡丹のように 気品のある
聡明で 端麗な女性に｡→
美輪子には
薔薇のように 情熱的で→
美しい 花弁の輪が どこまでも
広がっていくような→
愛に生きる女に
なってもらいたい｡
そう 思って この絵を｡
(眞澄) 奇麗だわ｡
何て すてきなんでしょう｡
(眞澄) ぼたんと 美輪子｡
きっと 仲良く
姉妹で 手を取り合って→
美しく 幸せな人生を
歩んでくれるわ｡
♪～
＼(眞澄) ぼたん｡
(ぼたん) はーい｡
＼(眞澄) 美輪子｡
(美輪子) はーい｡
＼(眞澄) 出掛けるわよ｡
早く いらっしゃい｡
(ぼたん) 行きましょ｡
(美輪子) ええ｡
(美輪子) こんなところに
先祖の お墓が あるなんて→
知らなかったわ｡
(ぼたん) 私 一度 来たことがあるわ｡
うんと 小さいときに｡
(崑一) うーん｡ さてと｡
どっちだったかな？
(美輪子) パパ｡ どうしたの？→
自分の先祖の お墓も
覚えてないの？
(崑一) 眞澄｡ 分かるかね？
(眞澄) うーん｡→
確か この先の広場の方じゃ
なかったかしら？
(崑一) もう 18年も前だからな｡
ああ｡ 聞いてみよう｡→
ｼﾞｪｰﾑｽ･ｽｺｯﾄ･ｵｰﾗﾝﾄﾞの墓を
捜してるんだがね｡
(多摩留) ｼﾞｪｰﾑｽ･ｽｺｯﾄ･ｵｰﾗﾝﾄﾞ？
(崑一) ええ｡
(多摩留) 待ってください｡
今 墓地の地図を 持ってきます｡
(多摩留) こっちです｡
(眞澄) ああ｡ そうよ｡
前に来たときも 確か→
この木の橋を 渡ったわ｡
(美輪子) これが
先祖の お墓なの？
(崑一) お前たちの
ひいおじいさんが→
ここに 眠ってるんだよ｡
イギリスから やって来て→
日本人の奥さんと 結婚したんだ｡
(美輪子) どうして→
カオルコおばあちゃんは ここに
葬られなかったのかしら？
(眞澄) だって 小日向家の お墓が
別に あるんだもの｡→
誰だって こんな さびしい お墓に
入りたくないでしょ？
(崑一) それに ここは
土葬だからな｡
(美輪子) 土葬!? じゃあ パパ｡
この土の下に 死体が？
そうだよ｡
日本人とは 風習が違うんだ｡
(美輪子) ねえ？ ぼたん｡
あなた 知ってた？ 土葬だなんて｡
(ぼたん) いいえ｡ でも もう お骨も
土と同化して→
分からなくなってるんじゃない？
(美輪子) だって 何だか ドキドキするわ｡
この土の下に
死体が 埋められてるなんて｡
(崑一) 今日は
カオルコおばあちゃんが→
亡くなったことを｡
お前たち姉妹が 美しく成長して→
ぼたんは 23歳｡ 美輪子は
18歳の誕生日を 迎えたこと｡→
そんなことを 先祖に
報告しなきゃいけない｡
(眞澄) さあ｡ お参りしましょう｡
美輪子｡ その薔薇を｡
(美輪子) ここで いいの？
(崑一) うん｡
ジェームス･スコットおじいさん｡
わが家の娘たちも
美しく 成長しましたよ｡→
ぼたんは その名のように
牡丹のように りんとして→
美輪子は あなたが開いた
ローズガーデンに→
咲き乱れる 薔薇のように
華やかに｡→
そして 母 カオルコは
ことし 初めに→
病を得て みまかりました｡
アーメン｡
(崑一) さあ 行こうか｡
＼(駆ける足音)
＼(多摩留) あのう｡ これを｡
(眞澄) あら｡ 花筒？
(多摩留) せっかくの薔薇が
枯れると いけないから｡
(多摩留) どうぞ｡
ここに 生けてください｡
(眞澄) まあ｡
何て 気が利くのかしら｡→
ぼたん｡ 美輪子｡
薔薇を 生けてちょうだい｡
(ぼたん) はい｡
(美輪子) はい｡
(眞澄) 以前 来たときも
そうだったの｡→
薔薇の花が
しおれるんじゃないかと 思って→
気になってたの｡
(ぼたん) これで いいかしら？
お母さん｡
(眞澄) ええ｡ お墓の前が
ぱっと 明るくなったわ｡
(崑一) ありがとう｡
これを 取っときなさい｡
(多摩留) いえ｡ いいんです｡
自分は 職員ですから 頂けません｡
(崑一) そんな 固いこと
言わなくても いいじゃないか｡
いけません｡ それは いけません｡
(崑一) 律義なんだな｡
♪～
(美輪子) あっ｡
まあ｡ これも お墓なの？
そうです｡
子供の墓です｡
(美輪子) 1948年の ４月に 生まれて
1952年の ６月？
まあ ４歳で 死んじゃったのね｡
この マイケルって子｡
(美輪子) ミスター オズボーンズ サン｡
こちらは 名前も ないわ｡
同じ年に 生まれて
同じ年に？
まあ｡ 生まれて すぐに
死んじゃったんだわ｡
(多摩留) こっちにも ある｡
(美輪子) ナサニエル･ハーディ｡
1934年 メイ｡
1935年 ノーベンバー｡
まあ｡ たった １歳半しか
生きられなかったのね？
かわいそうに｡
＼(崑一) 美輪子｡
何してる？ 行くぞ｡
(ぼたん) 美輪ちゃん｡
早く いらっしゃいよ｡
(美輪子) はーい｡
薔薇の水が 枯れたら
注いでおいてくださいね｡
♪～