(富貴子) 愛して｡ 愛して！→
最後だから｡
これが 最後だから 思い切り｡
(綱輝) 富貴子｡ 富貴子｡
(富貴子) ぼたんって 呼んでも
いいわ｡→
愛して｡ 永遠に 愛して｡
(綱輝) 愛し続けるよ｡
永遠に｡ 富貴子｡→
ぼたん…｡ ぼたん！
(司会) 本日は 世にも珍しい
合同の 結婚披露宴でございます｡
(司会) それぞれの ご新婦さまが
ご姉妹であられることから→
このような形式の挙式と 披露宴を
なさることになったと→
伺っておりますが
居並ぶ お二組の→
新郎新婦さまを
拝見しておりますと→
めでたさも ２倍｡
いや｡ ３倍にも→
いや増してまいるようで
ございまして→
ご姉妹の ご両親さまの
お喜びも→
いかばかりかと
拝察するしだいで ございます｡
(司会) さて この場を借りまして
簡単に それぞれの→
ご新郎さま ご新婦さまの
プロフィルを→
ご紹介させていただきます｡
(司会) さて｡ 大隈家の
ご新郎さま 春馬さまは→
株式会社 シレンの 社長職に
お就きになって すでに 40年｡→
関西から 東日本にかけて
多くの支店を 出店なさいまして→
泣く子も黙る 金融界の帝王で
いらっしゃいます｡→
ご新婦さまの 富貴子さまは
芳紀 26歳｡→
明光大学 ご在学中に ４年間
アメリカに 留学をされ→
その 英語能力には
定評がございます｡→
まさしく 時代の先端を
歩んでおられる→
才色兼備の花とも いうべき
女性でございます｡
(司会) さて｡ もう一方の
ご新郎 瀬尾 綱輝さまは→
青森の ご出身でございます｡→
幼いころより
神童の誉れ高く…｡
(従業員) お願いでございます｡
お座りください｡
(世奈子) 分かったわよ｡
座るわよ｡
(伊佐子) あっ｡ ちょっと｡
(世奈子) こういう お子さんを
連れていらっしゃるんだったら→
もう少し お行儀よく
さしてくださらないと 困るわねぇ｡
(伊佐子) あっ｡
こぼしちゃ 駄目よ｡→
すみませんねぇ｡→
フランス料理なんて
食べたことが ないもんですから｡
(ハナエ) まあ どうも｡
(徹馬) このたびは どうも｡ はあ｡
(徹馬) おめでたいことで｡
(ハナエ) わたすは てっきり→
綱輝は 富貴子さんと
結婚すると 思っていたけども→
相手が違って
まあ びっくらこいちまって｡
(徹馬) 黙ってろ｡ お前は｡
どっちにしても めでたはんで｡
(世奈子) 駄目駄目｡ 飲ませないで｡
(徹馬) へっ？
(世奈子) だいたい
こんな おめでたい席には→
そちらさまは 遠慮なさるのが
筋じゃないかしら？
(伊佐子) まあ｡ ひどい｡
(峰靖) 私たちはね
新婦の両親なんだ｡→
あんたに 文句 言われる
筋合いは ないよ｡
でも 私はね
娘の ぼたんを→
あなたたちの長男に
殺害されたんですよ｡
(一同) えっ!?
(世奈子) 困るじゃないの｡
しかも 同じテーブルに！
(眞澄) ママ｡ よろしかったら→
他のテーブルに
お移りになります？
(世奈子) あなたも また 何を
とち狂ったこと 言ってるのよ？→
席を 替わらせるんなら
私でなくて この ３人でしょうが｡
(眞澄) でも ３人じゃ
座るところが…｡
(徹馬) 私たちの席は
空いてるども…｡
(ハナエ) 空いてないよ｡
(徹馬) ああ｡ 空いてない？
(萌子) もう よしましょう！
いまさら そんなことで→
もめたって しょうがないわ｡
あら｡ あなたも 女優の割には
デリカシーが ないんですのね｡
そんなんで いい演技が
できるのかしら？
(萌子) デリカシーが ないのは
あなたの方でしょ｡
こんな 無茶な縁談 押し付けて｡
私たちとしては→
心から お祝いするわけには
いきませんよ｡
(世奈子) まあ｡ 小日向家のために
よかれと思って→
私が 陰で どんなに苦労したか
知れやしないのに→
よくも おっしゃること｡
(眞澄) ホントに 正直なところ
ママには お礼を言うべきか→
恨み言を 言うべきか
迷ってしまうんです｡
(眞澄) 親の気持ちとしては
複雑なものが あるわ｡
ママが
富貴子と 綱輝さんの間を→
引き裂きたかったってことだけは
明らかだけど｡
まったく｡ 親子揃って
恩知らずなことばかり｡
あきれるわねぇ｡
私どもとしては
正直 申しまして→
めちゃくちゃな 結婚だと
思っています｡
(世奈子) めちゃくちゃですって？
(徹馬) めちゃくちゃ!?
(ハナエ) めちゃくちゃな 結婚？
(大隈) 何とかせい｡
(杉彦) ああ｡ めちゃくちゃだ！
めちゃくちゃ！
(司会) まあまあまあ｡
まあまあ まあまあ…｡→
宴も たけなわのようでは
ございますが→
ただ今より
皆さま お待ちかねの→
新郎新婦の ケーキカットの儀に
参りたいと存じます｡→
まずは
大隈さまの お二人さまから→
ケーキの前へと お進みください｡
(大隈) よっしゃ｡ 行こうか｡ ほれ｡
(司会) さあ
ケーキカットの瞬間を→
カメラに 収めたい方は→
どうぞ 前方の方へ
お進みください｡
(杉彦) めちゃくちゃだ！
めちゃくちゃだ！
(峰靖) おい｡ 杉彦！
(伊佐子) 杉彦｡
(一同) ああっ！ おおー！
(峰靖) 杉彦！ 杉彦！
(富貴子) 杉ちゃん？
(峰靖) よしなさい！ あっ！
(杉彦) やめろ｡ やめろ｡
姉ちゃん！
(峰靖) 杉！ 杉…｡
(伊佐子) あっ！
(峰靖) おい！
(伊佐子) 杉彦…｡
(杉彦) やめろ｡ やめろ！
(峰靖) おい！ 杉彦！
(大隈) いったい
何やねん これは！
(峰靖) 杉彦｡
(司会) お静かにしてください｡
(司会) お静かに｡ 皆さん｡
お静かに 願います｡
(峰靖) お前｡ 大丈夫か？
(司会) お静かに｡→
席へ お戻りください｡
(司会) お席に お着きください｡
(世奈子) やってくれたわね｡
よくも
ぶち壊してくれたわね！
(大隈) 帰ったで！→
ハァー｡ よいしょ｡
(瑠璃) パパ！
おかえりなさい！
(大隈) ああ｡
いい汗 かいた｡→
あっ｡ アハハ｡→
ご飯 食べたんか？
(瑠璃) まだ｡
(大隈) ほうか｡ ほんなら
パパと 一緒に 食べようか？
(瑠璃) うん｡ 食べる｡
ああー｡ うまっ｡
(瑠璃) はい｡ 新聞｡
(大隈) ああ｡ おおきに｡
瑠璃は よく 気が利くなぁ｡
(瑠璃) お砂糖 入れないの？
(大隈) あっ｡ ほうか｡→
ほんならな スプーンに １杯
入れてんか｡
(瑠璃) はーい｡
(大隈) はい｡
(瑠璃) はい｡ できた｡ どうぞ｡
(大隈) ああ｡
おおきに おおきに｡→
瑠璃は ホンマに
ええ お嫁さんになるわ｡
(富貴子) あなた｡
お食事 できてますよ｡
(大隈) まあ もうちょっと ゆっくり
コーヒー 飲ましてくれへんか？→
ランニングの後の コーヒーは
ホンマ こたえられんわ｡→
頭がな しゃっきりするんや｡
(富貴子) 瑠璃｡ 先に 食べなさい｡
(瑠璃) はーい｡
(富貴子) 本当に よく 続くわね｡
無理なさらないでくださいね｡
(大隈) おう｡ 後でな→
ランニングシューズ
洗っといてくれへんか？
(富貴子) ええ｡ 分かりました｡
(瑠璃) いただきます｡
あっ｡ そうや｡ 自由が丘にな→
英語を教えてくれる 幼稚園が
あるそうやで｡→
月謝は
ちょっと 高いそうやけど→
外国人の先生が 英語
たたき込んでくれるそうや｡→
瑠璃｡ そっちへ 入れといた方が
よかったんちゃうかな？
(富貴子) でも この子 今の幼稚園が
気に入ってるみたいですわ｡
そのくらいの年から→
生の英語の発音
たたき込んどいたら 将来 楽やで｡
(富貴子) 英語は 私が教えます｡
>> あっ｡ そうか｡
ママは ぺらぺらなんやな｡
忘れとったわ｡ ハハハ｡
わしはな この家の生活が
何とも言えんわ｡
(富貴子) そうですか？
(大隈) この絵にしても そうや｡→
富貴子が 牡丹で
美輪子が 薔薇やと 聞いたけど→
最初は 奇麗なだけで→
深みのない 絵やなと
思うとったけど→
５年もして やっと
この絵の よさが 分かった｡
この絵は 言うたら
わが家の 幸せの象徴や｡
(富貴子) そうですか｡
(大隈) 見れば 見るほど
いい絵やなぁ｡→
ホンマに
この家に ぴったりの絵や｡
(眞澄) 今日は 私 病院に
見舞いに 行ってこようかしら｡
(美輪子) 行ってらっしゃいよ｡→
おばあちゃまに
よろしく 言っといて｡
(眞澄) 行けば
あなたたちのことばかりよ｡
｢大丈夫かしら？｣
｢うまく いってるかしら？｣って→
そればっかり｡
(美輪子) 私のことは ともかく→
お姉ちゃまは
幸せなのかしら？
(眞澄) 大隈さんが あまり 外に
出したがらないみたいね｡
ネイルサロンも やめてしまえって
言われたらしくって｡
瑠璃が 生まれてからは
あの子に かかりっきり｡
(美輪子) 最近は ローズカフェにも
顔を 出さないんだから｡
(眞澄) でも 大隈さんって
少し 封建的だけど→
悪い人じゃないわ｡
それに 申し分のない
親バカぶりで→
瑠璃を 目の中に入れても
痛くないような→
かわいがり方だし｡
(美輪子) 当たり前じゃない｡
自分の子だもの｡
そうなんでしょ？
(眞澄) えっ？
そうに 決まってるじゃない｡
何 言ってんの？ 美輪子｡
変なこと 言うんじゃないわ｡
(美輪子) でも お母さん→
あまり 大隈さんには
似てないって 言ってたから｡
(眞澄) あっ｡ 子供ってね 母親に似たり
父親に似たりするものなの｡
めったなことを 言っちゃ駄目よ｡
美輪子｡
(美輪子) はい｡ 申し訳ありません｡
(眞澄) 私はね あなたのことが 心配よ｡
最近 綱輝さんとは
どうなってるの？
たまには 会ってるの？
(美輪子) あまり…｡
電話も
かかってこなくなっちゃった｡
(眞澄) 偽装結婚も 問題ね｡
あなたも 26になったんだし
籍を 入れてしまっちゃ→
他の人と 結婚したくても
動きが 取れないじゃないの｡
(美輪子) 別に 好きな人が
いるわけじゃないから いいわ｡
(眞澄) でも 一緒に 暮らせば
男女の情が 芽生えて→
ホントの夫婦に
なるってことも…｡
(美輪子) そんな 小説みたいには
いかないのよ｡
最初の ２年間 彼のマンションで
暮らしてみて よく 分かったわ｡
(眞澄) でも 偽装結婚で
５年も たって そのままじゃ…｡
(美輪子) 無理なのよ｡ 綱輝さんは いまだに
お姉ちゃまが 好きなんだから｡
(眞澄) そう？
やっぱり｡
(美輪子) 愛してるんですって｡
永遠の愛を
誓い合ったんですって｡
(富貴子) いってらっしゃいませ｡
旦那さま｡
ほな いってくるで｡
＼(ドアの閉まる音)
(富貴子) さあ 幼稚園に 行きましょうね｡
あっ｡
その前に…｡
どうしたの？
パパの靴 汚いの？
(富貴子) ほーら｡ ほらほら ほらほら…｡
待て待て｡
(眞澄) じゃあ 抗生物質で？
(萌子) うん｡→
一応 熱も 治まったし
胸の痛みも なくなったから→
効いてるとは 思うんだけど
菌の正体は 検査中なのよ｡
(眞澄) まだ 死なないでよ？
頼むわよ｡ お母さん｡
大丈夫よ｡
富貴子と 美輪子の幸せを→
この目で ちゃんと 見届けないと
死ねないわよ｡
(眞澄) お母さんには
心配かけたくないんだけど→
ホントに
悩ましいことばかりで｡
何よ？
何か あったの？
(眞澄) あっ｡
ここだけの話だけど→
私 何だか
瑠璃のことが 気になって｡
瑠璃が どうしたの？
今が 一番
カワイイ盛りでしょう？
(眞澄) ホントに カワイイのよ｡
だけど…｡
あんた 駄目よ！
そんなこと 口が裂けても
言っちゃ駄目よ｡
(瑠璃) 着いた 着いた｡
おうち 着いた｡
(富貴子) はい｡ おうち 着いたわよ｡
はい｡ 降りて｡
(富貴子) まあ｡ 綱輝さん｡
(綱輝) びっくりさして
しまったかな？
(富貴子) どうなさったの？
連絡してくだされば いいのに｡
(綱輝) 連絡したら
断られるに 決まってるから｡
誰？
(富貴子) お入りになって｡
さあ 早く｡
♪～
誰？
この おじさん 誰？
(綱輝) 瑠璃ちゃんだね？
瑠璃です｡ ４歳｡
瑠璃｡
(綱輝) 瑠璃｡
瑠璃ちゃん｡
(富貴子) お茶も 出してあげられなくて
すみません｡
(綱輝) 今度 外で ゆっくり
会ってもらえないかな？
(綱輝) ３年前に
たった一度 会ったきりで→
あれから 僕の心は
宙づりになったままなんだ｡
(富貴子) もう 私 なかなか 難しいんです｡
(綱輝) 相変わらず 籠の鳥なのか？
(富貴子) あのときは ベビーシッターを
雇っていたから よかったけど→
今は この子から
目が離せなくて｡
だから 瑠璃ちゃんを 一緒に
連れてきてほしい｡
(富貴子) 瑠璃も？
(瑠璃) ママ｡ できた｡
(富貴子) あら｡ 上手｡
じゃあ こっちも 塗ってみようか｡
(瑠璃) はーい｡
さっき この子を 見た瞬間→
頭が くらくらっとなって
われを 失いそうだった｡→
全身の血が ざわざわと 波立って
体が 震えてくる｡→
こうして 見ていると→
抱き締めたくて
しかたがなくなる｡
ひょっとして
僕の子じゃないのか？
この子は 僕の？
(富貴子) 綱輝さん…｡
(綱輝) はっきり 言ってくれ｡→
この顔立ちは
古里の僕の妹と 同じなんだよ｡→
幼いころの 僕の妹と
そっくりなんだよ｡
(富貴子) 違います｡
あなたの勘違いです｡
(綱輝) でも しかし…｡
(富貴子) そう 思いたい
あなたの気持ちは 分かるわ｡
でも 残念ながら 違うの｡
いや｡ あの夜…｡ 結婚式の 前の夜
死ぬほどに 愛し合ったときの｡→
そうじゃないのか？
(富貴子)《ぼたんって 呼んでも
いいわ》
《愛して｡ 永遠に 愛して》
(綱輝)《愛し続けるよ｡
永遠に》
最後の あの夜に
授かった子じゃないのか？
(富貴子) 悪いけど 女の体は
ちゃんと 覚えてるものなのよ｡
違うと言ったら 違うの｡
＼(クラクション)
(瑠璃) あっ｡ パパだ｡
パパ！ パパ！
(富貴子) 行って｡
早く 行って！
(富貴子) ほら｡
(大隈) ただいま｡
(富貴子) おかえりなさいませ｡
(瑠璃) パパ｡ おかえりなさい｡
(大隈) 早かったやろ？
たまには 早う 帰って
びっくりさせてやろう 思うてな｡
(大隈) 瑠璃｡
一緒に お風呂 入ろうな｡
(瑠璃) うん｡
今 おじさんが 来てたの｡
(大隈) おじさんやて？
(富貴子) 寒くなる前に 床暖の点検を
してもらったんですわ｡
(大隈) ああ｡ そら 早手回しな｡→
瑠璃｡ 行こう｡ 行こう 行こう…｡
はい｡→
♪｢お風呂 行こう
お風呂 行こう｣
♪～
(美輪子) こちらの方が
やや 渋みが 強いようです｡
(女性) へえー｡ そうなんですね｡
(美輪子) あら｡ 珍しい｡
まあ｡ どうなさったの？
>> いや｡ ちょっと｡
(美輪子) 嫌だわ｡ 綱輝さん｡
靴は どうしたのよ？
困るじゃない｡
はだしのままじゃ｡
ねえ？ 綱輝さん｡
靴のサイズは？
26cmだったかしら？
(綱輝) ああ…｡
(美輪子) 26cm半？
ねえ ちょっと｡ スニーカー
買ってきてくれない？
(従業員) スニーカーですか？
(美輪子) サイズは 26cm半｡
適当に 選んできてちょうだい｡
早く 行ってきて｡
(従業員) あっ｡ はい｡
(美輪子) いったい どうしたのかしら？
いつも ぴしゃっと 決めてる
綱輝さんが→
はだしで 現れるなんて
前代未聞の珍事だわ｡
>> あれは 絶対 僕の子だ｡
(美輪子) えっ？
どうして 嘘を言う？
瑠璃は 僕の子なんだよ｡
(富貴子) こんにちは｡
(女性たち) こんにちは｡
こんにちは｡
(世奈子) あらあら｡
来たわねぇ｡
(富貴子) 何してらっしゃるんですか？
こんなところで｡
(世奈子) あなたたちの子供が
見たくて 来たのよ｡→
ほんの 小さいころに
見たっきりだから→
会いたくなって｡
(富貴子) やめてください｡ そんなこと｡
＼(戸の開く音)
＼(先生) はい｡ みんな 帰るわよ！
(先生) さようなら｡
(瑠璃) ママ！
(世奈子) へえー｡
この子が 瑠璃ちゃん｡
この子がねぇ｡
(富貴子) さあ 行きましょう｡
♪～