(世奈子) フフフ｡
それ 見たことかっていうのよ｡→
崑一も 腹に据えかねて
あの偽ぼたんを たたきだしたわ｡
(綱輝) じゃあ 今は 実家に？
(世奈子) 美輪子にも 近寄るな｡
姉妹の縁を 切れって→
見事に 引き裂かれて
偽ぼたんと 薔薇が→
ばらばらに なったのよ｡
薔薇だけに ばらばら｡
(綱輝) そうか｡ ばらばらに｡
(世奈子) 綱輝さん｡ あなたも
婚約を 破棄した方が いいわね｡→
まさか 放火殺人犯の姉と
結婚なんか できないでしょう｡
(綱輝) しますよ｡ 予定どおり｡
(世奈子) だって
あなたの ご両親だって→
絶対 承知なさらないわ｡
犯罪者の身内なんかと｡
(綱輝) ５月には します｡
富貴子の名前に ふさわしく→
牡丹の季節に
結婚しようと 思ってる｡
(世奈子) 牡丹の季節ですって？→
性懲りもない男ね｡→
どこまで ぼたんを
踏みつけにすれば 気が済むのよ｡
(世奈子) あんたって バカなの？
(綱輝) 何とでも 言えばいい｡
(綱輝) 帰ります｡
(峰靖) いやぁ｡
こんなに たくさんの荷物を｡→
追い出すとなったら
待ったなしだな｡
(富貴子) カフェの方の
ネイルアートの道具も あるから｡
(峰靖) じゃあ 仕事にも
行けないのか？→
ハァ｡ 仕方ないな｡
父さんも 手伝うから→
今日は 寝る場所だけでも
空けとこうか｡
(富貴子) ええ｡
＼(伊佐子) 富貴子｡ 富貴子｡→
お客さんだよ｡
早く 下りといで｡
(富貴子) 誰かしら？
(富貴子) まあ 綱輝さん｡
(綱輝) えらく 活気がある店だね｡
(伊佐子) ああ｡ すみませんね｡→
こんなところじゃ
落ち着かないでしょうけども｡→
はい｡ 定食｡
(男性たち) ごちそうさん｡
(伊佐子) ああ｡ どうも｡
空いた 空いた｡→
富貴子｡ ここに
座ってもらいなさい｡ あんた｡
(峰靖) うん？
(伊佐子) 早く お勘定してよ｡
(峰靖) ああ｡
こっちに どうぞ どうぞ｡
(綱輝) すいません｡
(峰靖) はい｡ すいません｡
(伊佐子) よいしょ｡
(富貴子) ごめんなさいね｡
(綱輝) ちょうど 忙しい時間に
来ちゃったんだな｡
(杉彦) 誰？ 誰？
(富貴子) お知り合いよ｡
弟の 杉彦なんです｡
(綱輝) おお｡ こんにちは｡
(杉彦) こんにちは｡
(綱輝) 家族 みんなで
働いてるんだね｡
(富貴子) そうなんです｡
父と それから 母ですけど｡
(綱輝) じゃあ 後で
ゆっくり ご挨拶するよ｡
(富貴子) ええ｡
(綱輝) ありがとう｡
(綱輝) 大変だったね 色々と｡
(富貴子) お聞きになったのね｡
びっくりしたでしょ？
(綱輝) この店のことは
清塚から 聞いていたんだよ｡
(富貴子) あら｡ そう｡
(綱輝) あなたが 天ぷら屋の
養女だってこともね｡
(富貴子) いずれ 何もかも 話さなきゃと
思ってたんだけど｡
(綱輝) いいんだよ そんなこと｡
元気そうなんで 安心した｡
(富貴子) ありがとう｡ 綱輝さん｡
わざわざ こんなところまで
来てくださって｡
あなたは 大丈夫だ｡ こんなことで
めげる人じゃないんだし｡
(富貴子) ちっとも 大丈夫じゃないのよ｡
全然 駄目｡
もう ずたずたなのよ｡
(綱輝) 富貴子さん…｡
(富貴子) 美輪子のことが
心配で たまらないの｡
あの子が どんなに ショックを
受けてるだろうかと 思って｡
(綱輝) そうだろうね｡
(富貴子) あなた お会いになった？
(綱輝) いや｡ まだ｡
(富貴子) 会ってやってちょうだい｡
何度も何度も 携帯に
連絡があったけど→
私 出られない｡
出たくても 出られない｡
姉妹の縁を 切れって
言われたんだって？
(富貴子) ええ…｡ ええ｡
(綱輝) ひどいこと 言うな｡
あの親父｡→
構うもんか｡
会っちゃえば いいんだよ｡
(富貴子) でも…｡
(綱輝) あんな親父の 言うことを→
おとなしく
聞いてることなんか ない｡
血の つながった 姉妹なのに→
このまま 引き裂かれたままで
いられるわけが ないだろ？
会いなさい｡ 僕が
美輪ちゃんを 連れてくるから｡
(富貴子) あなたが？
(綱輝) 僕が 責任を取るよ｡
すぐに 会いなさい｡
会った方が いいよ｡
(眞澄) 美輪子？ 美輪子｡
開けなさい｡
＼(ドアを たたく音)
＼(眞澄) ねえ｡ 開けて｡→
美輪ちゃん｡
開けてちょうだい｡
＼(ドアを たたく音)
＼(眞澄) 美輪子｡ 美輪子｡→
開けなさい｡
＼(ドアを たたく音)
(美輪子) お姉ちゃま｡
どうして 電話に出てくれないの？
私たち このまま 会えないの？
(眞澄) 美輪子｡ お願い｡
お願い｡ 開けて｡
＼(眞澄) 美輪子！
＼(ドアを たたく音)
(眞澄) あっ｡ お母さん｡
(萌子) ああ｡→
美輪ちゃんが 大変なんだって？
(眞澄) 朝から 閉じこもったきりで→
部屋に 鍵を掛けたまま｡
(萌子) 返事は？
(眞澄) うんとも すんとも 言わないの｡
もしかしたら…｡
もしかしたらと思うと 私…｡
(萌子) えーっ？
(萌子) 早く 入らなきゃ｡ 中へ｡
(眞澄) だって 入れないじゃないの｡
崑一に電話しても つかまらないし
どうしたら いいのよ？
警察を 呼んだ方が いいかしら？
>> 警察ったって｡
とにかく ドアを破れば？ あのう｡
電気のこぎりとか 何か ないの？
(眞澄) 電気のこぎり？
手おのなら あるけど｡
おの？ じゃあ それで
ドアを たたき壊して｡
(眞澄) えっ？ できるかしら？
やるしか ないじゃないの｡
いつかみたいに→
手首でも 切ってたら
どうするのよ？
早く しなきゃ｡
(眞澄) ええ｡
>> あら｡ 美輪ちゃん？
(眞澄) あっ｡ 美輪子｡
どうしたのよ？ あなた｡
(美輪子) どうも しないわよ｡
(眞澄) 出掛けるの？
(美輪子) 見れば 分かるでしょ？
おばあちゃままで 来て
何 騒いでるのよ｡
>> 美輪ちゃん｡ 大丈夫なの？
(美輪子) 大丈夫に 決まってるわ｡
(眞澄) ねえ｡ どこへ 行くのよ？
(美輪子) どこだって いいじゃないの｡
結局は お母さんは
パパの手先なんだから｡
(眞澄) そんな言い方 しないでよ｡
私だって どんなに苦しいか｡
(美輪子) 自分の娘じゃないの｡
どうして お姉ちゃまを守らないで
追い出すのよ？
(眞澄) だって 今のところは
パパの言うとおりに するしか…｡
(美輪子) ふん｡ 冷たい母親｡
(眞澄) ねえ｡ 美輪子…｡
(美輪子) ついてこないで！
＼(ドアの閉まる音)
大丈夫よ｡ あの調子なら｡
(綱輝) もう ここで 仕事も
できなくなったんだね｡
(富貴子) ええ｡
(綱輝) あの親父｡
ここまで しなくても いいのに｡
♪～
＼(ドアの開く音)
＼(美輪子) お姉ちゃま！
(富貴子) 美輪ちゃん｡
(美輪子) 会いたかった｡ 会いたかった｡
ぼたん｡ お姉ちゃま｡
(泣き声)
(富貴子) ごめんなさいね｡
何度も 電話を くれたのに｡
(美輪子) もう 私に 会いたくないのかと
思ったわ｡
(富貴子) 何を 言ってるの？
しかたが なかったのよ｡
(美輪子) 私みたいに 世話の焼ける 妹→
もう 見放すしかないと
思っちゃったのかと｡
(富貴子) バカなこと 言わないの｡
(美輪子) 私たち姉妹の仲を
引き裂こうったって→
そんなこと
誰にも できるはずないのに｡
美輪ちゃん｡ そのとおりだよ｡
よかったね｡
(美輪子) ありがとう｡
綱輝さんから
電話を いただくまで→
私 死にそうに なってたの｡
大丈夫だよ もう｡
(綱輝) ここは
社長の テリトリーだからね｡→
僕が 富貴子のために
どこか→
ネイルアートの店が 開けそうな
場所を 探すから｡
(富貴子) ありがとう｡ 綱輝さん｡
(綱輝) 用心のために
僕は 外で 見張ってるよ｡
(美輪子) もう 怖いものは ないわ｡
どこにでも 会いに行くわ｡
(富貴子) 離れていても
私の心は ぴったりと→
美輪ちゃんに
寄り添ってるのよ｡
♪～
(美輪子) お姉ちゃま｡ ほら｡ 薔薇の木は
まだ 芽を吹きだしたばかり｡
でも 私には→
百花繚乱に 咲き乱れている
薔薇の花が 見えるの｡
お姉ちゃまにも 見えるかしら？
(富貴子) ええ｡ 見えるわよ｡
美輪ちゃん｡
(美輪子) 私たちは 牡丹と薔薇｡
切っても切れない 強い絆で
結ばれ合った 姉妹なのよ｡
(富貴子) ええ｡
(美輪子) 亡くなった ぼたんが
見守ってくれているわ｡
背後霊のように
ぴったりと 寄り添って→
私たちを 守護してくれてるわ｡
だから 大丈夫｡
誰にも 引き裂かれやしない｡
(富貴子) ええ…｡ ええ｡
♪～
(富貴子) はい｡ お疲れさまでした｡
(女性) ありがとうございました｡
(富貴子) どうぞ こちらに｡
(女性) はい｡
(美輪子) どうぞ｡
(女性) どうも｡
(美輪子) まあ｡ とっても 奇麗ですね｡
(女性) ありがとう｡
(伊佐子) はい｡
富貴子スペシャル｡→
はい｡ 美輪子スペシャル｡
(富貴子) いただきます｡
(美輪子) いただきます｡
♪～
(美輪子) うーん｡ すごく おいしい｡
(富貴子) いつもと 一緒よ｡
(伊佐子) 違うわよ｡→
杉彦が 揚げたんだから｡
(杉彦) そうだよ｡
(富貴子) 杉ちゃんが？
(杉彦) うん｡
じゃあ 眞澄と ケンカしたの？
(崑一) ケンカなら
まだ いいんだが→
いつも 暗い顔して｡
私が 不幸せなのは→
あなたのせいだと
言わんばかりで｡
逆恨み してるんだわ｡
もともと
養父母が いるんだもの｡→
あんな娘 たたきだされて
当たり前なのに｡
崑ちゃん｡ 早く 離婚しなさいよ｡
(崑一) そう 簡単には…｡
そもそも 私たちは
馬が合った夫婦だったのよ｡
カオルコさんに 引き裂かれて
離婚しちゃったけど｡
あのまま 一緒に 暮らしてたら
美輪子も 生まれなかったし→
ぼたんだって あんな無残な
死に方を することも なかったわ｡
(崑一) うん｡ まあ｡ そりゃ まあ｡
みんな 眞澄が 小日向家に 不幸を
持ち込んできたんじゃないの｡
早く あの女と 離婚してよ｡
私 もう一度 あなたと
一緒に なりたい｡
焦りなさんな｡
事実上は よりが戻ったんだから｡
この年になって
また 女に なれるなんてねぇ｡
思ってもみなかったわよ｡
崑ちゃん｡
私もさ｡
その点では 今度の展開は
悪くはなかったわね｡
でも こうなったら
ちゃんと 妻の座に 戻りたいわ｡
(崑一) うん｡
けりを つけなきゃならないことが
多過ぎる｡
時間が かかるよ｡
崑ちゃん｡
あなたの決意しだいじゃないの？
そりゃ 多少の慰謝料は
しかたが ないにしても→
美輪子も もう 大人なんだし→
母親に付くなり あなたに付くなり
自由にさせれば いいわ｡
私 もう一度
小日向家に戻って→
きちんと 折り目 正しい家庭に
つくり直したいの｡
(崑一) うん｡ まあ
悪いようには しないから｡
離婚してね｡
必ず 離婚してね｡
(萌子) 焦げくさいって？
(眞澄) どうも におうの｡
若い女と 付き合ってるときは
ただの浮気だから→
家を空けることは
めったに なかったんだけど｡
じゃあ 今度の相手は？
(眞澄) 昔から 何かっていうと→
うちの家庭内のことに
首を 突っ込んできて｡
別れたんだから すぱっと
手を切ってくれれば いいのに→
いつまでも ぐじゃぐじゃ
行き来 してるんだから｡
特に 今回の 富貴子のことでは
鬼の首を取ったように 鼻 高々で｡
崑一の後ろで
糸を引いてるとしか 思えない｡
じゃあ 焼けぼっくいに火なの？
(眞澄) だから 焦げくさいって
言ってるじゃない｡
あきれるわね｡
２人とも いい年して｡
(眞澄) あら｡ もう こんな時間｡
お母さん｡ 泊まっていきなさいよ｡
こんな時間なのに この うちは
誰も 帰ってこないのねぇ｡
(眞澄) 美輪子は 富貴子の店に
しょっちゅう 入り浸ってるみたい｡
一時は どうなることかと
思ったけど｡
ホントに 富貴子は 立派ね｡
崑一さんに たたきだされても
めげずに｡
(眞澄) あの子には
本当に 申し訳なくて｡
何もかもが 変なふうに
こじれてしまって→
もう どうにも ならないわ｡
崑一さんが
浅はかなんじゃないの？
古ぎつねに 鼻毛 読まれて
どうするつもりなんだろう？
(眞澄) ねえ お母さん｡
もう 遅いんだから
泊まってらっしゃいよ｡
いいわよ｡
あるじが いないんだったら→
私も 泊まりやすいわよ｡
(世奈子) 別れて｡
あの女を 離縁して｡
するよ…｡ するよ！
(世奈子) 約束して｡
必ず 別れるって 約束して｡
約束する｡
約束…｡
(世奈子) ちょっと｡
崑ちゃん｡ どうしたのよ？→
崑ちゃん｡
もう やだ｡ 崑ちゃん？→
崑ちゃん？
(悲鳴)
☏
(眞澄) はい｡ もしもし？
ええ｡ そうですけど｡
ええ｡
えっ!?
美輪子｡ 美輪子｡
起きなさい｡
パパが 死んだのよ｡
美輪子｡ パパが 死んだの｡
(美輪子) やめてよ｡
(美輪子) えっ!?
(眞澄) パパが 死んだのよ｡ パパが…｡
(美輪子) パパが？
(萌子) じゃあ 警察 行くの？
(眞澄) 病院よ｡
だって 警察から
電話 かかってきたんでしょ？
ホテルで 女と 一緒に いたって｡
(眞澄) でも 遺体は 病院にあるの｡
行きましょう｡
まあ｡ 何てことかしら｡
まったく｡
(世奈子) 崑ちゃん…｡
(美輪子) パパ？ パパ？
(眞澄) やっぱり あなたね｡
出てってよ！
｢出ていけ｣ですって？
私が 最期 みとったのよ｡
(眞澄) 出ていけ！
(医師) 失礼｡
ご家族の方ですか？
(眞澄) どうも｡ 家内です｡
(医師) えっ？
すると じゃあ 奥さんは？
(眞澄) 間違えないでください｡
私が 妻です｡
この女が ホテルで
一緒に いたんでしょ？
(医師) ええ…｡
付き添っていらして｡
(眞澄) 先生｡ 主人は この女に
殺されたんじゃないんですか？
(医師) いやいやいや｡
とんでもない｡ 警察でも→
事件性はないと 言ってるんです｡
(眞澄) じゃあ 死因は 何です？ ちゃんと
説明していただけませんか？
(医師) はい｡
深夜の １時50分ごろに→
こちらに 搬送されて
心肺蘇生を 施したんですが→
まったく 反応しませんでした｡
(眞澄) だから 死因は？
(医師) ああ｡
(医師) 急性 心不全｡
まあ いわゆる 腹上死ですかねぇ｡
(眞澄) 腹上死!?
(医師) ええ｡
(世奈子) 崑ちゃん！ 嫌…｡
崑ちゃん！
(世奈子の泣き声)
(美輪子) パパ…｡
(富貴子) じゃあ 今夜が？
６時から お通夜で
あしたが 告別式だって｡
(富貴子) そうなの｡
あなたも 行かなきゃ｡
(富貴子) 私は 遠慮した方が｡
義理の関係だし｡
行ってあげた方が 美輪ちゃんも
心強いんじゃないのか？
(富貴子) ええ｡ だけど…｡
(読経)
♪～
(美輪子) お姉ちゃま｡