(美輪子) あなたの名前
まだ 聞いてなかったわ｡
(多摩留) あっ｡
(せきばらい)
(多摩留) 自分は
吉田 多摩留と 申します｡
(美輪子) メジロだって
ガールフレンドと 会いたいのよ｡
(多摩留) えっ？ ちょっと｡ 待って｡
えっ!? ちょっと待って！→
ちょっと待って｡
待って 待って！ あっ!? あっ!?
(美輪子) わっ！
(多摩留) あーあ｡
(美輪子) ガールフレンドの元へ
まっしぐらね｡
(多摩留) お嬢さま｡
お待ち申しておりました｡
(多摩留) ドキドキ してんだよ｡
すごく ドキドキ してんだ｡
(ぼたん) ぎりぎりのところでは
身を守ったんでしょ？→
最後の一線は
守り通したんでしょ？
(美輪子) そんなこと できるわけないわ｡
(ぼたん) えっ!?
(美輪子) 私だって したかったんだもの｡
抱いてもらいたかったんだもの｡
(世奈子) 何よ？ あなた｡
(ぼたん)
それどころじゃ ないのよ 私は｡→
恐ろしいのよ｡
もう こんなこと 恐ろしくて…｡
(世奈子) いったい 何が
あったのよ？ ママに話して｡→
一人で 胸に 抱え込んでちゃ
駄目よ｡ 相談して｡
(ぼたん) 美輪ちゃんのことが…｡
(世奈子) 美輪ちゃんが？
あの子が どうかしたの？
♪～
(眞澄) ママ います？
＼(世奈子)
お待ちしていましたわ｡→
どうぞ こちらの方に｡
(眞澄) 小日向家の名誉に 関わる
事件だなんて→
どんなことか
知りませんけどね｡→
崑一が 女遊びでも してるって
ことなんでしょうかしら？
(世奈子) あなた｡
シュガーは １つ？ ２つ？
(眞澄) いりません｡
(世奈子) じゃあ どうぞ｡
(眞澄) 崑一の
女遊びのことだったら→
ママが 一番 よく
ご存じですものね｡→
こちらの お店にも
よく 女を連れて→
出入りしてるらしいから｡
(世奈子) そんな
くだらないことのために→
あなたに
来てもらったんじゃないわ｡
(眞澄) くだらないことですって？
私にとっちゃ→
くだらないどころの
話じゃないの｡
(眞澄) ママが ご自分で
崑一に→
女を あてがって
らっしゃるんだとしたら→
それこそ 深刻な問題ですからね｡
以前は 崑一は
どんなに 仕事が 忙しくても→
土曜日の夜には
必ず 家族と 一緒に→
夕食を取ることに してたのに→
最近は その習慣さえも
めためたに 壊されて｡
子供たちも
｢パパ どうしたのかしら？｣って→
気持ちが 不安定に
なってるんです｡
(世奈子) 美輪ちゃんは どうなの？
(眞澄) 美輪子だって もちろん｡
(世奈子) 美輪ちゃんが
不安定に なってるとしたら→
それは 別の原因｡
(世奈子) 恋の悩みじゃないかしら？
(眞澄) 恋の悩み？
>> つまり 男が いるからなのよ｡
(眞澄) 男？ 男ですって？
ふざけたことを言って
話を すり替えないでください｡
私はね 確証もなくて→
こんなこと
言ってるんじゃないのよ｡
あなたの 知らないところで
私には ちゃんと→
小日向家の秘密が
入ってくるの｡→
美輪ちゃんの 相手の男はね→
多摩丘陵の 外人墓地の
墓守です｡
(眞澄) 何ですって？
>> 汚らわしい｡
女子高校生が
セックスに ふけってるなんて｡
(眞澄) 許しませんよ｡ いくら何でも｡
分かってるんです｡
ええ｡ 分かってますよ｡
そういう でたらめを
言い触らすのは 平野でしょう？
あの家政婦が ママに
有ること 無いこと→
しゃべり散らして｡
>> 有ること 無いことじゃないわ｡
みんな あることばかり｡
厳然たる 事実なの｡
あなたも 少しは 自分の子供の
行状に 目配りしたら どうなの？
(眞澄) 美輪子に 男が いるなんて→
そんな バカなこと
あるわけ ないんです｡
ピアノレッスンだって
ぼたんが いつも→
送り迎えを しているんだから｡
実はね その ぼたんなの｡
ぼたんが 全てを 話してくれたの｡
(眞澄) ぼたん？
ぼたんが 何を？
(世奈子) だから
美輪ちゃんの 男関係よ｡
あなたが 知ったら どんなに
ショックを受けるかと 思うと→
とても 怖くて 口に出せない｡
まして パパに
話すわけにも いかないし｡
かわいそうに｡ 小日向家の
醜悪な秘密を 胸に抱えたまま→
ぼたんは 死ぬほどの苦しみに
のたうち回ってたんじゃないの｡→
そして ついに 耐えかねて
この私に｡
(眞澄) ぼたん｡ ぼたんが？
ホントは 私も こんなことまで
言いたくなかったのよ｡
ぼたんに 固く
口止めされてたんですからね｡→
決して お母さんには→
私が 話したってことは
言わないでくれって｡
その優しさに 私 ほろっとしたわ｡
ほろっとしたけど→
いくら事実を話しても
あなたが 信じないから→
言うしか ないじゃないの｡→
相手の男と ラブホテルに
行ったことまで→
18歳の妹に のろけられて｡→
ぼたんが どんなに
悩んでいたことか｡→
それさえも 知らないで
ひどい母親ね あなたって｡
自分の娘のことじゃないの｡
そんな重荷を
ぼたんだけに 背負わせて｡
よくも 母親面して
いられるものね｡→
美輪ちゃんの 将来のことも
考えて→
きちんと 自分で
始末を つけなさいよ｡
もし 妊娠でもしてたら
どうするつもりなの？
(眞澄) 妊娠？
>> ええ｡
妊娠の可能性だって
ないわけじゃ ないでしょう？
まして 18歳の高校生だし→
避妊のしかただって
分かってないんじゃない？
(眞澄) 失礼します｡
＼(ドアの開閉音)
♪～
(稲垣)《うーん｡ これは すごい》
(稲垣)
《赤ちゃんが 動き回ってる》→
《あなたの おなかの 羊水の中で
活発に 動いてる》
《分かるよね？ あなたも
胎動を感じてるでしょ？》
(眞澄)《ええ》
(萌子)《高校生のくせに
子供なんか つくって》→
《あんたの 人生設計なんか
めちゃくちゃじゃないの》
(平野) おかえりなさいませ｡
(眞澄) ぼたんは？
(平野) たった今
お帰りに なられましたけど｡
(眞澄) そう｡
(ぼたん) お母さん？
(眞澄) ぼたん｡
あなたって人は どうして
こういう 水くさいまね するの？
何で 私に 直接
打ち明けてくれないのよ？
(ぼたん) あのう…｡
(眞澄) 何も わざわざ→
ニコタマの ママなんかに
美輪子のこと 言い付けなくたって｡
私に じかに 話してくれれば
いいじゃないの｡
母親は 私なんだから｡
(ぼたん) すみません｡
(眞澄) ホントなの？ 美輪子に
男が いるって ホントなの？
(ぼたん) 私が 悪いんです｡
私が 美輪ちゃんを
止められなくて｡
こんなことに なるまでに
どうにか しなくてはと 思って→
必死に やめて やめてって
頼んだんだけど…｡
美輪ちゃんは…｡ 美輪ちゃんは
もう すっかり 夢中で｡
(眞澄) そう｡ そうなの？
相手は 外人墓地の男だって
聞いたけど｡
(ぼたん) ええ｡ あそこの管理人です｡
(眞澄) あんな男と？
信じられない｡
(ぼたん) お母さん｡
２人は 愛し合ってるんです｡
(眞澄) えっ？
(ぼたん) とても 愛し合ってるんです｡
美輪ちゃんも｡
(眞澄) 冗談じゃないわ｡
17や 18で→
愛し合ってるも 何も
ないもんだわ｡
まさか 妊娠は
してないんでしょうね？
(ぼたん) 妊娠？
(眞澄) 生理は あるの？
(ぼたん) それは…｡
そこまでは 私も｡
(美輪子) あら｡ お母さん｡
帰ってたの？
(美輪子) どうしたのよ？ ２人とも｡
(眞澄) あなたって人は そういう
虫も殺さないような顔をして→
よくも！
(美輪子) 何よ？
(眞澄) 盛りのついた 猫みたいに｡
よくも お母さんの顔に
泥を塗ってくれたわね！
(美輪子) あっ!?
(美輪子) ぼたん｡ あなた しゃべったのね？
(ぼたん) 美輪ちゃん｡
(美輪子) あれほど 約束したのに｡
絶対 しゃべらないでって
あれほど 頼んだのに｡
ぼたん｡ 信用して
何もかも 打ち明けたのに｡
よくも 裏切ったわね！
よくも！
(眞澄) 来なさい！
(美輪子) 何よ！
(眞澄) いいから 一緒に 来るのよ！
ほら｡
(眞澄) まったく あなたって子は｡
(美輪子) もう｡ やめてよ｡
何なのよ？
どうして こんなところに？
(眞澄) いいから 来るのよ｡
(世奈子) 眞澄さんったら
真っ青になって→
一言もなく 帰っちゃったわ｡→
今ごろ あなたの家じゃ
大騒ぎになってると 思うわ｡
(崑一) ハッ｡ まさかね｡→
子供とばかり 思ってたら
何てことだ｡ あきれるね｡
あの年ごろで いっぱしに
セックスの味を 覚えちゃったら→
大変よ｡
あっちの方は
もう 女なんだから｡
＼(ドアの開く音)
(レナ) ハーイ｡ パパ｡
お待たせしちゃって｡
(崑一) ああ…｡→
今夜は まずいんだよ｡
(レナ) えっ？ どしたの？
(崑一) そんな気分じゃないんだよ｡
悪いけど 帰ってくれないか？
何よ｡ 人を呼び出しといて 帰れ？
そんなの あり？
(世奈子) 帰りなさい｡
文句も言わずに
あなたは 帰ればいいの｡
(レナ) 何だっていうのよ？
バカにしてるわね｡ ふん｡→
せっかく 美容室へ行ったのに
損しちゃった｡
それで どうするつもり？
崑ちゃん｡
家庭の 一大事｡
どう 始末を つけるつもり？
たまらんね｡
家長として しゃっきり
片を付けなきゃ いけないわね｡
し… しかし こんなときの
父親の立場って これ 微妙だな｡
あなたも 事実を
直視したくないの？
最愛の娘が 男と盛り合ってるのを
認めたくないの？
やめなさい｡
まあ 気持ちは 分かるけど｡
何か 食べてく？
崑ちゃん｡
(崑一) たまらんね｡
(平野) おかえりなさいませ｡
お夕食の準備が できてます｡
(眞澄) 当分 ピアノのレッスンは 中止ね｡
先生には お母さんの方から
お断りしておきます｡
学校から どこにも寄り道しないで
帰ってくるのよ｡ 分かった？
４時までには
必ず 家に 帰ってきなさい｡
(美輪子) ４時？ ４時なんて→
コンビニで 買い物することも
できないじゃない｡
(眞澄) コンビニなんかに 行かなくたって
いいわ｡
あなたには お小遣いを
あげるつもりは ないから｡
(美輪子) えっ？ そんな｡
(眞澄) ぼたんも いいわね？
これからは きちんと
美輪子を 監視してちょうだい｡
もし 変なことが あったら
すぐに お母さんに 知らせること｡
決して あちらの ママなんかには
言わないで｡ いい？
(ぼたん) はい｡
(眞澄) あらためて 時間割を 作るから→
美輪子には
そのとおりに 動いてもらいます｡
相手と 連絡を取り合うのは
絶対に 禁止｡
美輪子｡
あなたの人生を→
台無しに したくないから
言ってるのよ？
そういう ふしだらなことを
続けてると→
地獄の どん底に
落ちるしか なくなるの｡
ろくな結婚も できなくなって→
二度と まともな世界に
戻ってこれなくなるわ｡
あそこの娘は 高校生のくせにって
評判が立ったら どうするの？
ひんしゅくされて 軽蔑されて→
もう 誰からも
相手にされなくなるのよ？
いいわね？ 美輪子｡
心を 入れ替えてちょうだい｡
もう これ以上 お母さんを
悩ませないでちょうだい｡
分かったわね？ 美輪子｡
分かったわね？
(眞澄) ホントに もう｡
こんなに ひどいことに
なるなんて｡
お母さん 信じられない｡
＼(ドアの開く音)
＼(崑一) ただいま｡ ハハハ｡
(眞澄) あら｡ あなた｡
早かったんですのね｡
(崑一) ああ｡
(眞澄) あのう｡ ちょっと 今 美輪子に→
ピアノのレッスンは
やめるよう 言ってたんです｡
ほう？
(眞澄) 成績が ひどく
下がってしまったんですわ｡
ピアノばっかり うまくなっても→
肝心の学業が 振るわなければ
どうしようも ありませんから｡
まあ そりゃ そうだ｡
♪～
(平野) お夕食
どうなさいますんですか？→
すっかり 支度は
できてるんですけど｡
(ぼたん) 私は いいわ｡
(美輪子) いらないわ｡ 私も｡
(眞澄) あなた お食事は？
うん｡ 軽く
食べては きたんだがね｡ うん｡
(眞澄) そう｡ じゃあ 私も いいわ｡
サラダだけ 後で 頂くから
取っておいてちょうだい｡
(平野) 承知しました｡
ピアノレッスンは まあ
勉強が 落ち着いたら→
また 始めれば いいだろう｡
ハハハ｡
(眞澄) 本当に 遊んでばかりで｡
もう少し ちゃんと
勉強してくれなくちゃ 困るんです｡
ママは なかなか 厳しいからね｡
♪～
(美輪子) ああ｡ おなかが すいてきた｡
ぐうぐう いってる｡
ぼたんが 食べないって言うし→
こういうときに
食欲 もりもりじゃ→
ますます あきれられちゃうし｡
(ぼたん) お母さん｡ パパには このことは
言わないつもりじゃ ないかしら？
(美輪子) パパには？
(ぼたん) 自分の胸に
しまっておくつもりなのよ｡
もし パパが知ったら
この程度じゃ 済まないわ｡
恐ろしいことに
なってたんじゃない？
美輪ちゃん｡
よかったと 思わなければ｡
そうでしょう？
あなただって→
パパにまで
軽蔑されたくないでしょう？
(美輪子) ぼたん｡ あなたって バカね｡
鈍感ね｡
(ぼたん) 私が？
(美輪子) パパは ちゃんと 知ってるわよ｡
(ぼたん) 知ってる？
(美輪子) 私には ぴんと きたの｡
私を見る パパの目つき
気付かなかったの？
とても いやらしくて 変だった｡
｢この娘は もう
男を知りやがって｣みたいな→
目つきだったわ｡
(ぼたん) まあ｡
(美輪子) パパは 知ってる｡
知っていて 知らないふりを
してるだけだわ｡
(崑一) 眞澄｡
(眞澄) 何です？
美輪子から
携帯も 取り上げた方が→
いいんじゃないのか？
(眞澄) あなた｡
驚いてるよ｡ 私も｡
(眞澄) そう｡ お聞きになったのね｡
あちらから｡
子供たちには 私は 知らないと
いうことに しといてもいい｡
父親までが 一緒に なって
怒鳴りつけちゃ→
もっと こじれるだろうし｡
難しい問題だ｡
慎重に やらなきゃ いけない｡
(眞澄) 産婦人科に 連れていきましたが
妊娠は していませんでした｡
悪い病気に かかっていたら
大変だと 思って→
血液検査は しました｡
>> そう｡
(眞澄) どうして こんなことに
なってしまったのか→
私にも 分からないんです｡
(眞澄) 私の教育が 悪いと→
思ってらっしゃるのかも
しれないけど｡
そんなことまで
言ってやしないよ｡
でも 不思議で ならないんだ｡
あの 墓地の管理人を どうして
美輪子が 好きになるのか？
いくら考えても 分からない｡
(眞澄) いつか ほら｡ ご先祖さまの
お墓参りに 行ったときに→
あそこの管理人が
世話を 焼いてくれたでしょう？
どうも あのとき 顔見知りに
なったんじゃないかしら？
それにしたって
どうして そんな男に→
ほれなきゃ いけないんだ？
美輪子の年ごろで
年上の大学生とでも→
相思相愛に なるっていうなら
まだ 話は分かる｡
しかし 生まれ育った環境も
天と地ほど 違うだろうに→
なぜ あんなやつと？
(眞澄) 私だって→
よりにもよってと 思ってますよ｡
考えるだけで ぞっとするわ｡
ただ 私が見たところ→
美輪子は
少しも 汚れてはいないよ｡
花弁を散らした 薔薇のようには
見えないよ｡
(眞澄) まだ つぼみだと
おっしゃりたいの？
美輪子の顔を 見るのが
恐ろしかったんだ｡
男を知った娘が どんな様子に
なってしまったかと｡
でも 不思議なことに→
私の目には 依然として
清純に見える｡
朝露を含んで 花開いた
美しい薔薇に見える｡
それだけが 救いだ｡
(眞澄) ５分 遅れたわよ｡
５分｡
｢ただ今 帰りました｣って
言うのよ ちゃんと｡
(美輪子) ただ今 帰りました｡
(眞澄) ６時まで 自習よ｡
♪～
＼(ドアの開く音)
(ぼたん) おかえりなさい｡
(美輪子) もう やってらんない！
４時に帰って ６時まで 自習？
それから 入浴？ そして 夕食？
小学生じゃあるまいし！
📱
(美輪子) 多摩留｡
(ぼたん) 美輪ちゃん!?
(美輪子) もしもし？
(ぼたん) ちょっと｡ やめなさい｡
(美輪子) 私よ｡
(多摩留) どうしたんだよ？
昨日も かけたのに→
全然 通じねえじゃんか｡
(美輪子) 悪いけど そっちから
かけないでほしいの｡
今 ちょっと ヤバいのよ｡
(多摩留) 何か あったのか？
(美輪子) 今度 会ったとき
詳しく 話すけど→
用事が あるときは 私の方から
電話するからね｡ 多摩留｡
そんなの さみしいよ｡
美輪ちゃん｡
まるで
皆既月食みたいじゃないか｡
世の中 真っ暗に なっちゃうよ！
(美輪子) 相変わらず オーバーね｡
じゃあ 多摩留｡
おとなしく 私の電話を
待っててね｡ バイバイ｡
(ぼたん) 美輪ちゃん｡
どうして 約束が 守れないの？
お母さんから 言われたことを→
そんなに やすやすと
無視して いいと 思ってるの？
(美輪子) 密告したいなら 構わないわ｡
どうぞ 言い付けなさいよ｡
(ぼたん) あなたを いくら
かばってあげたくても→
平気で
そんなことを するんじゃ…｡
(美輪子) かばってくれなくて 結構よ｡
どうせ ぼたんは→
お母さんの回し者｡
スパイなんだし｡
(ぼたん) それが 分かってるんなら→
どうして 目の前で
そういう電話を するのよ？
私に対する 礼儀ってものが
あるはずでしょう？
(美輪子) まあ 怖い｡
(ぼたん) これじゃ 侮辱されたも 同じよ！
(美輪子) ぼたん｡