(美輪子) この 裏切り者！→
よくも ぬけぬけと 嘘ばかり｡
口から 出任せの でたらめばかり｡
(富貴子) 美輪ちゃん｡
ちょっと やめて｡ やめて｡
(美輪子) ひどい｡ ひどい｡
許せない！→
こんな裏切り 絶対 許せない！
(泣き声)
(美輪子) 覚えてらっしゃい｡
ぼたん｡→
ただじゃ 済まないからね｡
(富貴子) 美輪ちゃん｡
♪～
(美輪子) 清塚…｡
あっ｡ 清塚｡ これだ｡
♪～
(眞澄) 前から 思ってたのよ｡→
一度 お墓参りを
してもらいたいって｡→
あなたも 小日向家の
家族に なったんだしね｡
(富貴子) ええ｡ 私も 喜んで｡
(美輪子) ずいぶん
時間が かかるのね｡ お母さん｡
ぼたんが
待ちかねてるじゃないの｡
(眞澄) もう できたわ｡
さあ 出掛けましょう｡
(富貴子) ねえ｡ 美輪ちゃんも
一緒に 行きましょうよ｡
(美輪子) 行かない｡
お墓参りなんて まっぴら｡
(美輪子) そうやって ぼたんが
薔薇の花束を 抱えてる図も→
悪くないわね｡
(富貴子) それじゃ→
終わってから
ローズカフェに 顔を出すわね｡
(美輪子) ええ｡ 後で 会いましょうね｡
(眞澄) 美輪子｡ あなた 出掛けるときは
きちんと 鍵を掛けてよ？
(美輪子) 分かってます｡
(眞澄) じゃあ いってきます｡
(美輪子) いってらっしゃい｡
＼(ドアの閉まる音)
♪～
(美輪子) よし｡
(美輪子) 今 私 ロビーの真ん中辺りに
いるんですけど 分かります？
目印に 赤いスカーフを
襟元に 巻いてるんですけど｡
(清塚) こちらも ロビーに
来てるんですけどね｡
(清塚) 小日向さんですか？
(美輪子) ええ｡
清塚さんですね？
(清塚) ええ｡ そうですけど｡
(美輪子) 突然 お電話して
すみませんでした｡
(清塚) あのう｡ 相談って
いったい 何でしょうか？
(美輪子) あなた ３日前の夜
姉と 会いましたね？
>> 姉？
(美輪子) 吉田 富貴子って いうんですけど｡
(清塚) ああ｡ フー子さんか｡
じゃあ あなたは フー子さんの…｡
(美輪子) 妹の 美輪子です｡
>> あっ｡ そうだったのか｡
ええ｡ あの夜は
２人で ゆっくり 飲みましたよ｡→
楽しくね｡
(美輪子) やっぱりね｡
何か お姉さんのことで？
(美輪子) 清塚さん｡ 少し お話ししても
いいかしら？
(清塚) 若いころからの
付き合いなんですよ｡→
しばらくして フー子さんは→
アメリカへ
行っちゃいましたけどね｡
(美輪子) じゃあ 最近 また
お付き合いが 復活したってこと？
(清塚) まあ そういうことだけど｡
いやぁ｡ フー子さんに→
こんな美しい妹さんが いたなんて
知らなかったな｡
(美輪子) 嫌だわ｡ フー子さんだなんて
言わないでください！
あっ｡ そうですか｡
失礼しました｡
(美輪子) 愛してらっしゃるの？
>> えっ？ フー子さんを？
あっ｡ いや｡ 失礼｡
(美輪子) 本当に 愛してらっしゃるの？
本当になんて 言われても
困るけど｡→
アメリカから 帰ってきて→
ずいぶん 魅力的な
いい女になって 驚きました｡
(美輪子) この前の夜は 一緒に ウオツカの
ブルドッグを 飲んだのね？
(清塚) よく知ってますね｡→
あっ｡
(美輪子) じゃあ→
きっと キスも したんでしょう？
(清塚) えっ!?→
そんなことまで 言ったんですか？
彼女｡
(美輪子) 私には 分かるの｡
私たちは 父親が 違うけど
仲のいい 姉妹だから→
何でも 直感で 分かっちゃうの｡
へえー｡ すごいな｡
すてきな 姉妹なんだ？
(美輪子) 私 お姉ちゃまが 大好きなの｡
清塚さんに
お姉ちゃまを 取られたら→
私 本当に 困るのよ｡
別に 取るなんてつもりは
ないですよ｡
(美輪子) お姉ちゃまが 男の人と
熱病みたいに→
愛し合ったりしたら
私 死んじゃうわ｡
熱病みたいに？
(美輪子) あなた｡ キス以上のことは
してないんでしょうね？
そうか｡ そういうことが
気になるんだ？
(美輪子) 清塚さんは 私と お姉ちゃま
どっちが 好き？
どっちがって｡
そんなことは 言えないな｡
それぞれ 美しくて
魅力的なんだもの｡
(美輪子) じゃあ 試してごらんになる？
>> 試す？ 試すって 何を？
(美輪子) このホテルに
お部屋が 取ってあるの｡
行きましょうよ｡
それは…｡
それは 駄目だ｡ そんなことは｡
(美輪子) 私が 誘ってるんだから
いいじゃないの｡
ねっ？ 行きましょう？
(眞澄) これが うちの お墓｡
パパの お父さんと お母さん｡
そして ぼたんも
ここに 眠ってるのよ｡
(富貴子) そうなの？
火事で 亡くなった ぼたんも｡
(眞澄) 美輪子は ぼたんが
死んだと 思いたくないから→
お参りに 来ないんだわ｡
♪～
(眞澄) ぼたん｡ 今日は
富貴子と 一緒に 来ましたよ｡
♪～
(眞澄) はい｡ これ あなたの分｡
ぼたんに 線香を
供えてやってちょうだい｡
(富貴子) お母さんから｡
(眞澄) いいのよ｡ 私は 後で｡
♪～
(眞澄) あら｡ 綱輝さん｡
(綱輝) 突然で すみません｡→
やあ｡ 富貴子さん｡
びっくりした？
(富貴子) どうも｡
(綱輝) 今日は お二人で
墓参りだって 聞いたので｡
いや｡ 会えて よかった｡
(美輪子) 姉と 別れてくださらない？
あなたにとっちゃ
少ない額かもしれないけど→
私 貯金を 全部 下ろして
工面したの｡
あっ…｡ いったい
何のつもりなんだ？
(美輪子) これは 手切れ金よ｡
>> 手切れ金？
(美輪子) 清塚さん｡ あなたは
ご存じ ないんでしょうけど→
姉には れっきとした
婚約者が いるの｡
そんな話は 聞いてない｡
(美輪子) 両親も認めてる 婚約者なのよ？
あなたとの
デートのときだって→
トルコ石の婚約指輪を
左手に はめてたでしょう？
気付かなかった？
>> 婚約指輪？
(美輪子) あなたは 姉に だまされてるの｡
清塚さん｡
あなたって いい人なのに→
ホントに かわいそう｡
受け取りなさいよ！
この お金で 女と遊んで→
姉のことは
奇麗さっぱり 忘れるの｡
いいわね？
>> 見くびるんじゃない！
(美輪子) あら｡ じゃあ お金よりも
私が欲しいの？
私の この体が 欲しいってわけ？
いいわよ｡
私と 恋人ごっこするんなら
それでも｡
お金よりも こっちが いいのね｡
(綱輝) さっき あなたが
ぼたんの お墓の前で→
手を合わせているのを見て 僕は
胸が じんと 熱くなりました｡
(富貴子) ぼたんが ぼたんの お墓を
拝んでいると 思ったんでしょ？
(綱輝) いや｡ もう ぼたんに→
幻惑されるのは
やめようと 思った｡→
あなたが ぼたんとは
違う人だと はっきり分かった｡
(富貴子) そんなこと 当たり前だけど｡
それで 僕も ぼたんの霊に
念じたんです｡
遠くから 新しい愛を
見守ってほしいと｡
(富貴子) 私 もう たくさんなんです｡
>> えっ？
(富貴子) これ以上 ぼたんの亡霊に
たたられるのは｡
ああ｡ びっくりした｡
僕と 付き合うのは→
もう たくさんって
言われたのかと 思った｡
(富貴子) 綱輝さん｡
勘違いしないでくださいね｡
私たちの間に 新しい愛なんか
芽生えてませんよ｡
おっ｡
ずいぶん はっきり言うな｡
(富貴子) イエスか ノーか
はっきりしないでは→
生きていけない世界に
いたんですから｡
よく分かってる｡
これで ぼたんのことは→
奇麗に 払拭します｡
今 あなたの個性の方が
まぶしいんだから｡
(富貴子) 正直に
答えてほしいんですけどね→
今日 あなたが
墓地に いらしたのは→
美輪ちゃんから
連絡が あったから？
>> そうです｡ そのとおりです｡
(富貴子) やっぱりね｡
あなたに会える チャンスを
逃したくなかった｡
(富貴子) 小細工ばっかりして
ホントに どうしようもない子｡
僕にとっては
愛のキューピッドですよ｡
(富貴子) 何が 愛のキューピッドよ｡
人のこと 構ってないで→
自分の ボーイフレンドでも
つくれば いいんだわ｡
あっ…｡ 美輪ちゃんは
無理だろうな｡
(富貴子) えっ？ どうして 無理なの？
あんなに 奇麗で
純な気持ちの子は いないわ｡
もっと 青春を楽しんで
輝かせてもらいたいの｡
難しいな｡
美輪ちゃんは 過去に→
ストーカーに 付け回された
体験があるからね｡
それが トラウマになってる｡
きっと そのせいで
彼氏も つくれないんだ｡
(富貴子) そうかしら｡
やっぱり 心の傷が｡
＼(足音)
＼(清塚) そうなんだ｡
＼(美輪子) そうよ｡
(清塚) うわぁ｡ 奇麗だな｡
あっ｡
(美輪子) やっぱり 綱輝さんも 一緒ね｡
こちら 姉の婚約者の
瀬尾 綱輝さんよ｡ ご挨拶して｡
(清塚) あっ｡ どうも｡
(美輪子) 私の彼氏なの｡
清塚 雅弘さん｡
(綱輝) おおー｡ 珍しいね｡
美輪ちゃんが ボーイフレンドと？
(美輪子) ご一緒しても いいかしら？
(綱輝) いいとも いいとも｡→
あっ｡ こっち 座って｡
(美輪子) ありがとう｡
ねえ ダーリン｡ こちら側に
座らせていただきましょうよ｡
(清塚) いやぁ｡
(美輪子) はい｡
(美輪子) 何 照れてるのよ｡ さっきまで
あんなに 大胆だったのに｡
私たちも 何か 頂きましょうね｡
あら｡ お姉ちゃまたち
何も 飲んでないじゃない｡
(綱輝) 話に 夢中だったんでね｡
(美輪子) じゃあ ４人で
ローズワインを 頂きましょうよ｡
(綱輝) いいね！ ローズワイン｡
(美輪子) ローズワインを ４人にね｡
急いでちょうだい｡
(従業員) はい｡
(美輪子) 私たち 一目で 恋に落ちたんです｡
(綱輝) へえー｡ それは それは｡
(美輪子) さっきまで ホテルで
愛し合ってたのよね｡
(清塚) あっ…｡ いや｡
(綱輝) ホ… ホント!?→
うわぁ｡ 当てられちゃうな｡
(美輪子) 彼ったら 結構 激しくて→
私 何回も
失神しそうになっちゃった｡
あっ｡ いや｡
ちょっと｡ やめてくれよ｡
(美輪子) いいじゃないの｡
お姉ちゃまの前だからって→
何も 気取ることなんか ないわ｡
清塚さんって 本当に頼もしくて
ざっくばらんで いい人よ｡
お姉ちゃま｡
(清塚) い… いや｡ 何ていうか→
美輪子さんから 突然
電話があって そのう｡
(美輪子) くだらない言い訳 しないでよ｡
フー子さんより 奇麗だって
言ったじゃない｡
(綱輝) フー子さん？
(美輪子) フー子さんより
ずっと チャーミング｡
ずっと セクシーだって｡
>> えっ？ それ 富貴子さんのこと？
(清塚) いやぁ｡
女王さまには かなわない｡
こちとら
愛の奴隷でございますよ｡
(従業員) どうぞ｡
(美輪子) じゃあ 乾杯しましょう｡
(清塚) よーし｡ 乾杯だ 乾杯だ｡
(綱輝) どうした？ 富貴子さん｡
乾杯だよ｡
(富貴子) ええ…｡
(美輪子) では 私たちの
この美しい カップルに→
さんさんと 愛の光が
降り注ぎますように｡
乾杯｡
>> おめでとう｡
乾杯！
(清塚) ああー｡ うまいな｡
(美輪子) でしょう？
(清塚) これが ローズワインか｡
(綱輝) そうだよ｡→
これが ローズワインだよ｡
(笑い声)
(美輪子) ああー｡ 楽しかったわね｡
私たちの カップルを→
お客さまも 好もしそうに
見てたわね｡
ねえ｡ ぼたん｡ これからも
ダブルデートを しましょうね｡
(美輪子) 何よ？
(富貴子) 私を なめるんじゃないわよ｡
美輪子｡
(美輪子) どうしたのよ？ お姉ちゃま｡
嫌ね｡ 怒ってるの？
(富貴子) あなたって人は
よくも そこまで！
(美輪子) 殺すの？
殺しなさいよ！
(美輪子) そんなに 私が 憎いんなら
殺せば いいじゃないの｡
いいわよ｡
お姉ちゃまに 殺されるんなら
私は 本望だわ｡
殺してちょうだい｡
どうぞ｡ 殺して｡ 殺して！
やりなさいよ！
一思いに ぐさっと｡
構わないわよ？
殺して｡ 殺して！
♪～
(美輪子) お姉ちゃま｡
(富貴子) どうしてなのよ？
美輪ちゃん｡
どうして そこまで！
(美輪子) 許して｡
許してちょうだい｡
泣かないで｡
そんなに 泣かないで｡
謝るわ ぼたん｡
私が 悪かったんだわ｡
ごめんなさいね｡ お姉ちゃま｡
ぼたん｡ ぼたん｡
許してちょうだい｡
私の お姉ちゃまが…｡
私の ぼたんが
どこかへ 行ってしまう｡
遠くへ 行ってしまう｡
そんな気がして 嫌だったの｡
たまらなかったのよ｡
許して｡ 許して！
(富貴子) 美輪ちゃん｡
(美輪子) ごめんなさいね｡
許して ぼたん｡ 許して｡
♪～
(美輪子) お姉ちゃま｡
(富貴子) うん？
(美輪子) このクッキー 食べてみて｡
(富貴子) まあ｡ いいの？
うん｡ おいしい｡
(美輪子) でしょう？
(富貴子) どうしたの？
(美輪子) 自由が丘の 新しい お店で→
買ってきたのよ｡
(富貴子) まあ｡ わざわざ？
美輪ちゃんも お食べなさいよ｡
(美輪子) ええ｡
(富貴子･美輪子) うーん！
(美輪子) せーの｡
(富貴子) 美輪ちゃん｡ 上手｡
いくわよ！ それ！
(美輪子) わーっ｡
(美輪子) 受け取ってね｡ はい｡
(富貴子) キャーッ｡
いくわよ！ それ！
こっち こっち！
美輪ちゃん｡ 上手｡
よいしょ｡
(富貴子) 美輪ちゃん｡ 上手｡
はい｡ 美輪ちゃん｡
どれがいい？
(美輪子) わあ｡
じゃあ これ 頂くわ｡
(富貴子) どうかしら？
(美輪子) うん！ おいしい！
(富貴子) よかった｡ こっちも あるのよ｡
(美輪子) うん｡
(富貴子) いっぱい 食べて｡
(男性) はい｡
豚足と もみじ お待ち｡
(綱輝) ああ｡ どうも｡
おいしいんだ これ｡
(富貴子) 知らなかったわ｡ 綱輝さん｡
こんな屋台でも 飲むのね？
(綱輝) いいでしょう？
たまには｡
(富貴子) 私 そろそろ 失礼して…｡
(綱輝) ちょっ｡ どうして？→
僕は ２人だけで
飲みたいんだよ｡→
いつも いつも
ダブルデートばかりで→
君たちは
楽しいかもしれないけど→
こっちは もう
我慢が できないんだよ｡
(富貴子) だって 美輪ちゃんが
そうしたいって 言うから｡
(綱輝) 美輪ちゃんのために
僕らは 付き合わされてるのか？
(富貴子) あの子が 幸せなら
いいじゃない｡
(綱輝) よくないよ｡
美輪子のため
妹のためなんて→
死んだ ぼたんも
そんなことばっかり 言ってたけど→
あなたは 僕と 美輪ちゃん
どっちが 大切なんだ？
(富貴子) 妹に 決まってるじゃない｡
それじゃ あなたも
ぼたんと 同じじゃないか｡
(富貴子) また 比較してる｡
帰ります｡
(綱輝) ちょっと｡ 今日は
きちんと 付き合ってもらう｡
(富貴子) 嫌なのよ 私｡
こういう 下品な屋台は 大嫌い｡
綱輝さん｡
あなたらしくないわ｡
二人だけに なりたいんなら→
もっと ちゃんとしたところに
誘ってください｡
それが レディーに対する
マナーじゃない｡
(綱輝) だから 今…｡
(富貴子) 物好きにも 程があるわ｡
こんな 気持ちの悪いものを
食べさせて｡
(綱輝) 富貴子さん｡ 待って｡
悪かった｡ 僕が 謝る｡
(男性) ようよう｡
下品な屋台だって？→
気持ちの悪いものを
食わされたって？ あっ？
(男性) 姉ちゃん｡ よくも
言ってくれんじゃねえかよ｡
(富貴子) いえ｡
私 そんなつもりで…｡
(男性) じゃあ どんなつもりで
言ったんだ？→
それって 差別発言じゃないの？
姉ちゃん｡
(綱輝) ちょっと｡→
悪気があって
言ったんじゃないんだから｡→
絡まないで｡
帰りますから｡
(男性) すっこんでろ｡ この野郎！
(富貴子) 綱輝さん！
>> 何だよ？
暴力 振るって いいのかよ!?
(男性) 何だ？ ああっ｡→
野郎！ こら！
(男性) ほら！ くそがき！
ほら！→
何だ この野郎！
くそがきゃ！
(男性) おいおい おいおい…｡
ホントに もう｡ 大丈夫かよ？→
おい｡ もう 落ち着いて｡
おい｡ 飲み直そうよ｡
(男性) 貸せ｡
(男性) おい｡ 何 やって…｡
(男性) うわーっ！
(男性) おい！
(富貴子 悲鳴)
(男性) ああっ！
(富貴子) 綱輝さん！ 綱輝さん！
あっ…｡
綱輝さん！