(警察官) 落ち着いて｡
落ち着いて｡ 大丈夫だから｡
(大隈) わしは 帰ったばっかりで→
何が何だか
さっぱり 分からんのやけど→
おいが 女房を
手込めに したんですわ｡→
で 驚いて
日本間へ 走ってったら→
あいつが 日本刀を振り回して
おいに 斬りかかるんで→
｢やめろ やめろ｣って
止めたんですわ｡→
で ３人で
もみ合っているうちに→
あいつが おいの喉を
斬りくさって｡
(杉彦) ううう…｡
＼(峰靖) 杉彦！
＼(伊佐子) 杉彦！
(峰靖) 何だ？ おい！ おい！
(伊佐子) 杉彦！
(峰靖) せがれなんだよ｡
(伊佐子) 杉彦｡ どうしたの？
(峰靖) おい！ 杉彦｡
(伊佐子) 杉彦｡
(世奈子) 早く こっちへ来て｡
あなたの娘には 困ってるのよ｡→
社長も 手を焼いてるのよ｡
(眞澄) 富貴子が？
(世奈子) ええ｡
(眞澄) 富貴子｡ 富貴子｡
大丈夫なの？
どうしたのよ？
富貴子｡ 富貴子！
(大隈) さっきから ぼけっとして→
魂が どっかへ
吹っ飛んでしもうとるんや｡→
目の前で
人が 殺されるのを見て→
よっぽど ショックやったんやろ｡
殺したのが 自分の弟やさかいな｡
(眞澄) 富貴子｡ 富貴子！
お母さんよ｡ しっかりして｡
(大隈) 天ぷら屋の両親も
来とたんやけどな→
警察の事情聴取で
連れていかれてしもうたんや｡
(世奈子) だから 眞澄さん｡
あなたが 何とかしなきゃ
駄目でしょ｡
実の親なんだから｡
(眞澄) ええ｡ 連れて 帰ります｡
(世奈子) ホントに
ぞっとするわね｡
あの 天ぷら屋の一家って
どうかしてるんじゃない？
上の弟は 私の娘を殺して→
今度は 下の弟が
社長の おいを 殺して｡
まあ 恐ろしい｡
兄弟揃って 殺人犯だなんて｡
(峰靖) テレビに 出んだろうな
また｡
(伊佐子) テレビに？
(峰靖) 夜の テレビのニュースに
きっと｡
(伊佐子) どうするの？ あんた｡→
兄も 弟も 人殺しって
放送されたら｡
(峰靖) もう この店は
やっていけんだろう｡
(伊佐子) 何で 私たちだけが？
どうして こんな目に？→
ひどい｡ 杉彦までが｡
(伊佐子) みんな
小日向家のせいなんだ｡
(峰靖) 小日向家の？
(伊佐子) 考えてみると
そうじゃないの｡→
多摩留のときだって
美輪子に 誘惑された揚げ句に→
ストーカーになって
姉を殺したんだからね｡
(伊佐子) 富貴子にしたって
小日向家のために 犠牲になって→
あんな 金持ちの
エロじじいと 結婚しなけりゃ→
こんな事件は 起きなかったんだ｡
杉彦は 巻き込まれないで
済んだんだ｡
(峰靖) そんなこと いまさら
言ったって しかたがない｡
私たちにとっちゃ
何にも いいことない｡ ひどい｡
ひどいことばっかりで
もう 何もかも終わりだ｡
全部 おしまいだよ｡
♪～
(綱輝) 富貴子｡
瑠璃だよ｡
(綱輝) 瑠璃のことも
分からないんだろうか？
(美輪子) 分かってるわよ｡
でも 心に ぽっかりと
穴が あいて→
何にも 考えられないのよ｡
ママって 呼んでみて｡ ママって｡
(瑠璃) ママ｡ ママ｡
(美輪子) かわいそうに｡ お姉ちゃま｡
私と同じなの 私と｡
♪～
(美輪子 悲鳴)
目の前で ぼたんを殺されて→
私も ほとんど
こんな状態だったわ｡
恐ろしい現場を 見てしまったら→
その衝撃で 魂まで
破壊されてしまうのよ｡
でも 大丈夫よ｡
お姉ちゃまは 大丈夫｡
♪～
(美輪子) 私たちは 牡丹と薔薇｡
私たちは 一心同体よ｡
お姉ちゃま｡
私が ついてるから 大丈夫よ｡
♪～
(大隈) わしは もう 絶望やな｡
(世奈子) そんな 気弱なこと
言って｡ 社長らしくないわ｡
(大隈) そやかて
わしみたいな 年寄りには→
もう 跡取りを残すことも
できんのや｡
諦めるしかないわね それは｡
(世奈子) 私で よかったら 老後の
面倒は 見てさしあげますよ｡
(大隈) ホンマか？
だから 元気 お出しなさいな｡
(美輪子) やっぱり ここが
私たちの世界ね｡ お姉ちゃま｡
(富貴子) ええ｡ こうして 薔薇園を
眺めていると→
何とも言えず 安らかで
幸せな 心持ちになるわ｡
(美輪子) お姉ちゃま？ 何だか 今までの
お姉ちゃまとは 違うわ｡
(富貴子) あら｡ そう？
(美輪子) 富貴子じゃなくて
ぼたんみたい｡
(富貴子) 私って もともと
ぼたんじゃないの｡
富貴子って 名前なんだから｡
(美輪子) でも 亡くなった ぼたんが
そのまま生き返ってきたみたいに｡
(富貴子) 私の中に 亡くなった ぼたんが
乗り移ったのかしら？
とても 気分が 爽やかなの｡
(美輪子) まあ ぼたん｡ ぼたん！
(富貴子) 美輪ちゃん｡
やあ｡ 元気になったんだね？
富貴子｡
(富貴子) ええ｡
(美輪子) 綱輝さん｡ お姉ちゃまは
富貴子じゃないのよ｡
ぼたんなのよ｡
どういうこと？
(美輪子) いいのよ｡
分からない人には｡ ねっ？
(眞澄) 綱輝さん｡ 富貴子は まだ→
じゅうぶんに
回復してないんじゃないかしら？
(綱輝) そうかもしれない｡
まだ 衝撃から
立ち直れてないんだろうな｡
心の中に ぽっかりと
非現実感を 抱え込んだまま｡
どこか 静かなところで ゆっくり
静養させた方がいいかもしれない｡
(眞澄) そうね｡ 瑠璃は
さみしいかも しれないけど→
その方が きっと よくなるわ｡
あっ｡ 綱輝さん｡
これを見て｡
(眞澄) かわいそうに 吉田さんたち｡
テレビのニュースに さらされて
その後は 新聞｡
それから 週刊誌に
散々 暴き立てられて｡
あの人たち
ホントに つらいでしょうね｡
(こする音)
＼(眞澄) あのう｡
これは まあ｡
(眞澄) どうしてらっしゃるのかと思って
心配になりまして｡
(伊佐子) すみません｡
お気遣いいただいて｡
嫌がらせが ひどいんですよ｡
２人も 殺人犯を出しちゃ→
もう 世間は
振り向いちゃくれませんよ｡
(峰靖) 杉彦が 出てきたら
この家 売って→
どこか 遠くへ行こうかって
話してるところでして｡
(眞澄) 本当に 大変な ご苦労を｡
富貴子は どんな具合ですか？
(眞澄) 今は 静かなところで
療養させておりますの｡
そのうち きっと
元に戻ると 思いますけど｡
(峰靖) よっぽど
こたえたんでしょうな｡→
かわいがってた 杉彦までが
こんなことに なってしまって｡
(伊佐子) 瑠璃ちゃんね？
(眞澄) 顔を お見せしたくって
連れてきました｡
私たちにとっても
孫なんだもんね｡
瑠璃ちゃん｡
本当に 罪のない顔をして｡
(眞澄) よろしかったら
お気晴らしに→
私たちのところにも
遊びに いらしてくださいな｡
ありがとうございます｡
お優しい言葉を｡
(峰靖) 瑠璃｡ おいで｡
(峰靖) おじいちゃんだよ｡
♪～
(峰靖) 瑠璃｡
お前だけが 救いだな｡
うん｡ ねえ｡
私たちも 何とか 生きていかねば
いけないね｡ 何とかして｡ ねえ｡
(綱輝) 奇麗だね 瑠璃｡
お山は お砂糖を
掛けたみたいだね｡
奇麗｡ 奇麗｡
♪～
(美輪子) 来たのね？
瑠璃も｡
(綱輝) やあ｡ しばらく｡
(美輪子) さあ どうぞ｡
(富貴子) まあ｡ よく いらしたわね｡
ほら｡ ママだよ｡
懐かしいだろ？ 瑠璃｡
ママ！
ママじゃない｡
えっ？
ぼたん？
ぼたんじゃないか｡
(富貴子) しばらくねぇ 綱輝さん｡
あなたの お子さんなの？
えっ!?
(美輪子) 瑠璃よ｡ 瑠璃ちゃんよ｡
(富貴子) そう｡ 瑠璃ちゃんって いうのね｡
まあ カワイイこと｡
(美輪子) 瑠璃｡
何を 持ってきてくれたの？
(瑠璃) これ｡
(美輪子) うん？
(美輪子) まあ バースデーケーキだわ｡
ぼたん｡ 今日は 私たちの
誕生日だったのよ｡ 12月28日よ｡
(富貴子) まあ｡ すっかり 忘れてたわね｡
瑠璃ちゃん｡
わざわざ 持ってきてくれたのね｡
ありがとう｡
(美輪子) 綱輝さん｡ お姉ちゃまって→
どこから見ても
ぼたんに 見えるでしょう？
そうよ｡ お姉ちゃまは
あの シｮｯクから 生まれ変わって→
ぼたんに なったの｡
姿形も人格も
すっかり ぼたんなの｡
(富貴子) 瑠璃ちゃん｡
こちらに来て お座りなさいな｡
あったかいわよ｡
(美輪子) 早速 頂かない？ ぼたん｡
(富貴子) そうね｡ みんなで頂きましょうね｡
(富貴子) はい｡ 瑠璃ちゃんも どうぞ｡
(富貴子) さあ お上がりなさい｡
(美輪子) どうしたのよ？ 綱輝さん｡
ぽかんと しちゃって｡
(綱輝) いや｡
(美輪子) 私たちは 今
とっても 幸せなの｡
この山小屋で ２人だけの世界を
生きることが できるんですもの｡
(富貴子) 瑠璃ちゃん｡ おいしい？
そうだ｡
(綱輝) これは 僕からの｡
(美輪子) まあ すごい｡ この絵を
持ってきてくださったのね？
(富貴子) この傷は 何？ 誰が
こんなことを したのかしら？
ぼたん｡
(美輪子) やっぱり 綱輝さんも
ぼたんって 呼ぶしかないわね｡
(富貴子) うれしいわ｡ 思いもかけず
お誕生日の お祝いが できて｡
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)(♪“牡丹と薔薇”)
(美輪子) 懐かしい歌｡
私たちの誕生日に ふさわしい歌｡
(美輪子) ぼたん｡ 踊りましょうよ｡
(富貴子) ええ｡
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪｢牡丹と薔薇は
どちらが 綺麗｣
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪｢色 鮮やかに 咲き乱れるよ｣
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪｢牡丹と薔薇は
どちらが 幸せ｣
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪｢春を競って 香り はなつよ｣
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪｢牡丹は 牡丹さ
薔薇は 薔薇だよ｣
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪｢でも ひとりでは
生きてゆけない｣
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪｢生きてゆけない｣
(富貴子) 私は 牡丹｡
(美輪子) 私は 薔薇｡
(富貴子) 私たちは これから どんなに
つらいことが あっても→
この絵のように
傷つきながらも→
助け合って
生きていきましょうね｡
(美輪子) ええ｡ ぼたん｡
♪～