(眞澄) 12月28日？→
同じだわ！
(平野) 失礼しました｡
(崑一) おっ｡ ぼたん｡
お姉さんに ご挨拶したか？
(崑一)
びっくりさせちゃったかな？→
子供が いるなんて
話してなかったからね｡
(眞澄) あっ｡ あのう…｡
(崑一) でも よかった｡→
あの子に 会ってもらいたかった｡
(崑一) カワイイだろ？
お客の前では 猫かぶってるけど→
あれで ずいぶん
こましゃくれてるんだ｡→
おニｬン子クラブの
まねなんかして 踊ったり 歌ったり｡
(崑一) ああ｡
全国の 主要都市の名前を→
北から順に
全部 暗記してるんだからね｡→
誰に似たのか 知らないけど｡
(眞澄) よそから
おもらいに なったんですか？
>> えっ？
(眞澄) あの お子さん→
よそから
おもらいに なったんじゃ？
(崑一) 面白いこと 言うんだな｡→
そりゃ 確かに 僕には
似てないところも あるけれども→
れっきとした 小日向家の血筋｡
僕の娘ですよ｡
(眞澄) だって…｡
だって ぼたんだなんて｡
それで びっくりしたの？
ああ｡ ローズガーデンを
経営してる家の娘が→
ぼたんって 名前なのは
変といえば 変だよね きっと｡
でも うちの おじいさんが
薔薇を植え始めた 明治のころは→
日本人は ほとんど
見たことがないから→
いばらぼたんとか 洋ぼたんとか
呼んでたそうだ｡
(眞澄) そうなんですか…｡
(崑一) うん？ どうしたの？→
座らない？
(崑一) ハハッ｡
よそから もらった子か｡→
ハハハ｡ 何で そんなふうに
思ったんだろう？
(眞澄) だって…｡ じゃあ お母さんは？
お母さんは いらっしゃらないの？
>> 離婚したんだよ｡ ２年ほど前に｡
(眞澄) そうだったんですか｡
そのことも 今日は あなたに→
ちゃんと 言っとかなきゃ
いけないと 思ってた｡
幻滅したかな？
(眞澄) いいえ｡ 幻滅なんか｡
がっかりも してません｡
>> そう｡
それは 心丈夫だ｡
＼(ぼたん) えい｡
＼(平野) ああー｡
＼(ぼたん) アハハ｡
＼(平野) ああ ああ ああ｡→
よーっ｡ よっ｡ よーっ｡→
ああ｡ ああ｡ ああ｡ フフフ｡
(ぼたん) フフッ｡→
おいっちに｡
(平野) よいしょ｡ ほら｡ いくよ｡
(眞澄) ぼたんちゃん｡
ずっと お母さんが いなくて
寂しいでしょうね｡
(ぼたん) うわーっ｡ あっ｡
(平野) ああ｡ あっ｡ 大丈夫？→
大丈夫？ よし｡
(眞澄) 私 ぼたんちゃんと
仲良くなりたいわ｡
いけません？
(崑一) 願ってもないことだよ｡
ぜひ そうしてやってほしいな｡
(眞澄) いいんですね？
>> うれしいよ｡ そう 言ってくれて｡
♪～
(眞澄) これは お出掛け用にね｡
どう？
(眞澄) あら｡ 興味 ないのかしら？
(平野) 慣れてないんでしょ？
そういうものに｡
(眞澄) じゃあね ジャン｡
着せ替え お人形｡
カワイイでしょ？
お名前 付けてあげて｡ フフフ｡
(ぼたん) やだ やだ｡
(眞澄) あら｡
(眞澄) そうなのね｡
お絵描きが いいのね｡
何だろう？ お月さま？
(ぼたん) 違う｡
(眞澄) 違うの？ うーん｡ 何だろうな？
うーん？ 分かんない｡
お手上げ｡ 教えて｡
(ぼたん) 象さん お鼻が長いの｡
(眞澄) そっか｡ 象さんか｡
(ぼたん) お絵描きして お絵描き｡ はい｡
(眞澄) あっ｡ いいわよ｡
じゃあ 何 描こうかな？ うーん｡
じゃあ ぼたんちゃん｡
お姉さんと 遊んでなさいね｡
お願いします｡
(眞澄) どうぞ ご心配なく｡
(眞澄) じゃあね 描くよ｡
これは 何でしょう？
何だろな？ 見たこと あるかな？
(ぼたん) あっ｡ 猫｡ 猫だ｡
(眞澄) 正解｡ すごいね｡ 猫さんでした｡
はい｡ 完成｡
じゃあ 次はね いくよ｡
何だろな？ 何だろね？
丸｡ 丸｡
だんだん 分かってきたよ｡
何だろな？ 何だろな？
(ぼたん) お猿さん｡ お猿さん｡
(眞澄) すごい｡ よく 分かったね｡
偉い｡ 偉いわ｡
お利口さん｡
(ぼたん) どうしたの？
(眞澄) ごめんなさいね｡
(ぼたん) 偉い｡ 偉いわ｡
お利口さん｡
(眞澄) ⟨この子の ママになりたい｡
償いをしたい⟩
⟨私が 産み捨てにしてしまった
あの子に対する 贖罪⟩
⟨それこそが
天が与えたもうた→
私の運命と いうものでは
ないかしら？⟩
(ぼたん) バイバイ｡ また 来てね｡
(眞澄) バイバイ｡ ぼたんちゃん｡
また 遊びましょうね｡
＼(ｶｵﾙｺ) フー イズ イット？
(ｶｵﾙｺ) 誰？ 誰だい？
(ｶｵﾙｺ) 新しく入った
ベビーシッターかい？
(平野) いえ｡ 違うんです｡
(ｶｵﾙｺ) じゃあ 誰なんだい？
こんな女が どうして
この家に 出入りしてるんだい？
(眞澄) 失礼します｡
(崑一) 今日は
色々 ありがとう｡→
あなたに 遊んでもらって→
さぞや ぼたんも
うれしかっただろう｡
(眞澄) 最初は 私が 持っていった
お人形なんか→
見向きも されなくって｡
あの子は 女の子らしい遊び
したことが ないからね｡
おもちゃの刀なんか
振り回して→
えいやーって 立ち回りを
やってるんだから｡
(眞澄) パパが相手だと そうなるんです｡
どうしても 女親が いないとね｡
(眞澄) お手伝いさん任せなんでしょう？
でも あの人 何となく
しゃくし定規で→
冷たい感じがして
ぼたんちゃんが かわいそう｡
あんな人に 子供の
情操教育が できるのかしら？
情操教育か｡
(眞澄) 私が 育ててあげたい｡
愛情 込めて 手を かけて
ずっと 一緒に いてあげたい｡
いけません？ ねっ？ ねっ？
私じゃ 駄目ですか？
私じゃ 若過ぎて 駄目？
私みたいな女じゃ｡
いやぁ｡
若過ぎるなんてことは ないよ｡
(眞澄) 彼女のためなら
どんなことでも してあげたいの｡
今より もっと もっと 幸せな→
カワイイ 名前のとおり
牡丹のような 女の子に｡
牡丹のような？
(眞澄) いいでしょ？
私が ママ代わりになっても｡
そう｡
そこまで 言ってくれるなら｡
(眞澄) 私 あの子と 一緒に
いられるんなら→
ベビーシッターでも いいわ｡
>> えっ？ よしなさい｡
あなたを ベビーシッターに
するつもりは ないよ｡
(崑一) じゃあ 行こう｡
(眞澄) えっ？ ど… どこへ？
どうしたの？
おいで｡ こっちに｡
(眞澄) すみません｡
本当に すみません｡
えっ？
(眞澄) 私 こう 見えても
バージンじゃないんです｡
何も そんなこと…｡
言わなくても いいんだよ
そんなことは｡
今どきね そんなことを
告白する女は いないよ｡
あなたは 正直過ぎるんだ｡
(眞澄) でも…｡
私 嘘つきなんです｡
あなたに隠してることが
他にも 色々と…｡
シッ｡
黙ってなさい｡
秘密は そっと
胸の中に しまっておけばいい｡
あなたが 若くて 健康で
美しいってこと｡
その上 ぼたんを
かわいがってくれてるし→
僕には それだけで｡
♪～
それだけで 十分だ｡
それだけで｡
♪～
はじけるような肌だ｡
眞澄｡
眞澄｡ 眞澄｡
(世奈子) 眞澄さん｡
婚約 おめでとうございます｡
(眞澄) あら｡
ありがとうございます｡
(世奈子) 今日は お祝いの席を
レストランの方に用意してあるの｡
あちらに いらっしゃらない？
(崑一) 慌てることないよ｡
あのね｡ 実はね…｡
(崑一) こちらが…｡
ママなんだよ｡
(眞澄) うん｡
マダムでしょ？ こちらの｡
>> いや｡ そうじゃなく…｡
(眞澄) 何？ 何なの？
あっ…｡ 参ったな｡
(世奈子) ちょっと あなた｡→
酔っぱらってるの？
(崑一) いや｡
彼女と 付き合ってるとね
時々 こう 外されて→
ずっこけそうになる｡
(崑一) あのですね
こちらの マダム ヨナがですね→
ぼたんのママ｡ 母親なんだ｡
(眞澄) えっ？
(眞澄) じゃあ…｡ じゃあ？
>> つまり 離婚した 僕の 元 妻｡
(世奈子) おめでとうございます｡
(崑一) ありがとさん｡
(世奈子) 眞澄さん｡
崑一を よろしくね｡
(眞澄) ええ｡ あのう｡
私 離婚した男女は→
口も 利かなくなるものだと
思ってました｡
でも 何だか
お二人を 見てると…｡
(世奈子) でも この人とは
ずいぶん ケンカも したけど→
嫌いで たまらないってことは
なかったの｡
でも どうしても
耐えられないことが あって｡
(眞澄) それは？
>> 私の器量では→
とても 乗り越えることが
できなくって｡
(眞澄) あっ｡ 崑一さんって
女性に モテそうだから｡
(世奈子) 違うの｡
そういうんじゃないの｡→
そういう 単純なことなら
いいんだけど｡
そのうち あなたにも
分かるでしょうけどね｡
(崑一) おいおい｡
もう それ以上 言わないで｡
眞澄が おじけづいてしまうよ｡
ホント｡
(世奈子) まあ この人は 若いから
大丈夫かもしれないわね｡
(崑一) 頼むよ｡
(世奈子) 眞澄さん｡→
私に関しては
何も 心配することないのよ｡→
崑一さんから
慰謝料も頂いて｡→
この店だって 立派に こうして
やっていけてるんだし｡ でもね→
子供を残して 出てるもんだから
そのことだけが｡
(崑一) だから 彼女なら→
ぼたんのことを任せても
絶対 大丈夫｡→
僕に ほれてるのかと思ったら
ぼたんに 目がないんだよ｡→
ぼたんが かわいくて
ぼたんの面倒 見てやりたくて→
それで 僕と 結婚する気に
なったといっても いいぐらいで｡
ねっ？ そうだよね？
(眞澄) まるで
私の子供みたいなんですもの｡
(崑一) ハハハ｡
(世奈子) あら｡ 嫌だ｡
あなたの子じゃないのよ？
間違えないでちょうだい｡
ぼたんは 私の子なのよ？
(眞澄) ごめんなさい｡ もちろん…｡
もちろん そうなんですけど｡
それは…｡
(崑一) あっ…｡ 食べよう｡
(世奈子) 一つだけ 条件があるわ｡
いつでも 私の好きなときに
ぼたんに 会わせてくださいね｡
(崑一) そんなことは
分かりきったことだよ｡
眞澄だって 了解してるよ｡
ねっ？ 眞澄｡
私としては あなたには いっぱい
言いたいことが あるけど→
まあ 余計なこと 言って→
ぼたんに つらく 当たられても
困るし｡
(眞澄) そんなこと しません！
私 絶対 まま子いじめなんか
しません｡
ちょっと 大人げないよ｡
自分の子供のように
かわいがってくれるって いうのに→
それ以上 何が不足なんだ？→
おっ｡ いいよ｡
泣かなくても いいよ｡→
眞澄が 悪いんじゃない｡→
この家出妻が 年がいもなく
ひがんでるだけなんだから｡ うん｡
(崑一) 頭を下げたら どう？→
どうせ 自分じゃ
育てられないんだし→
ぼたんを よろしく 頼むって｡
そう 言ったら？
(世奈子) そうね｡
私としたことが｡
こんな若い人が ４歳の子の母親に
なってくれるっていうのに｡
悪かったわ｡
ホントに 悪うございました｡
(世奈子) 頼みますね｡
ぼたんのこと よろしくね｡
かわいがってやってくださいね｡
(眞澄) 私 立派に育てたいんです｡
私に 育てさせてほしいんです｡
(世奈子) ええ｡ ええ｡
お願いするわ｡ 眞澄さん｡
(眞澄) ママ｡ 必ず 私が｡
(崑一) ああ｡ いい景色だ｡
もう こたえらんない｡
(世奈子) おバカさん｡
いい気になるんじゃないわ もう｡
(世奈子) 私ね
薔薇って花が 大嫌いなの｡→
美しいくせに とげがあって
自分の美貌を 意識して→
つーんと お高く とまってる
女みたいでしょう？
(崑一) 眞澄は 違うよ｡
ちっとも 美人ぶらない｡
(世奈子) いいの｡
あなたは 黙ってて｡→
薔薇が 嫌いだなんて→
ローズガーデンを営んでる人に
嫁いできて 罰が当たるけど｡
でも 嫌いなものは嫌いだから
仕方ないじゃない？
だから 薔薇に対抗して 子供には
ぼたんって名前を 付けたの｡
(眞澄) そうなんですか？ ママが｡
(世奈子) うん｡
牡丹のように 気高く→
気品のある娘に
育ってほしいと思って｡
(眞澄) ええ｡ 分かります｡
ぼたんちゃん｡ きっと
名前どおりの子に｡
>> 頼みますね｡
(眞澄) ええ｡
私の 力の限り｡
これで まあ 何とか
結婚に こぎ着けられそうだな｡
(司会) それでは ご入場です｡
(拍手)
🔈(♪“結婚行進曲”)
♪～
(司会) 新郎新婦の
お色直しは…｡
(世奈子) はい｡ どうぞ｡
うーん｡ おいしい？
(萌子) あのう｡ 私 眞澄の母｡
女優の 萌子でございます｡
(世奈子) これは どうも｡
恐れ入ります｡→
びっくりしておりますの｡
お母さまが→
有名な女優さんで
いらっしゃると聞いて もう 私｡
(萌子) いえいえ｡
有名だなんて とんでもない｡
(世奈子) いいえ｡ テレビで
よく お見掛けする お顔ですわ｡→
光栄ですわ ホントに｡
(萌子) よろしく お願い…｡
(世奈子) こちらこそ
よろしく お願いいたします｡
うるさい！
ゴー ホーム！ 帰れ！→
帰んなさいよ｡
ここを どこだと思ってるの？→
お前なんかが
出しゃばる幕じゃないよ｡→
さっさと 帰れ｡
(世奈子) 私はね 崑一さんが
出てくれというから→
出席してるだけなんです｡
崑一が 何を言ったか
知らないけど アイ ドント ケア｡
てめえ どの面 下げて のこのこ
出てこれると 思ってんだ｡
この カオルコが 許さないよ｡
ずうずうしいにも 程がある｡
さっさと 出てけ｡
(世奈子) ドント タッチ ミー！
触らないでよ｡
(ｶｵﾙｺ) あんたもね
どうして こんな あばずれに→
挨拶なんか するんだ？
花嫁の母親なら→
まず 私のところへ 来て
頭を下げるのが 筋だろうが！
(萌子) すみません｡
おみそれいたしました｡
おい｡ こら｡ 出ていけ｡
恥を知れ｡
何 もたもたしてる！
こら｡ 出ていかんかい！
(萌子) あっ!?
それ 私の赤ワイン｡
出ていけ｡
(ぼたん) ママ｡
(平野) 駄目ですよ｡
(ぼたん) ママ｡ ママ…｡
(泣き声)
(司会) 新郎新婦の
お色直しが 整いました｡→
さて ここで 花婿の 崑一さまから
花嫁の 眞澄さまへ→
特別なプレゼントが ございます｡
(どよめき)
(司会) 皆さま｡
かねてより 崑一さまが→
ご自身の 小日向ローズガーデンの
研究室にて→
開発に 力を注いでおられました
新種の薔薇｡→
それが ついに 今日 この日に
完成いたしました｡
(歓声･拍手)
(司会) この 香り高き
新種の薔薇は→
花嫁の お名前を取って マスミ｡
(萌子) マスミ!?
(司会) マスミと
名付けられまして→
ただ今 ここに 花嫁へ→
お贈りすることに
なったのでございます｡→
何という
愛情の発露でございましょうか｡→
オードリー･ヘプバーン｡
プリンセス モナコ｡→
世界には 名だたる美女の名前を
冠した薔薇が→
数々 ございますけれども→
こよい ここに マスミ｡
マスミと 名付けられました→
新種の薔薇が 花嫁 眞澄さまに
贈られたのでございます｡
(拍手)
(司会) 花婿からの→
最高の 愛の証し｡→
心の底からの 贈り物｡→
妻として これ以上の
幸せが ありますでしょうか？