(ぼたん) ウマヅラハゲ？
(綱輝) ウマヅラハギだよ｡
(ぼたん) えっ？
ウマヅラっていうから→
馬のような長い顔の
頭のてっぺんが はげた 男の人｡→
そういうイメージかと
思ったんだけど 違うのね？
(綱輝) 魚釣りの話を
してるんだよ？ ぼたん｡
(ぼたん) じゃあ お魚なの？
(綱輝) 決まってるだろ？→
カワハギの一種で 肝が うまい｡
(ぼたん) 何だ｡
(綱輝) ハハハ！
ウマヅラハゲは よかったね｡→
あの魚は 餌を仕込まなくても→
引っ掛け釣りで
いくらでも 釣れるんだ｡
(ぼたん) 釣った魚は
自分で料理して 召し上がるの？
(綱輝) いや｡ これも ゴルフと
同じで 付き合いだからね｡→
みんな 会社の連中に
持っていけって くれてやってる｡
(綱輝) ウマヅラハギなんて
下魚だから→
今度 もっと いいものが釣れたら
ぼたんの家にも 届けよう｡
(ぼたん) 期待してますわ｡
(綱輝) 本当に 奇麗なんだね｡
今夜の ぼたんは
きらきら 輝いて→
息を のむようだ｡
(ぼたん) あら｡ ほめ殺しかしら？
後が 怖いわ｡
不思議な人だ｡ 今夜 ぼたんを
輝かせてるのは 何なんだろう？
(ぼたん) 決まってるじゃありませんか｡
綱輝さん｡ その人よ｡
だと いいけどね｡
(世奈子) 駄目なの 駄目｡
崑ちゃん｡
(レナ) こんばんは ママ｡
(世奈子) こんばんは｡→
今 ぼたんと 綱輝さんが｡
(崑一) ああ｡ 来てるのか？
(世奈子) うん｡ 今夜は
やけに 仲がいいのよ｡→
ラブラブって感じで｡
(崑一) ああ｡ それは 結構だ｡
(世奈子) ちょっと
のぞいて ご覧になる？
よしとこう｡ 女連れで来た パパが
娘のデートを のぞき見なんて→
いかにも 趣味が悪いからな｡
よそ 行こう｡ うん｡
(世奈子) あら｡ いいじゃない｡
軽く ここで 飲んでらっしゃいよ｡
(世奈子) あの人たち
しばらくは 出てきやしないわ｡
じゃあ 軽く 一杯｡
(世奈子) うん｡
(崑一) うん｡
(レナ) ありがと｡
(世奈子) レナちゃん｡
うまく いってるのね｡ パパと｡
(レナ) ええ｡ ママが
引き合わせてくださったおかげで→
私 幸せなの｡
(世奈子) うん｡
(レナ) ダイヤも
買ってもらっちゃったし｡
(世奈子) うわぁ｡ よかったわね｡
(世奈子) 綱輝さんの ご両親が
今週→
青森から
出てらっしゃるんですって｡
(崑一) おお｡ 青森からね｡
(世奈子) うん｡
ここに 呼ぼうと思うんだけど→
ぼたんと 一緒に
あなたも 会ってくださらない？
いや｡ 私は いいだろう｡
結婚が 本決まりに なってからで｡
もう 本決まりになったも
同然じゃないですか｡
いや｡ まだ 早い｡→
あちらの両親も ぼたんを見て
どう 思うか 分からんのだから｡
こんな女を 息子の嫁には→
できないってことに
なるかもしれない これ｡ ハハハ｡
まさか｡ 長過ぎた春に
ならないうちに→
私は 早く
決めてしまいたいんですよ｡
まあ そう 焦りなさんな｡
ハハッ｡
ぼたんの気持ちが
ぐらぐらしないうちに→
ラブラブのうちに 結婚の
段取りだけは 早くしたいわ｡
いいだろ？
会ってくれる？ 僕の両親と｡
(綱輝) 県会議員って いったって
田舎者の はげ親父だよ｡
おふくろは まだ ましだけど｡
そういえば ああいうのが
ぴったりかもしれないな｡
(ぼたん) えっ？
>> ウマヅラハゲ｡
(ぼたん) 綱輝さんの お父さまが？
>> ああ｡
長い 馬面でね｡
それで 見事に はげあがってて｡
ウマヅラハゲ｡
いやぁ｡ ぴったりだな｡
いいだろ？ 会ってくれるね？
(ぼたん) ええ｡ いいわ｡
ありがとう｡ 両親も 喜ぶよ｡
愛してるよ｡ ぼたん｡
(ぼたん) 私も｡
(美輪子) 今夜は パパだけじゃなく
お姉ちゃまも 結構 ゆっくりね｡
(眞澄) お姉ちゃまが 遅くなるのは
いい しるしだけど→
パパが 遅くなるのはね…｡
📺(萌子) アハハ｡
おはようございます｡
(眞澄) あっ｡ 見て｡ 美輪子｡
おばあちゃまよ｡
(美輪子) あっ｡
📺(萌子)
萌子の 燃え燃えチャレンジ｡→
今回は 剛速球に
チャレンジします｡→
ヘイ ヘイ｡ カモン！
📺(萌子) あっ!? あっ!?→
あっ｡→
あっ!? あっ｡ あっ｡ あっ｡
バット｡ バット｡→
えっ？ やめて やめ…｡ 嫌｡
助けて！ 嫌！ 助けて…｡
(眞澄) とうとう こんな仕事しか
なくなっちゃったのね｡
(美輪子) でも こないだは
コマーシャルにも 出てたわ｡
(眞澄) あっ｡ 膝ベルトでしょ？
(美輪子) 階段から 下りてきて→
｢痛い！ 痛たたた｣って｡
(眞澄) ああ｡ そうそう｡
それで 膝ベルトをすると→
楽に 上り下り できまーすって
あれでしょ？
(美輪子) おばあちゃま
演技が 上手だったわ｡
(眞澄) あんなもの
演技だなんて いえないわ｡
年を取ると 女優も 惨めなもんね｡
＼(ドアの開く音)
(眞澄) あっ｡ おかえりなさい｡
(美輪子) ぼたん｡ おかえり｡→
どうだった？
綱輝さんとのデート｡
(ぼたん) ああー｡ 疲れた｡
(眞澄) 綱輝さん 喜んだんじゃない？
その指輪 していったから｡
(ぼたん) まあね｡
(眞澄) 熱い紅茶でも 持ってきてもらう？
(ぼたん) いえ｡ いいわ｡
＼(ドアの閉まる音)
(眞澄) どうしたのかしら？
出ていくときは 浮き浮きと
弾んでたのに｡
(美輪子) 女心と 秋の空よ｡
微妙なんだから｡
(美輪子) ケンカでも したの？
綱輝さんと｡
(ぼたん) しないわよ｡
(美輪子) また 抜けなくなっちゃった？
(ぼたん) 嫌ね この指輪｡
(美輪子) あらあら｡ そんなに 乱暴にしちゃ
かわいそうね この指輪も｡
お姉ちゃまに 嫌われて｡
(美輪子) お母さんが 心配してたわよ｡
(ぼたん) そう｡
(美輪子) 綱輝さんと 何か あったの？
私にも 話してよ｡
(ぼたん) 別に 話すようなことは ないわ｡
(美輪子) そう？
📱(操作音)
(美輪子) ほら｡ これ｡ こないだの
ｲｷﾞﾘｽ大使館の ﾊﾟｰﾃｨｰのときの｡
多摩留が 送ってくれたの｡
この人 トルコ大使の夫人よ｡
日本語が とても 上手で
親切にしていただいたの｡
おしゃれでしょう？ 多摩留って｡
フフッ｡
ああ｡ すてき｡
(ぼたん) あなたが いけないのよ｡
美輪ちゃん｡ あなたが！
(美輪子) えっ？ 私が？
(ぼたん) 行くんじゃなかった｡
デートなんかに｡
(美輪子) どうしたのよ？ ぼたん？
ぼたん｡ つらかったの？
(ぼたん) ごめんね｡
あなたのせいなんかじゃないわ｡
ごめんなさいね｡
(平野) こちら そば湯です｡
熱いですから→
お気を付けになって｡
(眞澄) ええ｡
(萌子) いつ 見ても いいわね｡
牡丹と薔薇｡
(眞澄) お母さん｡ 食べないの？
おそば 伸びちゃってるわよ？
(萌子) 大丈夫 大丈夫｡
そのぐらいの方が 胃に優しいわ｡
(萌子) あ痛っ｡
(美輪子) おばあちゃま｡
やっぱり 膝が痛いの？
あのテレビの コマーシャル
嘘じゃなかったのね｡
(萌子) ああ｡ あれね｡
(眞澄) 演技が とても
真に迫ってるって→
美輪子が 感心してたのよ｡
(萌子) 私だって
毎日 スクワットしたり→
エアロビ体操の クラスにも
入ってるんだけどね→
ついていくのが 大変で｡
(眞澄) 無理して 体を痛めないように
してちょうだい｡
(ぼたん) この間の 横浜の公演｡
おばあちゃま とっても よかったわ｡
(萌子) ああ｡ ありがとう｡
(ぼたん) せりふも 朗々として｡
ありがとう｡ あなたたちに→
私の 全盛期の芝居を
見せてあげたかったわ｡
自分で言うのも 何だけど→
三丸劇場で やったときなんか
完全に 主役を食っちゃって→
もう 一世一代の
名演技だったのよ｡
(美輪子) うわぁ｡ 見たかったわね ぼたん｡
(ぼたん) ホント｡
あなたたちの どちらかが
女優になってくれたら→
私 うれしいんだけど｡
(ぼたん) 美輪ちゃん｡ おなりなさいよ｡
(美輪子) やだ やだ｡
嘘涙なんか 流せない｡
(ぼたん) 目薬で いいんでしょう？
おばあちゃま｡
うーん｡ できれば
本物の涙の方がね｡
(美輪子) おばあちゃま｡ 演技で
本物の涙が 出せるの？
簡単よ そんなの｡
(美輪子) じゃあ やってみて｡
>> いいわよ｡
仮に あなたたちの どちらかが
お嫁に いくとするでしょ？
私が 母親で
娘を 手放したくないのね｡
そんなときは こんな感じよ｡
｢ぼたん｡ どうしても 私を捨てて
お嫁に いくの？｣
｢あなたが この家から
いなくなると思うと→
お母さん さみしくて さみしくて
死にたいぐらいよ｣
｢でも あなたの幸せのために
我慢するしかないのね｣
(すすり泣く声)
(美輪子) すごい｡
すごいわ おばあちゃま｡
(眞澄) 嫌ね｡ 何だか 真に迫って｡
ああ｡ 泣いちゃったわ｡
＼(崑一) ああ｡ お母さん｡
いらっしゃい…｡
崑一さん｡ お邪魔しています｡
(崑一) いや｡ どうしたんです？
おい｡ 何か あったのか？
親子ゲンカでも？ うん？
(眞澄) よしてよ｡ 演技なのよ｡ もう｡
(崑一) 演技？
(美輪子) おばあちゃまったら すごいの｡
演技で 手品みたいに
本物の涙が 出るの｡
(萌子) この人たちが
ねだるものですからね→
芝居をして 見せたんですよ｡
新派みたいな
お涙頂戴の お芝居を｡
いやぁ｡ それで 本物の涙を？
いや｡ そりゃ すごい｡
さすがに 名女優だ｡
大したもんだ｡ ハハハ｡
失礼いたしました｡
(崑一) いえいえ｡
崑一さん｡ 私 ここに 来ると
若やいでしまって→
何だか もう 帰りたく
なくなってしまうんですよ｡
どうぞ｡
ゆっくりなさってください｡
お前たちも おばあちゃまに
優しくしてさしあげるんだ｡→
いいな？
じゃあ｡ 失礼します｡
(ぼたん) パパ｡
(崑一) おお｡ 何だい？
(ぼたん) 私 今日 行きたくないんです｡
(崑一) 今日？ 何だったっけ？
(ぼたん) あちらの｡ 綱輝さんの…｡
(崑一) ああ｡→
先方の ご両親と 会うんだったね｡
(ぼたん) あまり 気が進まないんです｡
会わないでも いいかしら？
>> それは 失礼だよ｡
わざわざ そのために 青森から
出てらっしゃるんだから｡
(ぼたん) でも 何だか…｡
(眞澄) あなた｡ ぼたんが
気が進まないんだったら→
あまり 無理強いなさらない方が｡
>> 眞澄は 黙ってなさい｡
この件に関しては あちらのママに
任せておくんだ｡ いいね？→
行ってきなさい｡→
綱輝君の両親だから
悪い人たちじゃないよ｡→
気軽く 挨拶だけでも しといで｡
じゃあね｡
(美輪子) お姉ちゃま｡
また あの指輪を→
はめていかなくちゃ
いけないわね｡
(眞澄) ぼたん｡ 嫌だったら
すっぽかしても いいのよ？
あんた そんなこと 言っちゃ｡
今 崑一さんに
釘を刺されたばかりじゃないの｡
(眞澄) でもね こういうことは
本人の気持ちしだいなんだし｡
(ぼたん) 美輪ちゃん｡ どうするの？
ピアノのレッスンに
行く時間でしょ？
(美輪子) そうだけど？
(ぼたん) 送ってくわ｡
早く 準備なさい｡
(美輪子) はーい｡
でも かわいそうね｡
気の進まない縁談なら｡
(眞澄) はっきりしないから 困るのよ
あの子も｡
＼(足音)
(美輪子) お待たせ｡
(ぼたん) 忘れ物は ないわね？
(美輪子) ええ｡
(美輪子) でもね 今日は
レッスンには 行かないのよ｡
(ぼたん) 何ですって？
(美輪子) 多摩留と デートなの｡
(ぼたん) およしなさい｡
レッスン サボって そんなこと｡
(美輪子) だって 夜は
簡単に出られないし→
なかなか 思うように
会えないんですもの｡
ねっ？
ローズガーデンまで 送って｡
(ぼたん) えっ？ あそこで 待ち合わせ？
(美輪子) そうよ｡
多摩留 あの薔薇園が
すごく 気に入ってるんですもの｡
(ぼたん) そんなことして
ホントに 大丈夫なのかしら？
(美輪子) 今日の デートのことも
お姉ちゃまには→
ちゃんと 報告します｡
ありのまま 全てを｡
(ぼたん) 困った人ね｡
♪(演奏)
♪～
(多摩留) 細い指なのに どうして
そんな力が 入るんだ？
(美輪子) ６歳から やってるんだもの｡
(多摩留) すげえもんだ｡
ねえ｡ もう１回｡ お願い｡
(美輪子) せっかく レッスン サボって
来たのに→
結局 弾くことになっちゃって｡
♪(演奏)
♪～
(美輪子) 多摩留？
(美輪子) 何してるのよ？ こんなところで｡
(多摩留) 今が 薔薇の剪定と
植え替えの時季なんだって｡→
この時季を 逃すと
駄目なんだってさ｡
(男性) そうだ｡ １月いっぱいに
やっつけなくちゃな｡
(多摩留) ほら｡ こうして｡
(美輪子) 物好きね あなたも｡
(多摩留) 植木職を やってたから
コツは すぐに のみ込めたよ｡→
薔薇の木を 鉢から出すときも
こうすれば うまく いくんだ｡
ほら｡ 簡単だろ？
(美輪子) そんなこと
あなたが しなくたって→
庭師さんたちに
任せておけば いいのに｡
そんなわけには いかない｡
こういうときは 少しでも
手伝わなきゃいけない｡
(美輪子) ボランティアのつもり？
(多摩留) 銭 金の 問題じゃ
ないっしょ｡ ここの薔薇園は→
美輪ちゃんちの
薔薇園なんだから→
俺が 手伝うのは
当たり前なんだよ｡
(美輪子) ふーん｡
(多摩留) おまけに→
美輪ちゃんは この薔薇園の
看板娘なんだから｡→
大切に 来年も 美しい花が
咲くように こうして｡
(美輪子) そうなの｡
私も 手伝おっかな｡
(多摩留) 駄目 駄目 駄目！
そんなことしちゃ 絶対 駄目だ｡
(美輪子) どうして？
(多摩留) 美輪ちゃんは
薔薇 そのものじゃん｡→
薔薇の妖精のような 令嬢が
薔薇の手入れをして どうすんの？
(多摩留) そこで 見てなさい｡
(美輪子) はい｡
(美輪子) じゃあ 多摩留は 私のためなら
何でも してくれるわけ？
(多摩留) ああ｡ 何でも しますよ｡
うん｡
(美輪子) じゃあ…｡
(多摩留) 言ってみなよ｡→
表通りを
逆立ちして 歩けってか？→
それとも 交番へ行って
警官を ぶん殴ってこい？→
信号が 赤なのに
交差点を 突っ走れ？
(美輪子) よしてよ｡
そんな 野蛮なのは 嫌よ｡
(多摩留) えっ？ 何だ？ 何だ？
もう ここで 何しろってんだ？
(美輪子) はい｡ この金魚 のみなさい｡
>> えっ？ これ!? マジで？
(美輪子) のめないの？ 私のために
何でもするって 言ったじゃない｡
うん…｡
(多摩留) はいーっ！
(美輪子) すごい｡ すごい！
さあ 来い｡
何でも してやるぞ｡
お次は 何だ！
(美輪子) 用意 スタート！
>> よっしゃー！→
わーっ！ うおーっ！→
うおーっ｡
(美輪子) まだ まだ｡
ありがとうございます！
うおーっ｡→
石段に 感謝｡
(美輪子) 楽ちん 楽ちん｡
うおっ｡
(美輪子) あと ちょっと｡ 頑張れ｡
(多摩留) よし｡ よし｡ よし｡→
うーっ｡ よっしゃー！
(美輪子) まだ まだ！
(多摩留) 感謝！
(美輪子) 左｡ 左｡
(多摩留) 左？
(美輪子) うん｡
(多摩留) 左に｡ 左｡
うおーっ｡
んーっ！
(美輪子) やったー！
(多摩留) よっしゃー！→
ハァ ハァ｡ ハァ ハァ｡
ハァ ハァ…｡
(美輪子) 大丈夫？
>> 好きだよ｡
(美輪子) 私も｡
(徹馬) これは また
結構な店でねえか｡
(ハナエ) ホントに
しゃれた お店だなぁ｡
(世奈子) 本日は ようこそ
お越しくださいました｡
(綱輝) ママには ずいぶん
よくしてもらってるんだよ｡
(ハナエ) ああ｡ ありがとう｡
すみません｡
(徹馬) 瀬尾 徹馬でございます｡
(徹馬) 誠に 愚息が
何かと お世話になりまして｡
(ハナエ) ありがとう｡
(徹馬) このたびは また→
大事な お嬢さまとの縁談
痛み入るしだいで｡
よろしく お願いします｡
(世奈子) ありがとうございます｡
どうぞ お楽になさいまして｡
(ハナエ) まあ｡ どうも どうも｡
ねえ？ お父さん｡
(綱輝) お父さん｡
ビールでも いい？→
それとも シェリーでも 飲む？
(徹馬) そったらだもんは→
飲んだことねえ｡
(ハナエ) うん｡
(綱輝) 飲んでごらんよ｡
スペイン料理なんだから｡
(ハナエ) そんだ そんだ｡
(徹馬) 任す 任す｡ ハハハ｡
(世奈子) シェリーをね｡
(従業員) かしこまりました｡
(徹馬･ハナエ) アハハ｡
(世奈子) あら｡ 参りましたわ｡
(ハナエ) あら！ まあ｡ お奇麗な｡
(世奈子) わが家の娘｡
ぼたんですの｡
立てば シャクヤク 座れば 牡丹｡
(においを嗅ぐ音)
何とも…｡
(徹馬･ハナエ) におうようですなぁ｡
(徹馬) バンバンバン｡
ビリーバンバンバンだ｡
(笑い声)
(世奈子) さようでございますか｡
(徹馬) ああ｡
(世奈子) 弟さんが
いらっしゃることは→
綱輝さんから
聞いておりましたんですけれど→
まあ ご兄弟 揃って→
立派な お子さまたちで
いらっしゃいますのね｡
(ハナエ) ありがとう｡
(徹馬) 本来ならば
これが 長男だはんで→
うちを 相続するはずなんだが｡
(ハナエ) ホント ホント｡
東京さ出て こっだら
奇麗な嫁っこさ もらったら→
とても 田舎に
帰ってくるもんでねえべさ｡
(世奈子) だって 綱輝さん｡
こちらで 立派に→
事業
始めていらっしゃるんですもの｡
お父さまも せいぜい
支援してあげてくださいましな｡
これに譲り渡す 財産は
たっぷり あるから｡
大丈夫よ｡
まっ 若いうちは 思い切って
冒険せねばな｡
ホント ホント｡
(徹馬) うーん｡
うんめえな この酒っこは｡
(ハナエ) おいしいですわ｡
(綱輝) 気に入った？ シェリー｡
(徹馬) うん｡
(世奈子) ぼたん｡→
お父さまに ついでさしあげて｡
(徹馬) おっ｡ どうも｡
(ハナエ) すいませんね｡→
ありがとう｡
(徹馬) はい｡ はい…｡ とっとっと｡
(ハナエ) ホントに
おいしゅうございますわ｡
(徹馬) 今晩は
酔いつぶれそうだな｡
ぼたんさんに
介抱してもらうべか？
お父さんったら もう ホントに｡
(徹馬) 座っても 牡丹
立っても 牡丹｡→
お風呂に入っても 牡丹だなぁ｡
(ハナエ) お父さん…｡