＼(ブレーキ音)
♪～
(眞澄) あっ｡
(崑一) おいおい おいおい｡→
大丈夫か？
♪～
(眞澄) ぼたん｡ 美輪子｡
下りてらっしゃい｡
＼(崑一) 平野！ 帰ったぞ｡
＼(眞澄) フフフ｡
＼(ドアの開閉音)
(ぼたん) 美輪ちゃん｡
(美輪子) 表に パパの車が
止まってたから→
裏口から 入ったの｡
♪～
(崑一) ハハハ｡
(眞澄) フフフ｡→
いい結婚式だったわね｡
(崑一) お母さん すっかり→
ワインが 気に入って
ずいぶん 空けてたぞ｡
(眞澄) だって 後から 後から
ついでくれるんだもの｡→
もう すっかり 酔ってしまって｡
(平野) 皆さん｡
お食事は どうなさいます？
(崑一) うん？
(眞澄) あら？→
あなたたち まだ 食べてないの？
(ぼたん) パパたちが 帰ってからと
思ってたんだけど｡ ねっ？
(美輪子) えっ？
そう｡ そうなの｡
(眞澄) もう 食べられないわ｡
私たちは｡
(崑一) うん｡ ちょっとした
つまみが あればね｡→
コニャックを 頼むよ｡
(平野) 承知しました｡
(美輪子) おなか すいちゃったわね｡
ぼたん｡
じゃあ 食事は
私たちの部屋に 運んでよ｡
(平野) はい｡
(眞澄) ああ｡ かわいらしい
お嫁さんだったわ｡
(崑一) うん｡
なかなか 似合いだったな｡
(眞澄) ねえ？
(崑一) うん｡
(ぼたん) 本当に
ひやひやしちゃった｡→
あなたが 帰ってこなかったら
どうしようかと 思って→
心臓が 止まりそうになったわ｡
(美輪子) 多摩留とは もう 会わない｡
(ぼたん) えっ？
(ぼたん) 本当なの？
真面目に 言ってるの？
📱(操作音)
(美輪子) これ 多摩留の電話番号｡
着信拒否にしてよ｡
(ぼたん) 着信拒否？
(美輪子) してよ｡
あいつとは
もう 会わないんだから｡
(ぼたん) 美輪ちゃん？
(美輪子) お姉ちゃまの手で 電話が
通じないようにすれば いいって→
言ってるの｡
そうすれば 全て 安心でしょ？
(ぼたん) いいのね？
本当に 通じなくして いいのね？
(美輪子) いいわ｡ どうぞ｡
📱(操作音)
(ぼたん) したわ｡ 着信拒否｡
元に戻しちゃ 駄目よ｡
(美輪子) これで もう かかってこなくなる｡
清々するわ｡
やっぱり 生まれ育ちってものが
あるのね｡
(ぼたん) 生まれ育ち？
(美輪子) 多摩留って
面白いことは 言うけど→
もともと 教養が ないんだわ｡
野卑で 下品で｡
そういうふうに 見ると→
何もかもが
別の色合いに 見えちゃって｡
(ぼたん) そう｡
(美輪子) 何だか ぞっとしちゃったわ｡
こんな人と
愛し合ってたのかって→
身震いしちゃったの｡
(ぼたん) 目が覚めたのかしら｡
あなたも やっと｡
(美輪子) ごめんなさいね｡ お姉ちゃま｡
お姉ちゃまの気持ちを
踏みにじって 迷惑ばかり｡
つらい思いばかり させて｡
(ぼたん) 美輪ちゃん｡
いいのよ｡ 美輪ちゃん｡
(美輪子) ごめんなさい｡ ごめんなさい｡
(ぼたん) いいの｡
今までの あなたは→
もののけに
取りつかれていたんだわ｡
やっと 本来の あなたが…｡
本当の姿の 美輪ちゃんが→
私のところに
戻ってきてくれたんだわ｡
(美輪子) もう 絶対 多摩留とは 会わない｡
今度こそ 誓うわ｡
あんなやつとの 交際は
ばっさり ぶっちぎる｡
死んでも 会うもんですか｡
📱(ｱﾅｳﾝｽ) おかけになった
電話番号への通話は→
おつなぎできません｡
おかけになった 電話番号への…｡
(多摩留) マジかよ？
📱(切る音)
📱(ｱﾅｳﾝｽ) おかけになった
電話番号への通話は→
おつなぎできません｡
おかけになった 電話番号…｡
(多摩留) どうなってんだよ？
📱(切る音)
(崑一) 着信拒否？
(眞澄) 美輪子も やっと
分かってきたんですわ｡→
どうにか 冷静な判断が
できるように なってきたんですわ｡
(崑一) ハハハ｡
まあ そういうことだ｡
(眞澄) 一歩 前進だと 思わなきゃ｡
しかし 相手が すんなりと
諦めるか どうかだな｡
(眞澄) 付きまとわれるかしら？
まあ 様子を見るしか ないだろう｡
うん｡
(多摩留) うわー！
ムカつく！ 何だっつうんだよ！
(伊佐子) やめなよ｡ 兄ちゃん｡
杉彦が おびえてるじゃないの！
(峰靖) 着信拒否ってことは
絶交するってことだ｡
(多摩留) 絶交だって？
(峰靖) もう お前とは
付き合わないってことだよ｡
(伊佐子) やっぱりね｡
良家の お嬢さんだからね｡→
身分が 違うから｡
(多摩留) しゃらくせえ！
(多摩留) 美輪子｡
(峰靖) 諦めるしか ないな｡
(ぼたん) フフッ｡
(美輪子) やめてよ｡ ちょっと｡
(ぼたん) ヤンさま｡ 私の ヤンさま｡
(美輪子) 返してよ｡
ひどいわよ｡
(ぼたん) キャッ｡
ヤンさま｡ フフフ｡
(美輪子) ちょっと｡ 嫌｡ 返して｡ ぼたん｡
(ぼたん) アハハ｡
(眞澄) ちょっと｡ あなたたち｡
(ぼたん) こんなのが 趣味なんですって｡
美輪ちゃんは｡
(美輪子) やめてよ｡ 怒るわよ｡ もう｡
(ぼたん) ハハハ｡
あっ｡
(美輪子) フフフ｡
(平野) 美輪子お嬢さまに
お電話です｡
(眞澄) どなたから？
(平野) 男の方です｡→
お名前は おっしゃいません｡
(眞澄) 断ってちょうだい｡
申し訳ありませんが→
美輪子さまには
お取り次ぎ できません｡
えっ？ いないんですか？
📱(通話の切れる音)
あっ｡ あのう…｡
あっ｡
♪～
(チャイム)
☏(平野) どちらさま？
(多摩留) あっ｡
多摩留という者です｡→
美輪子さんに
そう 言ってもらえれば→
分かりますから｡
☏(平野) 美輪子さまは→
ご不在でございます｡
☏(切れる音)
(チャイム)
☏(平野) どちらさま？
(多摩留) あのう｡ 美輪子さんは？
☏(平野) ご不在です｡→
何度 言えば 分かるんですか？
警察を 呼びますよ？
☏(切れる音)
(多摩留) あっ…｡
♪～
(平野) 帰りましたわ｡
(眞澄) そう｡
嫌ね｡ こういうことが
たびたび あると 困るわね｡
パパに 早く 帰っていただくよう
言わなきゃ いけないわ｡
(ぼたん) おかえりなさい｡
(美輪子) ぼたん｡ 見て｡
(ぼたん) えっ？
(美輪子) あっ｡ こっち 見てる｡
(ぼたん) 美輪ちゃん｡
気付かれなかったの？
(美輪子) 帰ってきたら 向こうに
バイクが 止まってたの｡
よく見れば あいつじゃないの｡
慌てて 引き返して→
教会の方の道から 回りこんで
それから 勝手口へ｡
(ぼたん) じゃあ ずっと ああして
見張ってたのね｡
いつまで
見張ってるつもりかしら？
(美輪子) 嫌だ｡ こんなこと されたら
ますます 嫌いになるわ｡
(ぼたん) 私が 言ってやるわ｡
(美輪子) えっ？ そんなことして…｡
(ぼたん) これじゃ まるで
ストーカーじゃないの｡
ぴしゃっと 言ってやるわ｡
♪～
(ぼたん) すぐに 帰りなさい！
(世奈子) あなたもね 潔癖なのは
分かるけど その年で→
あまり かまととぶるのは
やめた方が いいわ｡→
５月ごろには
結婚するんじゃないの｡→
もう少し 柔軟に やれないの？→
綱輝さん
あきれて 笑ってたわ｡→
ホントに 純粋な人だって｡→
感心する ふりを
してくれてるけど→
彼だって
モテないわけじゃないし｡→
アイスホッケーで 鍛えた
いい体 してるんだし｡
(世奈子) こんなこと してたら→
他の女に 手を出さないとも
限らないわよ？
(ぼたん) そうなの？
そういう人なの？ 綱輝さんって｡
あのね｡ 男ってものは
そういうものだって 言ってるの｡
婚約者が あまり
ガードを 固くしてたら→
よそで
発散したくも なるじゃないの｡
(ぼたん) よしてよ｡ 汚らわしい｡
もう｡ 少しは 美輪ちゃんを
見習ったら どう？
(ぼたん) 帰ります｡
(世奈子) ちょっと｡ ぼたん？→
ぼたん｡
ちょっと待ちなさいよ｡→
ぼたん？
さっきは どうも 失礼しました｡
お姉さんですよね？
(ぼたん) そうですけど｡
(多摩留) 帰れって 言われたけど
あれから 考えたんだ｡→
俺は 絶対 諦めないです｡
(ぼたん) だって…｡
あんたの口からも 美輪子に
そう 伝えてもらえませんか？
永久に 諦めないからって｡
(ぼたん) よしてください｡
妹と 手を切ってください｡
まだ 高校生なんですから｡
(多摩留) お願いします！
何とかしてくださいよ｡
美輪子に 会わしてくれませんか？
(多摩留) もう一度だけ…｡
もう一度だけで いいから｡
それで 駄目なら 諦めるから｡→
このままじゃ 蛇の生殺しで
俺は 死ぬしかなくなる｡
ねえ｡ 何とかしてよ｡ お姉さん｡
お願いします！ ねえ｡→
お願いします！
(世奈子) ちょっと 何してるのよ｡→
やめなさいよ！
血迷うんじゃないわよ？→
年端も行かない 女の子
付け回して→
何様だと 思ってんの？
出ていきなさい！
あんたなんかね
お墓の番を してればいいのよ！
何？
(世奈子) 何よ｡
＼(足音)
(綱輝) ママ？
どうかしたんですか？
(世奈子) この人 美輪子に
しつこく 付きまとってるのよ｡→
ぼたんも 困ってるの｡
(綱輝) 付きまとい？
たたきだしてよ｡ こんなやつ｡
(綱輝) おい｡ いいから｡
(多摩留) ちょっと｡
(綱輝) おとなしく 出ていけ｡
(多摩留) ちょっと…｡
(綱輝) おとなしく｡
(多摩留) 何ですか！
(世奈子) 綱輝さん！
(綱輝) 出ていけ！
(多摩留) 何だよ！→
あっ！ ああ…｡
(綱輝) 出ていけよ｡
(多摩留) この野郎！
(従業員) おう！ やめろ！
♪～
あっ…｡
(生徒) また 行きたい｡
(生徒) また 行こうね｡
♪～
(崑一) 当分は 社の車で
美輪子を 送り迎えしよう｡→
朝は パパと 一緒に出る｡→
帰りは 運転手を
迎えにやらせるから｡ いいね？
(眞澄) 美輪子｡ 黙ってないで
パパに 謝りなさい｡
(美輪子) すみません｡ パパ｡
しばらくは みんなで
注意深くしてなきゃ いけないね｡
(眞澄) ひどいことに｡ 異常だわ｡
(崑一) じゃあ
パパは 社に戻るから｡
(平野) 旦那さま｡
郵便受けに こんなものが｡
(崑一) うん？
(眞澄) 何ですの？
>> 変なことが 書いてある｡→
｢会ってくれなければ 死ぬ｣→
｢絶望によって 多くの魂が 死ぬ｡
多摩留｣
(眞澄) えっ？
脅迫状だな｡ こりゃ｡
♪～
(崑一) 何てこった｡
(署員) お話を聞いていると
まず ストーカー規制法で→
対処するのが
適正だと 思われます｡
しかし これは 立派な
脅迫罪じゃないですか｡
即刻 逮捕というわけには
いかないんですかね？
(署員) 順序というものが
あります｡→
まず 規制法で 警告をして
様子を見ます｡→
お嬢さん｡ 大丈夫だ｡
警察が 警告をすれば→
大抵のストーカーは
付きまといを やめるからね｡
(美輪子) 早く 逮捕してください｡
早く！
(男性) 警官が ２人 来てる？
(女性) 何してるんですか？
(警察官) このナイフは 何だ？→
会ってくれなきゃ
殺すって 意味か？
これは 自分が死ぬつもりで｡
(警察官) じゃあ これは？
｢絶望によって
多くの魂が 死ぬ｣？→
何のつもりだ これ？
(多摩留) あのう｡ だから…｡
(伊佐子) この子が
人殺しなんか…｡→
きっと 大好きな
ガールフレンドに 振られて→
死にたかったんですよ｡
それだけですよ｡
(杉彦) 怖いよ｡ 怖い｡
(伊佐子) 怖くないからね｡
兄ちゃんは 人殺しなんか
しないからね｡
(峰靖) すいませんね｡ ちょっと
取り込んでるんで 今日は｡→
親方 悪い｡ なっ？
お代 いいからさ｡→
今日は 申し訳ない｡ うん｡→
すいませんね｡ 申し訳ないです｡
ええ｡
(警察官) どうなんだ？
大量殺人でも→
起こそうってんじゃ
ないだろうな？
自分が 死ねば
自分の魂も 死ぬんです｡
自分の中には
様々な魂が あるので→
それが 全部
死んでしまうんで…｡
付きまといを していたことは
認めるね？
はい｡
被害届が 出てる｡
告訴されてるんだよ？→
田園調布の 小日向家の門前｡→
それから 等々力の
緑ヶ丘女子高校前で→
見張っていたこと｡
これらは 全部→
ストーカー行為だからね？→
罰金 50万円以下
懲役 ６カ月以下の→
どちらかに 該当するんだ｡
(伊佐子) えっ？ 懲役？
今日のところは 警告だが
ストーカー行為を 繰り返すと→
警告だけでは 済まなくなる｡
いいね？→
二度と 付きまとい行為をしては
いけない｡ 分かったね？
はい｡
(平野) おかえりなさいませ｡
♪～
(美輪子) どうしたのよ？
何 慌ててるのよ？
(ぼたん) 今日 工房に 来てる人に
言われたの｡
あなたのことが
ネットに 出てるって｡
(美輪子) えっ？ 私のことが？
(美輪子) 何なの？ これは｡
(ぼたん) あなた｡ あの男に
写真を 撮らせたの？
(ぼたん) ひどい｡ こんな写真を…｡
あっ！ 美輪ちゃん｡
あなた こんな写真まで｡
(崑一) 何てことを してくれる！
いい恥さらしだ！
(ぼたん) パパ！ パパ やめて！
お願い｡ 許してあげて｡
(崑一) 許すも何も
取り返しのつかない 汚名だ！
よくも 私の顔に
泥を塗ってくれた｡→
見損なったよ 美輪子！
(眞澄) 美輪子｡ 謝りなさい｡
パパに 手を突いて 謝りなさい｡
(ぼたん) 美輪ちゃん！
美輪ちゃん！
(美輪子 泣き声)
(ぼたん) 美輪ちゃん｡
(ぼたん) 駄目よ｡ しっかりしなきゃ 駄目｡
ねっ？ 美輪ちゃん｡
(美輪子) やめてよ！
私のこと 軽蔑してるくせに！
(ぼたん) 美輪ちゃん｡
美輪ちゃん｡ 美輪ちゃん｡
♪～