(美輪子) ぼたん｡
あなた ちょっと 変じゃない？
(富貴子) 何が？
(美輪子) 綱輝さんと
お付き合いするのは いいけど→
ぼたんは いつも 適当に
距離を置いていたわ｡
(美輪子) あまり 熱くなるのは
下品よ｡
(富貴子) 下品？
私って もともと→
お嬢さま育ちじゃないから
しかたがないわ｡
(美輪子) どうかしてるんじゃない？
ぼたん｡
(世奈子) こんな 疫病神｡
人間じゃないわ｡→
ぼたんの 化け物よ｡
外しなさいよ｡
外すのよ！
(富貴子) 痛っ｡ やめてください｡
(世奈子) ほら｡ 外して！
(富貴子) やめて｡
やめてください！
(綱輝) この指輪は→
僕から あらためて
富貴子に 贈ったものです｡
何ですって!?
(綱輝) 帰ってくださいよ｡
僕は あなたの息子でも 何でも
ありません｡ 迷惑なんですよ｡
よく言うわね｡
恩も忘れて！
帰ってください！
後悔するわよ あなた｡
(富貴子) 大丈夫？ 綱輝さん｡
大丈夫なの？
(綱輝) 好きだ｡
(美輪子) 違う｡ 違う｡ 違う｡
違う｡ 違う！
(眞澄) どうしたのよ？
(美輪子) あれじゃ ぼたんじゃないわ｡
全然 違う｡
(眞澄) じゃあ 抜糸も済んで？
(綱輝) 抜糸のときは→
麻酔が効いてないから
痛かったですよ｡ ちくちくっと｡
(萌子) 私 全然
知らなかったわよ｡→
富貴子に こんな ﾊﾝｻﾑな恋人が
いることさえ 知らなくって｡→
全快祝いって いうから ｢えっ？
誰の？｣って 聞いたぐらいで｡→
ごめんなさいね｡
(綱輝) このたび やっと→
恋人に
昇格させていただきました｡
(富貴子) 嫌ね｡ 昇格だなんて｡
(崑一) とにかく 綱輝君｡
全快 おめでとう｡
(眞澄) ホントに よかったわ｡
予定どおり 退院できて｡
(綱輝) ありがとうございます｡
僕のために こんな→
お祝いの席を
設けていただきまして→
感謝しています｡
(萌子) おめでとうございます｡
(眞澄) おめでとう｡
(富貴子) おめでとう｡
(綱輝) ありがとう｡
(美輪子) 綱輝さん｡ 大丈夫？
そんなに お飲みになって｡
いやぁ｡ うまい｡
(富貴子) 主治医からの お墨付きが
出たのよ｡
適量を 過ごさなければ
ＯＫだって｡
(美輪子) ふーん｡
(綱輝) 何日ぶりかな？→
あの屋台の 一件以来だから
ほぼ １カ月だ｡→
いやぁ｡ 細胞に 染み渡る｡
(崑一) 五臓六腑に 染み渡るって
言うんだよ そういうときは｡
(綱輝) 失礼しました｡
本当に このたびは→
富貴子さんには
お世話になりまして｡
(崑一) もう 頭が
上がらないんじゃないのかね？
(綱輝) まったく そのとおりです｡
(萌子) よかったわね 富貴子｡
内助の功を 発揮できる
お相手が できて｡
(富貴子) あら｡ 内助の功なんて｡
(萌子) で なかったら
愛情の発露ね｡
(崑一) 災い 転じて 福と
なったんだよ｡
(眞澄) ご両親も
心配なさったでしょうね｡
富貴子さんが そばに
付いてくれているので→
母親も 安心して
帰っていきました｡
くれぐれも よろしくと
申しておりました｡
(眞澄) それは よかったわ｡
僕も これまでの 中途半端な
生き方を やめて→
しっかり 事業に
取り組むつもりですので→
どうか その点は
ご安心いただいて｡
(崑一) おや｡ ずいぶん
改まって 言うね｡
彼女といると 目標が
見えてくるんですよ｡
野心が 刺激されるっていうか｡
(富貴子) 私は 何にも 言ってませんよ｡
綱輝さんって
あくせく しない人だから｡
(眞澄) お育ちが いいから｡
(富貴子) でも 動きだしたら→
ブルドーザーみたいに
なっちゃうんじゃない？
ありがとう｡
(富貴子) あら｡ おだててるんじゃないわよ｡
本気で そう 思ってるのよ｡
(綱輝) うん｡ 分かってる｡
(萌子) いいわね｡
人間 至る所に 青山あり｡→
若い人は やる気になれば
何だって できるんだから｡
私みたいに 老いさらばえちゃ
死ぬ気で やろうったって→
もう 気力も何も ありゃしない｡
(崑一) 大丈夫ですよ｡ お母さん｡→
大女優の 引退興行
派手に やりましょう｡
(萌子) そんなことして
小屋が がらがらだったら→
どうすんのよ？
冥土の土産にも ならないわよ｡
(眞澄) どうしたの？ 美輪子｡
さっきから 黙っちゃって｡
(美輪子) 別に｡
>> おい！
ピアノでも弾け｡
綱輝君のために→
何か 景気のいい曲を
演奏してあげろ｡
(美輪子) そう｡
(崑一) ああ｡
♪(“牡丹と薔薇”の演奏)
(富貴子)“牡丹と薔薇”の歌だわ｡
♪｢牡丹と薔薇は
どちらが 綺麗｣
(一同) ♪｢色 鮮やかに
咲き乱れるよ｣→
♪｢牡丹と薔薇は
どちらが 幸せ｣→
♪｢春を競って 香り はなつよ｣
おい 君たち｡
２人で 踊れよ！
(綱輝) いいんですか？
(崑一) 楽しく やらなきゃ！
(一同) ♪｢でも ひとりでは
生きてゆけない｣→
♪｢生きてゆけない｣
♪(鍵盤を たたく音)
(美輪子) もう やってらんない！
(崑一) えっ？ どうした？
(富貴子) 美輪ちゃん？ 大丈夫？
どうしたの？ 大丈夫なの？
(美輪子) 帰るわ！
(眞澄) どうしたの？ 美輪子｡
具合でも 悪いの？
(美輪子) 私 頭痛がするので 帰ります｡
(富貴子) 何か 気に障ったのかしら？
(眞澄) どうしようも ないわね｡
気難しい子｡
(崑一) ああ｡ いいから いいから｡
飲もう 飲もう｡ 綱輝君 こっち｡
(綱輝) ああ｡ すいません｡
(崑一) お楽しみは これからだよ｡
はい｡ ハハハ｡
(富貴子) 皆さん 心配してたわよ｡
｢美輪ちゃん｡
どうしたのかしら？｣って｡
(美輪子) 他人事みたいに 言わないでよ｡
お姉ちゃまのせいなのに｡
(富貴子) 私のせい？
(美輪子) そうじゃないの！
あんなときに
あんな 振る舞いをして｡
私 恥ずかしくて
頭が くらくらしたわ｡
全然 ぼたんらしく ないんだもの｡
(富貴子) また ｢ぼたん｣なの？
(美輪子) 全然 分かってないのね｡
いい？ おばあちゃまが→
｢私 全然 知らなかったわ｣とか
言った後だって→
お姉ちゃま｡ ホントに
女の こびが 丸出しになって→
気持ち悪くて｡
(富貴子) えっ？ えっ!?
(美輪子) ぼたんだったら あんな
リアクションは しないわよ｡
(萌子)《私 全然
知らなかったわよ》→
《ぼたんに こんな ﾊﾝｻﾑな恋人が
いることさえ 知らなくって》
《全快祝いって いうから ｢えっ？
誰の？｣って 聞いたぐらいで》
《ごめんなさいね》
(綱輝)《このたび やっと→
恋人に
昇格させていただきました》
(ぼたん)《あら｡ 私たち→
恋人同士に見えると
いいんだけど》
(美輪子) ぼたんだったら
そういう感じよ｡
お姉ちゃまみたいに 場末の
クラブの ﾎｽﾃｽじゃ あるまいし→
｢嫌ね｡ 昇格だなんて｣って→
綱輝さんの肩を
ぽんって たたいて｡
いかにも なれ合った 男女の
嫌な においが ぷーんと したわ｡
(富貴子) 美輪ちゃん｡ あなた
そんなことまで 言うの？
(美輪子) それから 綱輝さんが パパと
話してるときだって そうだわ｡
｢彼女といると 目標が
見えてくるんですよ｣って→
綱輝さんが そう 言ったでしょ？
その後で…｡
(富貴子)《でも 動きだしたら→
ブルドーザーみたいに
なっちゃうんじゃない？》
(美輪子)｢でも 動きだしたら→
ブルドーザーみたいに
なっちゃうんじゃない？｣なんて｡
だいたいね ﾌﾞﾙﾄﾞｰｻﾞｰみたいなんて
例えが 生で→
ぼたんが言う せりふじゃないわ｡
(富貴子) じゃあ 何て言えばいいって
いうの？
(美輪子) 何にも言わなくて いいのよ｡
つつましく
ほほ笑んでれば いいのに｡
その後で 綱輝さんに
手を 握られたときだって→
じっと 握り合ったままで｡
ホント 見苦しい｡
(綱輝)《ありがとう》
(美輪子) ぼたんなら
そういうふうに したわね｡
(富貴子) あっ そう｡
(美輪子) 人前で
手を 握り合ったままなんて｡
そんな はしたない まねは｡
だいたい 男女が
手を握り合ったままじゃ→
両方の 手のひらの汗が
ねばねば くっつき合って→
気持ち悪いじゃないの｡
よくも 平気で いられたもんだわ｡
(富貴子) だって 美輪ちゃんだって
清塚さんと 同じようなことを｡
(美輪子) はぐらかさないでよ！
ぼたんのことを 言ってるのよ｡
ぼたんは すごく 潔癖なの｡
そういうことは 絶対にしないの｡
あのダンスのときだって
そうだわ｡
綱輝さんと ２人で 抱き合って
うっとりしちゃって バカみたい｡
ぼたんはね ああいう
目立つことは しないの｡
絶対に しないわよ！
(一同)《♪｢牡丹と薔薇は
どちらが 幸せ｣》→
《♪｢春を競って
香り はなつよ｣》
《おい 君たち｡
２人で 踊れよ！》
(綱輝)《いいんですか？》
(崑一)《楽しく やらなきゃ！》
(ぼたん)《私じゃなくて
おばあちゃまと 踊ってあげて》
(崑一)《ああー》
《ねえ？ おばあちゃま｡
綱輝さんと》
《こんな年寄りで いいの？》
《おばあちゃま｡ 少しは
若返ってくださらなくちゃ》
(綱輝)《お願いします》
(萌子)《どうしましょ》
(眞澄)《いって いって》
(一同)《♪｢どちらが 綺麗｣》→
《♪｢色 鮮やかに
咲き乱れるよ｣》
(美輪子) ぼたんなら きっと
そういうふうにして→
いい雰囲気を 醸し出したと
思うわね｡
みんなも ほのぼのとした
気持ちになれて→
とてもいい お祝いの ひとときを
過ごせたのに｡
ひどい｡ お姉ちゃまって→
ホントに 欲望を むき出しにした
最低女だわ！
ホントに がっかり｡
どうして ぼたんのように
してくれないのよ！
(富貴子) いいかげんにしてよ！
そんな…｡
(美輪子) 何よ？ 文句があるの？
下品なことばかりして→
これ以上 ぼたんを汚すと
承知しないわよ！
悲しいわ｡ どうして そんなに
私を 裏切るのよ？
お姉ちゃまって ホントに ひどい｡
何度 裏切ったら 気が済むのよ？
♪～
(富貴子) 美輪ちゃん？
美輪ちゃん｡
じゃあ 私 先に出掛けます｡
♪～
＼(ドアの閉まる音)
(富貴子) まあ 杉ちゃん｡
(杉彦) 姉ちゃん｡
やっぱり この家に いた｡
(富貴子) どうしたの？ こんなところで｡
何してるの？
(杉彦) 僕 何回も
この家の前に 来たよ｡
姉ちゃんに 会いたくて｡
(富貴子) 駄目よ 杉ちゃん｡
さあ 帰りましょう｡
一緒に 行きましょうね｡
(伊佐子) この間もね いつの間にか
いなくなったと 思ったら→
姉ちゃんを 捜しに行ってたって
いうのよ｡→
ホントに 目が離せないんだから｡
(峰靖) よっぽど 富貴子が
恋しいらしいな｡
(伊佐子) あんたが ちゃんと
言い聞かせないからよ｡→
じゃあ 私は 仕込みで
忙しいから｡ 富貴子｡→
たまには こっちで
ゆっくりしていきなさいよ｡
姉ちゃん｡ このまま いろ｡
あんな家に 行くな｡
(富貴子) そうね｡ ここに 戻ってくると
ほっとするわね｡
(峰靖) 無理してんじゃないのか？
富貴子｡
何か 疲れた顔してるぞ｡
(富貴子) ハァー｡
ああー｡ もう駄目｡
(杉彦) 姉ちゃん？
♪～
(富貴子) 私 あなたに
聞きたいことが あるの｡
(綱輝) んっ｡ 何でしょう？
(富貴子) いったい 亡くなった
ぼたんって人は→
どういう人だったの？
あなた 愛してたの？
(綱輝) そりゃ 婚約して→
結婚式の日まで
決めてたんだから→
愛してないわけじゃ ないけど｡
(富貴子) キスは したの？
(綱輝) うん｡ キスはね｡
でも それ以上のことと なると
大変だったな｡
(ぼたん)《何を なさるのよ！》
(綱輝)《えっ!?》
(ぼたん)《そういうことを
されて→
私が 喜ぶとでも
思ってらっしゃるの？》→
《冗談じゃないわ｡
そんな女じゃ ありません｡ 私は》
(ぼたん)
《ひどいわ｡ ひどいわ！》
《それじゃ あなたも 並の男と
変わらないじゃ ありませんか》
《しかし 僕たちは→
いずれ 結婚するんだから
何も そんなに…》
(ぼたん)《嫌なものは
嫌なんです！》→
《本当に
何てことを なさるのよ！》
(綱輝)《ちょっと待って｡
ぼたん》
(富貴子) ふーん｡
やっぱり 潔癖な人だったんだわ｡
潔癖というか どこか 女として
感情的に 未発達なところが｡
いいのかな？
こんな話をして｡
(富貴子) 私が 聞いてるんだもの｡
話してよ｡
>> あるとき ホテルに誘ったんだ｡
(富貴子) そしたら？
一応 ベッドインはした｡
したことは したんだけど｡
《えっ？ えっ!?
嫌！》
《何するのよ？ あなた》
《何てこと なさるのよ！》
(綱輝)《えっ？》
《いくら何でも ひどいわ｡
そんなこと 私 我慢できないわ》
(綱輝)《ちょっと｡ ぼたん｡
ちょっと｡ ぼたん》
《ひどい！ ひどい…》
(綱輝)《なぜなんだ？ ぼたん｡
そんなに 僕が嫌いか？》
(ぼたん)《だって
無理やり あんな》
(綱輝)《無理やりになんか
してないだろう？》→
《どうなってるんだ？ いったい》
《ごめんなさい｡
いざとなると 駄目なんです》
《体が 拒絶して》
(富貴子) かわいそうに｡ ぼたんは
ずいぶん 無理してたんだわ｡
(綱輝) そうだと思う｡→
一種の 男性恐怖症のようなものが
あったのかも しれないな｡
(富貴子) ぼたんって 本当に
ガラス細工のように ﾃﾞﾘｹｰﾄなのね｡
付き合うのが 大変だったな｡
あのまま 結婚したとしても
うまく いったか どうか｡
(富貴子) 私は そんな感性の
かけらも 持ち合わせてないわ｡
だから それでいい｡
(富貴子) とても 無理｡
ぼたんには なれない｡
(綱輝) ならなくてもいいって
言ってるじゃないか｡
富貴子は 富貴子｡
あなたの 伸びやかに
開けた個性が 好きなんだから｡
(富貴子) でもね どうしても ﾀﾞﾌﾞﾙｲﾒｰｼﾞ
させたがってる人が いるの｡
私を ぼたん そのものだと
混同している人が｡
(美輪子) あら｡ やっぱり ここに｡
２人とも いたわ｡
私が 言ったとおりでしょ｡
(清塚) どうも｡ こんばんは｡
(綱輝) よっ！
(美輪子) 私たちも 何か 飲みましょうよ｡
スクリュードライバーね｡
(清塚) 同じく｡
ずいぶん
きついカクテルを 飲むね｡
(美輪子) だって あなたたちが放ってる
みだらな 愛のオーラから→
身を守るには
酔っぱらうしかないわ｡
ねえ？ 清塚さん｡
(清塚) まあね｡
(美輪子) これから このホテルのベッドで
もつれ合うんでしょ？
それとも もう 散々 愛を
むさぼり合った後なのかしら？
(富貴子) 美輪ちゃん｡
(美輪子) ふん｡ 軽蔑するわ｡
ぼたんなら 決して 進んで
セックスなんか しなかったのに｡
(富貴子) そうでしょうね｡
(美輪子) 婚約しても 結婚しても→
男に でれでれと 身を任すなんて
絶対しなかったわ｡
(富貴子) ところが 悪いけど
私は ぼたんと違って→
男が 大好きなのよ｡
男 なしでは 生きていけないのよ｡
(美輪子) えっ!?
(富貴子) 美輪ちゃん｡
綱輝さんって すごいのよ｡
今まで 体験したことも
ないくらいの 超ど級で→
私 もう 体が とろけそうで
何回 達したか 分からない｡
(美輪子) お姉ちゃま｡
(富貴子) 私も なりふり構わず 声を上げて
淫乱の限りを 尽くして→
思う存分 楽しんだわよ！
(美輪子) この あばずれ！
裏切り者！
どうして？
どうしてなのよ？
(泣き声)
(富貴子) いらっしゃい｡ 行きましょう｡
(美輪子) 何よ！
(富貴子) いいから
私に ついてらっしゃい！
(綱輝) おい｡ おいおいおい｡
おい おい…｡
(美輪子) 何なの？
どうして こんなところへ？
(富貴子) もうすぐよ！
(美輪子) ここは…｡
(峰靖) どうした!?
富貴子！
(富貴子) 美輪ちゃん｡
来たこと あるでしょ？
(富貴子) この 天ぷら屋が 私の家なの｡
＼(杉彦) 姉ちゃん｡
姉ちゃん｡ 帰ってきた｡
(伊佐子) 何なの？ 富貴子｡
これ｡ この女｡
(富貴子) 覚えてるでしょ？ この人たち｡
多摩留の お父さん｡ お母さん｡
そして 弟｡
(伊佐子) 何やってんの？ 富貴子｡
バレちゃうわよ｡ 何もかも｡
(富貴子) いいのよ｡
もう バラすしかないの｡
美輪ちゃん｡ あなた 多摩留に
ここに 連れてこられて→
おいしい おいしいって
天ぷらを 食べたんでしょ？
(美輪子) やめて｡ やめて！