(富貴子) あら｡
(美輪子) 富貴子｡
うちの ローズガーデンの薔薇よ｡
私が 自分で 摘んできたの｡
(富貴子) まあ｡
(美輪子) こちらの サロンに
飾っていただきたくって｡
(富貴子) すごいわ｡
何て 豪華な｡
どうしましょう｡
こんなに たくさん｡
今 生けるわね｡
♪～
(富貴子) 本当に 色とりどりね｡
奇麗｡
(富貴子) どうかしら？ こんな感じで｡
(美輪子) いいんじゃない？
(富貴子) ああ｡ 何とも言えない
ほのかな香り｡
この部屋中が 薔薇の香りで
いっぱいに なりそう｡
美輪ちゃん｡ うれしいわ｡
本当に ありがとう｡
(美輪子) 今 うちの ローズガーデンは
秋の薔薇の 真っ盛りなの｡
何種類もの つる薔薇｡
新しく開発した 新種の薔薇も
いっぱい 咲き誇ってるし→
薔薇のアーチは 絢爛として
ため息が 出るくらいだわ｡
ねえ｡ 見に来ない？
薔薇の花たちが→
富貴子に 会いたくて
待ってるのよ｡
ねえ｡ 来てよ｡
私と 一緒に 来て｡
薔薇たちに 会ってやってよ｡
ねえ｡ 来てよ｡
私と 一緒に 来て！
(富貴子) ああ｡ やっぱり 来て よかった｡
秋の薔薇って
また 特別な風情が あるわね｡
華やかなのに 少し 哀愁が漂って｡
(美輪子) でしょう？
(富貴子) 一つ一つの 花の表情が
違ってるのね｡ 見飽きないわ｡
(美輪子) ええ｡
(萌子) 遠目から見ても
奇麗な子だわ｡→
スタイルも 抜群だし｡
(眞澄) ええ｡
(萌子) 美輪子と 連れ立って
歩いてると→
いかにも 姉妹って感じじゃない？
何だか 優雅で 晴れやかで→
古い 西洋の絵にでも
出てきそうな ２人ね｡
(眞澄) ええ｡ 本当に｡
(富貴子) まあ｡ 青紫の薔薇だわ｡
(美輪子) この薔薇の名前 分かる？
(富貴子) いいえ｡
(美輪子) マスミって いうのよ｡
(富貴子) マスミ？
(美輪子) うちのパパが 結婚したときに
新しく開発した 薔薇に→
母の名前を付けて
結婚記念に 贈ったの｡
(富貴子) まあ｡ そう｡
だから マスミ？
(美輪子) うちの母の名前は 眞澄なの｡
あなた 知ってた？
(富貴子) いいえ｡
(美輪子) そろそろ カフェで
一休みしましょう｡
さあ｡ おいしい
ローズヒップティーでも 飲んで｡
(萌子) いい？ 眞澄｡→
あんた あんまり
感情に溺れちゃ 駄目よ｡→
まだ はっきり
決まったわけじゃないんだから｡→
こういうときは 冷静に
相手を 見極めなきゃ｡
(眞澄) 分かってるわよ｡
(萌子) まっ 私が 客観的な目で
見届けてやるわ｡→
任しときなさい｡
＼(ドアの開く音)
(美輪子) ねっ｡ こっちへ 来て｡
(富貴子) 美輪ちゃん｡
(美輪子) お母さん｡ 富貴子よ｡
これが 富貴子なのよ｡
今日は どうしても 富貴子を
母と 会わせたかったの｡
こちらが おばあちゃまよ｡
(萌子) よく いらしたわね｡
富貴子さん｡
(富貴子) 初めまして｡
どうか よろしく お願いします｡
(美輪子) 富貴子｡ あなたは
こっちへ 座って｡
(萌子) お座りなさいな｡ どうぞ｡
(富貴子) 失礼します｡
♪～
(美輪子) 富貴子｡ シュガーは？
(富貴子) いいの｡
(美輪子) どうぞ｡
(萌子) 富貴子さん｡
あなたの ご両親は？
(富貴子) 親たちは 長く 鎌倉に
住んでいまして｡
(萌子) そう｡ 鎌倉に？
(富貴子) でも ２人とも
死にましたので｡
(眞澄) えっ？ 亡くなったの？
(富貴子) はい｡
父は 私が アメリカへ行く前に
亡くなり→
ことしの春 ４年ぶりに
帰国したのも→
母の訃報を 受けたからなんです｡
(眞澄) そうだったの｡
>> その ご両親が 西山さんなの？
(富貴子) えっ？ いえ｡ それは…｡
(萌子) でも あなたは
西山を 名乗ってるんでしょう？
西山 富貴子じゃないの？
(富貴子) すみません｡
私 美輪ちゃんに 西山って
言いましたけど それは…｡
(萌子) どうしてなの？
西山は 私たちの姓だし→
気に掛かって
しかたがなかったのよ｡→
どうして 西山なんて？
(美輪子) おばあちゃま｡ いいじゃないの｡
どうして そんな→
根掘り葉掘り 聞くのよ？
(萌子) あなたは 黙ってなさい｡→
これは 重大なことなの｡
ちゃんと 答えてもらいたいわ｡
(富貴子) じゃあ 正直に言いますけど｡
私が 西山を 名乗ったのは→
逗子の 産婦人科の先生を
お訪ねして→
私の出生の秘密を 伺ったときに→
実母の旧姓が 西山だって
知らされたからなんです｡
(眞澄) 逗子の 産婦人科医院で？
(富貴子) 何だか とても 懐かしくて｡
西山って 名乗った方が
しっくりする気がして｡
ふーん｡ そうなの？
(眞澄) じゃあ あなたの ご両親の姓は？
(富貴子) 両親は 吉田って いいます｡
(萌子) 吉田？
鎌倉に ありそうな 姓ね｡
(眞澄) それで あなたが 訪ねていった
逗子の お医者さまの名前は？
何て 産婦人科医院なのか
教えてちょうだい｡
(富貴子) 稲垣｡ 稲垣先生ですけど｡
稲垣｡ やっぱり そうだわ｡
(眞澄) なぜ あなたは
稲垣産婦人科医院へ？
(富貴子) 当時 母が 不妊症で
子供が できなかったそうです｡
それで 生まれたばかりの私を
養子縁組に｡
(眞澄) 養子縁組？
(富貴子) ええ｡
ですから 戸籍上は
実の親子関係なんですけれど→
父が 死ぬ前に 実は養子だと
話してくれまして｡
(眞澄) それで…｡
それで 稲垣産婦人科医院へ？
(富貴子) そうなんです｡
すごいわねぇ｡→
じゃあ そこで 西山 眞澄っていう
母親の名前を 捜し当てたのね？→
そして 横須賀の佐島にある
私の実家を 訪ねたってことね？
(富貴子) ええ｡
カルテの住所を 頼りに｡
(萌子) そして 私の親戚に→
自分は 眞澄の子供だって
言ったんでしょう？→
そう 言ったのは あなたなのね？
(富貴子) ええ｡ 言いました｡
(萌子) やっぱり…｡
やっぱり そうだったんだわ｡
(富貴子) どうしても 捜したかったんです｡
本当の お母さんと
会いたい気持ちを→
抑えられなかったので｡
(萌子) もう 間違いないわよ｡
この子は あんたの子よ｡→
あんたが 稲垣先生に
名前を付けてもらって→
養子に出した 富貴子なのよ｡→
昭和57年 12月28日生まれで
誕生日も 同じなんだもん｡
あんたの子に 決まってるわよ｡
ねえ｡ 抱いてやりなさいよ｡
眞澄｡
しっかりと 抱いてやりなさいよ｡
(美輪子) じゃあ…｡ じゃあ 富貴子は
私の 本当の お姉ちゃま？
そうなのよ｡
お母さんはね パパと結婚する前に
富貴子を産んで 養子に…｡
養子縁組させていたの｡→
その富貴子が
やっと 帰ってきたんだもん｡→
こんな奇跡って
ありゃしないわ｡
(美輪子) だからなんだわ｡
何だか 富貴子が
他人のような気が しなかった｡
やっぱり…｡ やっぱり 富貴子は｡
そうなのよ｡ 美輪子｡
血のつながった
ホントの お姉さまなのよ｡
(富貴子) 美輪ちゃん｡ ごめんなさい｡
あなたに 最初に会ったときから→
私には あなたが 妹だって
分かっていたの｡
そうよ｡ 分かっていたから
あんなに 泣いてしまって｡
(美輪子) そうなのね｡
(富貴子) こんな妹が いるんだと思って
うれしくて｡ 切なくて｡
(美輪子) 富貴子｡
富貴子｡ 私の お姉ちゃま｡
(眞澄) そうなのね？ 富貴子｡
あなたは 富貴子なのね？
(富貴子) お母さん…｡
(眞澄) ごめんなさいね｡
苦労したのね｡
許して｡
許してちょうだいね！
(富貴子) いいんです｡ いいんです｡
こうして 会えたんですもの｡
(眞澄) 富貴子…｡
(萌子) まあ まあ｡
こんな日が 来るなんて→
夢みたいじゃないの｡→
お母さんはね 生まれて すぐに
手放した あなたのことを→
忘れたことなんか なかったのよ｡
(富貴子) ええ｡ ええ｡
(眞澄) 残念だけど あなたの お父さんは
交通事故で…｡
(富貴子) ええ｡ そのことも 逗子の
お医者さまから 聞きました｡
だからこそ 私には お母さんしか
いないんだと思って→
必死に 捜したんです｡
(眞澄) 許してね｡
許してちょうだいね｡
(萌子) これで
ばらばらだった 家族が→
やっと 一つになれるんだわ｡
(美輪子) 富貴子｡
あなたに この
牡丹の ペンダントを あげるわ｡
ぼたんが 死ぬときまで
身に着けてた この ペンダント｡
ほら｡ 火事で 焼けたから
少し 汚れてるでしょう？
(富貴子) いいの｡
いいのよ｡ そんな 大切なもの｡
(美輪子) これはね 絶対 あなたが
身に着けるべきものなの｡
だって ぼたんは
あなた自身だもの｡
あなたは ぼたんの
生まれ変わりだもの｡
(美輪子) 私には これが あるから
大丈夫｡
(美輪子) ほら｡ こうして｡
(美輪子) お母さん｡ おばあちゃま｡
私たちは
牡丹と薔薇の 姉妹なの｡
ぼたんが 死んでも こうして
姉妹で いられるなんて→
何て 不思議な
巡り合わせなのかしら｡
(眞澄) そうね｡
♪～
(崑一) そうか｡
美輪子が 盛んに→
｢ぼたんの 生まれ変わりだ｣なんて
言ってた女が→
眞澄の産んだ子だったのか｡
(美輪子) そうなのよ｡ パパ｡
亡霊なんかじゃなかったの｡
富貴子の方じゃ
最初に 私に会ったときから→
私が 妹だってこと
ちゃんと 分かってたのよ｡
だから あんなに泣いて｡
(萌子) 自分の 出生の秘密を
知りたくて 色々 調べたんですよ｡
(萌子) もう 何もかも 符合が
ぴったり 合ってるんですもの｡→
ホントに 泣けてしまって｡
(美輪子) やっぱり 富貴子って名前のとおり
ぼたんだったのよ｡
(崑一) そうか｡ 同じ姉でも
今度は お母さんの血筋｡
同腹の姉妹か｡
美輪子の直感 恐るべしだね｡
(美輪子) ねえ｡ パパ｡ 富貴子を この家に
連れてきちゃ 駄目かしら？
一緒に 住みたいの｡
>> いや｡ そりゃ→
姉妹ってことなら
駄目とは 言わないけど…｡
いや｡ どうなんだろう？
(眞澄) あっ｡ でもね 私は もう少し
確証が欲しいのよ｡
胸に ずしんと
実感できるものが｡
まだ そんなこと
言ってんの？
あんただって あんなに
ぼろぼろ 泣いてたじゃないの｡
(眞澄) それは そうだけど…｡
(萌子) 母親のくせに
冷たいわねぇ｡→
あの子の 言ってることに
嘘は ないわ｡→
もう 今 思い出したって
涙が 出てしまう｡
(崑一) 不安なら ＤＮＡ検査で
調べるって 方法もある｡
(眞澄) そうねぇ｡
(美輪子) よしてよ！
何て いやらしいことを
言うのよ｡
お母さんだって 今日
富貴子と会って→
直感的に 自分の娘だって
思ったんでしょう？
ねえ？ 違うの？
(眞澄) でもね→
赤ちゃんのときに
別れたっきりなんだもの｡
いくら 辻褄が
合ってるからと いっても→
急に 私の子だって 言われても
どうしたら いいのか…｡
(女性) あのポシェット 先生の？
(富貴子) お隣の 革製品の お店で｡
手作りよ｡
(女性) 手作り？ すてきね｡
(富貴子) よかったら 行ってごらんなさい｡
色々 変わった バッグなんかも
あるから｡
(女性) ああ｡
(富貴子) どうぞ｡
まあ｡ お父さん｡
(峰靖) ごめんな｡
近くまで 来たもんだから
ついでに 寄ってみた｡
後で…｡
また 後でな｡
えっ？
先生の お父さん？
(富貴子) あっ｡ 嫌ね｡
(峰靖) いやぁ｡ いい店だ｡
(神崎) まあ どうぞ｡
(峰靖) えっ？ 昼間から？
(神崎) まあ いいでしょう｡
(神崎) お父さんは
何ていうか…｡→
どことなく
男の哀愁が ありますよ｡
(峰靖) うらびれた 哀愁？
年寄り からかうな｡
(神崎) すいません｡ じゃあ｡
(峰靖) ああ｡
(神崎) あっ｡ 富貴子さんの店には
行かれましたか？
(峰靖) ああ｡ 客が 来ている｡→
あんな店に
男が うろちょろしたら→
艶消しだな｡
(神崎) そうですね｡
(峰靖) 何かな？ 富貴子は
赤ん坊のときからの 養女だから→
そういう場合は
二の足 踏むかな？
(神崎) えっ？
何のことです？
実の親なら こういう親から
生まれた 娘なんだって→
納得いくだろうけど→
養父母じゃ
目安に ならないだろう？
とんでもない｡
育ての親の方が 大事ですよ｡
(峰靖) 飲んだ勢いで
言うわけじゃないけど…｡→
実は
ここだけの話なんだけど…｡→
いやいや｡ ホントに
ここだけの話なんだけどね｡→
富貴子の 実の親の素性も
分かってる｡
(神崎) はあ｡
(峰靖) いや｡ 今 ここで→
どこの 誰って
言うわけには いかないけど→
素性は 決して 悪くないよ｡
(神崎) そうですか｡
でも そういうことは
僕は どうでも いいんです｡
そういう 血縁関係なんて
めんどくさいですよ｡
おお｡ さすがだ｡
さすが よく言ってくれた｡
(神崎) 残念ながら この店は
開店以来 ずっと 赤字なので｡
(峰靖) 赤字？ 職人気質と 商売は
両立しないのかな？
僕は 真面目に
富貴子さんのことを 考えてます｡
でも 何とか 店を
軌道に乗せてから…｡
ああ｡ 分かるよ｡ 分かる｡
(神崎) 富貴子さんの店は
寄らないんですか？
(峰靖) やめといた方が
いいだろう｡→
ごちそうさん｡
(神崎) 失礼します｡
♪～
(峰靖) えっ？ あれは…｡
(神崎) 彼女 最近
よく来るみたいですよ｡
客なのか？
(神崎) 親しい間柄みたいで｡
まさか｡
いや｡ まさか…｡
(富貴子) 一緒に？
一緒に 住むって お宅に？
(美輪子) そうよ｡
小日向家の 家族になって→
一つ屋根の下で 暮らすのよ｡
私の部屋は 広いから
２人で使っても 大丈夫だし→
もし 別の部屋が いいんなら
他にも 空いた部屋が あるわ｡
ねっ？
引っ越してらっしゃいよ｡
(富貴子) だって そんなわけには…｡
あなたの パパだって
決して いい顔 なさらないわ｡
(美輪子) パパは
そんな ケチな人じゃないの｡
自分の娘として おおらかに
あなたを 受け入れてくれるわ｡
ねっ？ 引っ越してきてよ｡
姉妹で 仲良く 暮らしましょうよ｡
はい！ 引っ越し祝い｡
おめでとう！
ねっ？ お姉ちゃま｡