(一同) ひーひー ふー｡→
吸って 吸って 吐いて｡
ひーひー ふー｡
(稲垣) よし｡ いこう｡
えーっ｡ 息んで｡ そう｡
(息む声)
(稲垣) そう｡ いいよ｡→
はい｡ 出てきた｡
頭 出てきたからね｡
(三上･野島) はい｡ 息んで｡
(稲垣) そう｡ そのまま そのまま｡
(眞澄 息む声)
(産声)
(三上) はい｡
おめでとうございます｡→
体重は 2,800ｇですよ｡
(稲垣) 予定日より
２週間 早かったけどね｡→
正常分娩だ｡
心配することないよ｡
(眞澄) ぼたん｡
＼(ストレッチャーの走行音)
(稲垣) おめでとうございます｡
立派な 女の赤ちゃんですよ｡
(萌子) 先生｡
ご相談が あるんです｡
(稲垣) 何でしょう？
(萌子) あの子に→
赤ん坊なんか
育てられるわけが ないんです｡→
私は 芸能活動が 忙しくて
手伝ってやれないし→
おじいちゃん おばあちゃんは
高齢で→
とても 面倒なんか
見てやれる状態じゃないんです｡
(稲垣) しかし 眞澄さんは
自分の手で 育てると…｡
(萌子) 無理です｡ そんなこと
できるわけが ないんです｡→
無謀ですわ｡ それは｡
(稲垣) 私も 心配だったんで
眞澄さんに→
養子縁組のことを
説明してはおいたんですが｡
(萌子) 養子縁組？
養子縁組が できるんですか？
(稲垣) まあ
できなくは ありません｡
(萌子) お願いします！
それを ぜひ お願いします！
(眞澄) 先生｡
(稲垣) こういうことはね→
お母さんと よく話し合って
決めた方が いい｡→
ただ 養子として
引き取られたら→
先方の籍に
入ることになるからね｡
(萌子) その方が いいですわ｡
断然 その方が いい｡→
この子は
将来のある 身の上なんですよ｡→
ただの田舎娘なんかじゃ
ないんです｡
こんなことで
人生のスタートで つまずいちゃ→
元も子も ありゃしない｡→
ねえ｡ 眞澄｡ ここは
よーく考えなきゃ 駄目よ｡→
ただの センチメンタルで→
母親のつもりになっちゃ
おしまいなんだからね｡
(眞澄) でも 赤ちゃん…｡
私の赤ちゃんだから｡
私の赤ちゃんじゃないでしょ？
よそに あげる 赤ちゃんなんだから
もう これっきりにしなきゃ 駄目よ｡
(眞澄) これっきり？
>> 当たり前じゃないの｡
抱っこなんかしたら
情が移るでしょ｡
あんた おっぱいも
あげちゃ 駄目よ｡→
何してんの？
ちょっと｡ 何してんの？
(稲垣) やめなさい｡ 駄目です｡
駄目ですって｡
(眞澄) あっ｡ 痛い｡
(稲垣) あっ｡ ほら｡→
ほら｡ 無理しちゃ いけない｡
まだ 安静にしてなきゃ｡→
お二人で じゅうぶんに
話し合ってください｡
それで 決めてください｡
もう 決まってますよ｡
他に 選択肢は ないんですから｡
♪～
(眞澄) ぼたん｡
＼(電子音)
(野島) ちょっと｡
何してるのよ？ やめなさい｡
(眞澄) 私の赤ちゃん｡
私の…｡
(野島) 駄目よ｡
勝手に そんなことしちゃ｡→
放しなさい｡ 放しなさい！
♪～
(稲垣) どうした？
(野島) いくら言っても
放さないんです｡ この人｡
(稲垣) ハァ…｡
君か｡
さあ こっち 渡して｡→
赤ちゃんはね
眠りたがってるんだ｡→
邪魔を しないようにしよう｡
ねっ｡
♪～
(稲垣) お母さんとは
話は ついた？
(眞澄) 先生｡ 本当に いい人に
育ててもらえるんですか？
(稲垣) それは 大丈夫｡→
この病院にもね 赤ちゃんが
欲しくても できないんで→
不妊治療に 通ってきている夫婦が
何組も いるよ｡
(眞澄) 先生が しっかりとした人を…｡
間違いのない人を｡
もちろん｡ 大丈夫｡
(眞澄) せめて 赤ちゃんの名前を…｡
先生が 付けてくださった
赤ちゃんの名前を…｡
(稲垣) そうしよう｡
私が 名付け親になろう｡
(眞澄) 先生が 好きな
牡丹の花の名前を｡
先方にも そう 言うから｡
約束する｡
この子の名前は 決まっているから
変えないようにって→
きちんと 申し送りするから｡
(眞澄) お願いします｡ お願いします｡
(泣き声)
それから
これを 赤ちゃんと 一緒に｡
(稲垣) 分かった｡ そうしよう｡
(稲垣) 泣きなさい｡
思いっ切り 泣けばいい｡
♪～
(眞澄) お母さん｡ 今日の予定は？
(萌子) １時から
サスペンスドラマの リハーサル｡
(眞澄) また 殺され役かしら？
>> フフフ｡ そうなのよ｡
殺されるより 犯人の方が
まだ ましなのにね｡
ねえ｡ あんた｡
旅行会社 どうしたのよ？
(眞澄) 話したでしょ？
内定 もらったって｡
そうだったかしら？
(眞澄) 嫌ね｡
人の話 聞いてないんだから｡
まあ 旅行会社も
ピンキリだけど→
新聞社系の 大手だから
もう 決めちゃおうと思って｡
ふーん｡ 決めちゃうの？
(眞澄) 添乗員になって
あっちにも こっちにも→
外国旅行 行けちゃうのよ？
もう 就活は しません｡
卒業まで たっぷり 学園生活を
エンジョイするの｡
あんた よかったじゃない？
ホントに｡
(眞澄) 何が？
>> ｢何が？｣じゃないでしょ？
あのとき 赤ちゃんなんか
育てることにしてたら→
今ごろ 目も当てられない
悲惨な状態だったわよ？
私の言うこと 聞いて
よかったのよ あんたは｡
(眞澄) やめて｡ いってきます｡
＼(眞澄･露木) あっ｡
＼(眞澄) おはようございます｡
＼(露木) おはようございます｡
＼(眞澄) いってきます｡
＼(露木) いってらっしゃい｡
マネジャー 露木です｡
(露木) おはようございます｡
(萌子) おはよう｡
いやぁ｡ びっくりした｡
(萌子) どうしたの？
(露木) お嬢さん｡
ちょっと 見ない間に→
すっかり 美人になりましたね｡
ドキッと しましたよ｡→
もう 横顔なんか
梅鳳さん 生き写し｡
(萌子) そうなのよ｡
だんだん 似てきちゃって｡
梨園の 大物役者と
本格 個性派女優の間に生まれた→
サラブレッド｡ デビューさせたら
話題になりますよ｡
そうね｡ そうかもしれないわ｡
(露木) 母親を しのぐ 女優に
なるんじゃないですか？
あーっ｡ いや｡ あのう｡
こう 言ったら 申し訳ないけど→
今までは 子供なんて
産んでないって 言ってたのが→
実はってことになって→
あなただって
話題の中心に なるわけだから→
人生 波瀾万丈で
注目されますよ｡→
母子ともどもに 脚光を浴びる
いいチャンスじゃないですか｡
駄目 駄目｡
(露木) どうしてです？
女優に なろうなんて→
あの子には まるっきり
その気が ないんだから｡
(さやか) お待たせ！
って もう 食べてんじゃん｡→
もう｡ 私 あなたに 入れたわよ｡
(眞澄) えっ？ 本当に？
(暢子) うん｡
私も 入れた｡ 清き 一票｡
(眞澄) そんなこと言って｡ あなたたち
テニス部の ピー子が 絶対だって｡
(さやか) そりゃ
下馬評じゃ そうよ｡→
でも ああいう 健康美よりも
男子には あなたみたいな→
窈窕とした 美人が
人気あるんだから｡→
自信 持ちなさいよ｡
(暢子) 美しく しとやか｡
(眞澄) ありがとうございます｡
(暢子) ことしはさ 等々力の
薔薇園で 発表会 やるんだって｡
(眞澄) えーっ？ ローズガーデンで？
(さやか) ナイス プレイスじゃん｡→
薔薇といえば 花の女王｡
そんな ローズガーデンで→
惠暉大 ミスコンテストの
王冠に 輝くなんて｡
(眞澄) もう｡ おだてないでよ｡
その気にさせて→
がっくり 落ち込むところが
見たいんでしょ？
(さやか) 眞澄は 落ち込んでも
憂愁の美が あるからね｡
(眞澄) ほらほら｡ それが 本音だ｡
(さやか) ねえ｡ 眞澄｡
(眞澄) うん？
(さやか) 添乗員になったら
まず どこ 行きたいの？
(眞澄) えっ？ そうだな｡
ヨーロッパかな？
(暢子) えっ？
ヨーロッパの どこ？→
フランス？ ドイツ？
(眞澄) えーっ｡ そうだな…｡
(暢子) まあ カワイイ｡
ちっちゃな手｡
(さやか) まだ 生まれたばっかりね｡
何カ月かしら？
(暢子) ああー｡
私も 赤ちゃん 欲しい｡
(さやか) 何 言ってんの｡
あんた 彼氏も いないくせに｡
(暢子) そりゃ そうだ｡
(さやか) もう｡→
どうしたの？ 眞澄？
(眞澄) いえ｡ 別に｡
マネジャーの 露木がね
あんたのこと もったいないって｡
(眞澄)｢もったいない｣って 何が？
>> 女優になれば 売れるのに｡
話題になるのにって｡
(眞澄) やめてよ｡
あんたはね 飛び切り
血筋が いいんだからね｡
この母にして この娘あり｡
いいえ｡
この父にして この娘ありだわ｡
先月の 新東京劇場｡
通し狂言でね 出ずっぱりなのよ｡
ほら｡
60代も 半ばだっていうのに→
水も滴るような
いなせな 二枚目っぷり｡
ああ…｡
舞台は やっぱり いいわね｡
年齢なんか いくらだって
ごまかせちゃうんだから｡
(眞澄) ずっと
縁が切れたままなんでしょ？
連絡しても
知らんぷりなんでしょ？
でもね あんたのことは
認知してるのよ｡
いつかも
あんたの写真を 送ったらね→
｢ありがとう｣って ﾏﾈｼﾞｬｰのとこに
電話が あったのよ｡
(眞澄) よしてよ｡ 私の写真なんか｡
二世俳優でも
一度 社会人になってから→
やっぱり 芸能界に 引かれて→
親と同じ仕事を するようになる
子供が いるけれども→
そんなの 回り道だと思うのよ｡
(眞澄) だから 何？
私に 女優になれって？
ＯＬになんか なったって
何ともなりゃ しないじゃないの｡
職場結婚で サラリーマンと
結婚したって 高が知れてるわよ｡
やるなら 今よ｡
22歳じゃ 遅いぐらいだわ｡
(眞澄) 結構です｡ 女優なんか
お母さん 一人で 十分だわ｡
興味 ありません｡
>> ああ｡
私はね
そこそこの 女優だけれども｡
でも 女の職業としては
悪くないと 思ってるのよ｡
世間から
注目をされるって いうことは→
それだけ すてきな
緊張感が あるの｡
その緊張感で あんただって
ますます 美しく 磨かれていくの｡
あんたが やる気になれば
素質が ものをいうわ｡
眠ってる 役者魂に 火が付いて→
世間を うならせる
女優に なるわよ｡
(眞澄) お母さんは 私を女優にして
捨てられた あの人を→
見返したいんじゃない？
そうでしょ？
かーっ｡ あんたって
ずいぶん ひねくれてるわね｡
そんな目で 私を？
(眞澄) お母さんって
いつも 自分中心に→
地球が回ってると
思ってる人だから｡
もしかして
まだ 気にしてるの？
子供を 産みっ放しにして
よそに やってしまったことで→
私に対して
まだ 根に持ってんの？
(置く音)
(眞澄) やめてよ！
何で そういうことを
ずけっと 言うのよ？
思ったことを 何でも 口に出して
言えば いいってものじゃないわ｡
はーい｡ すみません｡
あっ｡ そうだ｡
今日 テレビ やってるんだった｡
📺(梅鳳) 卑劣 極まる 人非人｡→
では どうして
あれを 手に入れたのだ？→
キャシオー｡
あの ハンカチーフを｡
📺(男性) 私は 部屋に落ちてるのを
拾っただけ｡→
それも やつが
白状したとおり→
わざと 落としていたものを→
たまたま
手にしていただけのこと｡
📺(梅鳳) 何と｡
📺(男性) 全てが
やつの もくろみどおりに→
運んだと いうわけでございます｡
📺(梅鳳) ああ…｡ 浅はかな｡→
この俺は 何という
浅はかな男なのか…｡
こういう
シェークスピア劇なんかを→
やりたがるのよね｡
でも 似合ってるわ｡
白塗りも いいけど
こういう 黒塗りも ぴったり｡
📺(梅鳳) 哀れな男の物語｡→
一族の命にも勝る 宝をば
われと わが手で あやめた→
この あほうの
泣きの涙の 醜態をば→
どうか 余さず
書き送ってくだされ｡
せりふが 乗ってるわね｡
さすが｡
📺(梅鳳) ベニス人を 相手に
暴行を働く 無頼漢を→
やっつけたことがある｡
📺(梅鳳) この外道の犬めと
この手で 喉元を ひっつかみ→
こうして…｡
こうして 突き刺してやったわ｡
📺(男性) あっ｡ ああっ｡
📺(男性) ああっ｡
📺(梅鳳) デズデモーナ｡
今 この俺に できることは→
この身は 死にながら
そなたに 最後の 口づけを｡
(梅鳳) この身は 死にながら
そなたに…｡
♪～
すごいわね｡ やっぱり｡
ねえ｡
これが あんたの お父さんよ｡
この 名優が｡
(拍手･歓声)
(司会) 前年度 優勝者の
如月さんより→
ティアラを お贈りいただきます｡
(拍手･歓声)
ﾏｲｸ(司会)皆さん 拍手！
(司会) それでは 引き続いて
賞状の授与に 移ります｡
副学長｡ どうぞ！
(下島) 表彰状｡
第８回 ミス 惠暉大学→
文学部 英米文学専攻
西山 眞澄殿｡→
あなたは 今般 見目麗しく
かつ 学業にも秀で→
わが校の 才色兼備の鑑として
ミス 惠暉大学に選ばれました！→
この栄誉を 祝し
賞状を 授与いたします｡
惠暉大学 副学長 下島 透｡→
おめでとうございます！
(拍手･歓声)
(眞澄) えー｡
こんなに 素晴らしい賞を→
こんなに すてきな場所で 頂けて
光栄です｡
ありがとうございます｡
(司会) ありがとうございました｡
(眞澄) はい｡
＼(下島) ちょっと｡ 西山君｡
(下島) 紹介しておきたい人が｡
(眞澄) あっ｡ はい｡
(下島) この ローズガーデンの
持ち主の 小日向さんだよ｡→
校友会の 有力メンバーでね→
場所を
提供してくださったばかりか→
ずいぶんと 色々
便宜を 図ってくださって｡
(崑一) おめでとうございます｡
(眞澄) いえ｡ すてきな場所を
ありがとうございます｡
(崑一) ちょうど 薔薇の季節で
よかったですね｡→
これは うちからの プレゼント｡
失礼｡
(眞澄) まあ｡
(崑一) それにしても
あなたの 美しさに→
薔薇の花も たじたじですね｡
(眞澄) そんな｡ とんでもないです｡
(男性) すいません｡
写真 いいですか？
(崑一) ああ｡
(男性) いきます｡
(シャッター音)
(男性) ありがとうございました
(崑一) お疲れになったでしょ？
どうぞ｡
(崑一) ここの ﾛｰｽﾞｶﾞｰﾃﾞﾝは 初めて？
(眞澄) ええ｡
でも ずいぶん 色々な種類の
薔薇があるので 驚いてます｡
(崑一) そうでしょう｡
明治時代に→
うちの先祖が
イギリスから やって来て→
造園業を 始めたんですが
そのときに ここに→
薔薇園を 開いたんです｡
(眞澄) イギリスから？
(崑一) ええ｡
(眞澄) じゃあ あなたは？
>> 三代目ですからね｡
もう イギリスの血は
薄くなってるけど｡
(眞澄) どうも｡
(崑一) 小日向 崑一と 読みます｡
(崑一) あなたは どうして
女優さんに ならないのかな？
(眞澄) 女優に？
(崑一) 今 テレビなんかで
活躍してる 女優さんに比べても→
はるかに 魅力的だし｡
(眞澄) ああ…｡
芸能界にって 勧められたことも
あるんですけど→
私には とても｡
(崑一) よく分からないけど→
芸能界なんて
難しい世界なんでしょうね｡→
でも あなたを見た途端に
そんな気がして｡
(眞澄) ありがとうございます｡
そうだな…｡
あなたは そのままの方が
いいかもしれない｡→
世の中の毒に 汚されないで→
そのまま
そっとしといて あげたいな｡
また こちらの方にも
遊びに いらっしゃい｡
(崑一) 失礼｡→
おめでとうございます｡
(女性) ありがとうございます｡
(崑一) 頑張りましたね｡
(女性) ありがとうございます｡→
うれしいです｡
(崑一) 奇麗ですよ｡
えっ？ お父さんに？
(眞澄) 会ってみようかな｡
私のことを どう 思ってるのか｡
会いたいの？
あんた 会いたいの？
(眞澄) このままでは
中途半端な 気持ちだし…｡
いただきます｡
>> ああ…｡
あんた ひょっとして
女優に なりたいんじゃないの？
(眞澄) あら｡ 別に 何も｡
ミス 惠暉大に 選ばれて→
欲が 出てきちゃったんだわ｡
そうでしょう？
そうよ｡ 女優に なるためにも
お父さんに 会いなさいよ｡
会って 親子の名乗りをすれば
自信が 持てるわよ｡
遠慮なんか することないわ｡
実の娘なんだから
堂々と 会いに行けば いいのよ｡
(男性) どうぞ｡
(眞澄) 失礼します｡
(男性) 師匠｡
お連れしてまいりましたよ｡
(梅鳳) ああ｡ うんうん｡
(男性) お座りなさい｡
(梅鳳の せきばらい)
(眞澄) 突然 お邪魔して すみません｡
私 浅黄 萌子の娘で
眞澄と 申します｡
(眞澄) あのう…｡