(美輪子) はい！ 引っ越し祝い｡
おめでとう！→
ねっ？ お姉ちゃま｡
(富貴子) でも それは｡
急に 一緒に 住むってわけには…｡
(美輪子) どうしてよ？
どうして 駄目なのよ？
(富貴子) 美輪ちゃん｡
赤ん坊のときから 25年よ？→
その間 あなたのことも
お母さんのことも→
分からないままに 生きてきて｡→
やっと 血の つながりが
分かったからって｡
(美輪子) 分かった以上は
一緒に 住むべきよ｡→
あなたは 私の
お姉ちゃまなんだもの｡
(富貴子) そうは いかないの｡
私だって 都合があるし｡
(美輪子) 富貴子｡ あなた
今 どこに 住んでるのよ？→
どういうところに いるの？
(富貴子) マンションを
借りてるのよ｡
(美輪子) どこの マンションなの？
(富貴子) 東急線沿いの
小さな部屋なんだけど｡
(美輪子) 一人なの？
(富貴子) ええ…｡→
アメリカから 帰ってきて
ずっと そこに｡
(美輪子) だったら うちに来て→
うちから このサロンに
通えば いいじゃないの｡→
九品仏から すぐよ｡
自転車でだって 通えるわ｡→
ねえ｡ そうしましょうよ｡→
お母さんだって
どんなに 喜ぶか｡→
富貴子｡ お互いに 今まで
ばらばらに 生きてきた分を→
取り戻さなくちゃ｡
(富貴子)
そう できれば いいんだけど｡
(富貴子) でも 駄目なの｡
そう 簡単には いかないのよ｡
(美輪子) どうしてよ？
どうして そんな
他人行儀なことばかり 言うのよ？
なぜ 私の気持ちを
分かってくれないの？
私たちは 正真正銘の姉妹なのよ？
しかも あなたは→
亡くなった ぼたんの
生まれ変わり｡
一緒に 暮らさない方が
おかしいわ｡
ねえ｡ お願い｡
富貴子…｡ 富貴子｡
私の そばに 来て｡
このまま ばらばらじゃ 嫌｡
さみしいわ｡
せっかく
巡り合えたって いうのに｡
嫌…｡ 嫌｡ お姉ちゃま！
(泣き声)
(富貴子) 美輪ちゃん｡
諦めてちょうだい｡
何も 一緒に 住まなくても→
会いたければ いつだって
こうして 会えるのよ？
ねっ？ お互いの自由を
尊重しましょうね？
(美輪子) あなた 一人で 住んでるなんて
嘘ね？
(富貴子) えっ？
(美輪子) 誰かと 一緒に 住んでるんだわ｡
それで 都合が悪いんだわ｡
(富貴子) じゃあ そういうことに
しておきましょう｡
(美輪子) 私よりも 大事な人が
いるってことね？
(富貴子) 本当に わがままなのね｡
美輪ちゃんって｡
そこが カワイイけど｡
(美輪子) ごまかさないでよ！
ちゃんと 分かってるんだから｡
＼(足音)
＼(ドアの開く音)
(神崎) あっ…｡
後で また 来ます｡
(富貴子) 待って｡
(富貴子) 私も ちょっと 用事が｡
そっちに 行くわ｡
(富貴子) 美輪ちゃん｡
ごめんなさいね｡
(美輪子) ふん｡ そういうことなのね？
♪～
(美輪子) ああっ!?
(美輪子) このままでは 済まさねえ！
(峰靖) いったい
どういうことなんだよ？
あれほど 接近するなって
言ってあったのに｡
(富貴子) すみません｡
(峰靖) 危なかったんだよ｡→
向こうが 気付かなかったから
よかったようなもんだけど｡
(伊佐子) 何も わざわざ
一番 危険なところに行って→
地雷を 踏むような まね
しなくたって｡
(富貴子) 最初は 一目 見たいと
思っただけなの｡
どうしても 会いたくて｡
あれが 妹だと思うと
たまらなくて｡
>> じゃあ 富貴子の方から？
(富貴子) 名乗るつもりは なかったのよ｡
でも 半年して 向こうの方から
私を 捜し当てたの｡
(伊佐子) 恐ろしいもんだねぇ｡
やっぱり
魂が 呼び合うのかねぇ？
(峰靖) あちらの家には
行ったのかい？
(富貴子) いいえ｡ でも 母親とは…｡
(峰靖) えっ!? 会ったのか？
(富貴子) そんなつもりは
なかったんだけど｡
(伊佐子) 駄目だ 駄目だ｡
そんなことしちゃ もう 駄目だ｡
(富貴子) だって どうしようも なくて｡
かわいそうなんです｡ 妹も｡
私という 姉と
やっと 巡り合えて｡
｢お姉ちゃま｡ お姉ちゃま｣って
慕ってくるのに｡
(伊佐子) でもね
あの女さえ いなけりゃ→
多摩留は
死ななくても 済んだんだよ？
女子高生の分際で
多摩留を誘惑して たらしこんで→
すぐ 嫌になって
捨てようとするから→
多摩留だって ストーカーに
なっちゃったんじゃないか｡
(富貴子) だって 私にとっちゃ
妹は 妹です｡
(杉彦) 母さん｡ 母さん｡
お片付けは？
(伊佐子) はいはい｡
こっちは わが子 同然で
育てたつもりでも 悲しいよね｡
やっぱり
血は 水よりも濃いってことかね？
＼(眞澄) 美輪子｡
何を 捜してるの？
(美輪子) 何か ないの？ 何か｡
(眞澄) 何かって？
(美輪子) この家には 大工道具は ないの？
のこぎりとか ないの？
(眞澄) のこぎりなら
庭の物置小屋に あるわよ｡→
何に 使うの？→
ねえ｡ 美輪子｡
富貴子を 連れてくるようにって→
パパが 言ってるのよ｡
(美輪子) 富貴子を？
(眞澄) パパも
会ってみたいんですって｡
(美輪子) 分かってるわよ｡
必ず 連れてくるわよ｡
首に 縄を つけてでも
引っ張ってくるわよ！
♪～
(美輪子) フフフ…｡ フフッ｡
(美輪子) フフッ｡ ハハハ…｡
＼(ドアの開く音)
(神崎) あっ｡ いらっしゃい｡
(美輪子) これ 返すわ｡
(一同) あーあ｡ ハハハ｡ あーあ｡
(神崎) 何だ これは？
(美輪子) あなたが 作ったんでしょう？
世界に 一つしかない
手作りの作品｡
富貴子に
プレゼントしたんでしょ？
(神崎) 何で あんたが？
(美輪子) 富貴子が 私に くれたのよ｡
隣の かばん屋から
プレゼントされたけど→
センスが 悪過ぎるから
嫌だって 言って｡
(笑い声)
えっ？ 富貴子さんが？
(美輪子) そうよ｡
でもね 私だって
いくら タダで もらっても→
こんな センスの悪いもの
恥ずかしくて 持ち歩けないわ｡
だから お返しします｡
でも｡ だからって どうして→
ここまで むちゃくちゃにする
必要が あるんだ？
(美輪子) こんな 汚らわしい ポシェット
徹底的に 破壊してやんなきゃ→
あなたは いつまで たっても
いい気になって→
作り続けるでしょう？
だから 壊したの｡
大変だったのよ｡ 女の細腕で
ここまで 破壊するのは｡
本当に バカみたいに
頑丈に できてるんですもの｡
(笑い声)
(美輪子) こんな 独り善がりな バッグ
いくら 作り続けても→
世の中のためには
何の役にも 立ちやしないわ｡
ねえ｡ そう 思わない？
(明子) どれも これも
ださいわね｡
(神崎) おい｡
(明子) この げすな感覚｡
(遥香) 作り手の 自己満足だけね｡
(神崎) おい｡ ちょっと｡
(遥香) いやらしい ナルシシズムが
ぷんぷん におっちゃって→
救われないわ｡
(冬美) こんなものが→
売れるわけ ないわね｡
こんな ちんけな代物｡
(神崎) 触るな｡ 出ていけ！
(美輪子) 言っときますけどね 神崎さん｡
これ以上 姉に 余計なものを
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしないで もらえませんか？
姉!?
じゃあ…｡
(美輪子) そうよ｡ 私たちは
れっきとした 姉妹なのよ｡
誰が どう 邪魔立てしようと→
切っても切れない 絆で
結ばれた 姉妹なのよ｡
そうか｡ あんたは 妹か｡
(美輪子) こういう妹が いるってこと→
あなたも
よく 認識しておいてちょうだい｡
こんな 迷惑なものは
あまり 作らないように→
ちゃんと 反省するのよ？
じゃあ お邪魔しました｡
(冬美) お邪魔しました｡
(明子) お邪魔しました｡
(遥香) お邪魔しました｡
(笑い声)
妹か｡ あれが｡
(富貴子) まだ お仕事？
(神崎) いや｡
(富貴子) 暗いわね｡ 電気 つけるわね｡
(富貴子) はい｡ 差し入れよ｡
そろそろ おなかが すくころだと
思って｡
一緒に 食べましょうね｡
お茶を入れるわ｡
>> やめてくれ｡
(富貴子) えっ？ どうしたの？
>> 今は 食べられない｡
(富貴子) おなか すいてないの？
富貴子さん｡ 一人で
食べてくれないか？
(富貴子) そう｡ いいわ｡
(富貴子) 篤さん｡
体の具合でも 悪いの？
いいや｡
(富貴子) だったら いいけど｡
あら｡
新しいバッグが できたのね｡
まあ｡ とても ユニークね｡
これ 何の皮？
(富貴子) 若い女性向きね｡
売れると いいわね｡
>> 売れやしない｡
(富貴子) えっ？ どうして？
これは 売れるわよ｡
センスが 面白いもの｡
(富貴子) 今どきの 若い女の子って
通り一遍のものじゃなくて→
人とは 違ったものを
持ちたがるのよ｡
そういうものを 自分で
発見するのが 楽しいのよ｡
(富貴子) 篤さん｡ 少し 宣伝も
必要かもしれないわ｡
ネットで 宣伝を
立ち上げたら どうかしら？
(富貴子) 私が お手伝いしても
いいんだけど？
＼(ドアの開く音)
(男性) 神崎さんの店ですね？
(神崎) あのう｡ どなたですか？
(男性) ニコニコ金融の
融資のことですが→
どうしたんですか？ 電話しても
居留守ばっかりじゃないですか｡
(神崎) どうも すいません｡
(男性) おい｡ ふざけんなよ おい｡
(男性) 利息も 払い込まねえで
お前 こら｡ どういうこったよ？
(男性) 神崎さん｡
うちとしては→
返済していただけることを 前提に
お貸ししてるんですよ｡→
お金を あげたわけじゃ
ないんですからね｡
(富貴子) 篤さん｡
警察を 呼びましょうか？
(男性) 篤さん？ おい｡
何だよ？ この女｡
(男性) 奥さんですか？
奥さんですよね？→
利息のことは
相談させていただきますから→
奥さん名義で 新たに
借りていただいて→
返済していただくわけには
いきませんかね？
(富貴子) えっ？ 私が？
(神崎) 違う！ 違う！
(男性) おう｡→
体で 払ってもらっても
いいんだけどなぁ｡
(神崎) この人は 関係ないんだよ｡
いいから 行きなさい｡ 早く！
(神崎) くそ！ やめろ！
行きなさい！ 早く！→
払いたくても 無いものは
無いんだよ｡
何でもいいから 持ってけよ｡→
ほら｡ これでも
持ってってくれよ｡→
ほら！ ほら！ ほら！→
とっとと もう 帰ってくれよ！
ほら！
＼(男性) 神崎よ｡
借りたもん 返すのが→
道理ってもんだろうが｡
＼(神崎) 無いものは 無いんだよ｡
＼(神崎) 金が 無いんだよ｡
＼(男性) 開き直ってんじゃねえよ｡
＼(男性) この野郎｡ あしたまでに
用意しろっつってんだよ｡
＼(神崎) 無理だよ！
＼(男性) うるせえ！
＼(殴る音)
＼(物音)
(富貴子) やめて！ 何すんのよ！
(神崎) うおー！ うおー！
(叫び声)
(富貴子) 篤さん！ 篤さん！
やめて！ お願い！
>> んっ！
(富貴子) キャッ!?
こんな 赤字の店
どうにもならない｡
壊せば いいんだよ｡
いくら 作ったって 売れやしない｡
(富貴子) やめて！
やめてちょうだい！
＼(機械音)
(富貴子) あのう｡
あのう！
この店の人は？
(男性) 知らないよ｡
(富貴子) 閉めちゃうんですか？ この店｡
(男性) あっ｡ あの人に聞いてみな｡
(女性) あら｡
(富貴子) どうしたんでしょう？
神崎さんは｡
(女性) いなくなっちゃったのよ｡→
家主から 頼まれたから
取りあえず 中を片付けて→
新しい借り手を
見つけるつもりなんだけど｡
(富貴子) どこに いるんでしょう？
携帯に電話しても→
つながらないから
心配してたんです｡
(女性) 私も 連絡が取れないから
困っちゃってんのよ｡
借金取りから 逃げ回って→
どっかに
失踪しちゃったんじゃない？→
いくら 赤字だからってね｡→
おんなじように 店を出しても
あなたは 立派に やってるのに｡→
あっ｡ 危ない｡
大丈夫？
やっぱり 男って 駄目ね｡
♪～
(富貴子) はっ!?
＼(ドアの開く音)
＼(美輪子) あら｡
今日は お休みなの？
(富貴子) あなたね？
あなたの仕業ね？
私が 大切にして
この壁に 飾っておいたのに→
いつの間にか なくなってると
思ったら｡
どうしてよ？
どうして こんな ひどいことを
するのよ？
(美輪子) だって こんな センスの悪い
ポシェット→
富貴子に 似合わないんですもの｡
(富貴子) 仕事だけが 生きがいの人なのに｡
篤さん｡
これを見て→
自分自身が めちゃめちゃに
壊されたと 思ったんだわ｡
(美輪子) 私は 許せない｡
お姉ちゃまが
こんな ぶざまなもの→
肩から ぶら下げてるなんて
もう それだけで 犯罪よ｡
絶対 許せない｡
(富貴子) 何 言ってるの？ あなたのせいで
篤さんは 失踪したのよ｡
(美輪子) 失踪？
(富貴子) どこかに 行ってしまったの｡
連絡も 取れないの｡
(美輪子) ふん｡
そろそろ 秋も終わりだし→
カマキリ野郎は 雌に
食い殺されて いなくなっても→
しかたがないんじゃない？
(富貴子) あなたっていう人は！
んっ！
(美輪子) いいわよ｡
いくらでも ぶてば？
ぶちなさいよ｡
気の済むまで 殴りなさいよ｡
(美輪子) お姉ちゃまが 冷たいからよ｡
実の姉妹なのに ひどい｡
どうして うちに来てくれないの？
なぜ 一緒に 住んでくれないの？
死んだ ぼたんは
もっと 優しかったのに｡
どうして？
どうして 富貴子は！
(美輪子) 好きだったのね？
あんな カマキリ野郎を
愛してたのね？
(美輪子) 許して｡ 許して｡
お姉ちゃま｡ 許してちょうだい｡
(美輪子) ごめんなさいね｡
(美輪子) でも 私たちは
並の姉妹とは 違うのよ｡
お姉ちゃまは
ぼたんの 生まれ変わり｡
何でも 私の言うとおりに
してくれなくちゃ いけないのよ｡
♪～