(伊佐子) 何 これ？
(富貴子) 取りあえず→
お金が 要るだろうと 思って
ドルから 円に 替えたの｡→
向こうでは ネイルアートで
稼いでたし→
多少の貯金くらいは あるわ｡→
私のルーツを
探し当てたからって→
何も あなたたちと
縁が切れるわけじゃないわよ｡
(富貴子) お願いだから
隠し立てしないで→
何もかも 話してちょうだい｡
(美輪子) 九品仏の
すてきな おうちに→
引っ越すことに なったって
ぼたんにも 知らせなきゃ｡
(眞澄) ええ｡ ぼたんも きっと
喜んでくれるわ｡
(世奈子) あら｡
お墓参りが かち合ったのね｡→
さあ どうぞ どうぞ｡→
私に 遠慮しないで
お参りしてちょうだい｡
(眞澄) あっ｡ それでは…｡
(美輪子) あのう｡
申し訳ありませんけど…｡
(世奈子) 何？
(美輪子) せっかく 奇麗な 牡丹の花を
飾っていただいてるのに→
失礼なんですけど…｡
ええ｡ 鎌倉の牡丹園から
特別に 取り寄せたのよ｡
(美輪子) もし よろしかったら
こちら側だけ 薔薇を…｡
牡丹の花は
どけてしまいたいってこと？
(美輪子) いいえ｡ 両方 飾ったら
ぼたんも 喜ぶと思って｡
うちの薔薇園で けさ
摘んできたばかりの 薔薇なので→
ぜひ 供えてあげたいんです｡
(眞澄) いかがでしょう？ ママ｡
両方に 牡丹と薔薇で→
ちょうど すてきな バランスに
なるんじゃないかしら？
あら｡ いいのよ｡→
そんなに 薔薇を飾りたかったら
牡丹の花なんか→
捨ててしまえば
いいんだから！
牡丹なんか こうして！
こうして！→
こうして いつも
薔薇の犠牲に なるんだから！
どうぞ｡ 薔薇を
たっぷり 飾ってちょうだい｡
薔薇は 小日向家の
象徴なんですものね｡
(眞澄) 何も そんな…｡
小日向家とは
とっくに 縁が切れた女が→
墓地にまで 出しゃばってきちゃ
いけないんだわ｡
(世奈子) いいのよ？
さあ どうぞ｡ お飾りなさいよ｡
(美輪子) じゃあ
そうさせていただきます｡
(美輪子) お母さん｡ お線香｡
(眞澄) あっ｡ ええ｡
♪～
(世奈子) どうぞ｡
召し上がって｡→
毒は 入ってないつもりよ｡
(世奈子) 牡丹と薔薇なんて
いうけど→
私は もともと とげのある
薔薇が 大嫌いなの｡→
この世の中に 牡丹の花さえあれば
結構だと 思ってるものだから｡
(眞澄) 前から そう おっしゃってますわね｡
ママは｡
(世奈子) 薔薇のために
命まで 犠牲にして→
胸を めった刺しにされて
火に焼かれ…｡→
３年たっても ４年たっても→
ぼたんの魂が
救われることは ないわ｡→
全ては 17や 18で
男を手玉に取って はばからない→
破廉恥女の薔薇が
ストーカー事件を→
起こしたからじゃないの｡
本来 殺されるべきは 薔薇なのに
まんまと 生き延びて→
花の 女子大生生活ですって？
(眞澄) よしてください｡
美輪子だって 罪を感じて
今まで 過ごしてきたんですから｡
私が 我慢ならないのはね→
いつの間にか 話が
すり替えられてることなの｡
(眞澄) すり替えられてる？
ぼたんは ただ単に 巻き込まれて
犠牲になっただけなのに→
まるで ぼたんが
ストーカーに 付きまとわれた→
張本人で あるかのように｡
あの墓守と セックスをして→
快楽に ふけった 揚げ句に
殺された→
破廉恥女で あるかのように
世間に 吹聴されてることなのよ｡
それだけは
どうしても 許せない｡
ぼたんの名誉に 懸けても
それだけは 絶対 許すわけには｡
(眞澄) でも そんなこと まさか…｡
あなたたちじゃないの？
自分たちに 都合のいい
そういう噂を 振りまいて→
ぼたんを 中傷してるのは｡
(眞澄) 中傷ですって？
有ること 無いこと
言い触らして→
世間を ごまかそうと してるのは
あなたたちでしょう？
(眞澄) とんでもない｡
よしてください｡
こんな悔しいことは ないわ｡
潔癖そのものの ぼたんが…｡
他の男はおろか
婚約者の 綱輝さんにさえ→
指一本 体に 触れさせたことも
なかった ぼたんが→
いつの間にか ストーカーに
殺されても 当然のような→
ふしだらな 破廉恥女と
すり替えられて｡
許せない｡ いくら何だって
これだけは 死んでも 許せない｡
(美輪子) お母さん｡ 帰りましょう｡
(世奈子) お座りなさい！
まだ 話は 済んじゃいない｡
(眞澄) だったら 早く
おっしゃってください｡
私たちにも
予定が あるんですから｡
>> 賠償金のことよ｡
(眞澄) 賠償金？
(世奈子) あちらの 天ぷら屋に
賠償金を 請求してるのに→
告訴を 取り下げるって
いうじゃないの｡
(眞澄) そんなこと 知りません｡
私は｡
いくら 賠償金を取ったって
ぼたんが 生き返るわけじゃなし｡
お金では 解決できることじゃ
ありませんよ｡
そんなことは
よーく 分かってます｡→
でも 殺しておいて
知らんぷりじゃ→
ぼたんだって 浮かばれない｡→
私だって このまま 黙って
引っ込んでるわけには いかないの｡
徹底的に 裁判で 闘って→
相手の家族を どん底に
突き落としてやらなければ｡
(眞澄) 崑一が やってることですから｡
告訴だとか 裁判だとか→
ちらっと 聞いたことがあるだけで
私は…｡
そりゃね 家族で 一緒に 暮らす
新居も 決まって→
もう すぐに
引っ越しなんでしょう？→
いいわねぇ｡→
過去のことは 奇麗さっぱり
水に流して 新規 まき直し？
ストーカーに 狙われて
殺されかかった スキャンダルも→
全部 ぼたんに 押し付けて｡→
ついでに
めんどくさい 賠償金裁判も→
やめてしまえって
そういうつもりらしいけど｡→
結局 あなたたちは
ぼたんのこと→
自分たちとは 関係のない
他人事にして→
一刻も早く
忘れてしまいたいだけなのねぇ｡
(眞澄) でも 忘れたくても
忘れられませんわ｡ 私だって｡
(世奈子)｢忘れたくても
忘れられない｣？→
やっぱり その程度なのねぇ｡
私なんか 忘れたいなんて
思ったことは 一度も ないわ｡→
ぼたんが 無残な姿で
殺されたことを→
連日連夜 繰り返し 繰り返し
思い出しては…｡
あるときは あまりの
かわいそうさに 泣きながら｡→
あるときは どうして 手元で
育ててやらなかったのかって→
後悔に さいなまれ
のたうち回って 暮らしてるのよ？
(世奈子) あなたたちって
親子揃って 何て 厚かましい｡
どうせ
自分が 産んだ子じゃないから→
ぼたんなんか
死んだって 殺されたって→
かえって いい気味だぐらいに
思って 喜んでるんだわ｡
(眞澄) 喜んでる？
私が 喜んでるですって？
そうとしか 思えないじゃないの｡
あなたの身勝手な 冷酷さは｡
(眞澄) 私の どこが
冷酷だっていうんですか！
だったら ぼたんの死体を
むち打つようなまね しないで→
私みたいに
手放しで 泣きなさいよ｡→
大声 上げて のたうち回って
わめきなさいよ｡
(美輪子) お母さん｡ もう 帰りましょう｡
いいかげんに してもらいたいわ｡
(眞澄) 私はね ぼたんを
自分の娘だと 思って…｡
だから…｡ だから｡
(美輪子) 早く｡ 早く 行きましょう｡
♪～
(美輪子) パパ｡
(崑一) 何か あったのかね？→
世奈子と｡
(美輪子) そうなの｡ お母さんが 大変なの｡
(萌子) ああ｡ 崑一さん｡
お呼び立てして すいません｡
(崑一) ええ｡
(萌子) どうぞ どうぞ｡
(萌子) 美輪ちゃんも 来ない？
(美輪子) 私は もう たくさんよ｡
(眞澄) ぼたんが 死んで
私が 喜んでる？
言うに事欠いて
ひどいじゃないの｡
そんなことまで｡
頭が おかしくなってるとしか
思えないわ｡
(崑一) 子を…｡
子を失った 理不尽さを→
いまだに
克服できないで いるんだろう｡→
かわいそうだと
思ってやりなさい｡ ねっ｡
(眞澄) それだけじゃないの｡
世間じゃ ぼたん自身が→
ストーカーに 狙われて
そのために 殺された｡
そう 受け取られてるって
ものすごく 逆上して｡
(崑一) うん｡ 確かにね｡
事件から ２年以上もたつと→
そういうふうに
理解されてしまうんだな｡
(眞澄) それが まるで 私たちが
仕組んだとでも 言わんばかりに｡
(萌子) 眞澄｡
あんまり 興奮しないで｡
(眞澄) 私だって
悲しいのは 同じなのに｡
大仰に 声を上げて
泣かないだけで→
どれだけ 涙を流したか
知れないのに｡
(崑一) このごろは 世奈子→
ぼたんの へその緒を 抱いて
寝てるそうだからね｡
(眞澄) へその緒ですって？
(崑一) 実の母親ってのは
そういうものらしい｡
(眞澄) 私だって
あなたと 結婚したのは→
ぼたんの母親に
なりたかったからなのよ｡
あなたへの愛情も あったけど→
ほとんどは 捨てられた あの子が
かわいそうで→
胸が 張り裂けそうになって→
どうしても この子を
幸せに してやらなきゃって→
そう 思ったからこそ！
(崑一) いやいや｡ それは→
よく分かってる｡
そのとおりだ｡ うん｡
(眞澄) へその緒が 何だっていうのよ？
そんなに へその緒が
大事だったら→
子供 捨てなきゃ いいじゃないの｡
>> いや…｡ そりゃ そうだけど｡
まあ 当時は
色々 あったんだから｡ なっ？
(眞澄) ５歳から ぼたんを 育ててきて
泣かないわけが ないわ｡
私の どこが
冷酷だっていうのよ？
ぼたんを 最初に 見たとき
ホントに わが子だと感じたのよ｡
失われた娘が
目の前に 現れたと思って｡
私 誕生日も同じだから→
もう てっきり
自分の子が ここに…｡
(萌子) 眞澄｡
それは｡ その話は…｡
(眞澄) 言うわよ｡
ちゃんと 話さなきゃ→
私の気持ちなんか 誰も
分かっててくれないんだから｡
(萌子) でも それは｡
そんなことまで…｡
(崑一) うん？ 何だ？→
何か 私に 知られちゃ
まずいことでも？
(眞澄) ええ｡ 私 あなたに 隠してた
秘密があります｡
でも あなたに
知られたくないんじゃなくて→
今は 知ってもらいたいんです｡
>> 眞澄｡
(眞澄) あなたと 結婚する前→
私 ぼたんと
まったく 生年月日が 同じ日に→
女の子を 産んでるの｡
ほう…｡
いや｡ 女の子を？ うん｡
(眞澄) 私が 18のときよ｡
でも 生まれて すぐに→
養子縁組するしか
なかったんです｡
相手の人が 交通事故で 死んで｡
(崑一) 死んだ？
交際していた 相手が？
(萌子) 崑一さん｡
私が 悪いんです｡
私が 先生に お願いして
無理やり 話を 決めたんですから｡
(萌子)《養子縁組？
養子縁組が できるんですか？》
(眞澄)《先生》
(稲垣)《こういうことはね→
お母さんと よく話し合って
決めた方が いい》→
《ただ 養子として
引き取られたら→
先方の籍に
入ることになるからね》
(萌子)《その方が いいですわ｡
断然 その方が いい》→
《この子は 将来のある
身の上なんですよ》→
《ただの田舎娘なんかじゃ
ないんです》
《こんなことで
人生のスタートで つまずいちゃ→
元も子も ありゃしない》→
《ねえ｡ 眞澄｡ ここは
よーく考えなきゃ 駄目よ》→
《ただの センチメンタルで→
母親のつもりになっちゃ
おしまいなんだからね》
(眞澄)《でも 赤ちゃん…｡
私の赤ちゃんだから》
《私の赤ちゃんじゃ
ないでしょ？》
《よそに あげる
赤ちゃんなんだから→
もう これっきりにしなきゃ
駄目よ》
(眞澄)《これっきり？》
>> 《当たり前じゃないの》
《抱っこなんかしたら
情が移るでしょ》
《あんた おっぱいも
あげちゃ 駄目よ》
(萌子) だから 私が
無慈悲にも 引き裂いて→
その女の子を 養子に
したようなものなんですよ｡
(崑一) そうか｡→
その女の子が
ぼたんと同じ 生年月日に？
(眞澄) それだけじゃないんです｡
名前も 同じで｡
名前も？
ってことは
同じ ぼたんっていう名の？
(眞澄)《ねえ｡ 先生｡
赤ちゃんの名前 付けて》
>> 《名前か？》
(眞澄)《フフフ》
《そうだな｡ よし｡
考えてみ…》
《あっ》
(三上)《あっ》
《ぼたんっていうのは
どうかな？》
(眞澄)《ぼたんですか？》
(稲垣)《うん｡ 私はね
牡丹の花が 大好きなんだ》→
《ちょうど 今ごろは
冬牡丹の季節かな｡ ハハハ》→
《こないだもね 医者仲間の句会で
こういう俳句を 詠みました》
《｢囲われて
熱き吐息や 紅牡丹｣》
(三上)《フフフ》
(稲垣)《そうだな｡
ぼたんってのは あまりにも→
そのもの ずばりだな｡
じゃあ どうだ？》→
《富貴子っていうのは どうだ？》
(眞澄)《富貴子？》
(稲垣)
《｢富む｣という字に ｢貴い｣》
《｢富貴｣というのは
牡丹のことなんだ》
(眞澄)《そうなんですか？》
(稲垣)《日本画でもね→
牡丹の絵のことを
｢富貴図｣といって→
よく 掛け軸なんかにして
床の間に 飾ったりする》→
《富貴子っていうのは
めでたい名前なんだよ》
(眞澄)《富貴子｡ ぼたん》
養子に 出すときに
先生に 頼んだんです｡
赤ちゃんの名前は
ぼたんか 富貴子｡
もらわれた先の 両親にも→
その名前で
育ててくれるようにって｡
だから 私
ぼたんに 最初に 会ったとき→
生年月日も 同じで
名前も 同じだから→
もう てっきり 自分の子だと｡
私が育てられなかった 子供が
この家に いるんだと思って→
幼い ぼたんを
抱き締めたんです｡
だから…｡ だから…｡
そうか｡
そういう事情が｡
(眞澄) だから ぼたんが 死んで
喜んでるなんて そんなこと…｡
いくら何でも そんなこと→
あちらの ママなんかに
言われたくないわ！
よく分かった｡
お前が ぼたんを わが子と思って
育ててくれたことは→
私も 感謝してるんだよ｡
(眞澄) 私 あなたに 一度
告白しようと したのよ｡
でも あなたは
そんな つらい過去のことを→
何も わざわざ 話さなくても
いいと おっしゃって｡
(萌子) 私も そういう過去は
絶対に→
伏せといた方が いいって
言ったんですよ｡→
結婚前の 妻の過去を知って
愉快になる男なんか いやしない｡
(萌子) それが 常識だから｡
違いますか？ 崑一さん｡→
あなた 変な気持ちになったり
してないでしょうね？
(崑一) いや｡ それは…｡ ええ｡
崑一さんに限っては
そういうことは ないのかしら？
いや｡ それよりも
その女の子だ｡
どこの どういう両親のところに
もらわれていったんだろう？
(眞澄) 分かりませんわ｡
一切 秘密なんですもの｡
知ってるのは あのときの
産婦人科の お医者さまだけで｡
ぼたんと同じ 生年月日なら
今 25歳か｡
きっと どこかで
幸せに 暮らしてるんだろう｡
そう 思いたいね｡
(柴崎) じゃあ そうすると
あなたが→
その養子縁組の 当人という？
(富貴子) そうです｡
こちらで 生まれて すぐに
養子に出されたので→
ホントの両親が
分からないんです｡
どうしても 知りたくて
来たんですけど｡
25年も前のことでしょう？
うちの先代が
やってたころですね｡ うーん｡
そんな昔じゃ とっくに カルテは
処分してしまってるし→
調べようが ないですよ｡
(富貴子) でも 子供には 親のことを
知る権利が あると思います｡
先代に 聞いてみたところで→
おそらく
覚えてないでしょうしね｡
(富貴子) いらっしゃるんですか？
その先代の お医者さまは｡
(柴崎) いや｡
いないことは ないけど…｡
(看護師) ああ｡ 老先生｡ 今日は
お休みじゃ なかったんですか？
(稲垣) ああ｡
うちに いても 退屈でね｡
(柴崎) お父さん｡
25年前の 養子縁組について→
聞きに 来られてるんですよ｡
この人が｡
(富貴子) 吉田 富貴子と 申します｡
私 この医院で 先生に
取り上げていただきました｡
(稲垣) ほう｡ ほう！
(富貴子) 自分の 生まれたときのことを
先生に お伺いしたくて｡
(稲垣) そう｡
じゃあ こっちで 話しましょう｡
(富貴子) ええ｡
(稲垣) うん｡ うん｡
(柴崎) お父さん｡ あまり ぺらぺら
しゃべっちゃ 駄目ですよ｡→
守秘義務ってのが
あるんですからね｡
(稲垣) ああ｡
昔のことは
何もかも 忘れてしまってね｡→
そうか｡ 養子縁組か｡
(富貴子) 当時 何か 事情があって→
赤ちゃんを 育てられなかった
妊婦が→
先生に 相談したんじゃ
ないでしょうか？
(稲垣) そうだね｡ だいたい
自分で 育てられないから→
養子縁組を
選ぶことに なるんだが｡→
それで 今 あなたの ご両親は
ご健在？
(富貴子) ええ｡ 吉田 峰靖と
伊佐子って いうんですけれど｡
>> 吉田さんねぇ…｡
(富貴子) 母が 不妊症で→
こちらの医院に 通っていたと
聞いています｡
それで 私が仲介をして
生まれたばかりの あなたと→
その吉田さんを
養子縁組させたと いうわけか｡
(富貴子) そうなんです｡
そのとき なぜか→
私の名前は
決まっていたって いうんです｡
(稲垣) 名前が 決まっていた？
ああ｡ あなたの名前は？→
ああ｡ そうだ｡
さっき 聞いたんだったな｡ えー｡
(富貴子) 富貴子です｡
｢富む｣に ｢貴い｣の 富貴子です｡
富貴子？ おお｡ 富貴子ってのは
牡丹のことじゃないか｡
(富貴子) えっ？ 牡丹ですか？
うん｡
古来 牡丹は 富貴といってね→
掛け軸なんかに 描かれて
めでたいものと されていたんだ｡
(富貴子) じゃあ 私の名前は
牡丹という意味なんですね？
牡丹だよ｡ 牡丹だ｡→
私はね 牡丹の花が 好きでね｡
今も 俳句を やっていて
句会なんぞに 出掛けては行くが｡
昔 こういう句を
詠んだことがある｡
｢囲われて
熱き吐息や 紅牡丹｣
そうか｡
(富貴子) はっ？
思い出した｡
富貴子という あなたの名前は→
私が 付けたんだ｡
(富貴子) えっ？ 先生が？
そうだ｡ そうだった｡