(美輪子) でも なぜ？
お姉ちゃまが どうして？
(富貴子) 私は 吉田 富貴子よ｡
多摩留と同じ 吉田なのよ｡
(美輪子) 吉田？ 吉田 富貴子｡
(富貴子) 私は この人たちの
養女になったの｡
分かる？
美輪ちゃん｡ 分かる？
(美輪子) 多摩留の お姉さんが
私の？
(富貴子) そうなの｡
多摩留の姉で→
しかも 小日向家の娘で
あなたの お姉ちゃまなのよ｡
(美輪子) よく分かったわ｡
お姉ちゃま｡
あなたが 多摩留の
お姉さんだったってことは→
運命の いたずらかもしれないけど
受け入れていきます｡
(富貴子) ありがとう｡
美輪ちゃん｡
♪～
(伊佐子) ホントに 今夜は
びっくりしちゃったよねぇ｡→
富貴子ったら
無理やり 過去の古傷に→
塩を 塗りたくるようなこと
するんだから｡
(峰靖) まさか 富貴子が→
あそこまで やるとは
思わなかったな｡
(伊佐子) こんなことが
あちらの両親に→
バレなきゃ いいけどさ｡
(峰靖) まあ 大丈夫だろう｡→
美輪子さんさえ
黙っていればな｡
(萌子) ほら｡
おいしそうでしょう？→
あなたたちも
食べていきなさいよ｡
(美輪子) うわぁ｡
私の好きな モンブラン｡
よだれが 出そう｡
(富貴子) チーズケーキに エクレア｡
どっちも おいしそう｡
(美輪子) ガトーショコラも あるわ｡
(眞澄) お座りなさいよ｡
ごちそうになれば いいじゃない｡
(眞澄) せっかく おばあちゃまが
持ってきてくれたんだから｡
(美輪子) ところが どっこい｡
そうは 問屋が卸さない｡
(眞澄) えっ？
(萌子) えっ？
(富貴子) 悪魔の ささやきと 理性の葛藤｡
ジレンマよねぇ｡
(美輪子) でも 食べたい モンブラン｡
てっぺんの マロンと 一緒に→
ひとさじ すくって
口に入れたら→
もちっとした 歯応えと
クリームが 一緒になって→
とろけそうよねぇ｡
(眞澄) どっちなのよ？
あなたたち｡
食べるの？ 食べないの？
(美輪子) 頂きません！
お姉ちゃま｡
こういう誘惑には→
決然として
踏みとどまらなくちゃ｡
行きましょう｡
(富貴子) そうね｡ いってきます｡
(眞澄) いってらっしゃい｡
(萌子) ああー｡ 今にも
食べたそうなこと 言っちゃって→
これだから｡
(眞澄) それじゃ 私たちで
頂きましょう｡
お母さん｡ 何にする？
(萌子) じゃあ→
美輪子が
あれほど 食べたがってた→
モンブランを
頂こうじゃないの｡→
ああ｡ いい香り｡→
ねえ｡ このごろ 美輪ちゃん
いつも あんな感じなの？
(眞澄) ええ｡ 何か？
(萌子) うん｡→
どっか すっきりしてる｡
明るくなったんじゃない？
(眞澄) そう 見える？
(萌子) うん｡→
話し方にも 余裕があって→
ふらふらしたところが なくなって
落ち着いてるわね｡
(眞澄) そうなのよ｡ 一時は
いらいらしてばかりだったけど→
このごろは
気持ちが 安定してるのかしら？
ＰＴＳＤの気配も
すっかり なくなって→
私も 安心してるのよ｡
(萌子) そのうち ２人とも
いい結婚を してくれたらね｡
富貴子は どうなの？
恋人との話 進んでるの？
(眞澄) まあ それなりに 順調に→
お付き合いは
してるんじゃないかしら？
>> ねえ｡ 結婚まで いきそうなの？
(眞澄) どうかしら？
後は ２人の気持ちしだいだけど｡
(富貴子) どうぞ｡ こちらに｡
(綱輝) 相談だって？ 僕に｡
(富貴子) そうなのよ｡
(富貴子) 清塚さんのことなんだけど｡
(綱輝) 清塚って あの？
(富貴子) ちょっと 美輪ちゃん｡
あなたも いらっしゃいよ｡
(美輪子) すみません｡ 綱輝さん｡
わざわざ 来ていただいて｡
(富貴子) 美輪ちゃん｡ あなた 自分で
説明を なさいよ｡
(美輪子) はい｡
私 彼と 別れたいの｡
>> 別れたい？
(美輪子) 別に それほど 好きでもないし
一応 すっきりと したいんです｡
でも 直接 そんな話をすると→
男の人の プライドっていうのも
あると思うし→
綱輝さんに
間に入ってもらえないかと思って｡
僕が!? えっ？
じゃあ 清塚に 別れろって
引導を 渡すわけか？
(美輪子) まあ 色々と 言い方は
あるんでしょうけど｡
何回も ダブルデートに
付き合ってもらったから→
彼の人柄は
分かってるんじゃない？
しかし 美輪ちゃんたち
ずいぶん 気が合ってる感じで→
いちゃいちゃ してたじゃないか｡
(美輪子) あれは 見せ掛けの恋愛ごっこよ｡
>> 恋愛ごっこ？
(美輪子) 私は 最初から
動機が 不純なの｡
お姉ちゃまが
彼と 仲良くしてるのが→
気に入らないから 引き裂く魂胆で
誘惑したんだもの｡
誘惑した？
好きでもないのに？
(美輪子) 私はね あなたたちの仲が
駄目になったら 大変だと思って→
それで 自分を犠牲にして→
あいつに
体当たり したんじゃないの｡
その おかげで あなたたちは
うまくいってるんだから→
少しは 感謝されても
いいと思うわ｡
どう？ 美輪ちゃんの言ってること
正当性が あるのかな？
(富貴子) まあ 当たらずとも
遠からずってことにして…｡
綱輝さん｡ あなた
協力してやってくださらない？
(美輪子) お願いです｡ 綱輝さん｡
あなたを 男の中の男と 見込んで｡
私にとっては 別に
どうってことのない 相手なのよ｡
だから 恋愛ごっこするのも
飽き飽きしちゃって｡
(綱輝) うーん…｡
僕で うまくいくのかな？
(富貴子) 大丈夫だわ｡ 根は
フレンドリーな いい人だし→
少しくらい
腹を立てたとしても→
こじれて ストーカーに
なるような人じゃ ないから｡
男同士で 何とか
話していただけないかしら？
(美輪子) お願いします｡ 綱輝さん｡
何とか そこのところを うまく｡
(綱輝) うーん…｡
(清塚) 恋愛ごっこ？ 美輪子さんが
そう 言ったんですか？
(綱輝) うん｡ 残念ながら まあ
そんなふうな 言い回しだったな｡
(清塚) だから 別れてくれって？
会いたくないって？
(綱輝) いや｡ そう はっきり
言ったわけじゃ ないんだけど｡→
今の付き合いを 続けていると
精神的に しんどいというか→
そんな ニュアンスで？
(清塚) 別れたいんなら
別れたいって はっきり→
言ってくれりゃ いいんだよ｡
何も あなたに
代弁なんか させないで→
直接 俺に 言えばいいんだ｡
いや｡
そこは ちょっと 違うんだ｡
何が 違うんだよ？
(綱輝) えらく 深刻そうに
悩んでるんだよ｡ 姉妹でね｡→
｢どうしたんだ？｣って
僕の方で 見かねたものだから｡
それで ｢じゃあ 僕から
清塚君に→
話してみようか｣ってことに
なってね｡
男同士で話せば
きっと 分かってくれるからって｡
何が 男同士だ？
いいカッコ しやがって｡
ふざけんじゃないよ！→
姉妹の庇護者みたいな格好
しやがって｡→
何だよ？
あんたは フー子さんと→
婚約なんか
してねえんじゃないか｡→
俺は 美輪子に
だまされたんだ｡→
姉には 婚約者が いるから
別れろって→
手切れ金まで 見せつけられて｡
それで 今度は
美輪子と 別れろって→
何で そんなことまで あんたに
言われなきゃ いけないんだ？→
それじゃ 俺は 何なんだよ？
(綱輝) いやぁ｡
腹が立つのは よく分かる｡
確かに 僕は→
出過ぎた まねを
しているのかもしれないよ｡
しかし 君だって→
アニメの脚本を 書いてりゃ
分かるだろ？
人間関係が 複雑に絡み合ったら
こういうことだって あるんだよ｡
何 訳の分からないこと
言ってんだよ？
あんたは 俺から
フー子さんを 奪って→
単に 優越感に
浸ってるだけじゃないか！
いや｡ 違う｡
それは 誤解だ｡
何が 誤解だ!?
言ってみろ！
(綱輝) えっ？
だから｡ だから…｡
(世奈子) 綱輝さん｡→
男同士で 何 もめてるのよ？
(綱輝) いいから ママ｡→
あっちへ 行ってて｡
大事な話を してるんだから｡
(世奈子) まあ シェリーでも
飲んで｡→
ほら｡ 空っぽに
なってるじゃないの｡→
はい｡ どうぞ｡
(世奈子) はい｡
清塚君｡ 美輪子のことは
君も 知ってるだろう？
過去に 別れ話が こじれて→
ストーカーに
付け回されたことが あって→
それが 殺人放火事件にまで
発展したんだ｡
(清塚) その事件なら
知ってますよ｡ 俺だって｡
(綱輝) 美輪子は そのトラウマが
あるから 怖くって→
君に 直接 別れてくれなんて
言えないんだよ｡→
分かるだろう？
その気持ちは｡
だから 差し出がましいけど
僕の方から こうして｡
まあ そういうわけなら
仕方ないけど｡
美輪子は ああ見えて
本当に 繊細なんだ｡
美しいチョウでも 乱暴に触れば
すぐに 羽が 壊れてしまう｡→
そんな 危なげな感じだから→
僕も 手を
貸してやりたかっただけでね｡→
何も 君に対して→
優越感を持って
言ってるわけじゃ ないんだよ｡
(世奈子) 聞いてると こちら
美輪子の恋人のようだけど？
(綱輝) ママ｡
だから 今 そのことで…｡
(世奈子) じゃあ ついでに 私から
一言 言っても いいかしら？
はあ｡ 何ですか？
(世奈子) 美輪子ってね→
どうしようもない 身勝手な
破廉恥女よ｡
あなた 美輪子と
付き合ってるのなら→
すぐに お別れなさいよ｡
悪いことは 言わないわ｡
(綱輝) ほら…｡
ママも こう 言ってるんだから？
(世奈子) ホントに あの子のために
私たち ひどい目に遭って｡→
この人も 災難だったの｡
あの事件で 婚約者を亡くして｡
婚約者？ へえー｡
前にも 婚約者が いたのか？
いや…｡
もう いいんだよ｡ その話は｡
過去のことなんだから｡
よくないわよ｡
高潔で りんとした 気品のある→
牡丹の花のような
婚約者が いたの｡
(清塚) 牡丹の花のような
婚約者？
フー子さんとは 別の？
だのに よく似てる
そっくりだって→
この人は 鼻の下 長くして→
富貴子なんかに
夢中に なってるんだから｡
あなた｡ お友達がいに 別れろって
言ってやってくださいよ｡
俺に 別れろって 言う前に
お前こそ 富貴子と 別れろって｡
(清塚) ママ｡ それ 言えてる｡
まったく そのとおり｡
(世奈子) でしょう？
(清塚) ハハハ｡
あなた｡
ゆっくり お飲みなさいな｡
(清塚) どうも｡
(世奈子) うん｡
つまり そうか｡
過去の恋人の ダブルイメージで→
フー子さんを
好きになったってわけか？
ママは ぼろくそに 言うけど→
僕には 似てるところも
あると思うんだがね｡
富貴子は 富貴子だと
思いながらも→
時折 さっと 脳裏に ぼたんの影が
よぎるときも あるし｡
やめなさい｡
(清塚) でも フー子さんって→
高潔で 気品があるっていうより
どっちかっていうと→
アクティブで 親しみやすい
美女だよね｡
もともと 蒲田の方の
天ぷら屋の娘なんだから｡
蒲田の方の？
(清塚) そうですよ｡→
養女に もらわれてたらしいです｡
養女に なってたのは
鎌倉だって 言ってなかった？→
あなた そんな話 聞いてる？
(綱輝) いや｡
(清塚) 俺たち 仲間内じゃ
天ぷら屋の娘で 通ってましたよ｡
みんなで
糀谷中央商店街の店へ→
天ぷら 食いに行ったことも
あるんだから｡→
今も やってると思うけどな｡
あの店｡
(世奈子) 何て店なの？
(清塚) 吉田屋です｡
両親が
商売してんじゃないですか？
へえー｡
じゃあ まだ 生きてるの？
養父母は 亡くなったって
聞いてるのに｡
綱輝さん｡
何か 変じゃない？
別に いいじゃないですか｡
実母が いるんだから｡
そうだよ｡
別に いいんだよ｡
もう いいんだよ｡
美輪子さんとのことは｡→
別に そんなに
執着してるわけじゃないし｡→
綱輝さん｡
心配かけちゃって ごめん｡→
あの姉妹のことは
あんたに 任せる｡→
俺は 後腐れなく
水に流しますよ｡
(綱輝) そうか？ ああ｡ よかった｡
分かってくれて｡
(清塚) それで
あんたの顔が 立つんなら｡
(綱輝) ありがとう｡
本当に ありがとう｡
糀谷中央商店街？
天ぷら屋の娘？ ふーん｡
(美輪子) 綱輝さん｡
お礼を言うのを 忘れちゃって｡
先日は ありがとうございました｡
いやいや｡
よかったね 美輪ちゃん｡
(美輪子) パパも お姉ちゃまも
待ってるわよ｡
うん｡
(崑一) おお！
ハハハ！
(綱輝) 本日は どうも｡
お招きに あずかりまして｡
(崑一) やあ｡ よく来たね｡→
まあ ゆっくりしてくれ｡
(綱輝) はい｡
(崑一) 君の全快祝いを
したときから→
こういうことに なるんじゃ
ないかという気が していたよ｡→
かといって 私だけが
喜んでるんじゃないよ｡→
眞澄も もろ手を挙げて
賛成してるんだからね｡
ありがとうございます｡
(眞澄) 本当に よかったと思ってるのよ｡
綱輝さん｡ あなたたちは→
出会ったときから きっと
そうなる 運命だったんだわ｡
(崑一) うん｡
(美輪子) お姉ちゃま｡
婚約する前から
婚約指輪を はめてるなんて→
ずうずうしくない？
(富貴子) ああ…｡
あなたの策略に
まんまと 私は はめられたのよ？
(美輪子) でも 満足でしょう？
正式に 婚約することが できて｡
(富貴子) そうね｡
感謝してるわ｡ 美輪ちゃん｡
(眞澄) もうすぐ おばあちゃまも
やって来るから→
そしたら お祝いの席に
移りましょうね｡
ええ｡ どうも｡
(崑一) いやぁ｡ おめでとう！→
よかった！ よかった！
☏
(崑一) 今日は→
ゆっくり できるんだろう？
(綱輝) はい｡
(崑一) うん｡ 今日の店はね…｡
☏
(富貴子) はい｡ 小日向でございます｡
あら｡ どうも｡
ええ｡ おりますわ｡
お待ちくださいませ｡
パパ｡ お電話です｡
(崑一) うん？ うん？ 誰だね？
(富貴子) あのう｡
お急ぎなんですって｡
(崑一) うん？ 誰なんだ？
休日だというのに｡
(崑一) はい｡ ありがとう｡→
もしもし？
(崑一) あっ｡ 今 駄目なんだ｡
えっ？ どうした？
(世奈子) 崑ちゃん？
大変なことが 判明したの｡
これで 天地が
ひっくり返るわよ｡
天地が？
何のことだ？→
駄目 駄目｡
これから 綱輝君も 一緒に→
みんなで お祝いの宴席に
出掛ける｡
お祝い？
何の お祝いかしら？
まあ｡ それは おめでとう｡
でも 崑ちゃん｡
そんな 婚約なんて→
木っ端みじんに
吹っ飛ぶようなことに なるわよ｡
とにかく 話は また 今度だ｡
じゃあ｡
(美輪子) パパ｡
ニコタマの ママからでしょう？
(崑一) おっ？ おお｡
よく分かるな｡ ハハハ｡
(眞澄) あなた｡ ママから 何か？
>> えっ？
どうせ 富貴子と 綱輝君の
婚約のことで→
嫌みの 一つでも
言いたいんだろ｡→
うん｡ ほっとけばいい｡
ハハハ｡
ママは いまだに
ぼたんの亡霊に→
取りつかれてるんですよ｡
あなたは 何も
気にすることは ないよ｡
結婚するのは
僕たちなんだからね｡
(富貴子) ええ｡
(崑一) 何だ？ 天地が
ひっくり返るようなことって｡
(世奈子) まっ その前に
一杯 召し上がれ｡
(崑一) 若い２人が 愛を育てて
婚約まで こぎ着けたんだ｡→
ぶち壊すような まねを
してもらっちゃ 困る｡→
それは 絶対 私が許さない｡
(世奈子) あら｡ 嫌だ｡
私が 何か たくらんでるとでも
思ってるの？
そんな魂胆は ないわよ｡
事実 ありのままを
あなたに ぶつければ→
それで いいんだから｡
(崑一) 事実 ありのままを？
(世奈子) そうよ｡ それだけで→
何もかも 吹っ飛んじゃうわよ｡
全てが｡
言いなさい｡
先日 私 平野を連れて→
糀谷中央商店街ってところに
行ってきたの｡
糀谷中央商店街って
蒲田の方のかね？
(シャッター音)
(世奈子)《典型的な
下町の 商店街ねぇ》→
《いかにも 天ぷら屋が
似合いそうなところだわ》
(平野)《あっ｡
これじゃありません？ この店》
(シャッター音)
(平野)《ママ｡ 間違いないですよ｡
ここですよ》
(平野)《どうします？
入ってみます？》
(世奈子)《そうねぇ》
(世奈子)《ここまで
来たんだから→
とことん 見極めた方が
いいわねぇ》
そんなところへ？
いったい 何しに 行ったんだ？
(世奈子) ひょっとして
あなたも ご存じなんじゃない？→
天ぷら屋の 吉田屋｡→
あなたも 行ったことが
あるんじゃない？
思い出したくも ないがね｡
あそこは 多摩留の家だぞ｡
ストーカーで ぼたんを 殺して→
田園調布の家に 放火した
多摩留の｡
(世奈子) そうなのよ｡
えっ？ 知ってたのか？
知ってて 訪ねたのか？
(世奈子) そうじゃないわよ｡→
後で 近所の人から 聞いて
私も びっくり仰天｡→
それこそ
天地が ひっくり返ったのよ｡
何で そんなところへ？
何の用が あって？
そこが 富貴子の家だからよ｡
富貴子の？
あの家が？
あの 天ぷらの 吉田屋が
ふ… 富貴子の家だって？
そうよ｡
赤ん坊のときに 養子縁組で
もらわれたっていうのは→
あの 吉田家だったのよ｡
(シャッター音)
(杉彦)《はい｡
盛り合わせ どうぞ》
(シャッター音)
(杉彦)《うまいよ｡ 天ぷら》
(世奈子)《あのう｡
ちょっと 伺いますけどね→
こちらに
富貴子さんって いる？》
(杉彦)《うん｡ 姉ちゃんだよ》
(世奈子)《姉ちゃんって…》→
《富貴子さんが
あなたの お姉さんなの？》
(杉彦)《そうだよ｡
今は いない》
(シャッター音)
(伊佐子)《何やってんですか？
あんたたち》→
《天ぷら 食べに来たんじゃ
ないんですか？》
(世奈子)《あら あら｡
ごめんなさい》→
《失礼いたしました》→
《私たち アメリカで→
富貴子さんと
とても 仲良くしてたんですの》
(伊佐子)《アメリカで？》
(世奈子)《はい》
《富貴子さんが 帰国するとき
お別れパーティーをして→
そのときに こちらの住所を
お聞きしたものですから》
(伊佐子)《ああ》
(平野)《つい 先日→
私たちも 帰国したので→
富貴子さんのところに
遊びに 行ってみようってことで》
(伊佐子)《まあまあ｡
アメリカでねぇ》
(伊佐子)《最初に
そう 言ってもらえれば》→
《あんた｡ ちょっと 来て》
《富貴子の
アメリカの友達だって》
(峰靖)《アメリカの？》
(伊佐子)《ああ｡ ああ》
(峰靖)《どうも｡ 富貴子が
お世話になりまして》
(世奈子)《お父さんですか？》
(峰靖)《ええ｡ 富貴子の父です》
(峰靖)《こちらが 母親でして》
(伊佐子)《ホントに まあ｡
富貴子が→
アメリカで よくしていただいて
ありがとうございます》
まさか！
そんなことが あるのか？ おい！
その まさかなのよ｡
吉田 富貴子だから 姓も
ちゃんと 合ってるじゃないの｡→
だから 言わないことじゃないわ｡
あんな 偽ぼたんに 甘い顔して
気を許すから｡
しかし どういうことだ？
富貴子は？
富貴子は 全て 承知しながら？
(世奈子) もちろん そうよ｡
あきれ返った 性悪女｡
弟の多摩留が
ストーカーになった 揚げ句に→
放火殺人犯になって
ぼたんを 殺し→
田園調布の家に 火を付けて
燃やしたことも→
何もかも 承知の上で→
あの女は 小日向家に
入りこんでるのよ｡
富貴子が…｡
あの 富貴子が!?