(世奈子) あら｡ 参りましたわ｡
(ハナエ) あら！ まあ｡ お奇麗な｡
(世奈子) わが家の娘｡
ぼたんですの｡
(世奈子) ぼたん｡
お父さまに ついでさしあげて｡
(徹馬) おっ｡ おおっ｡ どうも｡
(ハナエ) すいませんね｡→
ありがとう｡
(徹馬) はい｡ はい…｡ とっとっと｡
(ハナエ) ホントに
おいしゅうございますわ｡
(徹馬) 今晩は
酔いつぶれそうだな｡
(徹馬) ぼたんさんに
介抱してもらうべか？
(ハナエ) お父さんったら もう…｡
(徹馬) 黙ってろ お前は｡
(美輪子) ただいま｡
(平野) おかえりなさい｡
(美輪子) ぼたん｡ 帰ってる？
(平野) お帰りに なってますよ｡
(美輪子) そう｡
(眞澄) 美輪子｡→
今 何時だと思ってるの？
(美輪子) あら｡
メールしたじゃない｡ ﾚｯｽﾝの後→
他の みんなと 食事に行くって｡
見なかったの？
(眞澄) そういうときはね
メールじゃなくて→
ちゃんと 電話をなさい｡
(美輪子) はーい｡
(美輪子) ただいま｡
(ぼたん) 美輪ちゃん｡ あなた
こんな時間まで 何をしてたの？
(美輪子) お姉ちゃまは？ あちらの
ご両親と 会ったんでしょ？
(ぼたん) 私の方は
どうだっていいの｡→
あなたの帰りが
あんまり 遅いから→
お母さん｡
ピアノの先生のところに→
電話をするって いうのよ｡
慌てちゃったじゃないの｡
(美輪子) メールも 見もしないで
心配してるんだもの｡→
しょうがないわね｡ 本当に｡
(ぼたん) ずっと
彼と 一緒に いたの？
(美輪子) そうよ｡
(ぼたん) ローズカフェに ずっと？
(美輪子) まさか｡
今日は すてきな 一日だったな｡
多摩留って 面白いのよ｡
もちろん キスもしたわよ｡
(ぼたん) キス？
また キスを？
(美輪子) キスなんて 一度したら
何度でも しちゃうもんじゃない？
でも 今日のキスは 最高だった｡
(多摩留)《んーっ！》
(美輪子)《やったー！》
(多摩留)《よっしゃー！》
(美輪子)《大丈夫？》
(多摩留)《好きだよ》
(美輪子)《私も》
(多摩留)《美輪ちゃん》
(美輪子)《多摩留》
(ぼたん) あなたって人は｡
危険な方へ 危険な方へと｡
キスばかりしてる 女子高生が
どこに いるかしら？
(美輪子) 落ち着いて 聞いてよ｡
ぼたん｡
それからね 彼の家へ行ったのよ｡
糀谷中央商店街ってところにある
天ぷら屋さんへ｡
(ぼたん) 天ぷら屋さん？
(多摩留)《今 付き合ってる彼女の
美輪ちゃんだよ》
(美輪子)《美輪子です｡
よろしく お願いします》
(多摩留)《おい！》
(伊佐子)《おや まあ｡
これは これは》→
《こんな 小汚いところに
よく まあ｡ いいんですかね？》→
《こんなところに
座っていただくのも 何だけど》
(多摩留)《座って 座って》
(伊佐子)《どうぞ どうぞ》→
《ここしか 空いてないんですよ》
(峰靖)《いらっしゃい》
(多摩留)《母ちゃん 芋天 出して》
(伊佐子)《えっ!? 芋の天ぷら？》
(伊佐子)《そんなもん
差し上げちゃ｡ あんたね》
(多摩留)《いいんだよ｡ 芋天
食いてえっつってんだから→
どっさり 出してよ》
(伊佐子)《ホントに？》→
《いいのかね？ 芋の天ぷらで》
(多摩留)《きったねえ店だろ｡ でも
揚げ物は 結構 うまいんだぜ》
(多摩留)《あっ｡ 弟なんだ》
(美輪子)《まあ そう？》
(多摩留)《こら｡ 杉彦｡ 触るな》
(美輪子)《杉彦ちゃん？ 優しい名前ね｡
いいわよ｡ 触っても》
(杉彦)《奇麗｡ 奇麗｡
すべすべ》
(美輪子)《杉彦ちゃんの手も
すべすべして 温かいわよ》
(伊佐子)《お父さんがね
他の揚げ物も 出してあげた方が→
いいんじゃないかって｡
はい どうぞ》→
《こっちが 芋で
こっちが カボチャ》→
《レンコン｡ ゴボウ｡ それから
かき揚げに メンチカツ》→
《じゃこ天｡ コロッケが ２種類と
ソーセージ揚げ》
(美輪子)《まあ ずいぶん 色々と》
>> 《お口に合うか どうかね》
(美輪子)《何から 頂いていいか
迷っちゃう》
《まずは 芋天からだろ》
(杉彦)《食べて｡ 芋天 食べて》
(伊佐子)
《どうしちゃったんだろうね》→
《杉彦は｡ 人見知りする子なのに
すっかり 懐いちゃってるよ》
(峰靖)《ホントだよな》
(美輪子)《いただきます》
(多摩留)《どう？》
(杉彦)《どう？》
(美輪子)《うわー｡
おいしい｡ おいしい！》
(杉彦)《おいしい！ おいしい！》
(美輪子)《すごく 香ばしくて
ほくほくして》
《私 初めてよ｡ こんな味》
(多摩留)《他のも 食べてみなよ》
(杉彦)《食べて｡
お姉ちゃん｡ 食べて》
(伊佐子)《まあ この子は
はしゃいじゃって》
《どうかしてるよ》
(ぼたん) 知的障がいの お子さんが
いるの？
(美輪子) それがね カワイイの｡
子供みたいに 澄んだ
奇麗な目をしていて→
ホントに 抱き締めてやりたく
なっちゃった｡
それから ２階へ上がって→
みんなで 一緒に
トランプして 遊んだの｡
(多摩留)《はい》
(峰靖)《ほらほら ほらほら｡
杉彦の番だぞ》
(杉彦)《えっと｡ えっと》
(多摩留)《どうする？》
(杉彦)《これ》
(多摩留)《早速 きたな｡ 杉彦》
(峰靖)《お父さんは パスだ》
(多摩留)《またかよ！》→
《誰か ハートの 10
持ってねえのか？》
(伊佐子)《はい｡
ココア お待ち遠》
(杉彦)《ココア ココア》
(多摩留)《きた きた》
(伊佐子)《いいね 杉彦｡
みんなに 遊んでもらって》
《あら｡ ジョーカー 出さなくても
あるじゃない｡ ほら》
(多摩留)《えっ？》
(杉彦)《これ！》
(多摩留)《何だ？
持ってんのかよ？ 杉彦》
(杉彦･伊佐子)《ココア ココア｡
杉彦 ココア｡ ココア…》
(美輪子) 本当に 平和で のどかで…｡
ああいう 普通の家庭の温かさ→
うちの家には ないわね｡
私 感激しちゃった｡
(ぼたん) そう｡
それは それで 結構だけど｡
あんまり 深入りしない方が
いいんじゃない？
(美輪子) また 会いたくなっちゃうな｡
やっぱり｡
(ぼたん) 好きなの？
彼を 愛してるの？
(美輪子) 分からないけど 会いたいの｡
(ぼたん) よしなさい！
これ以上は 駄目よ｡
♪～
(峰靖) まだ 寝ないのか？
(多摩留) ああ｡→
アメリカの 姉ちゃんに
メールするんだ｡→
こんなに 奇麗な
ガールフレンドが できたって｡
びっくりするかもな｡
(美輪子) 何て 鳥なの？
(多摩留) メジロだ｡
すぐ あったかく なっからね｡
(美輪子) ふーん｡ メジロ｡
この鳥が メジロ？
ここは 野鳥の宝庫だけど
この時季には→
メジロが よく飛んでくるんだよ｡
籠の口を 開けておいたら
勝手に 中へ 入ってきたんだ｡
(美輪子) 運が悪いわね あんた｡
>> よく 食べやがんだよ こいつ｡
餌をやっても ２日と持たない｡
リンゴも好きで よく つっつく｡
(美輪子) カワイイ｡
結構 気が紛れるんだよな｡
こいつの おかげで｡
(美輪子) 雌かしら？ 雄かしら？
>> 雄だよ｡ 雌を呼んでるんだよ｡
(美輪子) さみしいのかしら？
俺も さみしかったよ｡
メジロと 一緒に→
美輪子 美輪子って
泣いてたんだよ｡
(美輪子) メジロ｡ 放してあげようよ｡
>> えっ？ 何で？
(美輪子) だって 多摩留｡ 美輪子
美輪子って 泣いてたんなら→
メジロの気持ち 分かるでしょ？
メジロだって ガールフレンドと
会いたいのよ｡
えっ？ ちょっと｡ 待って｡
えっ!? ちょっと待って！→
美輪ちゃん｡ ちょっと待って！
えっ!? 待って 待って 待って！
ちょっと待って！
待って 待って！ あっ!? あっ!?
(美輪子) わっ！
>> あーあ｡
(美輪子) ガールフレンドの元へ
まっしぐらね｡
♪～
(美輪子) 多摩留｡
>> 美輪子｡
(ぼたん) まさか｡
美輪ちゃん あなた…｡
(美輪子) ごめんなさい｡
(ぼたん) 本当に そんなことを したの？
(美輪子) ええ｡ そうなの｡
今日は 家を出るときから
何となく 予感があって｡
(ぼたん) 予感ですって!?
(美輪子) 多摩留の愛を
痛いように 感じてたから→
きっと 何かあると思って｡
(ぼたん) それから？
それから どうしたの？
(ぼたん) 言いなさいよ｡
どうしたのよ？
(美輪子)《多摩留｡
こんなところに よく来るの？》
(多摩留)《前にさ
年上の女に 誘われて 一度》
《でも そのときは
何も 分からなかった》
《人を好きになると
悲しくなるってことも知らずにさ》
(美輪子)《じゃあ 悲しいの？ 多摩留は》
《そりゃ 悲しいよ》
《恋するって 青春｡
青春って ぴかぴか 輝いて→
うれしいもんだと 思ったけど
違ってた》
《やるせなくってさ
心が 気だるくて→
美輪ちゃんと したい｡
したいって そればかりで》
(美輪子)《やめてよ｡
私 初めてなのよ》
《分かってるよ｡
優しくするよ》
《いいだろ？
なっ？ いいだろ？》
(美輪子)《どうして 悲しいのかしら？
私は 多摩留と 一緒に いると→
いつも 浮き浮きして
うれしいのに》
《男と 女は 違うんだよ》
《したい したいって思うと
悲しくなるんだ》
(美輪子)《どうしてかしら？
そこが 分からない》
《分からせてやっから｡
男が 悲しいわけを》
《美輪ちゃん｡
分からしてやる！》
(美輪子)《多摩留》
(ぼたん) そんな｡
まさか そんな｡
あんまりよ あなた｡
何てことを｡
でも…｡
でも 美輪ちゃん｡
ぎりぎりのところでは
身を守ったんでしょ？
最後の一線は
守り通したんでしょ？
(美輪子) そんなこと できるわけないわ｡
(ぼたん) えっ!?
(美輪子) 私だって したかったんだもの｡
抱いてもらいたかったんだもの｡
《ああー｡ 多摩留》
(多摩留)《美輪子》
(美輪子)《多摩留…》
(ぼたん) やめなさい｡
やめなさい！
あんまりじゃないの｡
美輪ちゃん｡
あなた どうして？
どうして そこまで!?
どうしましょう？
ああ｡ どうしましょう？
(美輪子) 私だって ちょっと 怖かったのよ｡
(ぼたん) えっ？
(美輪子) でも 受け入れてみると→
彼の動きに 私の体の方が
自然に 反応するの｡
だんだん うっとりして
うれしくなって｡
そのうち とろけるように
気持ちが よくなって｡
(ぼたん) やめて｡ やめて！
(美輪子) 全身に 金色の波が
押し寄せてくるの｡
次から次へと 押し寄せて
そのうち 頭の方まで きて→
頭のしんが
ぼーっと しびれてきて｡
(ぼたん) やめなさい！
あなたって人は 女子高生のくせに
よくも そんな→
あばずれ女みたいなことを
言うわね｡
(美輪子) ぼたん｡ あなた
嫉妬してるんじゃない？
(ぼたん) 嫉妬ですって？
(美輪子) 自分が 綱輝さんと
うまく いってないものだから→
私が うらやましいんでしょ？
ぼたんは 私より 年上なのに
本当の恋を 知らないのよ｡
それで 私に 嫉妬してるんだわ｡
(ぼたん) あなたはね 年相応の恋愛を
すればいいって 言ってるの｡
何も その年で→
行き着くところまで
いかなくても｡
10代の恋って いうものは→
もっと ほのかなものでしょ？
もっと 爽やかなものでしょ？
どうして そこまで 一足飛びに
いってしまうのよ？
(美輪子) だって 好きに なっちゃったんだもの｡
しかたがないわ｡
多摩留って 本当に すてきよ｡
彼に抱かれて 天にまで
駆けのぼるような気持ちになって｡
私 やっと 納得した感じなの｡
男は 欲情すると
悲しくなるのね｡
女は 男とのセックスを知って
初めて 悲しみが分かるんだわ｡
彼を思うと 本当に悲しくて
涙が 出てきちゃう｡
ねえ？ お姉ちゃま｡
私たちの愛を 守ってね｡
お母さんにも パパにも
絶対 言わないでね｡
(ぼたん) 美輪ちゃん｡
(美輪子) いただきます！
(ぼたん) いただきます｡
(眞澄) どうしたの？
さっきから ２人で→
部屋に 閉じこもりっきりで｡
仲のいいのは 結構だけど｡
(美輪子) ケンカしてたのよ 私たち｡
ねっ？
(眞澄) あらあら｡
(美輪子) お姉ちゃまは 綱輝さんと→
もっと 積極的に
愛し合うべきだって→
私が 忠告したの｡
そしたら うるさいって 叱られて｡
(ぼたん) よしなさい｡
(眞澄) 本当に 男と 女って→
なるようにしか
ならないものだから→
いくら 周囲で
やきもきしたってね｡
(平野) 何か お飲み物
お持ちしましょうか？
(眞澄) ああ｡ パパが 帰ってこないのに
ワインでも ないわね｡
いらないでしょ？
(ぼたん) ええ｡
(眞澄) あちらのママには 悪いけど→
私は このままの あなたたちに
囲まれて 暮らしてるのは→
一番 気持ちがいいの｡
(ぼたん) すみません｡
私が 至らなくて｡
(眞澄) いいじゃないの ぼたん｡
何も 先方の ご両親に
会ったからって→
結婚を決める必要は ないのよ｡
(ぼたん) 本当に 私…｡
(眞澄) 泣くことは ないわ｡ 何も
あなたの責任じゃ ないんだし｡
(ぼたん) いいえ｡ 私の責任です｡
これは 私の責任なんです｡
(眞澄) ぼたん？
(ぼたん) ごめんなさい｡
(眞澄) もう｡ パパが悪いのよ｡
何かというと あちらのママの
言いなりになって｡
ホントに 最近は 家族で 夕食を
一緒に したことが ないんだから｡
どうかしてるわ｡
♪～
＼(ドアの開く音)
(崑一の寝息)
♪～
(世奈子) いまさら 嫌だなんて｡→
そんなことは どう 理屈を
つけたって 通らないわよ｡
(世奈子) 先様の親御さんだって
ああして 大乗り気で→
結納まで 頂いたんだから｡
あなた 最近 綱輝さんが
デートに誘っても→
何のかんのって 会おうと
しないそうじゃないの｡
それが 一番 よくないわ｡
真っすぐ 一生懸命 あなたのことを
愛してくれてる人に 失礼千万よ｡
どうして そんな 非常識なまねが
できるのよ？
ちゃんと 会いなさいよ｡
今夜にでも会って｡
もう｡ 謝りなさい｡
(ぼたん) やめてよ！
何よ？ あなた｡
(ぼたん) それどころじゃ ないのよ 私は｡
恐ろしいのよ｡
もう こんなこと 恐ろしくて…｡
>> 何なの？ 恐ろしいって 何が？
(ぼたん) 考えると 夜も 眠れない｡
どうして 私ばかりが｡
もう 私 苦しくて…｡ ママ｡
どうしたのよ？ うん？
あなた まあ｡
ろくに 化粧もしないで｡
髪も ばさばさじゃないの｡
いったい 何が あったのよ？
ママに話して｡
一人で 胸に抱え込んでちゃ
駄目よ｡ 相談して｡ ねっ？
ぼたん？
ねえ？ ぼたん｡
(ぼたん) 美輪ちゃんのことが…｡
美輪ちゃんが？
あの子が どうかしたの？
(眞澄) ｶｵﾙｺさんが 亡くなってから 急に
解放されたように 浮き浮きして｡
私の知らないところで
あちらのママとは→
しょっちゅう 連絡を
取り合ってるようだし｡
どうも すっきりしないのよ｡
(萌子) もしかして これ？
(眞澄) 確証がないから
何とも言えないけど｡
(萌子) そうね｡ 崑一さんも
まだまだ 精力満々だし｡
モテそうだし｡ 男としちゃ
50代 初めと いっちゃ→
最後に もう 一花って
いうところなんじゃないの？→
こういうときは 落ち着いて｡
あんまり かりかりしちゃ 駄目よ｡
(眞澄) でもね あちらのママが
絡んでいそうで｡
それがね すごく 嫌なの｡
＼(ドアの開く音)
(平野) マダム･ヨナの ママから
奥さまに お電話でございます｡
(眞澄) えっ？
(平野) こちらの方に→
お回ししてありますから
どうぞ お出になって｡
(眞澄) はい｡ もしもし｡
まあ しばらくで ございます｡
いつも お気遣いいただいて｡
ええ｡
続けては いるんですけれど→
私の方は
一向に 上達しなくって｡
えっ？ お話って どういう？
すぐに？ そんなに 急ぐ
用事なんでしょうか？
まあ 出られなくは
ないんですけれど｡
えっ？ そうまで
おっしゃるんだったら 参ります｡
ええ｡ すぐに参りますので｡
では 後ほど｡
>> 何だって？
(眞澄) 一刻を争う 火急の用ですって｡
小日向家の 名誉に関わる
事件だなんて→
大げさなことばっかり｡
何かというと あの女→
高飛車に 人を
呼びつけたがるんだから｡
(萌子) 落ち着いて｡ しっかりね｡
(眞澄) ええ｡ この際だから→
言いたいことは
きちんと言います｡
(美輪子) あら｡ お母さん｡ お出掛けなの？
(眞澄) 遅くなるかもしれないから→
おばあちゃまと
夕飯を食べてなさい｡
(美輪子) どこへ行ったの？ お母さん｡
スペイン レストランの
ママのところだって｡
(美輪子) ふーん｡
何だか テンション 上げちゃって｡
どうしちゃったのかしら？
＼(眞澄) 平野！ 車は まだなの？
＼(平野) 申し訳ありません｡