＜スカーレットが消えた…＞
＜閣下とお会いした日から もう2日…＞
＜あの時 力を使ったせいで
いなくなったのかと思っていたけど…＞
＜きっと そうじゃない＞
＜これは俗に言う＞
＜愛想を尽かされてしまった…
っていうこと？＞
(足音)
コンスタンス･グレイル 面会だ
んっ…
この親不孝者が
う…
想像してみるがいい
ある日 突然
娘が連行されたと聞かされて
慌てて
王都に戻ってみれば
処刑が決まっていたんだぞ
ご… ごめんなさい
はぁ…
一体 何が起きているんだ
父さま
うん？
私を勘当してください
なっ…
もしも 私のせいで
家族にも累が及んだら…
私は王宮のことは よく分からない
んっ…
今 この国で何が起きているのかも知らない
だが
娘を守るために
戦うことくらいは
できると思うんだ
そんな むちゃです
いいかい コンスタンス
人を動かすのは 同じ人間なんだ
いつの時代でも
私達には 私達のやり方がある
｢汝 誠実たれ｣だよ
あっ…
お前が元気そうで よかったよ
わあ！
いいな～
どうぞ
ありがとう！
あっ…
私に何の用？ ショシャンナ
見張りを交代させて
なぜ？
乱暴だから
《(鉄格子を蹴る音)》
《うっ…》
反抗的な態度をとったら
何をされるか分からない
はぁ…
仕方ないわね…
(足音)
(マンホールのフタを外す)
ん…
キリキ･キリクク
ね… 寝転んで治めよ…
下がっていてちょうだい
ん…
ルチア達に 何かご用でしょうか？
忠告をしに来たのよ 勇敢なお嬢さんに
死にたくなければ
余計なことはしないことね
優しいんですわね
優しい？
ええ ショシャンナもあなたも
私は命じられれば あなたを殺すわよ
ええ
だから 来てくださったんでしょう？
そんな命令が下されないように
ルチアが殺されないように
あっ… チッ…！
信じられない！
コニーが
ファリスの王子を誘拐だなんて！
しかも 公開処刑ですって!?
ねえ ミレーヌ
スカーレット･カスティエルが
処刑されたあと
公開処刑が廃止になったでしょう？
あれは どうしてか知っている？
ああ… 確か 市民団体が動いたのよね
すみれの会って言ったかしら
すみれの会ね ありがとう ミレーヌ
えっ どこに行くの？
もちろん コニーを助けに行くのよ
何もしないで嘆いているだけなんて
冗談じゃない
だったら 行動を起こさなくちゃ！
あら それは結構な心がけね
フフッ…
ふ～む…
(風の音)
ん？
フッ…
そういう小芝居は結構よ
あっ…
見えているんでしょう？ 初めから…
そうね きっと
グラン･メリル=アンで会った時から
お前は私の存在に気づいていたはずよ
でなきゃ 子爵令嬢の婚約破棄なんかに
手を煩わせるわけないもの
私 とっても記憶力がいいのよ
《おお なんと おいたわしい…》
《あなたの下僕に
何かお手伝いできることはありますかな？》
《目障りよ うせなさい》
《ああっ…》
《はぁ… 残念です
気が向いたら いつでも》
《この下僕めに お申し付けください》
《ええ 気が向いたらね》
10年かかったけれど やっと気が向いたわ
だから…
お前の力を貸しなさい
それで…
この豚めは 一体
何をすれば よろしいのでしょうか？
ネズミ探しよ
テオフィルス殿下
ケンダル･レヴァイン外交官が
お見えです
何？ ヤツはアデルバイドへ
使節として赴いていたのではなかったか？
それが 火急のご用件とのことで…
そうか… 通せ
久しいな ケンダルよ
一体 どうしたというのだ？
恐れながら…
ユリシーズ殿下を拐かしたのは
アデルバイドではなく ダェグ･ガルスです
そして 第二殿下のロドリック様が
ダェグ･ガルスと手を組んでおります
何？
なんでも 組織の人間は
体のどこかに太陽の入れ墨があるとか
入れ墨…
まさか ロドリックめが…
貴様は 一体
どこで その情報を仕入れてきた？
第三殿下 アレクサンドラ様にございます
本来であれば 近いうちにエンリケ殿下から
ご慈悲をいただく予定だったのですが
ご慈悲？
ええ 我々が神から言葉を賜るには
敬虔な方々からの実弾が必要なのですよ
祈りなどではなく… ね
兄上が そんなことをなさるとは思えぬ
貴殿の勘違いだろう
なるほど これは失礼いたしました
ところで…
何だ？
ジョアン殿下ご自身は
神の御手を必要とされているのでしょうか？
それは…
あ…
ふむ…
これは失礼
おっ？
お取り込み中でしたか？
いや お引き取りいただくところだ
ええと あなた様は…
ルーファス･メイ 先日から
副財務総監を務めさせていただいております
おや あなたがそうでしたか…
我が教会にいらしていただいたことは
ありましたかな？
あいにく 着任したばかりなもので
いずれぜひ
おお それは ぜひとも
はっ…
おおっ…
うっ！
おや 失礼 静電気でしょうか
それとも… 女神の戯れか
お前 痛みを感じないの？
まさか ただ
あなたから与えられる痛みは
全て 至上の喜びだというだけです
それで
何か気になることでもあったのですか？
あの男 握手の時でも
手袋を外さなかったでしょう？
《おおっ…》
《うっ！》
あったわよ 手首に太陽の入れ墨
ルーファス･メイ あいつがネズミよ
すぐに素性を調べ上げて
仰せのとおりに 我が君
このくらいなら 平気なのね
うん？
いつもは あの力を使うと眠くなるのよ
さっきは
威力を抑えたから平気だったようね
なるほど… ああいった現象を起こすには
かなりの力を消耗するのです
何で お前に そんなことが分かるのよ？
これでも
女神の寵愛を受ける身ですからね
ところで スカーレット様が
この世におられる目的は 復讐ですかな？
当たり前でしょう
ふむ それは今もでしょうか？
何ですって？
今 この場にいるスカーレット様は
復讐のために動かれているのですか？
それとも…
コンスタンス･グレイルを助けるため？
復讐に決まっているじゃないの
そうですか 肉体を失った魂が
現世に とどまり続けるには
強い感情や目的が必要だと
私は考えています
だから きっと
ご自分の復讐が果たされたと感じたら…
あなたは神の御許に戻られる
あっ…
フンッ…
どうか
処刑に反対する署名をお願いします！
コンスタンス･グレイルは無実なんです
頼む どうか 力を…
貸してくれ
お願いします
友である コンスタンス･グレイルを救うには
この場にいる良識ある方々の
助けが必要なのです！
どういうことなの？
絶対に王宮へ入れるなと命じた反対署名に
平民ばかりか
貴族達までが 名を連ねてるなんて…
それに この本
外国の新進気鋭作家って触れ込みだけど
アダム･ヒックス？
アメリア･ホッブスじゃない！
聖女とうたわれる子爵令嬢が
身分の差を乗り越えて 王太子と結ばれる
だが 実は 彼女は 犯罪組織の一員で
生まれは 卑しい孤児だった
まるで どこかで見たような筋書きだな
チッ
あんな平凡な小娘なんかのために
どうしてここまで…
誰が何と言おうと処刑は決行する
あのルチアという
オブライエン家の養女も一緒にな
どうした？
別に
まったく不愉快な状況だ
いつの間にか
くだらない噂まで流れてるようだしね
噂？
知らないのかい？
コンスタンス･グレイルだよ
何でも 死者の声を聞くことができて
スカーレット･カスティエルのえん罪を
晴らすために動いているとか
(足音)
ん？
セシリア王太子妃!?
あなた 死んだ人間と話せるんですって？
そ… それは…
嘘つき
あっ…
死んだ人間はしゃべらない
だから 何も思わない
ただ 灰になるだけ
＜そうに決まってる＞
＜少なくとも 私にとってはそうだった＞
＜だって そんな声なんて…＞
あなたは…
シシィ 返してきなさい！
はあ？ 何でだよ？ セス
スリは 立派な犯罪です
私の目が こうして開いているうちは
シシィに胸を張って歩けない生き方なんて
させないからね！
チェッ
おーい おっさん！
ん？
ヘヘヘヘッ
よくできました さっすが シシィね
やめろって
シシィ セス おかえり！
あのね 変な人が来てるよ
変な人？
セシリアっていう女の子を
捜してるんだって
そりゃ 骨が折れる話だな セス
ええ うちにだって セシリアは
たくさんいるものね…
君 セスと呼ばれていたね
…とすると 本名は セシリアかな？
あっ… はい
その瞳…
バラ色に見えなくもないか…
シスター 彼女と話がしたい
領主様の娘は 生まれつき体が弱くて
もう 長くは生きられないんですって
だから 私が
そのセシリアお嬢様に成り代わるの
どうして セスが？
領主様には
娼婦が産んだ隠し子がいたんですって
その子の名前も たまたま セシリアで…
生まれてすぐに
どこかの孤児院に預けられたそうよ
人違いだって可能性はないのかよ？
大体 その条件なら…
本当の落とし子かどうかは
どうでもいいんだと思うわ
たまたま 私が 条件に合ったのよ
だからって 別に セスが…
領主様が
うちの孤児院を支援してくれるんだって
だから 大丈夫よ
マザー･ナタリー！
リア！ ビート！ みんな！
うっ！ うう… クソッ
シシィ…
セス！
よかった 生きてた
何で ここに？
私のせいだ 私がバカだったんだ…
どういうことだ？
リュゼ子爵は 身代わりを知ってる人間を
生かしておくつもりなんてなかった
私が もっと早く気づいてれば…
セスのせいじゃねえだろ！
歩けるか？ みんなは？
みんな 殺されてた
死体がなかったのは シシィだけで…
おい まだ 生きてるヤツがいるぞ！
あっ 裏から逃げるぞ！
うっ…
どこだ!?
奥に行くぞ！
あっ…
おおっ…
えいっ！
うわっ！ あっ うっ ううっ…
ううっ！
セス！
先に行って 助けを呼んできて！
何 言ってんだ！ セスも…
姿を見られたからには
あいつらは どこまでも追ってくる！
私なら大丈夫だから…
セス！
行け！
あっ ああ ああっ…
苦労して捜してきた手駒を
こうも たやすく壊されるとはね
屋敷にいるはずの娘が
まさか 孤児院にいるとは
思わなかったんでしょ
リュゼ子爵の独断で動くから こうなるんだ
あの手の貴族なんて そんなものだ
(物音)
ん？ おや 生き残りがいたのか
名は？
シシィ
ああ…
女か
あっ…
シシィというのは
セシリアの愛称でもあったな
それに 見事なバラ色の瞳をしている
リュゼ家に特有のものだ
少年だと思って見落としたか…
あの子は 何か隠している気配があったが…
なるほど 君のことだったとは
＜あっ！ 俺を守るために セスは…＞
くっ…
＜あの領主に…！＞
リュゼ子爵が憎いかい？
なら 復讐をさせてあげようか？
ふく… しゅう…
君が 我々の言うとおりに動くなら
あのゲスを
じっくりとなぶらせてあげるよ
君は 君の心に従えばいい
憎いんだろ？ 許せないんだろ？
なら いっそ 壊してしまえばいい
この国ごとね
《よくできました さっすが シシィね》
《やめろって》
《私のせいだ 私がバカだったんだ》
《セスのせいじゃねえだろ！》
《私が セシリアお嬢様に成り代わるの》
あっ！
＜もう 誰の声も聞きたくはない＞
ああ そういえば 決めたよ
決めたって 何を？
言っただろ
オブライエンの子供を殺す日だよ
せっかくだから
コンスタンス･グレイルの処刑と
同じ日にしようと思ってね
あさってだ
そう
ルーファスの方は 何か分かったの？
どうやら 本物のルーファス･メイは
10年ほど前に亡くなっているようですね
あまり裕福でない貴族の末っ子で
素行が悪かったために
勘当同然に 家を追い出されて
王都に来たそうです
10年前…
なるほど その時に入れ代わったということね
少し休め ろくに寝てないだろ お前
問題ない
(ノック)
あっ…
おや お取り込み中だったかな？
いや 構わない
前にも話したが
ファリスのアレクサンドラ第三殿下は
反戦派なんだ
彼女が 次の王になるのが
理想的だと思わないか？
その第三殿下って
血筋も後ろ盾も大したことないし
今は ファリスで拘束されてるんだろ？
勝ち目があるとは 到底思えないんだけど
だが
大きな後ろ盾ができたのだとしたら？
貿易協定のために
メルヴィナに行ったはずのエルンスト王が
ファリスに向かったとしたら？
何だって!?
陛下に行く理由がないだろ
ファリス現国王のお見舞い
という名目でいいんだよ
ただし 囚われの第三殿下に招かれた
という事実さえあればね
なるほどな
勝手に情報が広まればいいわけだ
アデルバイドと第三殿下は
つながっていると？
そのとおり 立派な後ろ盾の完成だ
でも 第三殿下は 囚われてるんだろ？
どうやって 陛下を招待するんだよ
もしや 塔にいるのは 身代わりか？
おいおい
はったりで国を動かすってのかよ？
それほど ファリスは
この国を恐れているということさ
＜どうして セシリア様は
何も答えなかったんだろう…＞
面会だ
あなた ブレンダ？
ええっと その… どうしたの？
これを…
ケイトとミレーヌが処刑反対運動を!?
ふ… 2人だけじゃないわ
あなたのお父様や
元婚約者のニール･ブロンソン
それに ハームズワース子爵
もちろん アルスター伯爵もよ
＜閣下が…＞
ねえ ブレンダ 私の処刑はいつ？
明日だって…
そっか…
あのね 私…
パメラのことを告発しようと思うの
えっ？
今まで 彼女がやってきたこと 全部！
今更よね…
ずっと…
ずっと 言いたかったことがあるの
あの時 助けてくれて ありがとう
違うのよ ブレンダ あれは…
ううん あなたよ
あなたの誠実さが
私を助けてくれたのよ
＜1人じゃない＞
＜みんなが 戦ってくれてるんだ＞
＜絶対に諦めない＞
＜だって…＞
＜スカーレットなら
きっと そう言うはずだから＞
♪♪～