・～
(女性たち)はい！ はい！ はい！
(女性たち)ウワー！
(女性)いくわよ！
(女性)はい！
(女性)よいしょ！
(女性たち)アアッ！
(女性)ごめんなさい
・～
・(事務員)三田村さん
お電話ですよ
(俊二)電話？
(事務員)ええ 奥さんから
(俊二)ああ ありがとう
ああ もしもし 僕だ
ああ お義父さんが…
そりゃ いいけど
修が待ってるからなぁ
(幸子)
たまには いいじゃありませんか
｢患者さんから
山鳥いただいたから・
どうしても食べていけ｣って
言うのよ フフ でも・
｢それ いただいて帰ります｣って
わけにいかないでしょう
じゃ 行くよ
そのかわりね
お義母さんの愚痴は ごめんだよ
飯が まずくなるからな ハハッ
(幸子)フフフ…
ええ ええ
じゃ 待ってるわ うん
・(ｱﾅｳﾝｽ)こちら
松屋キャラメルでございます
・ 松屋キャラメル
坊ちゃん お嬢ちゃんのお友達
・ 松屋キャラメルで 毎日
元気で楽しく勉強いたしましょう
♪～
来るって言ってたわ ５時半に
(元井)そうかい
今日は あんまり
あの人に愚痴 言わないでね
とっても気にするほうだから
(とき江)寂しがってんのは
お父さんのほうだよ
あっ そんなこと言ったって・
お母さん あの人の顔 見りゃ
きっと始まるじゃないの
私は もう お嫁に行ったのよ
元井の家の娘じゃないのよ
私は お婿さんを
もらうつもりだったんだけど…
ほらほら それが愚痴よ
こうやって
毎日毎日 来てるんですもの
同じようなもんじゃありませんか
そうかねえ
あの人にしてみりゃ・
私が こうやって
いつまでも働いているの・
気持ちよく思ってないわ
わしが元気ならね
何でもないんだが…
やっぱり 男の人って
奥さんに 家にいてもらいたいのよ
だから こっちの家で 一緒に
住んでくれりゃいいじゃないか
そうすりゃ お前だって
毎日 通ってこなくても済むしさ
第一 経済だって…
(幸子)そうは いかないわよ
修ちゃんだって 喜世子さんだって
いるんじゃありませんか
そうでしょう？
じゃ 始めるわ
患者さん 待ってんの
・(ふすまの開閉音)
つまりませんねえ 女の子は…
お嫁に行ってしまえば・
まるで 私たちの子供じゃ
なくなってしまうんですもの
うん
(とき江)それに 婿は再婚なんだし
幸子が あんなに気兼ねすることは
ないですよ ねえ？
(喜世子)
修ちゃん おなかすかない？
(修)すいた
遅いなぁ
兄さんたち 何してんだろう
みんな 冷めちゃう
もう帰ってくるよ
あんた 先に食べる？
おねえちゃんも 一緒に食べようよ
嫌になっちゃうわねえ
いつだって
ごはんが２度になるんだから
さあ 食べなさい
うん 食べよう食べよう！
はい こぼさないでね
僕 カキフライ大好きだ
ほら こぼした！ ダメじゃない！
僕 どうしてだか
初め こぼしちゃうんだよ
慌てて食べるからよ
おいしい物だと
僕 何だか慌てちゃうんだ
修ちゃん
あんた おねえちゃんが
いなかったら どうすんの？
おねえちゃん いつまでも
あんたのお勉強 見てあげないわよ
僕 ひとりで
ごはんのことなんかできないよ
そうね
でも 今度は 新しいお義母さんが
来たんだから・
お義母さんがしてくれるのが
本当でしょう？
新しいお義母さん
何にもしてくれないんだもんね
修ちゃんだって・
お義母さんが 家に
いてくれるほうがいいでしょう？
僕 おねえちゃんがいるから
いいよ
ダメよ
どうして？
おねえちゃんだって そりゃ…
・(戸の開閉音)
あっ お父さん 帰ってきた！
おかえんなさい！
(俊二･幸子)ただいま
おかえんなさい
あら ごはん
待っててくださったの？
ええ
私たち 食べてきちゃったのよ
麻布の家で
(修)なぁんだ 食べてきちゃったの
待ってたんだよ 僕たち
(幸子)ごめんなさい
お風呂 行ってらしたら？
(俊二)うん そうだな
・ よく かまなきゃダメよ
(俊二)修 お土産 買ってきたぞ
うわっ すごいな！
ごはん食べてからよ
ほう カキフライだな うまいか？
(修)おいしいよ とっても！
お父さん 食べてきちゃったんだよ
悪かったな
お土産 買ってきてくれたから
いいや
すいません
修 お風呂 行こうか
(修)うん
(俊二)ああ
あっ お前は行かないのかい？
(幸子)私は あとで行くわ
いいじゃないか 喜世子に
留守番 頼んで 交代で行きゃ
行ってらっしゃいよ
私 ごはん食べるから
はい
すいません
(修)ごちそうさま
お茶は？
(修)いらない
うわ～ チョコレートだ！
おねえちゃん ほら！
うん
お前 それでいいのかい？
(幸子)ええ
じゃ 喜世子さん お願いします
いってらっしゃい
(修)ねえ しまっといてよ
少し食べていいや
うん 修ちゃん シャツ替えなさい
それ汚れてるから
(修)大丈夫だよ
あっ
お義母さん 持ってってあげるわ
２つ目の引き出しに入れといたわ
じゃ 喜世子さん お願いします
いってらっしゃい
・(戸の開閉音)
・(正時の合図)
(潤子)あんたも
家にばっかり引っ込んでないで・
外へ出るといいのよ
私だって出たいわ
だけど しかたがないのよ
少しは 自分のことも考えなさいよ
いつまでも そうしてるわけにも
いかないでしょう？
結婚ってことだって
あるじゃないの
結婚するには 相手がいるわよ
だから 探すのよ
もう お兄さんだって
結婚なすったんだから・
いいじゃないの
いつまでも
犠牲になってることないわ
お義姉さんって人 歯医者さん
辞める約束じゃなかったの？
それがね あっちのお父さん
中風になっちゃったの
誰か
ほかの先生 頼めばいいじゃないの
簡単に いかないわよ
人のことより
あんたのほう どうなってんの？
(潤子)つぶれちゃったのよ 会社が
まさか 初めから失業してる人と・
結婚するわけにも
いかないじゃないの
よっぽど熱烈な恋愛なら別だけど
そんなもんかなぁ
そりゃ 共稼ぎでも何でも
する覚悟はあるわよ
だけど 初めからルンペンじゃ
向こうも 気がとがめるらしいのよ
何だか わびしいわね
わびしすぎるわ
あ～あ いいお天気だな
嫌になっちゃう
・(戸の開閉音)
・(修)ただいま！
おかえんなさい！
おねえちゃん かわいいだろう！
どうしたの？ そんな犬
ついてきたんだよ ほら
(潤子)フフッ
修ちゃん ｢こんにちは｣は？
こんにちは
(潤子)フフッ ケーキあるわよ
へえ～
ダメダメ 手を洗ってらっしゃい
うん！
ダメよ そんな所へ
汚いじゃないの！
だって 逃げちゃうもん
(潤子)どれ 貸してごらんなさい
かわいいじゃないの
雑種ね
そら！ フフフ…
(修)おねえちゃん
この犬 うちで飼おうよ！
僕 もう 名前つけちゃったんだ
お義母さんに聞いてごらんなさい
おねえちゃん頼んでよ 僕 ヤダ！
(潤子)何て名前？
(修)モクって つけたんだ
(潤子)モク？ 変な名前ね
だって モクモクしてるだろう？
修ちゃん
おねえちゃんだって嫌だわ
自分で言いなさい
あんた 拾ってきたんだから
(修)
だって ついてきちゃったんだもの
どうだかな
修ちゃん ウソが うまいからな
(修)ウソなんか つくもんか！
(潤子)フフフッ
この間だって
｢キャラメル買ってくれたら・
駅まで送ってやる｣なんて
言っといて
キャラメル買ったら
さっさ帰っちゃったじゃないの
宿題があるとか何とか言ってさ
本当に宿題があったんだよ
あのときは…
モク ケーキおいしいか？
えっ？ もっと食べたいか？
フフッ あげるわよ
あんたでしょう？
もっと食べたいのは
(笑い声)
モク モク！
・～
(モクの鳴き声)
(子供たち)よしよし モク モク
モク どうしたの？
・～
・(モクの鳴き声)
・(俊二)あっ 喜世子
これも入れといてくれ
チューブの歯磨き なかったから
買ってね
ああ
遅いわね お義姉さん
フッ
また 入れ歯でも作ってるんだろう
兄さん 出張から帰ったら
お願いがあるんだけど
何だい？
今日ね 潤子さん 来たのよ
ほう
恋人が失業しちゃったんですって
就職か？
ええ
何してる人だい？
確か会計よ ソロバンは
天才的だって聞いたけど
う～ん 難しいね 今は…
結婚する予定だったの 来月
そりゃ かわいそうだね
どっか ないかしら
うん 聞いてみるよ
それよりね 兄さん
お前のお嫁の口 探してるんだよ
嫌ねえ そんな言い方
フッ だって
ほかに言いようがないだろう
お前には
本当に悪いことしたと思ってるよ
修の面倒ばかり見させてなぁ
しょうがないでしょう
大変だったんですもの 終戦後
だからさ お前に
幸せになってもらいたいんだ
いい人を見つけてな
そりゃ 私だって いつかは行くわ
だけど 私が行っちゃったら
どうするつもり？
幸子を辞めさせるさ
それが 当たり前だろう？
修だって いることだし
第一 こんなままで
一生 過ごせるもんか
修のヤツ いやに おとなしいな
寝てるんじゃないか？
修ちゃん
・(修)は～い！
お布団 敷いてあげようか？
・ うん
僕 眠くなっちゃった
宿題できたのか？
(修)うん
お義母さん 遅いねえ
あした お父さん 行っちゃうのに
(俊二)お土産 買ってくるからな
おとなしく待ってるんだぞ
うん！
・(戸の開く音)
・(幸子の悲鳴)
・(モクの鳴き声)
(修)足 踏んだんだよ
(幸子)びっくりしたわぁ
入ろうと思ったら 足の下で
キャンキャン鳴いたでしょう
おかえんなさい
(俊二)遅かったじゃないか
(幸子)
嫌ねえ 犬なんて どうしたの？
修が拾ってきたんだよ
どうしても
あした 入れなきゃならない
歯があったもんですから
あら どこかへ いらっしゃるの？
(俊二)出張なんだよ 名古屋へ
長く？
(俊二)うん ２週間ぐらいの予定だ
そう… 大変ね
修ちゃん 布団 敷けたわよ
・(修)うん
お義姉さん お茶 いれましょうか
(幸子)すいません
おやすみなさい
(３人)おやすみなさい
・(モクの鳴き声)
あの犬 うちで飼うの？
どうしようかと思ってるんだがね
・(幸子)
私 嫌だわ 犬も猫も嫌いなの
・(俊二)うん でも
小さくて かわいいじゃないか
・(幸子)すぐ大きくなるわよ
・ ノミが湧くし くさいし
よその子供にでも かみついたら
大変よ
喜世子さんだって
犬の面倒まで見るんじゃ…
そりゃ 修にやらせるさ
でも 私 やっぱり嫌だわ
モクモク 毛の生えてる動物は
｢モク｣っていうんだよ
何が？
(俊二)あの犬の名前がさ
(笑い声)
フフッ
・～
・(幸子)喜世子さん！ 早く来て！
シッ！ 喜世子さん 見てよ ほら！
私の靴 早く取って！
あらあら～ ダメじゃないの モク
あら！
こんな かじられちゃったわ！
ゆうべ しまっときゃよかったわね
うっかりしちゃった
あっ 喜世子さん ほら
そこに うんこ！
あら！
汚いわねえ もう
だから私 犬なんて嫌いなのよ
ウワッ こっちは おしっこだ！
(修)どうしたの？
あんたと同じよ この犬
だらしがないわ
(修)しょうがねえなぁ
修ちゃん 捨ててきてちょうだいよ
ゆうべだって
ひと晩中 キャンキャン鳴いてて・
もう うるさくて
寝られやしなかったわ
怒ったって しょうがないよ
ねえ？ おねえちゃん
靴 かじっちゃったのよ
お義母さんの
僕の靴かじれば よかったのに
バカだなぁ
あんたの運動靴なんか
かじるもんですか ゴムくさくって
くさいよ おねえちゃん
当たり前よ
こんなに
おしっこしちゃったんですもの
違うよ ごはんだよ！
あら 大変！
ああキャンキャン鳴くんじゃね
喜世子に頼んで
捨ててもらったら どうだい？
でも かわいそうな気がするわね
修ちゃんが
じゃ 飼うか？
そ～れ見ろ
(幸子)フフ…
｢逃げた｣って言えばいいよ
修ちゃん もう家へ入んなさい
おねえちゃん できたよ ほら
大丈夫？ そんな蓋で
大丈夫さ！
モク
・(戸の開閉音)
ああ いい匂いだなぁ シチュー？
これ！ 手を洗いなさい！
モクにも やろうね！
モク 縁の下へ入れといたほうが
いいんじゃない？
お義母さんが
そう言ってたでしょう
赤ん坊だから かわいそうだよ
だって また鳴くわよ 夜中に
鳴くもんか 今日は蓋つけたから
おいしい？
うん おいしい！
・(戸の開く音)
・(幸子の悲鳴)
・(モクの鳴き声)
あっ！ また踏んだ！
(幸子)ダメじゃないの 縁の下へ
入れといてくれなくっちゃ
おかえんなさい
あっ！ 喜世子さん 見て
ほら 伝染病になっちゃったわ
あら まあ…
あした 捨ててちょうだい
俊二さんも言ってたわ
｢修ちゃんの留守に
捨てなさい｣って
｢逃げた｣って言えば
いいでしょう？
あっ お義姉さん 靴…
(幸子)廊下へ置くわ
また かじられるから！
怖くなんかないからな
おとなしく寝るんだぞ
(モクの鳴き声)
・(ﾗｼﾞｵ･鐘の音)
・(ﾗｼﾞｵ音声:男性)
どうも おめでとうございました
・ ３つの鐘の鳴ったときの
ご感想は いかがでしたでしょうか
・(ﾗｼﾞｵ･笑い声)
・(ﾗｼﾞｵ音声:男性)
笑ってお答えにならない・
ピンク色のセーターを着た・
かわいらしい
お嬢さんでございました
・(モクの鳴き声)
モク モク！
(口笛)
・(鳴き声)
ハァ… いい天気…
・♪(ﾗｼﾞｵ･歌声)
(とき江)
おや 修ちゃん いらっしゃい
こんにちは
(とき江)今 お汁粉 作ってんのよ
お父さん 修ちゃんが来ましたよ
(元井)ああ 坊や よく来たな
(修)こんにちは
あっ こんにちは
お行儀が いいなぁ
今 出てった方 どなた？
(とき江)
北村さんの奥さんだよ 板橋の
ああ そうだったの
ちっとも知らなかったわ
(とき江)
縁談を持ってきてくれたんだよ
縁談？ 誰の？
(とき江)喜世子さんのさ
(幸子)へえ どんな人？
(とき江)うん？
(元井)坊や
家には
坊やの遊ぶ物 何にもないなぁ
おじいちゃんと
公園でも行ってみようか？
(修)うん 行こう！
(とき江)そうね
その間に お汁粉も出来るからね
(幸子)おじいちゃんの手
引いてってあげなさい
(修)うん
ねえ どんな人？
向こうじゃ
喜世子さんのこと知ってる？
(とき江)せっかちだねえ お前も
写真を置いてったよ
電気のほうの仕事を
やってる人だって
その右側の人だよ
あら 良さそうな人じゃないの
いくつ？
29だって
喜世子さんは 確か５だったね？
うん そうよ
写真 持ってきてくれないか？
こっそり
まだ 縁談は ないんだろう？
(幸子)ええ お願いします
このごろは
お婿さんが少ないっていうから・
うまく まとまりゃいいがね
まあ とにかく 写真 持ってくるわ
向こうで
お見合いするって言うかどうか
(とき江)そうなると いいんだけど
お父さんはね
｢喜世子さんが お嫁に行ったら・
お前たちが こっちへ
来るだろう｣って言ってたよ
今夜は泊まっていっても
いいんだろう？
そうは いかないわ
修ちゃんの学校があるから
・～
(修)おじいちゃん 犬 好き？
好きでも嫌いでもないよ
(修)僕 大好きだ！
うちにいるんだよ モクっていうの
変な名前だなぁ
坊やのお義母さん 嫌いだろう？
(修)うん だから
僕 困っちゃうんだ… どうして？
子供のころ 食いつかれたんだよ
熊助っていう犬にね
熊助？ 強そうだなぁ
うん
大きいんだぞ こんなにあるんだ
(修)どこ食いつかれたの？
足さ 走って逃げたから
(修)ふ～ん そうか
だから嫌いなんだな
そうか
♪～
昨日もおとといも 話ししないのよ
全然 怒りっぱなし？
話かけりゃ そりゃ返事はするわよ
だけど 向こうからは全然
１匹でも嫌なとこへ持ってきて
２匹になったんじゃ
そりゃ 怒るかもしれないな
かわいそうで
捨てられなかったのよ
あんただって責任があるわ
｢かわいい｣とか ｢番犬になる｣とか
言ったじゃないの それが最初よ
あんたも
早くお嫁に行ったほうがいいな
ヒステリーよ そりゃ
たまには
起こしたって いいでしょう？
これから 映画 見ちゃうの
よしたほうがいいなぁ
修ちゃん かわいそうよ
う～ん 修ちゃん修ちゃんで
何にもできやしない
たまには お義姉さんが ごはんの
支度ぐらいしたらいいんだわ
断じて 映画 見るの？
そう！
だから
ブラウスの仕立て代 ちょうだい！
な～んだ 催促か
お土産でも買って 早く帰んなさい
嫌よ！
(鳴き声)
・(物音)
(ため息)
・(半時の合図)
・(ふすまの開く音)
(床を踏む音)
モク！
(踏む音)
♪ 今は山中 今は浜
♪ 今は鉄橋渡るぞと
♪ 思う間も無くトンネルの
♪ 闇を通って広野原
♪ 遠くに見える村の屋根
♪ 近くに見える町の軒
♪ 森や林や田や畠
♪ 後へ後へと飛んで行く
♪ 回り燈籠の絵のように
・(戸の開く音)
修ちゃん
お父さん 帰ってきたわよ
(修の泣き声)
どうしたの？
えっ？ どうしたの？
バカ バカ バカ！
お義姉さん まだだったの…
どうしたんだい？
かわいそうなことしちゃった
お義姉さん まだなの
ひとりで待ってたのか そうか…
(泣き声)
修 お土産 買ってきたぞ
もう泣くんじゃない
ねっ 修ちゃん ほら
あら 俊二さん
(俊二)遅く すいません
まだ お帰りじゃないと
思ってたんですよ
幸子 いますか？
(とき江)ええ どうぞ
幸子 俊二さんだよ
(幸子)あら 早かったのね
でも
ここだってこと よく分かったわね
一度 家へ帰ったんだよ
(幸子)
そうだったの？ ごめんなさいね
お父さんがねえ
ちょっと 体の具合が悪いのよ
ここへ泊まるの 今日が初めてよ
お義父さん どうなんだい？
風邪だと思うんだけど
変に心細がるの
年寄りはねえ 少し体が悪いと
心細いもんなんですよ
何しろ ｢幸子 幸子｣って・
この子ばかり
頼りにしてますからねえ
私だけじゃ もうダメなんですよ
考えてみると
お父さんも気の毒でね
これが男の子なら
ちゃんと家にいて・
お父さんの世話も
できたんでしょうけど…
お母さん！ 今更 そんなこと
言わなくたっていいじゃないの
今更 言うわけじゃないけどさ
さっきも
寝床の中で考えていたんだよ
そのまま
寝ちゃおうかと思ったんだがね
ちょっと気になったもんだから
いいのよ 悪かったわ
どうする？ 帰りましょうか？
帰るのかい？ こんなに遅く
お義父さん 悪いんだろう？
(幸子)大丈夫よ 帰りましょう
俊二さんもねえ・
よっぽど 考えていただかないと
困るんですよ
幸子の立場や 私の気持ちもね
そりゃ 今 新憲法で 跡取りなんて
なくなったとはいうけど…
そんなもんじゃ
ありませんからねえ
そりゃ よく分かってるつもりです
・(元井)とき江！
(とき江)はい
・(障子の開閉音)
じゃ 僕 帰るからね
お義父さんによろしく
あら ちょっと待ってよ
帰るなら 私も一緒に帰るわ
いや 君は お義父さんのことが
あるからいいよ
あっ すぐ着替えるわ 待っててね
帰るのかい？ どうしても
・(幸子)
お母さんが あんなこと言うから・
あの人 気ぃ悪くしたのよ
私は 何も悪いこと
言ったつもりはないけどさ
だけど 俊二さんという人も
なかなか気難し屋だねえ
以前は
あんな人に見えなかったけど…
ねえ あんまり初めっから
へいへいすると・
男って
わがままになるもんなんだよ
ねえ
帰らなくたっていいじゃないか
こんなことぐらい
承知させたほうがいいんだよ
幸子
幸子！
ああ
(松本)名古屋へ栄転だそうですが
本当ですか？
誰が言った？
(松本)専らのウワサですよ
それで 急に出張先から
お帰りになったんでしょう
早耳だねえ
まだ決まったわけじゃないよ
(楠)人事異動があるんですってね
大幅な
(俊二)うん あるかもしれないね
こう詰まってきたんじゃ
経営の合理化を考えなくちゃ
大丈夫ですかね？ 僕たち…
(俊二)危ないかもしれないぞ ﾊﾊ…
名古屋へ行かれるとなると
奥さんは どうなさるんです？
大変ですねえ
君は 何でも知ってるんだね
そんなに仕事が暇かい？
いやぁ どうも…
・
はい… あっ 幸子か 俺だよ
あっ ゆうべ お話しした
喜世子さんの縁談なんですけど
ええ 今ね 北村さんの奥さんが
お見えになってね
｢木曜日の午後は どうか｣って
おっしゃるのよ
フフッ お見合い フフッ
喜世子さんに話してくださった？
(俊二)ああ 今朝 話したよ
うん うん
いいじゃないか
向こうの都合もあるからね
そういうことは 別に
早いも遅いもありゃしないよ うん
それよりね
お義母さん 何か言ってたかい？
うん 考えてみたら
僕も少し大人げなかったよ ハハッ
そんなこと… 親子ですもの
今 夢中よ 縁談で フフフッ
そりゃ よかった じゃ よろしくね
えっ？ うん 早く帰るよ
縁談ですか 妹さんの
うん 驚くべき早耳だねえ
少し仕事したら どうだい？
・(笑い声)
よく笑う人だね 大きな声で
(幸子)明るくっていいわ
(とき江)喜世子さんも
今日は とってもきれい
うまく まとまるかもしれないねえ
坊主は どこへ行ったかな？
あら どこへ行っちゃったかしら
・(笑い声)
(笑い声)
(俊二)いやぁ ざっくばらんに
話し合ったほうがいいですよ
こういうことってのは お互いに
すごみ合ってたんじゃねえ
(幸子)まあ 大げさねえ
まるでケンカみたいな言い方
うん？ そうかねえ
まあ とにかく 結婚ってのは
お互いの感情を殺し合うより・
それを どうして
乗り越えてくかってことですね
(藤田)はあ
まあ つまり
お互いの性格とか仕事とか・
いろんな事情とかってものを
すっかり知り合うってことがね
ひとりでしゃべってばかりで
(俊二)あっ
いや これは どうも失礼
じゃ 僕たち 遠慮するか
(藤田)いや いいんですよ
皆さん いてくださったほうが
２人っきりじゃ
とっても恥ずかしくって…
(笑い声)
さあ どうぞ
(幸子)
あら 修ちゃん どこ行ってたの？
(元井)治療室にいたよ ひとりで
恥ずかしかったの？
さあ ご挨拶は？
こんにちは
(俊二)私の息子です
喜世子には
すっかり この子の母親代わりを・
させてしまいましてね
(北村)大変でしたわね
１軒の家ってものは
どうも 構成がひとつ崩れると・
誰かが犠牲になるもんですなぁ
もう よろしゅうございますわね
幸子さんが いいお義母さんで
お幸せですよ
修くん 何年生？ 僕 藤田克己です
僕 ３年生です
(藤田)そう
喜世子さんも
随分 ご苦労なさったわね
今まで 僕のために・
犠牲になってたような
もんですからねえ
今度は
あなたが幸せにならなくちゃ
(俊二)そうなんですよ
(幸子)あなた
少しは喜世子さんに
お話しさせてあげなさいよ
よく しゃべるわね
まるで あなたの縁談みたい
(笑い声)
(子供たち)モク！ ポニー！
(男の子)ポニー ポニー！
(修)モク 頑張れ！
(男の子)ポニー 頑張れ！
・～
喜世子さん 今日はシマの
ツーピース 着てらっしゃいよ
あなたは グレーが好きらしいけど
たまには派手にしなくっちゃ
ねえ？
(俊二)ほう 美容院 行ったのか？
おかしい？
いいわよ
とっても よく似合うわよ
藤田君に会ったとき
あんまり澄ましてると嫌われるぞ
大丈夫よ ねえ？ 喜世子さん
だって 私 バレエなんて見るの
初めてなんですもの 困っちゃうわ
藤田さんが 何か話してくれるわよ
男の人のほうで
リードしてくれるもんだから
僕たちのときも そうだったかな？
フッ バカねえ
喜世子さん
早くしないと遅れるわよ
(俊二)いよいよ ご出陣だ
・～
・(修)おねえちゃん！
どこ行くの？
ちょっと お使いよ
ウソ言ってらぁ
僕 ちゃ～んと知ってんだから
｢知ってる｣？
知ってるさ 藤田克己と
お芝居 見に行くんだろう
嫌だわ 修ちゃん
呼び捨てにしちゃ悪いわよ
藤田さんって言わなくちゃ
チェッ すかしてやがらぁ
早く帰んなさい お義母さんが
ごはんだって 呼んでたわよ
お土産 買ってきてね！
約束したぞ いってらっしゃ～い！
幸子 修がいない間に
ちょっと話があるんだが
(幸子)なに？
実はね この間から
話そう話そうと思ってたんだが
今度 僕は栄転になるんだよ
(幸子)あら ステキじゃないの
課長さんね？
(俊二)うん
ただし 名古屋なんだよ
(幸子)えっ？ 名古屋・
そう
うん まあ 僕には栄転なんだが
麻布の家のほう 辞められるかい？
いつなの？ それ
僕は
あさって 行こうと思ってるんだ
家も探さなくちゃならないしね
どうして もっと早く
言ってくださらなかったの？
急に そんなこと言われたって
困っちゃうわ
困ることはないだろう
一体 君って人は 僕が大事なのか
親が大事なのか どっちなんだい？
そんなこと分かってるじゃないの
(俊二)じゃ どっちなんだい？
嫌な人ねえ
今更 そんなこと言わなくたって
いいでしょう？
そんなら簡単じゃないか
麻布の家のほうは
お義父さんで やってけなけりゃ・
人を頼めば いいんだよ
いつまでも
君をアテにしなくったって…
(幸子)あなたには分からないのよ
何が？
そりゃ 私だって お母さんの
愛情を重荷に感じることあるわ
でも 私たちは 親子３人で
京城から引き揚げてきたのよ
親戚だって いないんですもの
私を頼りにするのは
当たり前でしょう？
利己的だね 自分本位の愛情だよ
そんなふうに言わないで
(俊二)言いたくもなるよ
あなたは
私のお父さんやお母さん 嫌いね
憎んでいらっしゃるのよ
バカ 何言ってんだい
大体 君はね・
麻布のことっていうと
夢中になるクセに・
修のことには
全然 無関心じゃないか
そんなことないわよ
(俊二)ないことが あるもんか！
僕が 名古屋へ
出張していたときだって・
そうじゃないか
君はいっぺんだって・
修のために 早く
帰ってきてやったことがあるか？
かえって子供のほうが
神経 使ってるじゃないか
そりゃ 君に・
今すぐ 実の母親のようになれって
いうほうがムリかもしれない
しかし もう少し親しみを
見せてくれたっていいじゃないか
私だって 随分 努力してるわ
でも いっぺんに大きな子供が
できちゃったんですもの
分からないのよ
どうしたらいいのか
ああすればいい
こうすればいいって・
問題じゃないよ
気持ちだよ 大事なのは
私 別に憎んでなんかいません！
(俊二)憎んでるなんて
言ってやしないじゃないか
君の親たちと同じように・
修にも神経を使ってくれって
言ってるんだ
ひどいこと言うのね
それは あなたの ひがみよ
私が麻布の家に 気ぃ遣うのは・
私が あなたと結婚したからじゃ
ありませんか
それでなかったら・
何も 気ぃ遣うことなんか
ありゃしないんだわ
私は 甘やかされて育ったから・
そんな細かい神経が
分からないのよ
子供のことなんか
何にも知らないんですもの
そんなら 初めから
結婚しなきゃよかったんだよ
あなた そんなこと言うの？
ひどいわ
私が来て悪かったみたいね
(泣き声)
(俊二)もう よそう
とにかく 君や修を・
すぐ連れてくわけじゃ
ないんだから
君も よく考えといてくれよ ねえ
・～
(電車の音)
♪～
北村の おばさんが・
｢バレエにしろ バレエにしろ｣って
聞かなかったんですよ
僕は 寄席のほうが
よかったんですが アハハッ
しかし あなたは
はっきりしてて いいですよ
だって 初めてですもの
(笑い声)
この間 澄ましてたから もっと
おとなしい方かと思ってましたよ
あら ハハハ…
僕は どうです？
お兄さん 何か言ってましたか？
｢よく笑う方だ｣って
言ってましたわ
｢明るくて いい｣って
そんなに笑いましたか？
ええ 20回
数えてたんですか
ひどいなぁ ハハハッ
僕はね 人生 笑って過ごさなきゃ
ウソだと思うんですよ
僕の村にね ｢笑い祭り｣っていう
お祭りがあるんですよ
｢笑い祭り｣？
面白いでしょう？
その日はね 村じゅうの人が
そろいのハッピを着て・
山の神社を練り歩くんです
｢お笑いなされ
アッハッハッ｣ってね
そうすると みんなが一緒になって
｢お笑いなされ アッハッハッ｣
(笑い声)
(金馬)エビでもカニでも
タコでもシャコでも・
赤いものは何でも うでたんです
赤いものは何でも？
じゃ
猿のケツなんぞ 誰がうでた？
あんなもの
うでる人 ありませんよ
足は何本あるんだ？
８本あります
エボは いくつある？
エボなんぞは分かりませんよ
(笑い声)
(金馬)あれは 何するんだ？
酢にいたします
酢ダコでございます
桜煮もございます
持ってまいります
いらないよ 聞いただけだよ
ただいま
(幸子)お兄さんに会わなかった？
いいえ
修ちゃんがいないのよ
お昼からずっと
何か あったの？
ちょっと言い合いしたんだけど
そのとき
修ちゃん いなかったのよ
兄さん 捜しに行ってんの？ 今
ええ
私も見てくるわ
修ちゃん！
修ちゃん
あっ おねえちゃん！
どうしたの？
どうして お家へ帰らないの？
僕 迎えに来てたんだよ
おねえちゃんと
一緒に帰ろうと思って
だってね お父さんとお義母さんが
ケンカしちゃったんだ
お義母さん 泣いたんだよ
そう
もう いいのよ 帰りましょう
お土産 買ってきたわよ
・～
おねえちゃん 僕 今日ね・
犬 捨ててきちゃったんだ
どうして？
だって お義母さんが嫌いだろう？
そう… そうだったの
修ちゃん いい子だから
｢逃げちゃった｣って言いなさいね
うん 誰かが拾ってくれるね
大丈夫よ
修ちゃんの代わりに 誰かが
きっと かわいがってくれるわ
そうだね 大丈夫だね
うん
・～
もう行っちゃったかと思った
よく勉強するんだぞ
言うこと聞いてな
僕 学校 変わるんだね
うん… でも 名古屋にも
いい先生や お友達がいるさ
そうだね 僕の友達でも
九州 行った子がいるよ
ほう やっぱり
お父さんが転勤になったのか
そうだろう 僕 よく知らないけど
でも しかたがないね
子供は大人の行くとこへ
行くんだもの 僕も名古屋へ行くよ
修ちゃん 早く 顔 洗いなさい
向こう行ったら 手紙ちょうだいね
(俊二)ああ 絵葉書で出してやる
僕も返事 書くんだ
修ちゃんたら！
分かってるよ！
(俊二)ほら 学校が遅れるぞ
うん
いいんだ 遅れても
そうか
お父さんが出かける日だからな
(修)ヘヘッ
なに？
(俊二)うん？
修も大きくなったもんだ
(修)当たり前さ
(笑い声)
さあ 本当に遅れるぞ
♪(修の ﾊﾐﾝｸﾞ)
・～
頼むよ 修のこと
(喜世子･幸子)ええ
喜世子 藤田君のことは
幸子と よく相談して決めなさい
僕は お前さえよけりゃ
何にも言うことは ないんだから
うちのことや 修のことで
もう何にも遠慮する必要はないよ
誰だって
いろんな事情に絡まれてるんだ
それに足をすくわれたら
こっちの負けさ
その中で 何を押し通してくか
考えなくちゃね
私 つらいわ
つらいのは 君だけじゃないよ
今更 そんなこと言ったって
しょうがないじゃないか
そりゃ そうですけど
あなたを おひとりで行かせるのが
つらいのよ
僕が名古屋へ行くってこと
真剣に考えといてくれよ
君の決心が つかないようなら・
僕も
相当 考えなくちゃならないから
(女の子)あ～
さあ もう済みましたよ
痛くないでしょう？
♪(ﾗｼﾞｵの音楽)
どうしたんだい？
頭が痛いの
(とき江)風邪でも
ひいたんじゃないのかい？
今日 こっちへ泊まっていくわ
(とき江)おや そうかい
あ～
何だか とっても疲れちゃった
(とき江)
あんまり 心配しないほうがいいよ
だけど
俊二さんも ひどい人だねえ
こっちへ ひと言の挨拶もなしに
行っちゃうなんて
お父さんも 随分 怒ってたよ
難しいわねえ
どっちが悪いんでもないのよ
私だって 一生懸命 尽くしてるわ
修ちゃんのことだって
かわいがれば かわいがるほど・
あの子は照れたような顔して
遠くへ行ってしまうの
どうしていいんだか
分かりゃしないわ
お前にはムリだったんだよ
いちばん大切な時期を
喜世子さんが育てたんだから
でも
喜世子さんが お嫁に行けば・
どうしたって
私が見なきゃならないわ
そりゃ そうだけど…
あ～ 少し横になるわ 隣で
布団 敷いてあげようか？
(幸子)いいの
患者さん来たら 起こしてね
(とき江)ああ
今夜は 久しぶりで
すき焼きにでもするかい
そうね 何でもいいわ
｢お父さんの下宿の２階から
名古屋城の跡が よく見えます｣
｢戦争の前には
ここに加藤清正が造った・
立派な城があったのです｣
｢お義母さんが
帰ってこないそうだが・
きっと忙しいのでしょう｣
｢お父さんが迎えに行くまで・
喜世子おねえちゃんの言うことを
聞いて
おとなしく待っていなさい｣
それだけ？
うん
変ねえ
修ちゃんにだけ返事が来て・
どうして おねえちゃんには
くれないのかしら
きっと忙しいんだよ
いくら忙しいったって
大事な手紙なんですもん
お父さん 困ってるんだよ
何を？
だって おねえちゃんが
お嫁に行っちまえば・
僕 ひとりになっちゃうだろう？
お義母さんがいるじゃないの
お義母さん？
そうよ お義母さんよ
お義母さん 帰ってくんの？
帰ってくるわ
そうだ 帰ってくるね
お父さんが 迎えに来るんだもんね
修ちゃん お義母さん好き？
うん 好きだよ
修ちゃん 今まで おねえちゃんの
子供みたいだったわね
でも おねえちゃん いつまでも
修ちゃんと一緒に いられないのよ
知ってらぁ お嫁 行くんだろう
いつかはね
藤田さんのとこ？
そりゃ まだ分かんないけど
そうなったら 修ちゃん
何でもひとりでするのよ
もし お義母さんが なかなか
名古屋へ行かれなくても大丈夫ね
・～
僕 何だって自分でやるさ
誰も いなくたっていいんだ
おねえちゃんなんか
早く お嫁 行っちゃえ！
・～
・ 喜世子！
早く お嫁 行っちゃえ！
バカ野郎！
おねえちゃんのバカ野郎！
・～
・(戸の開閉音)
すいません
お父さんは？
何だか 頭が痛いって
お休みになったよ さっき
困ったわねえ
私 今夜 帰ろうと思ってたのに
実はね
お前に話そうか どうしようかと
思ったんだけど・
今日
俊二さんから手紙が来たんだよ
お前を
名古屋へ よこしてほしいって
どうしても ５～６年は
名古屋に落ち着くらしいよ
お父さんとも
相談したんだけどねえ
うちも 今
お前に行かれちゃ困るし
そうかといって
むやみな人も頼めないからねえ
どうだろう もうしばらく・
辛抱してもらうわけには
いかないだろうか 俊二さんに
相談してみるわ
(とき江)じゃ 私のほうからも
手紙 出してみるね
ええ
♪～
おまちどおさま
すいません
忙しかったんじゃない？
相談って何？ 藤田さんのこと？
ええ
うまくいってないの？
さあ…
どうなんだか よく分からない
♪～
藤田さんから 何か言ってきたの？
このごろ
手紙も来なくなっちゃった
はっきりしなさい
さっぱり分かんないじゃないの
♪～
あのね 私…
何だか 自分が品物みたいに
扱われてるような気がするの
間に入ってる人が・
勝手に私たちのこと
いじくり回してるみたいで・
不安なのよ
藤田さんの気持ちが進まないって
いうんなら しかたがないけど
私 自分で そう言うの変だけど
何だか それが信じられないの
ふ～ん すると 何か複雑な問題が
あるんじゃない？
兄が名古屋へ行ったでしょう？
義姉の家の人たちは
義姉を遠くへ手放すのが・
嫌になってるんじゃないかと
思うの
それで 私のことまで
気が変わったんじゃないかしら
どうしてんの？ あんたの義姉さん
このごろ ほとんど
麻布の家へ行ったきりなの
たまに帰っても 暗い顔してるわ
分からないなぁ
子供じゃあるまいし
どうするつもりなんだろう
・(修)おねえちゃん
ねえ もう１回
(潤子)甘ったれ坊主 フフッ
はい
それでねえ
私 自分の一生のことが・
人任せで決められちゃ
たまらないって思ったのよ
直接 藤田さんに会って・
藤田さんの気持ち 聞いてみようと
思うんだけど いけないかしら
いいわ あんた偉いわよ
そこまで積極的になったの
上出来よ
藤田さんがダメなら
ダメでもいいの
自分で それを確かめてみたいの
そうよ
そのくらいのこと しなきゃダメよ
ちょっと恥ずかしいけど・
勇気を出して
会ってみようと思うの
・
(主任)もしもし はい
はい ちょっと待ってください
お～い！ 藤田君！
すいません
(主任)うん
はい 僕 藤田です えっ？ ええ…
喜世子さんに会って 直接お話し
していただきたいんですけど
あっ 私なんかが お電話して・
とっても
差し出がましいんですけど… はあ
しかし
その話は もう済んだことでしょう
ええ ええ
(社員)藤田さん ３号乾燥炉の
電圧降下を見てくれませんか？
じゃ まあ
とにかく お伺いしますよ
６時ですね？ 忙しいから切ります
恋人じゃないらしいね
その電話の切り方
停電ですよ そっちのほうは
♪～
(潤子)修ちゃん 私が預かるわ
映画でも見て それから送っくわ
修ちゃん 大丈夫？
おねえちゃん どこ行くの？
すぐ帰ってくる？
連れていこうかしら
僕 一緒に行くよ
僕 おとなしくしてるからさ
(潤子)ダメダメ ねっ？
いい子だから… おねえちゃん
ひとりで行かせてあげなさい
いいわ 一緒に行くわ
修ちゃん かわいそうだから
ダメよ 何言ってんの？
だって 僕 子供なんだもん
♪～
いいよ おねえちゃん
行っといでよ
だけど すぐ帰ってきてね
(店員)毎度 ありがとうございます
いらっしゃいませ
しばらくでした
申し訳ございません
お呼び立てして
(店員)いらっしゃいませ
まだ 頼まなかったんですか？
ええ
僕はコーヒー 何にします？
私も
じゃ ２つ
(店員)はい
私 随分 迷っていたんです
ひとりで考えていたんですけど
いいじゃありませんか
その話は もう済んだんでしょう？
お目にかかる必要はないと
思ったんですが
やっぱり お会いしないほうが
よかったですね
何だか変ですよ
失礼しました
いやぁ 失礼だなんて…
一生のことなんですから
しかたがありませんよ
私も そう思ったものですから
そりゃ そうでしょう
だから いいじゃありませんか
でも 一度
自分で はっきり伺いたいと思って
何をですか？
｢何を｣って…
嫌だなぁ 何だか 僕
からかわれてるような
気がしますよ
そりゃ 僕が断られたって
しかたのないことだし…
あら お断りしたなんて…
えっ・
そうじゃないんですか？
じゃ お兄さんの意思ですか？
いいえ 兄は ｢藤田さんのほうで
よろしいって おっしゃるんなら・
お話を進めるように｣って
言っておりました
じゃ どういうことなんだろう
僕は 北村さんのほうから・
｢この話は
一応 打ち切ってくれ｣って・
言われたもんだから
まあ…
それじゃ あなたの意思でも・
お兄さんの意思でも
ないんですね？
あなたは じゃ どうなんです？
だって 私…
それで
一度 はっきり伺いたくて・
こんなに思い切って
お目にかかったんですもの
・～
どうです？ お汁粉にしませんか？
ええ いただきますわ
ハハハ… さっきも お汁粉に
しようと思ったんですがね
深刻な話に お汁粉じゃ…
ハハハ…
お汁粉 ２つ
(店員)はい！
今日のお話・
義姉のお母さんのほうへは
おっしゃらないで
あなたも勇敢ですね
ええ
(笑い声)
今日は 修ちゃん どうしてます？
お友達が
家で遊んでやってくれてます
あなたが家を出ると
修ちゃん 寂しがるでしょうね
私 これから
お義姉さんの所へ行って・
はっきりした気持ちを
聞いてみようと思うんです
このままじゃ
兄も かわいそうですし
修ちゃんだって…
(店員)おまちどおさま
さあ 今日は記念すべき日です
どうです？ もう１杯
(笑い声)
・(戸の開く音)
(幸子)あら いらっしゃい
お義姉さん 私 今日は・
２人っきりで
お話ししたいんですけど…
じゃ 治療室で話しましょうか
私も喜世子さんに
相談したいことがあるの
修ちゃん 元気？
ええ
そのことで 私 伺ったんです
一体 お義姉さん
どうするつもりなんです？
｢どうする｣って？
今みたいな あやふやな気持ちじゃ
みんなが不幸になるばかりです
私だって 随分 考えてるわ
お父さんに お願いして・
人を雇うようには
頼んであるんだけど・
なかなか
思うような人がいないのよ
…といって・
このままにしておける問題では
ないし
当分の間 あの人にはすまないけど
別居みたいな形で…
ウソ おっしゃい
はっきり おっしゃったら
いいじゃありませんか
帰ってらっしゃる意思が
あるのか ないのか
それを聞きたいんです
私は
別れるなんて言ってやしないわ
じゃ なぜ 私の縁談を
壊そうとなさったんです？
えっ・
知らないわ 私 そんなこと…
お義姉さんが知らなくても
お義母さんが・
そうしてらっしゃるじゃ
ありませんか
今日 藤田さんに会って聞きました
藤田さん 何て言ったの？
そんなことは
どうでもいいでしょう
とにかく お義母さんたちは・
お義姉さんを名古屋へ
行かせまいとしてるんです
それじゃ 兄さんが
あんまり かわいそうだわ
修ちゃんだって…
だから 私 お義姉さんの気持ちを
聞きに来たんです
それは 何かの誤解よ
そんなことないわ
じゃ あとで聞いてみるといいわ
お義姉さんの気持ちが
ぐらぐらしてるから・
お義母さんたちまで
そういう気を起こすのよ
第一 お義姉さんは・
自分の家へ帰ろうとも
しないじゃありませんか
修ちゃんまで ｢お義母さん
帰ってくる？｣って 私に聞くわ
修ちゃん お義姉さんを慕ってるわ
｢お義姉さんが嫌いだから｣って・
自分の好きな犬まで
捨ててきたのよ
お義姉さんには
人の歯は治せても・
子供の気持ちなんて
分からないのよ
分かってやろうともしないのよ
別居だなんて よくも
そんなひどいことが言えるわね
喜世子さん
少しは私の身にもなってよ
お父さん 病気なのよ 今
私だって つらいわ
ほかに
いい方法ないじゃありませんか
方法を考えようとしないんだわ
なるようにしかならないと
思ってんのよ
気持ちが しっかりしてないから
どんどん流されていっちゃうのよ
そんなこと言ったって…
私 帰ります
お義姉さんの気持ちは分かったわ
修ちゃんのことは
私が兄さんと相談します
お義姉さんは お義姉さんの
好きになさったらいいでしょう
喜世子さん…
さようなら
(配達員)元井さん 速達です
元井さん？
ご苦労さま
(俊二)
《僕たちの結婚生活には 最初から
大きなムリがあったようだ》
《もし 君が望むなら・
僕たちの結婚を もう一度
考え直してもいいと思います》
《僕にも やっと
その決心がついてきました》
ただいま
(修)おかえんなさい！
(俊二)ああ おかえり
あら 兄さん どうしたの？
(俊二)
修を連れに帰ってきたんだよ
学校の手続きもあるからね
(修)おねえちゃん
僕 名古屋の学校 行くんだよ
そう… 私 今
義姉さんの所へ行ってきたのよ
(俊二)そうか まあ いいよ
あら 潤子さんは？ 帰ったの？
どうしたの？
一緒に帰ってきたんじゃないの？
変ねえ 何かあったの？
潤子さんから 聞いたよ
今日 藤田君に会ったんだってね
どうだった？
そうか そりゃよかった
お前も なかなかやるじゃないか
直談判とは アハハ…
嫌な兄さん
どうしたの？ 潤子さん
藤田さん 迎えに行ったよ
藤田さん？
名刺があったからね
僕が頼んで 行ってもらったんだよ
お前じゃ 頼りないと思ったから
どうして？
藤田君から 見合いの すぐあとで
お前を欲しいって言ってきたんだ
名古屋のほうへね
どうして 早く
それ知らせてくれなかったの？
当然 うまくいってると
思ってたからさ
お前の手紙 見て 実は
びっくりして飛んできたんだよ
今日 帰ってくること
お義姉さんも知ってる？
知らないさ しかし もういいんだ
幸子のほうへは
速達で言っといたからね
僕の決心を…
決心？
どうすんの？
いろいろ考えてみたんだが・
幸子自身が あんなふうじゃ
これは どうしようもないからね
それに お前の縁談まで
勝手に打ち切るようじゃ・
向こうの親の気持ちは
分かってるよ
でも お義姉さんの気持ちは
分からないじゃない
会って話してみなくちゃ
電報 打ってきましょうか？
いや いいんだ
余計なこと しないでくれ
僕の気持ちは決まってるんだから
お前だって
今日 会ってきたんだろう？
幸子には幸子の考え方があるさ
５年も６年も別居してるわけには
いかないじゃないか
修には ちょっとかわいそうだが
これも まあ しかたがない
なあ 修 お父さんと一緒に
名古屋へ行こうな
おねえちゃんは お嫁 行くの？
そうだよ
おねえちゃんは お嫁に行くんだ
僕 ごはんのことなんかは
できないよ
フフフ… それは
下宿のおばさんが やってくれるさ
そんならいいや
そんなら 僕 ひとりで大丈夫
修も大きくなったなぁ
死んだお母さんにそっくりだ
修は お母さんのこと
覚えてないだろう
お母さんはね 歌が上手だったよ
『帰れソレントへ』という歌が
上手でね
お父さんが褒めてやると
得意になって歌ってた
お前にも 随分 苦労させたね
そんなこと 兄さん…
しかし 今度は偉かったよ
断固として自己を主張したからね
(笑い声)
・(戸の開閉音)
(修)あっ 藤田さんだ
あっ お義母さんだ！
あら お義姉さん
兄さん お義姉さんよ
(幸子)ごめんなさい ごめんさいね
(俊二)なんだ 幸子じゃないか
あら
あなた いつ帰ってらしたの？
私 これから
名古屋へ行くつもりだったんです
帰ったら 兄さんがいたの
知らせようと思ったんだけど…
(幸子)よかったわ
今夜 行こうと思って
電報 打ったの
その前に 喜世子さんや修に
会っていきたいと思って
(俊二)まあ
そんな所でしゃべってないで・
上がったらいいじゃないか
(修)お義母さんも名古屋 行くの？
(幸子)うん
(修)よかったねえ
よかったわねえ
あら
(藤田)こんばんは
(潤子)よかったわね お義姉さん
帰ってらしたんなら もう・
何にも心配することないわ
すいません せっかく
来ていただいたんですけど・
今は 兄さんと お義姉さんだけ
話しさせてあげたいんです
(藤田)それは そのほうがいい
よかったですね
(笑い声)
僕の手紙 見ただろう？
見ませんわ
そんなはずがあるもんか
見たけど…
見ない
冗談じゃないんだ
よくよく考えたことなんだ
喜世子さんのことは
本当に 私の知らないことなんです
それで 母とケンカしてきましたの
あんまり勝手すぎるよ
かわいそうに 喜世子のヤツ
ひとりで よっぽど悩んだんだ
あいつの一生のことだからね
それは 僕だって
君の職業は立派なものだと思うよ
東京に いられるんなら・
できるだけ
続けさせてやりたいとも思ってた
名古屋へ行ってからだって・
もし できれば
君に仕事を続けさせたい
ただね いちばん大切なのは
僕たちの家庭だっていうこと
それさえ分かってくれたら…
お父さんからは
｢あなたに よく謝ってくれ｣って・
言われてきましたの
人を雇うことに決めましたし
お母さんも・
今度は よく考えてくれることと
思いますわ
私 名古屋へ行きますわ
そう言って 出てきましたの
僕が どんな思いで決心したか
私 あなたのお手紙 見て
怖い気がしたの
これは大変だと思ったの
別れるだなんて
よく言い出せたものね
私 思いもしなかったわ
甘かったのね
よっぽど いい気でいるんだ
人生は
そんな いい気じゃ送れないよ
僕は 修を連れて・
２人で
名古屋へ行く気になったんだ
すいません 私 バカだったわ
いや 謝るのは僕のほうだよ
こんな結果を
君に押しつけたことを・
僕だって後悔してるんだ
すまないと思うよ
でもねえ
ほかに いい方法がなかったんだ
君や僕みたいな夫婦が 世の中には
たくさんあるんだろうけども
みんな どういうふうに
自分自身を納得させてるんだか
ああ いや もう いいよ
分かってくれりゃ それでいいんだ
修だって喜んでるんだ
君が帰ってきたときの・
あの修の うれしそうな顔
見たかい？ ええ？
修？
修！
・～
・(俊二)修！
・ お～い 修！
・～
・ 修！