(菜穂)
｢どこへでも連れ出してください｣
｢絵だけでも｣
(照山) 屏風祭とは
よう考えはりましたなあ
(一輝) この作品を白根さんが？
君は あの“青葉”一枚で
彼女の才能を？
(木戸)
多川鳳声が亡くなったとき→
照山先生が そこにおったいう
うわさもあるんです
(照山) お気に召しませんか？
私の絵は
(菜穂) 私 白根 樹を志村照山から
引き離そうと思ってる
(照山) 誰が どないしても
わしと樹は離れられへんやろ
(克子) 信じてるわ… あの夜のこと
(喜一) うちの美術館を
閉めようと思うんです
(菜穂) 先生が白根 樹を
どんなに封じ込めようと→
私が彼女を世に出します
篁さん そんなに
照山先生 怒らせたんですか？
(菜穂) はい もう完全に
見透かされてると思います
(木戸) ハハハ…
(菜穂) いや 笑い事じゃないです
今後 樹さんの件で
照山先生に交渉するのは→
もう無理かもしれません
(木戸) それは どうやろ？
照山先生の宮内庁からの注文
凍結されたんです
九州豪雨があったでしょ？
あれで緊急を要さん出費は
避けろいうて→
上から お達しが出たんです
(照山)〔それは一体どういう…〕
照山先生が
まだ東京進出 狙うてるなら→
もういっぺん 篁さんに
近づいてくるんやないかな
(菜穂) それは どうでしょう
銀座の老舗画廊と
東京の有名な美術館と→
いっぺんに つながるチャンスは
そうありません
篁さん 交渉するなら今です
(菜穂) 木戸さん もう止めないんですか？
止めても止まらへんでしょ？
(菜穂) フフッ…
(菜穂) ただいま戻りました
(朝子) はい
おかえりなさいませ
(菜穂) 朝子さん 桃
ああ
ええ香りやあ
後で みんなで呼ばれましょ
(菜穂) ええ
(菜穂) 先生
(せん) ああ 菜穂さん
(菜穂) どうぞ 中でご覧ください
(せん) ええ
♪～
(せん) 喜三郎さんに そっくりやな
(菜穂) 祖父にですか？
まっすぐすぎるとこが
おんなじやわ
(菜穂) まっすぐすぎる
うちも この絵 描いた人の続き
見とうなりましたわ
(菜穂) え？
貫いたらええ
先生 菜穂さんのお土産
ええ香りどすえ
おおきに
(菜穂) ありがとうございます 朝子さん
♪～
(美幸) あ… 菜穂さん
屏風祭のときには
ホンマに お世話になりました
(菜穂) いえ
(美幸) それで
お礼ができたらと思うてます
(菜穂) お礼なんて そんな…
(美幸) させてください
こんな時期やし
川床へ お連れしたら→
ええのんちゃうかって
主人も言うてるし
(菜穂) でも体調にむらがありますし→
もしお約束して伺えなかったら
ご迷惑でしょう
(美幸) そんなことあらへん
無理やったら 遠慮なく
言うてくれはったらええさかい
(菜穂) はあ
実は照山先生と白根さんも
ご一緒に お招きしてるんえ
(菜穂) 白根さんも？
(美幸) ええ
照山先生から
お返事もろたさかい→
今回は白根さんも
一緒に来はると思います
(菜穂) そうですか
(菜穂) 行かせていただきます
>> 決まりやね
しんどかったら無理せんといてね
(菜穂) はい
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(菜穂) ちょっと失礼します
(菜穂) どうしたの？
もしかして樹さんの個展のこと？
📱(一輝) いや ごめん
その話じゃないんだ
(一輝) この前 お義父さんとお義母さんに
呼び出されたんだけど→
どうも会社の経営が
厳しいらしくて
(一輝) 有吉美術館を閉鎖すると
言われたよ
📱それで 所蔵作品の一切を
売却してほしいと頼まれたんだ
📱菜穂？
(菜穂) 一輝さんは それでいいと思った？
📱(一輝) それでいいだなんて
そんなこと思うわけないだろう
菜穂の意見を聞くべきだって
言ったよ
でも 決定事項だって言われた
📱モネの件では
随分 君を傷つけたし→
こんな取り引き
本当に気が引ける うん
でも 今 うちの画廊も苦しい
📱この取り引きが
あるのとないのでは→
これからの僕らの生活が
180度 違うものになるんだ
菜穂
僕は産まれてくる子供の
父親として 今 話してる
(菜穂) それで私に何て言ってほしいの？
📱これは相談でも何でもない
📱ただ言い含めようと
してるだけでしょ？
📱(一輝) だったら…
先に言ってたら どうなってた？
📱菜穂が絵の売却に
簡単に うなずくわけな…
(菜穂)〔樹さんに 言づてをお願いしても
よろしいですか？〕
〔｢描き続けてください｣と〕
♪～
(菜穂) お待たせしました
(美幸) 菜穂さん
どうぞ座ってください
♪～
菜穂さんは 貴船は初めてや
言うたはりましたね
(菜穂) はい 鴨川の川床は
行ったことがあるんですけれど
菜穂さん 鴨川のは
川床やのうて 納涼床いうんです
(菜穂) 納涼床？
へえ 名前が違うんですね
>> ええ
(正臣) まあ 涼しいて
風情があるのが貴船です
照山先生 そうですよね？
(照山) まあ そうでしょうな
けど よその人には
ややこしいかもしれませんな
(菜穂) 照山先生
個展の件は まだ調整中で→
お時間 頂いてる最中では
ありますが→
差し支えなければ ご都合を教えて
いただいてもよろしいでしょうか
(照山) そうですなあ
年内いっぱいは
忙しくしてますけど→
来春以降でしたら
まあ 動けんこともないですわ
(菜穂) 来春ですか ありがとうございます
(照山) 何かあれば電話で結構なんで
ご連絡ください
(菜穂) 承知いたしました
照山先生
つがしていただいてもよろしいか
(照山) ああ これは おおきに
(照山) 今年も ぎょうさんの人でしたなあ
(正臣) 照山先生は山鉾
見に行かはったんですか？
(菜穂) 美幸さん
ちょっと洋服を直してきても
よろしいですか？
おなかが張ってきてしまって
少しきつくて
ああ 大丈夫？
気にせんと行ってきてください
(菜穂) ありがとうございます
(照山) 樹
瀬島さんに お酌したらどうや？
(照山) 篁さん どないしました？
突っ立って
(菜穂) あっ… いえ
♪～
(一輝) 菜穂？
(一輝) 菜穂
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(一輝) 菜穂
(一輝) はい どうしました？ 社長
📱(智昭) まずいことになった
すぐに画廊に来てくれ
(菜穂) 行くよ
＼(ﾉｯｸ)
(一輝) 失礼します
(智昭) おう 一輝
(一輝) 何があったんですか？
(智昭) いや 以前から
ゴッホを欲しがっている→
コレクターがいたから 早急に
有吉美術館の物をと思って→
まずは所有者確認したんだ
そしたら…
名義が菜穂ちゃんになってた
(一輝) 菜穂が所有者ということですか？
ああ 克子さんからは
収蔵品は全て→
会社名義になってると
聞いていたんだが→
どうしてゴッホだけ…
(一輝) それ 管財部には
確認したんですか？
克子さんにも連絡した
克子さんも喜一さんも
何も知らなかったみたいだ
(一輝) どうして そんなこと…
いや 一輝 とにかく菜穂ちゃんを
説得してくれないか？
名義変更に応じてもらうんだ 頼む
一輝？
(一輝) それ…
(一輝) ゴッホだけですかね？
(智昭) まさか…
(美濃山) お待たせしました
そろそろですな
東京へは いつお戻りですか？
(菜穂) まだ分かりません
京都で いい医者を見つけたので
出産は京都でと考えております
ああ そうですか
(菜穂) あの 今日は美濃山さんに
折り入って ご相談がありまして→
お邪魔しました
いや 篁さんが｢折り入って｣と
おっしゃるからには→
大層なことなんでしょうな
(菜穂) 白根 樹の個展を
こちらで なさいませんか？
篁さんが樹さんにご執心や
ということは よう分かります
そやけど そこまで樹さんを
買うてはんねやったら→
たかむら画廊で
個展を開かはったら→
ええんと違いますか？
(菜穂) 確かに それが筋ですよね
(美濃山) そうでしょう
第一 うちは→
照山先生を取り扱わせてもろてる
画廊ですさかいに→
それ差し置いて白根 樹を売り出す
てなことはできませんわ
篁さんは もう分かっておいでやと
思いますが→
ややこしい関係は
水面下に沈めて→
表立っては絶対に波風を立てん
それが京都なんですわ
(菜穂) 分かってます
それでも
一石を投じてみたいんです
白根 樹という原石を
♪～
(菜穂) その目録の赤い丸印が
付いてるものは→
全て私名義の作品です
(美濃山)
ゴッホ ドガ セザンヌ ピカソ
(一輝) その10点 全ての名義が→
妻 篁 菜穂になってる
ということですか？
分かりました
ありがとうございます
(克子) あの子にしてやられたわ
(智昭) 克子さん
(一輝) 菜穂名義の作品のことですよね？
一輝さん あなた
ご存じだったの？
(一輝) まさか…
僕も今 知ったところです
あの“睡蓮”も含め 作品は全部→
会社名義になってると
伺っていましたし→
何かの手違いではないかと
思ったのですが…
その理由が分かったの
あの10点は もともと→
先代の社長の喜三郎が→
会社の資金で
購入したものだったの
それが調べてみたら
菜穂が二十歳のときに→
先代は会社に指示して
菜穂が買ったことにしてたのよ
(智昭) どうやって？
あ… 拝見します
(克子) 先代は個人のお金で
10億 菜穂に貸し付けてたの
菜穂は そのお金で
有吉美術館が既に購入していた→
目玉の10点を購入した
市場価格の5分の1以下の10億で
(一輝) でも返済は…
副館長としての収入とは別に→
菜穂は先代が作った
有吉財団からも→
高額な給与をもらって
それを返済に充ててたの
何としても あの10点が
菜穂の手元に残るように→
２人で ずっと秘密にしてたのよ
わがままで自分本位で強情で
とんでもない娘だわ
(菜穂) 白根 樹を
売り出してくださるなら→
それらの売却を全て
美濃山さんにお任せします
何でですか？
おたくの至宝を何で？
たかむら画廊と違て
何で うちにその売却の権利を？
(菜穂) 白根 樹を世に出すためです
そこまでして…
それで？ 菜穂名義の10点→
今なら総額おいくらになるの？
(一輝) 100億円です
(菜穂) 悪いお話ではないと思いますが
一輝さん
菜穂を説得してくださる？
その高額なお小遣いを
そっくりそのまま返しなさいって
♪～
できません
(菜穂) どうしてですか？
美濃山さんだって
樹さんの才能に お気付きですよね
あの“青葉”だって
確かに あの“青葉”は→
ひょっとしたら何ぞの きっかけに
なるかもしれんと思うて→
先生に頼んで
何とか預からせてもらいました
(菜穂) だったら…
(美濃山) それでも→
京都で画廊を
やらせてもろてるかぎり→
照山先生を
裏切るようなことはできません
申し訳ありません
(菜穂) 美濃山さん
結論を出される前に→
もう少しだけ
お時間 頂いてもよろしいですか？
(菜穂) もう一つ 考えが
(菜穂) 樹さん
(菜穂) どうですか？ 制作は
はかどってますか？
(菜穂) そう
📱(操作音)
(菜穂) でも 今日も先生 おうちに
いらっしゃったんじゃない？
大丈夫だった？
(菜穂) お手伝いさんから？
(菜穂) 樹さんは… 照山先生の元を
離れたいと思ったことは？
♪～
(菜穂) 樹さん
少しだけ 待っててくださいね
＼(有子)
専務 有吉の奥様がお見えです
(一輝) 今 行きます
♪～
菜穂は説得に応じてくれた？
(一輝) すいません
まだ電話がつながらず…
だったら すぐにでも
京都に行くべきじゃない？
説得に応じないなら→
引きずってでも
連れて帰ってきてちょうだい
できるわよね？
説得できないんだったら→
あの子に全部バラすわよ
♪～
(照山) お前…
どうしたら こんな絵…
♪～
(樹のせきこみ)
(樹の母親)〔どうか 樹を→
一人前の画家に
してやっておくれやす〕
(照山)〔無理せんと
もう横になってください〕
(せきこみ)
(照山)〔分かりました〕
〔樹ちゃんのこと
私に任せてください〕
(樹の母親)〔ホンマですか？〕
〔ありがとうございます〕
(照山)〔鳳声のためにも 私が
一人前の画家にしてみせます〕
♪～
(菜穂) 行ってまいります
(朝子) お気を付けて
(せん) 菜穂さん
そこまで一緒に行きましょか
(菜穂) 先生
(菜穂) 先生 今日は祇園のお教室ですか？
>> ん？
そうどす
菜穂さんは
大事な用事があるみたいどすな
(菜穂) どうして？
(せん)
何や そんな気がしただけどすけど
(菜穂) 先生 もし今後のことで→
私が先生に ご迷惑をおかけする
ようなことがあったら→
すぐに出ていきます
迷惑かどうかは
うちが決めることどす
おきばりやす
(菜穂) ありがとうございます
♪～
(菜穂) お骨折りいだたき
ありがとうございます
いや しかし
こんな大胆なこと ホンマに…
(菜穂) これより先のご縁は
自分で手繰り寄せてみます
篁さん 何べんも
申し上げますけど→
ここのお方は
そんな簡単な相手やありませんよ
(菜穂) 分かってます
その覚悟はしております
分かりました
♪～
(家政婦)
ようこそ おいでくださいました
どうぞ中へ
(菜穂) お邪魔いたします
♪～
(菜穂) 失礼します
(菜穂) 本日は貴重なお時間を頂きまして
誠にありがとうございます
あの 理事長？
(立野) ああ 失礼
まあ お座んなさい
では改めてご紹介を
こちらが篁 菜穂さんです
せんだっても
お話しさせていただきましたが→
有吉美術館の副館長を
務めていらっしゃいます
篁さん こちらが
タツノグループの総裁を→
30年以上にわたって
務めてこられた→
立野政志理事長です
まあ 篁さんも
ご存じでしょうが→
立志堂美術館の
創設者でもあられます
(菜穂) はい もちろん存じております
大きくなられましたね 菜穂さん
(菜穂) 覚えていてくださり 光栄です
大変ご無沙汰しております
おなか 今 何か月ですか？
(菜穂) 臨月です
あと ひとつきほどで産まれます
(立野) そうですか
喜三郎さんが生きてらしたらなあ
あの お二人はお知り合いですか？
菜穂さんのおじい様と
ご縁があってね
京都に来られる際は
私が案内してたんだよ
それで菜穂さんとも何度か…
確か うちの
ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾚｾﾌﾟｼｮﾝのときも？
(菜穂) はい 祖父と参列いたしました
コレクションのすばらしさに
圧倒されたことを→
今でも覚えております
(美濃山) 何や
もう それやったら
もっと はよ言うてくださいよ
(菜穂) いえ お会いしたのは
幼い頃でしたので→
美濃山さんのような方に→
改めて仲立ちしていただくことが
大事と考えました
それにしても
また思い切ったことですね
有吉美術館の至宝を
売却しようとは…
まさか 有吉美術館が
閉鎖になるとは…
副館長を務めておられることだし
さぞ おつらいでしょう
惜しいですね
(立野) 喜三郎さんと菜穂さんが→
一緒になって
築いてこられたものを
いくら資産家といっても→
な～んで喜三郎さんが ここまで
名画の数々を集めたのか→
私には長いこと謎でしたけど→
ようやく謎が解けました
全部 あなたのためやったんや
(立野) 菜穂さんだけは
特別な感覚を持ってるて→
よ～く私も聞かされました
ハハハ…
あなたは ホンマに→
自慢のお孫さん
やったんでしょうね
♪～
(菜穂) すみません
(菜穂) 私の命にも等しい→
10人の画家の作品を
お譲りできるのは→
立野理事長をおいて
他にはいません
どうか 有吉菜穂の命を預かったと
お思いになって→
立志堂美術館に お収めください
♪～
よく分かりました
今のあなたの言葉→
有吉喜三郎の言葉としても
受け止めましょ
(立野) 絶対 悪いようにはしません
(菜穂) ありがとうございます
♪～
(菜穂) もう一つだけ
先ほど ｢10人の画家｣と
申し上げましたが→
11人に訂正いたします
白根 樹… という画家を
加えさせていただきます
ああ 篁さん
お待たせして申し訳ありません
(一輝) すいません お忙しいところ
菜穂を迎えに来たんですが→
まずは美濃山さんに
ご挨拶をと思いまして
ああ そうですか
まあまあ お掛けください
ほな 奥さんは
今日お帰りにならはるんですか？
(一輝) そうです
それで その…
菜穂と白根 樹さんは今
どんな感じなんでしょうか
…と おっしゃいますと？
(一輝) ご存じかとは思いますが→
菜穂は白根さんを支援したいと
思ってるようで…
とはいえ 師匠である
照山先生を飛び越えて→
過分な支援をするというのは→
いろいろと
問題があるのではないかと
ご心配は分かりますが→
奥さんを止めることは
無理でしょうな
(一輝) それは どういう…
照山先生は ここにあった
４号程度の絵ですら→
白根さんの物を
お披露目することを→
渋ってはったんです
それが屏風祭でしょう？
奥さんは どないして
あの難しい先生を→
口説かはったんか
しんから驚きました
(一輝) 妻のことだから
無理を通したんでしょう きっと
それにしても→
先生は よほど白根さんを
大切になさってるんですね
まあ そうですな
たった一人のお弟子さんですし
(一輝) それなのに妻が出しゃばって…
いえ
奥さんは何というか
覚悟が違うんでしょうな
あれほど画家の才能を信じて
突き進むいうんは→
そうできることやありません
私でも あそこまでは…
篁さんは あそこまで画家に
のめり込んだこと ありますか？
♪～
(一輝) 白根 樹…
あっ 篁さんですか？
📱先ほど ご主人が
お越しになりました
(菜穂) そうですか
樹さんと篁さん 最近どないやと
聞かれましたが→
私からは特に何も言うてません
(菜穂) 気を遣わせてしまって すみません
いえ 間もなく ご主人は
そちらに お見えになるはずです
余計なお世話かも分かりませんが
何ぞあったら ご相談ください
(菜穂) はい ありがとうございます
📱(美濃山)
しかし それにしても結局→
樹さんの個展を立志堂さんと
うちで開催することになるとは…
(菜穂) 美濃山さんのご協力が
あったからです
照山先生とのご関係もあるのに
ありがとうございます
立野さんの後ろ盾あってのことで
お恥ずかしいんですが→
私も白根 樹の原石の絵を
もっと見たなったんです
(菜穂) 美濃山さん
何とお礼を申し上げていいのか
ほな 言うたとおり→
樹さんを
世に出してあげてください
(菜穂) はい
(朝子) 菜穂さん
旦那さんが お越しです
(菜穂) 分かりました
すみません 美濃山さん
では失礼します
(一輝) 菜穂 帰ろう
いろいろ言いたいことは
あると思う 僕もある
でも ここで言い争いをしても
しかたがない
とにかく帰ろう
荷物は後で僕がまとめに来るから
今日は手ぶらでもいい
(一輝) 菜穂
(菜穂) あなただけ帰ったら？
(菜穂) 私は ここで出産します
掛かりつけの病院に
出産の手続きもしたので→
心配いりません
(一輝) 君は おなかの子供は自分一人の
ものみたいに振る舞ってるけど→
その子の父親は僕なんだ
僕に ひと言もなく
京都で出産なんて→
ありえないだろ
(一輝) 何なんだ？
一体 京都が何なんだ!?
(一輝) 東京で何不自由のない生活を
送ってたじゃないか
東京でも君の好きなアートに
囲まれて暮らしてた
ここじゃなきゃならない理由は
何もないだろ！
(一輝) 白根 樹か？
♪～
(一輝) 才能はあるかもしれないが→
彼女は正式画壇デビューも
してない ただの新人だぞ？
(菜穂) だから何？
(一輝) 何って…
普通そこまで のめり込むか？
君は出産を控えた母親なんだぞ
それくらい分かんだろ
(菜穂) 分からない
(一輝) どうして そこまで…
(一輝) あの女と何かあんのか？
(一輝) まさか 白根 樹とできてんのか？
だから京都…
そうだ そうじゃなきゃおかしい
そこまで京都に
こだわる理由がない
(菜穂) 本気で言ってるの？
(一輝) だったら何だ？
(菜穂) 私は樹さんの絵を→
世に出したいだけよ
(一輝) 僕より絵を取んのか
(菜穂) あなたは私より
お金を取ったじゃない！
私と樹さんが何かなんて
よく疑えるわね
私の母と過ちを犯しておきながら
“睡蓮”の取り引きと引き換えに
母と関係したこと→
私が知らないとでも思ってるの？
(菜穂) 最低ね あなた
(一輝) どうして…
(菜穂) そんなに面白いこと あの人が
私に言わないわけないじゃない
(一輝) 君の母親なのに…
♪～
(菜穂) 母親じゃない
あの人は 私の母親なんかじゃない
父も…
実の父親じゃないのよ
(一輝) 菜穂は もう帰らないでしょう
(菜穂) だったら どうして？
(樹) お父さん！
(照山) さっき見たこと
誰にもしゃべるんやないで
(一輝) 菜穂を京都に とどめてるのは
白根 樹なんです
(菜穂) 彼女は描き続ける人です
一生 信じる道に
この身をささげます
(一輝) まだ どうなるか
分からないじゃないですか
(菜穂) 先生 もしかして全部…
私は京都で生きていきます
♪～