♪♪～
（四月一日）できた
（侑子）完成ね
やっほ～い
（マル・モロ）わ～い　わ～い
まだ　チョコ湯せんできただけっす
（モコナ）フッフッフッ
って　そこ！　つまみ食いすな
チッ
もうちょっと待てっつうの
この黒まんじゅう
これじゃ　いつまでたっても
できねえだろ
（モコナ）そ～っと　そ～っと
そこだ！
♪♪～
ったく　なんで　俺が
チョコレートケーキ作らにゃならないんすか
だって　明日は２月14日よ
バレンタインデーよ
バレンタインといえば
チョコじゃない
そりゃそうですけど
普通　手作りチョコ
作んのは女の人でしょう
普通って何？
大多数と一緒ってこと？
それって　なんの意味があるの？
誰にも迷惑かけないなら
世間さまの言うところの
普通じゃないって選択に
問題なんてないわ
何度も言うようですけど
迷惑かけないならね
もう夜遅いってのに
突然　作れって言いだして
それもフォンダンショコラ
この寒空に走って
材料　買ってきた俺には
迷惑かかってないっつうんすか！
（２人の笑い声）
笑ってごまかすな！
四月一日が怒った
（モロ）四月一日が怒った
でも　そうですよね
男から　あげてもいいんすよね
バレンタイン
だったら　これ
明日　ひまわりちゃんに…
≪（百合）ごめんください
お客さんですかね？
は～い
あの　どういうご用件で？
ここに来れば　なんとかしてくれる
って聞いたんです！
えっ？
お願いします
あの…
願いを　かなえてくれるんですよね
いや　違うんです
いや　違わないんですけど
違うっつうか
お願いします
お支払いできるものなら
払いますから！
いや　だから…
違うのよ
願いを　かなえる店の店主は　私よ
（秒針の音）
あの　私　あなたのことは…
私のことを誰から聞いたかは
問題じゃないわ
あなたは　この店に入ってこられた
つまり　あなたは
この店が必要だということ
じゃあ　なんとかして
いただけるんですね!?
対価が必要だけれど
それも聞きました
何を　お支払いすれば
いいんですか？
それを決める前に
まず　何をしてほしいのか
話してもらえるかしら？
〈なんだ？〉
これを？
ダメなんです
お寺や神社にも行ったし
霊能師だって人にも
見てもらったのに　ダメなんです
〈これは
何か　やばいもんなのか？〉
分かったわ　預かりましょう
ただし
最終的に　どうしたいのかは
あなたが　決めなければならないわ
♪♪～
うん　おいしい
やっぱり　四月一日は料理上手ね～
どうも…
なあに？
えらく引いてるわね
いや　だって
なんか　やばそうなんですもん
そうね　確かに
珍しいものではあるわね
えっ!?
侑子さんが珍しいっつうなんて
どんだけ　やばいもんなんすか？
♪♪～
開けていいんすか!?
その紐　封印か何かじゃ？
違うわよ　これは　ただの紐
気休めに
あの人が巻いたんでしょう
うわ～っ！
えっ　て…
これ？
そう　これ
むちゃくちゃ
普通の写真なんすけど
そう思う？
えっ？
だって　別に何も
妙なものは写ってないし
その割には
おびえまくってたじゃない　ねえ～
ねえ～
封筒に入ってたときは
なんかこう
背筋がゾゾッてなってたんですよ
ハッ…　ひょっとして
封筒のほうですか　やばいのは!?
フフ～ン　ほっ　ほっ　ほっ
うわっ！
うわ～っ！　ああ　ああ…
どう？
なんともないっす
でしょ？
てことは…
（チャイム）
（ひまわり）ふ～ん—
じゃあ　その写真が？
らしいんだけど
でも　本当に普通の写真なんだよ
こう　後ろ姿の女の人が
写ってるだけの
不思議ね
まっ　でも　何もないなら
それでいいんだけどね
その写真
侑子さんの店にあるの？
うん　居間に写真立てに入れて
このまま　何もないといいんだけど
んっ？
って　こらっ！
人のコーヒー　飲むな！
荷物いっぱいだね
バレンタインのチョコ？
らしいな
（ひまわり）百目鬼くん
人気あるもんね
〈おのれ　百目鬼の分際で！〉
何やってんだ？
四月一日くんが
フォンダンショコラ作ってきてくれたの
中のチョコレートが温かいんだよ
ああ～っ　何してくれてんだ！
ああ　確かに温けえな　中のチョコ
吐け　すぐ吐け！
それは　バレンタインの…
お前は
食っちゃまずいもん作るのかよ
まずいわけねえだろ！
いや　まずいんだよ！
いや　味は　まずくねえんだよ
けど　今日は…　ああ～っ！
四月一日くんと百目鬼くんって
ほんとに仲良しだね
♪♪～
せっかくの
バレンタインデーだったのに
フォンダンショコラだったのに
結局　百目鬼に食べられちまった
最悪だ　不吉だ
おまけに
なんで百目鬼みたいなやつが
チョコレートもらえるんだよ！
あんな鉄面皮！
ヘヘッ
ん～　いいんだ
俺は　ひまわりちゃんにもらえれば
ウフフフ　ちゃんと　俺の分
用意しておいてくれたんだ
ありがとう　ひまわりちゃ～ん
でも　百目鬼も
もらってたのが　なんだけど！
こんちは～
（マル）四月一日だ～
（モロ）四月一日だ～
侑子さんは？
（２人）主さま　お風呂～
♪（鼻歌）
♪～
酒持ち込みで？
（マル）うん
（モロ）今日はビール
ってことは
風呂ん中で６缶は飲むから
夕飯は　マイナス６缶だな
（２人）しっかり者～
でも　今日は　俺　ご機嫌だからな
マイナス分　ちょっと大目に見ても
んっ？
なっ…　なんともないよな　なっ？
やっぱり　なんともない　んっ？
なんか　違うような…
はっ？
あっ！
うわっ！　ああっ！
うう…　うご…
動いちゃったわね
侑子さん！
♪♪～
封印代わりの写真立てに
入れてても止まらないか…
♪♪～
うわあっ！
（おびえる声）
なっ　ななな…　なんですか!?
この写真
しっ…　心霊写真すか？
お祓いとかしなくていいんすか
燃やしたりとか！
霊が写ってる写真を
ただ燃やしたって
なんにもならないわよ
じゃ　どうするんすか？
それを決めるのは
本人よ
（唾をのむ音）
♪♪～
えっ？
なんか　普通の写真なんすけど
動くのは　そりゃ怖いっすけど
でも　写真自体は
笑顔で　どうってことは…
≪（百合）ごめんください
この声…
来たわね　本人が
♪♪～
ハッ！
見てのとおりよ
封印を施しても止まらないわ
よっぽど　見せたいものが
あるみたいね
この写真に写っている人は
♪♪～
えっ？
決めたかしら？
わっ　私…
あなたは　どうしたいの？
私…
♪♪～
えっ？
見ないで！
あっ
♪♪～
〈なんで　この人
こんなに　おびえてんだ？〉
〈楽しそうな写真なのに〉
〈それに見ちゃダメなら
破るとか燃やすとか…〉
あっ！
〈燃やすだけじゃダメだって
侑子さん言ってたな〉
〈だったら
どっかに隠しておくとか…〉
そんな写真　隠しておきたいけれど
怖くて　そのままにできなかった？
だって　それは
あなたの過去だものね
写真は過去を写す
絵のように描き手の主観や感情を
交えず　あるがままに
ときには　見たくないものまでね
♪♪～
ハッ…！
違う　あれは事故で…
警察も　あの子が崖から
足を踏み外したんだって
（すすり泣き）
そう　だったら…
どうして　あなたは泣いてるの？
で　あなたは　どうしたいの？
これ　これを…
消して　この世から
対価が必要よ
なんでもしますから！
なんでもするなんて
軽々しく　口にしないほうがいいわ
（百合の声）この写真より
嫌なことなんてないわ
いいでしょう
あっ
♪♪～
ハッ…
ハッ…！
いつもそうだった
人のものばかり取って
あの人のこと
私が好きだって分かってて
バレンタインだって
チョコなんて渡して
結局　また取って
私に頼るふりで
都合のいいように扱って
いつも　いつも…
♪♪～
さあ　写真は消えたわ
もう二度と　あの写し画は
あなたの前に現れないでしょう
あなたが　あることを守れば
なっ…　何を守ればいいんですか？
あなたが“何にも写らなければ”
えっ？
あっ…
何度も繰り返し見られる媒体
写真　ビデオカメラ　映像
そのほかいろいろ
何かに　あなたが写ったら
彼女はまた
同じものを見せるでしょうね
写真ならまだしも　そうね
テレビに　うっかり映りでもしたら
さっき見たのと同じものを
視聴者全員が見ることになる
そんな…
なんでもするって
言ったでしょう？
あなたが　そう決めたのよ
♪♪～
あの人
本当に　あの写真の女の人を
突き落としたんでしょうか？
あのパニックっぷりと
そのチョコを見たときの
独り言を考えると
そうなんでしょうね
だったら　警察に
言わなくていいんですか？
もう写真はないのに
なんて説明するの？
だったら　なんで
写真　消しちまったんですか？
それが　彼女の依頼だったから
でも　人を殺したかもしれないのに
そう　誰かを殺せば
殺した分だけの重さを
背負わなければならない
一生　何にも写らないなんて
できると思う？
えっ？
誰かの写真に　うっかり
写っちゃうかもしれない
テレビ中継っていうのもあるわね
防犯カメラがない
店のほうが珍しいし
電気屋さんで　ディスプレー
されているビデオなんかもある
そのすべてに　これからの人生
一切　写らないなんて
できると思う？
あっ…
ひとつだけ　方法があるわ
♪♪～
誰にも会わず
一生　外に出ないなら可能かもね
えっ…
言ったでしょう
人の命を奪った対価は重いわよ
潰れちゃうくらいにね
♪♪～
〈千の昔より語られる　千の言葉〉
〈戒め　契約　忌み言葉〉
〈世迷いごとと切るもよし
由なしごとと捨てるもよし〉
〈人ならぬものを侮る人に
千の報いは訪れる〉
〈次回『xxxHOLiC』「ツメキリ」〉
〈あなたの願い　かなえましょう〉