（難波(なんば) 南(みなみ)）いいか 野郎ども
次の騎馬戦が
今日 最後の競技になる
トップの第一との点差は７点
まだまだ チャンスはある
シマっていこうぜ！
（第二寮生たち）おお～！
♪～
～♪
（実行委員）
さあ 皆様 お待たせしました
本日のハイライト 騎馬戦！
（芦屋瑞稀(あしやみずき)）騎馬戦って
ただ走るんじゃなかったんだ…
ハチマキは
第一が青 第二が白 第三が赤
ハチマキを取られた者は
即退場になります
（瑞稀）天王寺(てんのうじ)… 負けられない！
始め！
各所で繰り広げられる攻防戦！
（瑞稀）中津(なかつ) 右！
（中津秀一(しゅういち)）おう！
１つ目！
（実行委員）食うか 食われるか—
これぞ男の熱き戦い！
天王寺は？
あっ…
わっ！
（第一寮生）ふん！
（瑞稀）なっ…
（実行委員）
ああ～！　第二寮選手 落馬！
（梅田北斗(うめだほくと)）
軽い打ち身に 擦り傷少々—
いくら 友達 助けようったってよ
おめえら 男２人で
下敷きたぁざまあねえな
（中津）やかましいわ
あ… ありがとう　ごめんね
（中津）ええて ええて かまへんて
なあ 泉(いずみ)
（佐野(さの) 泉）まあな
（中津）それよか
瑞稀のほうは大事ないんか？
（瑞稀）あっ うん
平気 平気　擦りむいただけ
（瑞稀）あの第一寮生
あれ 絶対 わざとだ
佐野と中津が
かばってくれなかったら…
（難波）とまあ—
今日 第二は第一に
ボロ負けしたわけだが…
残り あと２日
文化部主体の第三が
確実に巻き返しを図ってくるだろう
俺たちは アイデアで勝負しかない
１年 ゲーセン
２年 コンカフェ—
そして
俺ら３年はミステリーツアー
遠慮はなしだ　思う存分やれ
（中津たち）ひいいっ！
（野江伸二(のえしんじ)）いっ 今…
（関目京悟(せきめきょうご)）ああ 殺気が…
（難波）ハハハハハッ
だ～いじょうぶだって
ネタ選びは皆 イケてるし—
その調子で
生徒票と一般票を集めまくれ
（佐野）ったく 難波の野郎
やるほうの身にもなれってんだ
（瑞稀）アハハッ
いって…
大丈夫？　見せて
よかった　腫れてないね
まだ痛む？
ごめんね　俺のせいで そんな…
うっ！
大したことねえよ こんなの
そ… それはそうと—
騎馬戦のときのあいつ
あれ わざとだろ
お前 目ぇつけられてん
じゃねえか？
（瑞稀）なんで 俺が？
心当たりねえのか？
（瑞稀）あ…
ない
そっか
まあ 用心しとくに
越したことはねえから—
周り 気ぃつけとけ
うん
（瑞稀）だって
特に何されたわけじゃないもん
疑っちゃ悪いよね
じゃあ シャワー 浴びてくる
（ドアが開く音）
（佐野）あいつ また
な～んか隠してやがんな
第一のヤツらってことは
天王寺のバカか その一派か
しょうがねえな
俺が しっかり
見といてやんねえとな
（佐野）なんで 俺が見とくんだ
いや しょうがねえんだよな
そうだ そうだ
（生徒たちのざわめき）
（中央千里(なかおせんり)）じゃ～ん！
どお？
（瑞稀）バレませんように
バレませんように…
（生徒たち）あ…
（瑞稀）な… 何？　変かな？
（生徒）今更ながら
お前ら 本当に惜しいよな
そんなこと しみじみ言うなよ
そうだ そうだ
素直に褒めてよね
よお 芦屋 似合ってんじゃん
野江 関目？
（関目）よっ
ちょお 野江！
これ めっちゃ きついねんけど
（２人）ごつっ！
（野江）しょうがねえな
脇 広げっから じっとしてろよ
（関目）野江 お前—
こういうの作るの
ホント うめえよなあ
（中津）かっ…
（野江･関目）ん？
（中津）か… かわええ！
（中津）はああ…
（中央･瑞稀）うっ…
わあ！　バカ野郎 中津
ドレスが汚れんだろ！
あれ？　佐野は？
（野江）今 準備中
（中央）フウ…
おじゃましま～す
（生徒）俺のカツラ どこだ！
（瑞稀）ひええ！
（瑞稀）さ… 佐野も
ああいうのだったら どうしよう
（メイク担当）動くな
アイライン 崩れんだろ
おし 決まった
（生徒）佐野 スゲえ！
（瑞稀）あっ…
（メイク担当）
お～し 次は どいつだ？
（生徒）あ～ 俺
（メイク担当）
時間ねえから下地抜きで…
（瑞稀）
すごい　きれい　ビューティフル！
（佐野）よお
それ なんの衣装？
楊貴妃(ようきひ)だとよ
あんま ジロジロ見んな
（瑞稀）え～ いいじゃない
きれいなんだもん！
あのな…
（スピーカー:実行委員）
それでは学園祭２日目 開催します
（生徒たちの歓声）
（生徒）楽しみ！
（生徒）チケットは こちら！
（瑞稀）いらっしゃいませ～
３名様 ごあんな～い
テーブルに ご案内します
（客）ここ 男子校だよな？
（瑞稀）かしこまりました
（瑞稀）すぐにお持ちしますね
（佐野）ご注文は？
（中津）ヘヘッ 似合ってるやろ？
（野江）お待たせしました
（中津）おおきに
（実行委員）西棟ロビーにて—
ミスコン参加者の掲示が
始まりました
今日の予備投票で—
明日の本選ファイナリスト
12名が選出されます
ふるって
ご参加ください
（生徒）
なんかさ 俺 思うんだけど—
今年 妙に
レベル高いの多くないか？
（生徒）ああ 確かに
（生徒）おい ２-Ｃに
スッゲえ かわいい子がいるってよ
（生徒）
えっ ウソ ウソ 行こうぜ！
（生徒）バ～カ 男だろ
アイスティー２つ おねが～い
こっちは コーヒー１つ
（生徒たち）おう！
（記者）
こんにちは 実行委員会です
ミスコン参加者の人を対象に
アンケートを取りに来ました
（瑞稀･中央）はあ…
（記者）ナンバー23の芦屋君に
ナンバー18の中央君ですね
（中央）はあい
（瑞稀）はあ…
お二人の得点が
グングンと伸びていますよ
では ずばり スリーサイズを
お願いします！
（瑞稀）えっ！
さあ！
えっとお 上から74 60 78
（中央）や～ん 内緒(ないしょ)ですよ
（瑞稀）え…
（記者）芦屋君は？
えっと あの その その…
へへへヘッ
さよなら～！
（記者）えっ？
（瑞稀）そ… そんなの…
（記者）あ… 芦屋君？
（瑞稀）答えられ～ん！
（カメラマン）
さすが俊足！　素早い
しょうがねえな
次のクラス 回るか
（空手部Ａ）
あれのどこが負傷者なんだ
ピンピンしてるぞ
（空手部Ｂ）焦るな
要は 最終日の2000メートルに
出さなければいいだけだ
（空手部Ｃ）
ああ 方法なら いくらでもある
（瑞稀）ハア…
あ～あ
ミスコンなんか出なきゃよかった
（難波）どういうことだ？
（瑞稀）ん？
げっ！　また あの２人
（瑞稀）もう…
のぞき見するつもりなんか
ないのに　なんで いつも…
（瑞稀）ん？
せ… 先生！
おっ？　よお 芦屋
よく似合ってんじゃねえか
その格好
何してんですか？　こんな所で
（梅田）
いや ここで小休憩してたら—
出るに出られない状況になってな
小休憩って…
仮にも教師が
勤務時間中に飲酒なんか！
だって 暇なんだもん
（難波）納得いくかよ　そんなの
（瑞稀）あっ…
（難波）
勝手に俺の前から消えたくせに
今頃 戻ってきたと思ったら
それかよ
ふざけんな！
（田辺可奈子(たなべかなこ)）南…
先生…
あいつ
まだ引きずってやがったんだな
（瑞稀）え？
南の中３のときの家庭教師で
あいつの女だったんだ
あの子と別れてからだっけな
あいつの女関係 激しくなったの
（瑞稀）難波先輩…
あんたが いなくなった日から
俺が どんな思いでいたか
ごめんなさい
責められても
しかたのないことだけど
あなたのことは好きだった
本当よ 信じて
（難波）信じろ？
（可奈子）あっ…
（難波）信じろって何を？
南…
（難波）離れていくくせに 俺から
俺だけ置き去りにして！
（可奈子）南 放して！
（平手打ちする音）
（瑞稀）あっ…
…けよ
どこにでも行けよ
（瑞稀）ハックシュ！
（難波）ん？
誰だ！
（瑞稀）しまった～！
（瑞稀）あっ
（瑞稀）先生 いない！
南…
あのころは
私も あなたも子供だったのよ
さようなら
誰だ
みっともないとこ見られたな
（瑞稀）あの… さっきの人
あの人は３年前に俺を捨てた—
俺が初めて惚(ほ)れた女
あ…
（難波）一緒にいれば
何もいらねえって思えるくらい—
ゾッコンだったのに—
ある日 何も言わずに
いなくなっちまった
あの人も
あの人とのことも—
全部 忘れられたと
思ってたのに
再会したとき
そうじゃなかったって思い知った
結婚するんだと
相手の男さ 俺の年の倍あるんだぜ
（瑞稀）
なんて言葉をかけていいのか
分からない
（難波）芦屋
一度だけ お願い聞いてもらえる？
あいつ… どこに行ったんだか
（難波）抱き締めてもいい？
（瑞稀）一度だけですよ
サンキュー
（難波）ごめん
難波先輩…
な～んてな
あっ… 先輩！
芦屋が あ～んまり
かわいい格好してるもんだからさ
女の子 大好きな
わたくしとしては—
こんなチャンス
逃す手はないかな～ なんて
あきれた？
ぜ～んぜん
難波先輩らしくて
感心してたところです
（難波）ハハハハッ
芦屋は 今 誰かに恋してるのか？
えっ？
正直で結構 結構
大事にしろよ
同じ恋なんて
二度とできないんだぞ
え？
恋が終わって—
また誰かを
好きになれたとしても—
もう前と同じ恋じゃない
あ…
恋だって成長してくからな
だから 大切にしてやんなきゃさ
思いが花 咲くためにもな
まっ 俺も
いいかげん 成長しねえとな
（ハウリング）
（２人）ん？
（スピーカー:中央）ちょっと！
芦屋瑞稀！
いつまで油 売ってんのさ！
（瑞稀）中央君！
（中央）も～ 限界！
（瑞稀）じゃあ 俺 もう戻ります
そうだな
（中央）僕だって
遊びに行きたいのにさ
（難波）俺も戻んねえとな
（中央）さっさと帰ってこい！
（中央）以上！
（実行委員）し… 失礼しました
（中央）うわっ！
（実行委員）
放送室をジャックされていました
（佐野）なんで…
なんで
俺が隠れなきゃなんねえんだよ
（瑞稀）お待たせ～
（中央）おっそ～い
ごめん ごめん
ホールの人数 足りなくて
大変だったんだからね
（客）おねえさん こっち！
（瑞稀）は～い！
あっ…
佐野 着替えたんだ
ん？　どうしたんだろ？
ア～リ～ス～！
（瑞稀）アハハ…
お待たせしました
（客）ねえねえ この子 いないの？
（客）
さっき 写真売りのヤツから
買ったんだけどさ
（客）このクラス
かわいい子 多いから
あれ？
ふ～ん まあまあだね
（瑞稀）でも これ 難波先輩だよ
高１のときの
（中津たち）あっ…
（中津）ハハハッ 見せろ！
（野江･関目）俺も 俺も！
（中津）
何すんねん！　まだ見てへん
（生徒たち）ひいっ…
（中津）うっ！
クラスの巡回に来てみりゃ—
こんな大昔に
かき捨てたはずの恥に—
出くわすたぁな
（日本橋(にほんばし) 渉(わたる)）過去のライブラリが
こんなに早く日の目を見ようとは
クックック
キヒッ　難波 南のヤツめ
いつもいつも偉ぶって
ちょっと顔がいいからって
いい気になってる やなヤツめ
僕の怒りを買ったことを
後悔するがいい！
（難波）
何か楽しいことでもあったのか？
（日本橋）くっ…
うっ…
（難波）日本橋
な… なんだ 文句あるのか
ぼ… 僕は ちゃ～んと
申告してあるんだぞ
ふ～ん
肖像権の侵害って知ってる？
（日本橋）ひっ！
（難波）そうだ
君も ミスコン 出てみよっか
へ？
うぎゃあああ～！
（実行委員）本日 残り時間が
あと２時間となりました
中間報告です
第一寮 104票　第二寮 101票
第三寮 110票
第二寮 ドンケツ～！
（中津たち）え～！
やっぱ ２日目は
文化部メインの第三が強いなあ
（難波）３-Ｂの
ホラーハウスが大人気らしい
（２人）ん？
姫島(ひめじま)寮長のクラスだもんな
（中津）
なんや ハリウッド仕込みの
メーキャップと—
プロジェクションマッピングを
駆使した本格派らしいで
クッソ 正夫(まさお)の野郎
うちのミステリーツアーも
内容じゃ負けてねえのにな
あっ
よお 佐野
（佐野）ん？
お前の楊貴妃 好評らしいじゃん
もう やんねえの？
（佐野）うっせえよ
（難波）
お～っと ご機嫌ナナメだな
俺は忙しいんでね
あんたに つきあってる暇
ねえんだよ
（難波）かわいくないねえ
芦屋は こ～んなに かわいいのに
（中津）あ～！
（難波）ンフフフッ
（瑞稀）何すんですか 先輩！
難波 おんどれ！
その手 放さんかい！
冗談だよ
（瑞稀）あ…
佐野！
ゴミ捨て 俺も手伝うよ
（佐野）ほっとけよ！
（瑞稀）あっ…
（佐野）すぐそこだから
あたし 何か怒らせたっけ
（梅田）ふん…
ん～？
ん？
男の子の考えることが
分かんねえって？
まあ 男ってのは
デリケートな生き物だからな
いざとなりゃ タフな女には—
分からんとこがあって
当然じゃねえの？
（瑞稀）そういうもん？
そういうもん そういうもん
あっ そういや
南のほう どうなった？
ほお～
やっと吹っ切れたか あの坊主
（瑞稀）うん
恋は成長していくもんだから
自分も成長しなきゃって言ってた
だから ひとつひとつ
大切にしろって
思いが花 咲くようにって
（梅田）キザなガキ！
ところで 佐野とお前ってさ—
どうなってんの？
え？
ちゃんと避妊してんのか？
（瑞稀）うっ！
そういう仲じゃないし—
佐野は
あたしが女だって知りません！
（梅田）
じゃあ どういう仲だってんだ？
ど… どういうって それは…
だ… 大事な友達だって
言ってくれて
その…
ふ～ん
まっ 今は まだいいが—
そのうち それだけじゃ
足りなくなってくるぜ きっと
（瑞稀）あ…
（瑞稀）先生のバカ
そんなもの
もう とっくなんだよ～だ！
（佐野）
何 でっけえ声 出してんだ？
あっ…
佐野…
あ…
さっきは どなって悪かったな
虫の居どころが悪くて
八つ当たりした
（瑞稀）あ…
（佐野）以上 終わり
行くぞ
後片づけと明日の準備が
残ってんだからな
佐野…
モタモタしてっと置いてくぞ
フフフッ
（佐野）芦屋！
大丈夫か？
ケガは？
（瑞稀）ない
（生徒）何？
植木鉢 落ちてきたのか？
（生徒）あっぶねえな
（瑞稀）上 見るのが怖い
もし 誰か いたりしたら…
（実行委員）
ただいまの時刻をもちまして—
学園祭２日目は終了となります
考え過ぎだよね
（天王寺 恵(めぐみ)）ハ～ッハハハハッ！
２日連続で
第二寮を押さえてやったぞ！
ん？
ケガは もういいのか？
（瑞稀）え？
（天王寺）いくら
ケガがつきものだと言っても—
その相手が
うちの寮生だったらしいな
（瑞稀）あ…
この勝負は ドローだ
（せきばらい）
すまんかったな
明日の2000メートルに出ると聞いた
そのときこそ勝負をつけてやる！
次は負けないからね！
フッ… 相変わらず
口のデカい小僧だ
行くぞ 北花田(きたはなだ)！
（北花田 剛）押忍(おす)！
天王寺って 意外といいヤツかも
（九条威月(くじょういつき)）
鉢植えが落ちてきたんだって？
気をつけなきゃダメだよ
（瑞稀）まさか…
♪～
～♪
（瑞稀）佐野の楊貴妃
ホントによかった～！
（佐野）やめろ
褒められても うれしくねえ
（瑞稀）なんていうか
色気がハンパなかったなあ
（佐野）目ぇキラキラさせんな
（瑞稀）
やっぱ 佐野って才能あるよ！
（佐野）なんの才能だよ
それに“やっぱ”って なんだよ