（芦屋瑞稀(あしやみずき)）ハッ！
ハア ハア…
（水が流れる音）
（佐野(さの) 泉(いずみ)）芦屋？
（瑞稀）あっ ごめん　起こした？
（佐野）眠れないのか？
ううん
ちょっと怖い夢 見ちゃって
ふ～ん
なら 俺と一緒に寝るか？
えっ！
あ… あの…
その…
（瑞稀）えっと～！
（佐野）
さっさと入れ　布団が冷える
（瑞稀）うわわっ！
（佐野）なんだ この冷たい足は
（瑞稀）佐野の足が！
佐野のぬくい足が～！
あっ…
あ… あの… さ… 佐野？
（瑞稀）わ～！
やっぱ 俺 一人でも…
（佐野）
つべこべ言うな　狭いんだから
（瑞稀）そういう問題？
これなら夢見たって…
怖かねえだろ…
（瑞稀）寝ぼけてたのか～！
これじゃあ 怖い夢どころか
寝らんない！
（瑞稀）えいっ…
（瑞稀）甘えちゃえ
佐野の心臓の音が伝わってくる
ホッとする
（中津秀一(なかつしゅういち)）おっはようさ～ん！
朝やで～！
ん？
（瑞稀）
あっ！　今日 早番だったっけ
なっ！　ななななっ！
なんで 自分ら
一緒のベッドで寝てんねん
アハハ…
昨日 俺 怖い夢 見ちゃって
佐野のとこに泊めてもらったんだ
すぐ支度する
（佐野）なんだ
あいつ また寝ぼけて
こっちに入ってきたのか
（中津）ほ… ほんじゃ
俺 外で待っとくわ
（瑞稀）うん ごめ～ん
（中津）ん？
高２の男同士が
怖い夢 見たからって—
普通 一緒に寝たり
せえへんのとちゃうか？
（萱島大樹(かやしまだいき)）うわ～
中津ってば オーラがジェラシー色
（中津）ぎえっ！
♪～
～♪
（にぎやかな声）
（瑞稀）わあ～
人がいっぱいだ～！
（中津）
今日は 一般の招待客もおるからな
（瑞稀）あれ？
萱島も個人出店するんだ
（萱島）うん
（瑞稀）それ 何？
（萱島）これ？
（中津）それで何するんや？
（萱島）フッフッフ 知りたい？
はい 念写
（シャッター音）
（瑞稀･中津）ん？
（２人）ん？
ん？
んんっ？
（中津）ぎゃあああ！
（萱島）まっ
趣味と実益を兼ねたビジネスだね
（瑞稀）あっ…
（中津）ほあ
（瑞稀）関目(せきめ)たちが—
他校の女の子が来るって
喜んでたけど—
確かに多いなあ
（女性客）わあ かわいい！
（瑞稀）あっ…
（女性客）
ホントの女の子みた～い
（瑞稀）ハハハ… どうも
（スピーカー:実行委員）
注目の対抗戦の順位は—
依然 変わらずですが—
いずれも僅差！　油断は禁物です
果たして 栄冠は—
どのチームが
勝ち取るのでしょうか！
（瑞稀）難波(なんば)先輩のクラスか
（瑞稀）先輩 差し入れです
（生徒）おお～ ありがてえ
（瑞稀）
あっ… すっごい並んでる！
（生徒）ああ おかげさんでな
（難波 南(みなみ)）
これは自殺なんかじゃない
殺人トリックですよ
（生徒）君は誰かね？
（難波）
かの名探偵 明智小五郎(あけちこごろう)の曾孫(ひまご)—
明智小四郎(こじろう)です
（女性客たち）きゃあ～！
（生徒）
し… しかし 何を根拠に殺人だと？
（難波）そこの…
かわいい お嬢さん
ご協力を
（女性客）えっ 私？
被害者は ここで パートナーと
ダンスの練習をしていた
こんなふうに
（女性客）あっ…
明日の大会を控えたダンサーが—
毒入りワインを飲んで
練習をしますか？
こんなふうに
（女性客たち）きゃ～！
（瑞稀）あっ…
（中央千里(なかおせんり)）はあ～
（瑞稀）な… 中央君？
（中央）うっ…
（瑞稀）もう… 何やってんの
姿 見ないと思ったら！
（中央）だって
昨日 見れなかったんだもん
悪かったってば～
（女性客）ちょっと ちょっと！
１枚だけでいいから
一緒に写真 撮って～
（女性客）お願い！
あ… じゃあ １枚だけ
（女性客たち）きゃ～！
（生徒）お前らのいない間
客引きさせてたんだけど—
モテまくりだよ
いいよな～
（女性客）
じゃ 今度は ツーショットで
（佐野）え？
ちょ…
あっ…
（中央）あ… 芦屋？
（女性客）早く撮って撮って～
（瑞稀）何やってんだよ
人手 足んないんだから
キリキリ働く！
（女性客）あっ…
サンキュー 芦屋 助かった
どうやって逃げようか困って…
芦屋 どうかしたか？
（瑞稀）別に
なんだ あいつ
（女性客）きゃあ アリスよ！
（瑞稀）え？
（女性客）かわいいわ～！
（女性客）男の子に見えな～い
（女性客）ねえねえ 君 何年生？
写真 撮らせて 写真！
なんで こう 女っちゅうのは
女装好きなんやろうな
（関目京悟(きょうご)）女装の上に
“美少年の”をつけたほうが正しい
（シャッター音）
（姫島正夫(ひめじままさお)）
気をつけなさい かわいい人
（瑞稀）ん？
（姫島）
夜は いつでも あなたを狙ってる
（瑞稀）この声は…
げっ！　姫島正夫！
（姫島）
夜に住む私を慰めてくれるのは…
あなたの甘い血
（女性客たち）はあ～
（女性客）きゃあ～！
（瑞稀）ううっ…
オスカー･Ｍ･姫島プロデュース
３-Ｂホラーハウス
よろしく
ということで—
悪いが君たちのお客は
私が さらってゆく！
さらば！
（女性客たち）きゃあ～！
な… なんなの あれ
おのれ 正夫！
客を奪うばかりか
瑞稀に不貞を働きおって！
（実行委員）
美少女コンテストの出場者は—
特設ステージに お集まりください
（中央）ふっふ～ん
ほら 行くよ 芦屋！
ああ… 忙しいな もう
クソ～ 正夫のヤツ
ボコボコにしたる
（門真将太郎(かどましょうたろう)）わざと外して
鉢植えを落としました
（空手部Ａ）おう
（中津）
あいつ 確か 空手部１年の…
（空手部Ａ）
で 芦屋瑞稀の様子は？
（門真）
脅しは効いていると思います
（中津）なんやて！
（空手部Ａ）いいか
俺たち第一寮は—
なんとしても 今年
絶対 優勝せねばならんのだ
（門真）あの…
（空手部Ａ）なんだ
あっ…
いえ なんでもありません
（中津）さては 昨日の騎馬戦も…
（九条威月(くじょういつき)）君 いい脚 してるね
うじゃぴぃいわぃ！
（２人）あっ…
（空手部Ａ）行け
（九条）褒めただけなのに
そんなに驚かなくても
（中津）驚くわい！
何しよんねん このボケ
あ… 九条
（九条）ん？
全部 聞いたで
そこにおる お前ら第一の仲間にな
あ… あり？
（九条）いないようだけど
（中津）とにかく！
お前らが
どんだけ汚い手ぇ使おうと—
瑞稀には絶対 手ぇ出させへんで
覚えとき！
（野江伸二(のえしんじ)）あっ！
どこ行ってたんだよ 中津
あと５分でショータイムなんだぞ
（中津）泉！
（佐野）どうした？
瑞稀が危ない
（実行委員）レディース
エンド ジェントルメーン！
お待ちかね
本日のスペシャルイベント
桜咲(おうさか)学園名物 美少女コンテスト！
実況は わたくしども放送部と—
実行委員で
お伝えしたいと思いま～す
それでは
ステージのコメ星人(せいじん)さ～ん
（コメ星人Ａ）はい コメ～
（コメ星人Ｂ）
このステージに上がれるのは—
厳しい予選を通過した
ご覧の12名だけコメ
（瑞稀）うわっ… 帰りてえ！
（コメ星人Ａ）では
現時点での獲得ポイント—
上位４名を紹介するコメよ～
（コメ星人Ｂ）
まず エントリーナンバー15番
１年生の中でも
ピカイチ期待のニューフェイス
門真将太郎！
（コメ星人Ａ）続いて
エントリーナンバー18番
言わずと知れた去年のミス
中央千里！
（コメ星人Ｂ）お次は超注目
帰国子女のナンバー23番
転校直後
瞬く間に赤丸人気に急上昇
芦屋瑞稀！
（コメ星人Ａ）そして 最後は—
駆け込みエントリーで勝ち残った
ナンバー34番
シャイな匿名希望さんで～す
では 続いて アピールタイム！
（コメ星人Ｂ）
エントリーナンバー５番
歌うは オペラ～
（歓声）
（佐野）やっぱり第一のヤツらか
行くぞ
（中津）行くって
今 ミスコンの最中ちゃうんか？
仕掛けてくるなら今だ
（中津）あっ…
（コメ星人Ａ）
ファイナリストの皆さん
個性的なパフォーマンス
ありがとうございましたコメ
（コメ星人Ｂ）
それでは投票するコメよ～！
（バイブ音）
（門真）あっ…
はい…
（生徒）中央 お前 性格悪(わり)いけど
ホントかわいいな
ホ～ホホホッ
けなすとこ ないんだから
性格くらい悪くないとさ
（瑞稀）
あ～あ 早く終わんないかな
（門真）芦屋先輩
（瑞稀）ん？
（瑞稀）
あっ 第一寮の門真だっけ？
はい
あ… あの 実は相談が…
（瑞稀）えっ 俺に？
はい　お願いします
あの…
門真って空手部だったよね？
（門真）えっ！　あ… はい
なんで空手部に入ろうと思ったの？
え…
だって そんなタイプに…
あっ… ごめん！
いえ
確かに 街で女子に間違われるの
しょっちゅうだし
兄弟でも
俺だけ チビで ひ弱で
そんなとき
九条先輩の組み手を見たんです
九条…
（門真）
なんというか… すごくきれいで
感動したんです
（瑞稀）あ…
なんか 変かもしれないけど
（瑞稀）分かるよ
（門真）え？
俺も そうだったもの
芦屋先輩…
先輩 あの… 実は！
（空手部Ａ）よくやったな 門真
（瑞稀）なっ！
（門真）あっ…
（空手部Ｂ）門真 お前は もう戻れ
（瑞稀）あ…
（中央）ったく もう…
ステージ発表前に
一体 どこに行ったのさ
（瑞稀）放せ！
（中央）ん？
（空手部Ａ）
おとなしく ついてこい！
（瑞稀）放せってば！
芦屋？
ちょっと あんた 放しなよ！
芦屋をどうするってのさ
中央君！
（空手部Ｂ）
うるさい　引っ込んでろ！
（中央）きゃっ！
（空手部Ａ）ほっとけ　行くぞ！
（中央）よくも 僕の顔に…
何しやんがんだ てめえ！
くっ… そいつを なんとかしろ！
（空手部Ｃ）お… おう
（中央）
あ～？　やんのか コラァ！
（コメ星人Ａ）いよいよ結果発表！
（コメ星人Ｂ）
ミス12人をステージへ呼ぶコメよ～
（コメ星人Ａ）盛大な拍手を～！
（中津）瑞稀！
瑞稀 どこや！
（中央）中津！
（中津）あっ…
（中央）ハア ハア…
（中津）中央 どないしてん？
芦屋が
第一のヤツらにさらわれた！
（中津）なに～！
（佐野）あっ…
（中津）どこに行ったんや！
（中央）分かんないよ
僕だって必死だったんだから！
（中津）ちょお 泉？
（中央）あっ…
（佐野）おい
（九条）ん？
芦屋を どこへやった？
なんのことだ？
とぼけるな！
あっ…
（コメ星人Ｂ）
あっ あ～あ～ あれ？
ナンバー15の門真君？
待ってください！
九条先輩は関係ないんです！
門真 知っていることを全て話せ
（空手部Ａ）おら！
（瑞稀）うっ…
お前ら 一体 何を！
（北花田(きたはなだ) 剛）
俺たち第一寮は メンツのために—
必ず勝たねばならん
北花田！
（北花田）お前に恨みはないが—
優勝を左右する
2000メートルに出てもらっては—
都合が悪いんだ
こんなことをして
天王寺(てんのうじ)は知ってるのか？
主将は 一切 関知していない
俺の独断だ
見張っとけ！
（空手部員たち）押忍(おす)！
（戸が閉まる音）
（門真）こっちです！
（九条）まさか 北花田たちか
（門真）はい
（佐野）いつだって そうだ
俺の知らない所で
あいつに何かあると思うと—
不安で しょうがない
いつも…
なんで俺のそばにいねえんだよ
（瑞稀）こっから出せよ！
んっ…
うっ！
あっ…
おとなしくしろ
くっ…
（瑞稀）うっ うっ！
（空手部Ａ）ぐっ…
この野郎…
（中津）浪花節(なにわぶし)キ～ック！
（空手部Ｂ）ヤバい！
（空手部Ｃ）くっ…
待たんか コラァ！
うっ… なんだ 貴様ら
ぐわっ！
（倒れた音）
（瑞稀）佐野！
あっ…
あ…
ど… どうしたんだよ 佐野
（佐野）じっとしてくれ
あっ…
佐野？
（佐野）こいつを
そばに置いておきたいのは—
俺のほうだ
（北花田）
主将 2000メートルの件ですが
（天王寺 恵(めぐみ)）その前に…
（コメ星人Ａ）
上位３名が欠場したため—
優勝は 第三寮 匿名希望の
ナンバー34君に決まりました！
（観客たち）おお～！
（日本橋(にほんばし) 渉(わたる)）難波 南め
いつか復讐(ふくしゅう)してやる
なぜ 門真がおらんのだ！
えっ？　バカな…
（門真）先輩
（２人）あっ…
門真 お前…
（九条）北花田
こんなことをしても
天王寺は喜ばんぞ
どういうことだ？
くっ…
（天王寺）すまんかった！
（難波）で 姫君を助け出し
騒ぎの元を取り押さえたと
まっ それはいいとして—
お前ら…
ミスコンはどうした ミスコンは！
（中央）うえ～ん
（門真）すみません
俺のせいで すみません！
（天王寺）
ほら！　お前らも謝らんか！
（空手部員たち）
すみませんっした！
ヤツらの罪は俺の罪！
責任は俺にある！
寮長であり 主将である俺に！
芦屋 どうする？
（瑞稀）えっ？　ああ まあ…
謝ってるんですし 許します
だったら
俺が言うことは何もねえな
くっ… 難波 お前ってヤツは
（九条）だが…
部の品位を落としたケジメは
つけてもらう
（空手部員たち）お… 押忍
よし　では もう行け
（空手部員たち）押忍
（瑞稀）すみません
俺 てっきり 九条さんが犯人だと
（九条）ん？
だって たまに目が合うたびに
ニヤッて笑ってたから
（九条）ん？　ああ
ハッハハハ！
こいつは空手バカだから—
見込みのありそうなヤツを
物色するのが癖でなあ
じゃあ 俺の脚を触ったのも…
（実行委員）
まもなく 2000メートルリレーを—
第１グラウンドにて開催します
選手の方は集合してください
（難波）ほれ 芦屋 中津
（瑞稀）ああ せわしないな
行こ 中津
（中津）おう
あだっ！
（瑞稀）大丈夫？
（中津）なんや
変や変やと思うとったけど—
どうも さっき飛び蹴りしたとき—
足 くじいてしもたみたいや
マズいな
リレー どうするんだ？
（難波）ん…
しかたない
（実行委員）いよいよ
2000メートルリレーを残すのみ！
この競技の１位は50点
２位は30点
３位に10点がプラスされます
まだまだ逆転の可能性は
十分にあります
というわけで 俺が代打だ
（中津）大丈夫なんかいな？
引き受けたからには
当然 勝ちを狙いに行く
最後まで きっちり決めていこうぜ
これが終わったら
俺 吹っ切ろうと思う
いいかげん 腹をくくることにした
あの人の結婚式に
花束を贈れるぐらいに
（瑞稀）先輩…
（実行委員）各チーム
スタート地点に集合してください
芦屋 アンカーは任せたぞ
はい！
（難波）行くぞ
頑張れよ～！
応戦しとるぞ！
先輩 頑張って～！
（瑞稀）あっ…
（瑞稀）佐野…
（難波）芦屋！
（瑞稀）あっ はい
いってきます！
（実行委員）
第３走者 トップは第一寮！
第二寮チーム
第４走者にバトンが…
渡されました！
第３コーナーを回ってくる
第４走者 難波選手！
お～っと 速いです！
100メートルもの遅れを
取り戻すように抜いていきます！
ついに ２位に浮上！
（難波）芦屋！
（実行委員）渡った！
（難波）ハア ハア…
（難波）
頼んだぜ 芦屋！
（実行委員）速い 速い！
みるみる 先頭に迫り…
抜いた！
（瑞稀）ハア ハア ハア…
（実行委員）芦屋選手 ゴール！
第二寮 逆転優勝！
（第二寮生たち）わあ～！
（瑞稀）アハハッ
（実行委員）お待たせしました
ＭＶＰの集計が終わりました
今年の栄えあるＭＶＰ賞は…
第二寮 ２年Ｃ組！
（瑞稀）やった～！
（関目）おっしゃ～！
（歓声）
（瑞稀）長い一日だったな～
（佐野）ああ
（瑞稀）もう 佐野ってば
今日は どうしたんだよ？
ボーッとしちゃって
なんか考え事してたの？
（風の音）
（佐野）お前を見てたんだ
えっ？
ごめん　風の音で聞こえなくて
もう一度…
教えない
（瑞稀）
え～！　もう なんだよ～！
♪～
～♪