（蒔田高巳(まきたたかみ)）
君と俺と 男同士の話ってやつさ
（佐野(さの) 泉(いずみ)）それで？
（蒔田）瑞稀(みずき)君と君
つきあってると思ったけど—
そうじゃなかったんだな
（佐野）あ…
（蒔田）一応 君の
あの子に対する保護者ぶりを—
立てようと思ってね
（佐野）触んじゃねえ
（蒔田）
倒れたあの子を奪い取るほどだし
許可が必要かなってさ
俺が もらってもいいよな？
保護者さん
あいつが誰とつきあおうが
俺が口出すことじゃねえよ
ただし あんたは別だ
フッ… 嫌われたもんだな
あっ 嫌われついでに ひとつ
今のは保護者としての言葉？
それとも 君の本音？
♪～
～♪
（神楽坂珠美(かぐらざかたまみ)）ねえねえ 瑞稀君
（芦屋(あしや)瑞稀）
ん？　何？　珠美ちゃん
（珠美）あたしね 自分でも
よく努力してると思うのよ
一生懸命 かわいく見せようとか—
男子ウケよさそうな服を着たり
それなのに それなのに…
あたしが ここまでやっても
気付いてくれないなんて！
泉様って超鈍感？
え… いや…
（珠美）そこで 瑞稀君に
男心 聞いてみようと思って
俺？
（珠美）あたし…
泉様に告白しようと思うの
あ…
（珠美）瑞稀君 どう思う？
（瑞稀）
な… なんで 俺に相談するの？
（珠美）泉様が言ってたよ
長い間 一緒にいても疲れないのは
あいつぐらいだって
（瑞稀）へへへッ
何？
（瑞稀）そっかそっか 佐野がねえ
（瑞稀）告白か…
考えたこともなかったな
あたしが女の子のままだったら—
佐野と普通に出会って
恋をしてたかも？
でも 女の子だったら—
今みたいな関係じゃ
いられなかったんだし
だから 珠美ちゃんみたいに—
好きだって
口に出して言えなくても
（瑞稀）ハア…
（瑞稀）佐野は珠美ちゃんのこと
どう思ってるのかな…
（中津秀一(なかつしゅういち)）
ひととおり 掃除 終わったで
こっちも ちょっと休憩しようか
（中津）おう
（神楽坂真言(まこと)）
おっ ちょうどいいとこに
ちょっとの間
こいつ 預かってくれ
（瑞稀）えっ…
か… 神楽坂？
昨日 ナンパした子と
これからデートなんだよ
頼むわ
（神楽坂）んじゃ！
（瑞稀）あ…
（中津）なんちゅう兄貴や
おおっ！　ええなあ
教美(きょうみ)ちゃん 気持ちいい？
（神楽坂教美）うん
うっ
（中津）知っとるか 教美
これは 水鉄砲ゆうんやで
おっ やるか？
（瑞稀）なんだかんだ言っても
面倒見いいんだから
（中津）わああっ…
（瑞稀）あっ…
だ～！　何すんねん 教美
鼻の中 入ったやんけ
アハハハハッ
（中津）何 笑(わろ)とんねん 瑞稀
（瑞稀）アハハッ ごめん ごめん
（友人Ａ）よお 蒔田！
（蒔田）よお お前らか
（友人Ａ）なんだ 買い物帰りか？
（蒔田）バイトのな
（友人Ｂ）
そういやさ あの子 どうした？
去年のロングの子
（友人Ａ）バ～カ
毎年 女 替えてるヤツに
そんなこと聞くなよ
（友人Ｂ）
なんだ もう捨てちまったのか？
（佐野）バカバカしい
（蒔田）
でも 今年の子のほうが もっと上玉
（友人Ａ）
なんだ もう狙ってんのかよ
（蒔田）まあな
（友人Ｂ）その子 かっわいそ～
（友人Ａ）
こいつ 下心しかねえもん
あの野郎…
（瑞稀）
わあ 冷たい 冷たい アハハハッ
（中津）お～　しぶといやっちゃ
（佐野）おい！
（瑞稀）うっ…
あれ？　佐野？
バカたれ
お前 こないだ
ぶっ倒れたばっかだろ
体 冷やすな！
（佐野）水で下着が透けるだろうが
でも 今日は お日様カンカンで…
つべこべ言うな
そんなに怒んなくたって
いいじゃないか！
せや せや
いいから タオル 羽織ってろ！
（瑞稀）うわ～
パンツまで びっしょびしょ
こりゃ 佐野の言うとおり
風邪ひくわ
（難波伊緒(なんばいお)）ねえ 佐野君いる？
２階の廊下の電球…
え？
瑞稀… 君？
（瑞稀）ウソ… み… 見られた？
（伊緒）瑞稀君 あなた…
伊緒さん お願い！
みんなには…
みんなには黙ってて！
（ドアが閉まる音）
（瑞稀）お願いします
（伊緒）
とにかく なんか羽織んなさい
そんな格好じゃ 話もできないわ
話してくれるわね？
（瑞稀）はい
あきれた
じゃ 佐野君を追っかけて—
わざわざ アメリカから
来日したっての？
性別まで偽って？
よく 今まで
周りにバレなかったわね
（瑞稀）いえ
黙認はしてくれてるけど
梅田(うめだ)先生には…
それに デニムのベストで
いつも胸を押さえてるから
（伊緒）なるほど
こないだ倒れたのは これが原因か
あんまり感心しないわね
親御さんは あなたを
日本へ留学させてるだけでも—
心配だろうに—
男子校に通ってるなんて知ったら
卒倒しちゃうわよ
（瑞稀）分かってます
でも それでも あたしは
佐野のそばにいたいんです
この決心は変わりません！
（伊緒）よく言った！
さっき 言ったことは
子を持つ母親としての意見
女としての意見はね—
やるじゃない！
女に ここまでさせるなんて
男冥利(おとこみょうり)に尽きるわね
うん うん
あの… それじゃあ 黙ってて…
（伊緒）何言ってんの
困ったことがあったら—
この伊緒ねえさんに
じゃ～んじゃん任せなさい！
オホホホホッ
男ばかりの帝国に咲く一輪の花！
いいわ！
なんて おいしい
シチュエーション！
変われるもんなら変わってみたい
乙女なら
一度は夢見る魅惑の城よね
（瑞稀）そうだった
この人は梅田先生の姉だった
でもね 瑞稀君
（瑞稀）は… はい
（伊緒）自分が女の子だってこと
忘れちゃダメよ
え？
（伊緒）
どんなに男っぽい服 着ようと
振る舞いをしようと—
男子校に忍び込んだ女の子って
リスク背負ってるんだから
それに—
ずっと このままで
いられないでしょ？
このままで… いられない？
（伊緒）そうよ
そのうち ベストでなんか
覆い隠せないぐらい—
胸だって大きくなるわよ
今は まだ なんとかなってるから
いいとしても…
それに佐野君のこと
好きなんでしょ？
だったら なおさらよ
いつまでも このままでいいの？
（瑞稀）佐野？　もう寝ちゃった？
（佐野）いや
あのさ…
俺って女っぽい？
（佐野）は？
なんだ
蒔田にそう言われたのか？
違うよ
なんで蒔田さんが出てくるんだよ
たださ 俺…
（伊緒）
いつまでも このままでいいの？
（瑞稀）
ううん やっぱり なんでもない
ごめんね おやすみ
（佐野）ま～た 何 グダグダ
考えてるのか知らねえけど—
お前は お前だろうが
急に中津みてえになったら
気色悪いだけだろ
何ゆうとんのや
いてまうど ボケ！
ブフッ…
（佐野）分かったら
さっさと もう寝ちまえ
明日も早いんだからな
（瑞稀）うん
（瑞稀）でもね 佐野
あたしは 今のままで
いいんだって思ってた
佐野のそばにいるためには
でも このままじゃ
いられなくなったら？
あたしは どうしたらいいんだろう
（中津）
ほんま どうでもええねんけどな
なんで こいつらと一緒に
豆むかな あかんねん
（佐野）知るか
（中津）神楽坂
お前 昨日 デートしたっちゅう
ナンパした女は どないしてんねん
（神楽坂）くっ…
あ～ ダメダメ
兄貴 フラれちゃったのよ
（神楽坂）珠美！
お～ 教美は偉いのお
ちゃんと手伝いしてくれてんか
（教美）うん
（佐野）本当だな　教美は偉い
（珠美）えっ…
あたしだって手伝います～
（神楽坂）佐野
そんなに涼しいツラしてても
いいのか？
何がだ
（神楽坂）芦屋 さっき
蒔田って いけ好かねえ野郎と—
車で出かけてったぜ
（佐野）それで？
（神楽坂）心配で
しょうがないんじゃねえのかよ
（佐野）
車で買い出しくらい誰でも行くさ
（神楽坂）ふ～ん
まっ 車っていう密室で
何も起きないことでも祈ってろよ
（伊緒）遅いわね　蒔田君たち
そろそろ ディナーの準備
しなきゃならないのに
（二階堂(にかいどう)まゆみ）
あっ… さっき 電話あったんです
エンストしたって
だから
１～２時間ほど遅くなるって
（中津）おい 泉？
まさか 蒔田君…
どうしたんですか？　蒔田さん
佐野君のことだけどさ
え？　佐野？
君は 彼のことを
気にしてるみたいだけど—
彼は君のことを 友達以上には
見てないんじゃないかな
そんなこと 分かってます
俺にしときなよ
寂しい思いなんか させないよ？
え？
（瑞稀）まさか
まだ女の子だって思ってる？
（瑞稀）あ… あの 蒔田さ…
好きなんだ
ずっと 君のことが気になっててさ
いや！
ダメだよ
あ…
わっ！
ちょっ… 蒔田さん！
うっ…
（蒔田）いいかげん
おとなしくしてくれないかな
瑞稀ちゃん
いや！
うっ！　ふっ！
（ドアが開く音）
（蒔田）うっ…
（蒔田）うおおっ！
うっ…
（倒れた音）
（瑞稀）ハア ハア…
（佐野）芦屋！
（瑞稀）あっ…
うっ… あっ！
（佐野）大丈夫か？
（瑞稀）うっ…
うっ…
（佐野）芦屋！
嫌だ… 怖いよ
（瑞稀の泣き声）
（佐野）瑞稀 大丈夫
もう怖くない
俺が ついてるから
大丈夫　怖くない
（佐野）
すっかり 日が暮れちまったな
チッ… やっぱりダメか
あっ…
（転がり落ちる音）
（瑞稀）うっ…
あっ…
ど… どこ？　ここ
あたし どうしたんだっけ？
あっ…
（佐野）気が付いたか？
佐野… ここは？
（佐野）ああ 帰ろうとして
足 滑らせて落ちたらしい
起きられるか？
（瑞稀）うん 平気
（瑞稀）いっ…
（佐野）大丈夫か？
（佐野）捻挫みてえだな
（瑞稀）あのとき
佐野が助けに来てくれなかったら—
あたし…
（佐野）悪かったな
（瑞稀）え？
俺の不注意で
こんなとこに落ちちまって
そ… そんなの全然
俺のほうこそ…
俺のほうこそ—
助けてくれて ありがとう… だよ
俺 バカだった　ホント バカ
ちゃんと
佐野の言うこと聞いてれば…
（佐野）よせよ
こんな状況で自分を責めたって
変に落ち込むだけだろうが お前は
（瑞稀）ごめん
（佐野）
まあ バカなのは本当だけどな
（瑞稀）うっ
（佐野）ほれ
少し腫れ気味だけど大丈夫だろ
ほか 痛くねえな？
あ… うん ありがと
（佐野）
向こうに湧き水を見つけたから—
とりあえず なんとかなるだろ
（伊緒）おかえり
派手に やられたようね
（蒔田）オーナー
言ったでしょ？
恋愛は自由って言ったけど—
10代の男子まで見境いなくって
どうするの？
え… 男？
（伊緒）そうよ
（伊緒）どうやら未遂だったようね
（伊緒）瑞稀君たち—
れっきとした男子校に
通ってるのよ？
それで瑞稀君は どうしたの？
（蒔田）え？
まだ戻ってないんですか？
（伊緒）え？
（佐野）どこもコケで滑って
上がれそうにねえな
まあ どのみち
その足じゃ無理だろうから—
救助 待つしかねえか
（瑞稀）ご… ごめん
別に そんなつもりで
言ったんじゃねえよ
中津や伊緒さん
きっと心配してるね
だろうな
ごめんね 妙なことに
巻き込んじゃって
お前 まだ そん…
あっ…
本当に… 怖かったんだ
あのとき 佐野が
助けてくれなかったらって思うと
おかしいよね
男のくせに女々しくて
大体 男が襲われかけちゃうなんて
情けないよね
もう怖くなんかねえよ
うん…
人の体温って気持ちいいね
（佐野）お前 熱あんじゃねえか？
（瑞稀）え？　ひどいな
ちゃかしてるんじゃないよ
（佐野）違う　そうじゃなくて
やっぱりな　熱あるよ お前
ウソ…
全然 気が付かなかった
（佐野）つらいんなら
もたれてきていいぞ
うん ごめんね
お前な…
ご… ごめ…
こんなときくらい 俺に頼れよ
肩を貸すことくらいしか
できねえけど
ううん 十分だよ
ありがとう
（まゆみ）遅い… ですね
とにかく朝まで待ちましょう
それでも戻らなければ
捜索願いを…
（立ち上がる音）
そんな間(ま)ぁないで！
伊緒さん 車 出してんか
今すぐ出発や！
（裕次郎(ゆうじろう)）ワン ワン！
ハア ハア…
（佐野）大丈夫か？
（瑞稀）うん
佐野の腕って安心する
やっぱり なんとか
ここを登って 助けを呼んでくる
だから お前は ここで
じっと待ってろ
すぐ戻ってくるから
（瑞稀）やだ！
行っちゃ やだ！
行っちゃ やだよ…
そばに… いてよ
（佐野）あっ…
クッソ… どうしたら…
ハッ…
（瑞稀）ハア ハア…
（心音）
（瑞稀）
あ… なんだろ　なんの音かな？
すごく 落ち着く
（佐野）ずっと そばにいてやるよ
（裕次郎）ワン ワン！
（中津）なんや 裕次郎？
あっ…
（中津）おった おった！
お～い！　瑞稀！　泉！
（佐野）フウ…
おっせえよ バカ
（伊緒）大丈夫？
（瑞稀）あ… はい
少し痛むくらいで
（伊緒）うん
熱も もう下がったみたいね
あの… 蒔田さんは？
（伊緒）今朝 ここを出てったわ
（瑞稀）そう… ですか
（伊緒）
元気なら 心配してるバカどもを
早く安心させてやって
特に佐野君にね
熱 出して倒れてるあんたを—
ずっと守るように
抱きかかえてくれたのよ
えっ…
（伊緒）
今日は ゆっくり休みなさい
（瑞稀）
佐野が抱きかかえてくれていたの
現実だったんだ
でも さすがに
キスは都合のいい夢だよね
（ドアが開く音）
あっ…
（佐野）もう起きて平気なのか？
あ… 佐野
うん　もう平気
（佐野）そうか よかったな
明日には帰るんだから
支度しとけよ
（瑞稀）佐野！
なんだ？
（瑞稀）あの…
き… 昨日は ありがとう！
（佐野）あ… おう
じゃあ 俺 まだ仕事あっから
あ… うん
頑張ってね
（瑞稀）
夢じゃなかったんだよな　多分
（中津）あっ 瑞稀！
もう大丈夫なんか？
（瑞稀）うん　心配かけて ごめん
（伊緒）短い間だったけど—
あんたたちが来てくれて助かったわ
（中津･瑞稀）は～い
あっ 神楽坂
今日で お前らの
まぬけヅラ 拝むのも—
最後だと思うとよお
せいせいするわ
（中津）なんやと かぐぴー
（神楽坂）おめっ
かぐぴーっての やめろ！
（瑞稀）素直に
見送りに来たって言えばいいのに
あれ？　珠美ちゃんは？
（神楽坂）さあな
昨日 泣いて戻ってきたきり
ベッドに潜り込んで出てこねえよ
おおかた その後ろの先生に
何か言われたんじゃねえの？
泉様に告白しようと思うの
（瑞稀）そっか…
教美　おおきにな
（神楽坂）ほら 教美
永遠の別れを言ってやれ
お前には めっちゃ手ぇ焼いたけど
やっぱ 憎めんわ
（伊緒）みんな　電車の時間よ
（中津）ほなな
（中津）いで！
いででででで…
（神楽坂）
ケッケッケ やったれ
こら 教美 放さんかい！
教…
（教美）うええ～ん！
（泣き声）
教美…
あらあら
だいぶ 気に入られ
ちゃったみたいね
（瑞稀）教美ちゃん
（中津）こら 泣くんやない
これを渡しとくから
次に会うときまで
大事に持っとき
ええな？
うん…
（瑞稀･佐野）フッ…
（伊緒）はいはい！
また来年
いらっしゃいよ
今度は
お客さんとしてね
どうも お世話になりました！
♪～
～♪
（伊緒）ねえ 瑞稀君
佐野君のどこに惹(ひ)かれたわけ？
（瑞稀）
きゅ… 急になんですか？
伊緒さん
（伊緒）
長身なとこ？　涼しげな目元？
あっ 時折 見せる
寂しげな雰囲気かしら？
う～ん！　あっ そうそう…
（瑞稀）
伊緒さんの観察力 さすがです