（チャイム）
（芦屋瑞稀(あしやみずき)）
ハア ハア ハア ハア…
（池田 岬(みさき)）
今日は？　俺んとこ来る？
（梅田北斗(うめだほくと)）ん… やっぱ やめとく
（岬）なんでだよ
（瑞稀）先生！
あっ…
やかましい厄介事(やっかいごと)が来たんでな
今度は なんだ？
もう勤務時間外だぞ
（瑞稀）あっ… お客様
ご… ごめんなさい！
（梅田）ったく… 入れよ
悪いな 岬　また連絡する
（岬）オーケー
北斗 そんな小さな子に
手ぇ出すなよ
（梅田）出すか！
（瑞稀）わっ…
（瑞稀）今の人 先生の恋人？
いや… 愛人かな？
大人って…
（梅田）で 今年で
御年27歳になろうという俺様に—
乙女チックなお洋服を貸してくれと
こう言いたいわけだね？
うん！
持ってるわけねえだろう
自分のまいた種だ
自分でなんとかしな
わがままなのは分かってるんだ
でも あたし
先生しか頼れる人いなくって
む… 無視…
ごめんなさい　帰ります
（梅田）まあ 待て
え？
♪～
～♪
（小鳥のさえずり）
（佐野(さの) 泉(いずみ)）なんだ あいつ
昨日から こそこそしやがって
（瑞稀）うわ～
スカートなんて久しぶり
おまけに ヘアアクセまで
（梅田）妹の里緒(りお)だ
（梅田里緒）よかった～
サイズ 大丈夫みたいね
（瑞稀）す… すみません
ううん 事情は
お兄ちゃんから聞いてるから
あ…
（瑞稀）どういう説明したんだろ？
頑張ってね
ありがとう 里緒ちゃん
あっ 遅れる
（佐野）
あいつも ああいう格好すりゃ—
ちゃんと女に見えんじゃねえか
（芦屋･クロード･静稀(しずき)）ありがとう
（瑞稀）お兄ちゃん！
（静稀）瑞稀！
（２人の笑い声）
静稀兄ちゃん いらっしゃい
あっ…
（キスする音）
（静稀）この おてんば娘が
父さんたちから お前が
日本へ留学してるって聞いたとき—
どんなに驚いたか
ごめんなさい
まあ いいさ 元気ならね
ほら もっと顔をよく見せて
お兄ちゃん
見てもいいから 下ろして
（静稀）えっ？
（人々のざわめき）
（静稀）アハハハハ…
悪い 悪い ソーリー
何やってんだ 俺
ところで 瑞稀—
どうしたんだ その髪
日本に来るとき 切ったの
アハハハ…
なぜ！
お兄ちゃんの
お気に入りだったのに！
アハハハ…
お兄ちゃん
いつごろまで日本にいられる？
（静稀）日本の医科大と
うちの医局の親善交流に来たから—
２週間くらいかな
（瑞稀）２週間…
それまでは男子校のこと
絶対 バレないようにしなきゃ
（静稀）どう？
もう日本の高校には慣れたかい？
えっ？
あ… うん　すっごく楽しいよ
な… 何？
いや お前も自分のことを
ちゃんと決められるほどに—
大きくなったんだなあって
お兄ちゃん…
そうだよな
じゃなかったら 兄ちゃんが
インターン研修 行ってる間に—
さっさと決めるわけ ないもんな
で 会えたのかい？
例のハイジャンパーとやらには
（瑞稀）き… きた
う… うん
日本に来て ホントによかった
あ… じゃあ そろそろ戻るね
今度 東京 案内してあげるからね
（瑞稀）前々から
佐野のこと 毛嫌いしてるし—
余計なことは黙っとこう
桜咲(おうさか)学園… ね
（中央千里(なかおせんり)）でさ… 聞いてよ 芦屋
（瑞稀）そうだよね
（中津秀一(なかつしゅういち)）なんや？
いつの間に仲良くなったんや—
あの２人
（野江伸二(のえしんじ)）さあ？
（関目京悟(せきめきょうご)）俺らも驚いてんだよ
（中央）
先輩ったら そっけないんだ
僕が せっかく勇気を出して—
“おはようございます”
って言っても—
“ああ おはよう”だけなんだから
気分 めいっちゃって
分かる
片思いの相手に
そっけなくされちゃうのって—
その日の気分 左右されるよね
（中央）僕だってさ
恋愛対象が男ってわけじゃない
難波(なんば)先輩だから好きになったのにさ
この気持ち 理解できるの
僕たちだけだよね
アハハハ…
（瑞稀）ごめん
それは あたしにも分からんわ
（中津）なんや なんや
さっきから こそこそ ひそひそ
（瑞稀）中津
俺も交ぜてぇな
（瑞稀）助かった～
（中央）ダ～メ
かわいい男の子だけの
集いなんだから あっち行きなよ
べえ～
俺のどこが
かわいないっちゅうねん！
美的センスゼロだね 君
なに～！
（中津）中央 こら！
（瑞稀）逃げちゃお
（瑞稀）あっ
佐野 どこ行ってたの？
ちょっと顧問に用事
そっか
（瑞稀）
佐野 予選 出るつもりなんだ
（チャイム）
じゃあな
（瑞稀）頑張って！
（瑞稀）
それまでに跳べるようになるよね
ううん 絶対になる 絶対！
（静稀）瑞稀！
（瑞稀）あっ…
（瑞稀）お… お兄ちゃ…
これは どういうことなんだ
ここは男子校
お兄ちゃん 話を聞いて！
（静稀）聞く必要はない
（瑞稀）うっ…
お前を連れて帰る　来るんだ
お兄ちゃん！
いっ… 痛い 痛い
やめなさい 瑞稀
（瑞稀）やだ～！
（静稀）くっ…
（佐野）いいかげん
手ぇ放してくれねえかな
ん？
嫌がってるすよ こいつ
（瑞稀）うっ…
（静稀）なんだい 君は
（瑞稀）佐野！
佐野だ～？
君か！
瑞稀をたぶらかした
佐野 泉とやらは！
たぶらかされてないよ！
（佐野）同じ挙動… さすが 兄妹(きょうだい)
じゃあ 今すぐ
ジャンプを見せてくれ
（佐野）ん？
お兄ちゃん…
お前は彼の雄姿を見るためだけに
日本に来たんだろ
なら ひと目見れば 気も済む
（瑞稀）ダ… ダメだよ！
佐野は今 事故の後遺症で…
あっ…
後遺症？　どういうことだ？
事情は よく分かった
では こうしよう
私の日本滞在中に
泉君が バーを跳べたなら—
瑞稀が日本に残ることを
認めてあげるよ
（瑞稀）な… なに～！
（静稀）いいか 忘れるなよ
（瑞稀）あ…
（佐野）芦屋
（瑞稀）え？
（佐野）裕次郎(ゆうじろう)の散歩
当分の間 代わってくれ
予選まで練習 詰めっから
うん
（瑞稀）あたし 何もできない
なんの役にも立てない
（中津）瑞稀？
（瑞稀）あっ
（瑞稀）中津　部活帰り？
おう
どないしたんや？
なんや 元気ないで
えっ…
あ… うん 別に
そうか？
（瑞稀）うん 大丈夫
なあ 裕次郎の散歩 終えたら
ちょっと つきあわへん？
えっ？
（中津）ほれ 焼けたで
（瑞稀）
俺 お好み焼き 食べるの初めて
（中津）ほうか ほうか
今日は俺のおごりや！
ぎょうさん お食べ
うん！
んっ おいしい！
ニャハハッ
やろ？　俺のお墨付きやねん
（瑞稀）ここには よく来るの？
（中津）たまにな
誰かと来るんは初めてや
（瑞稀）えっ…
ほれ ホームシックゆうんか？
東京 来たてのころ—
大阪出身のヤツって
俺一人だけやって
なんか えらい
独りぼっちな気ぃなってな
（瑞稀）あ…
（中津）
そういうとき ここに来るんや
“俺 しっかりせえよ
一人やないで”って
お好み焼きは ふるさとの味や
（瑞稀）中津
（中津）ん？
（瑞稀）ありがと
（瑞稀）起こさないように…
（佐野）食いもんの におい
あっ… さ… 佐野！
起きてたの？
お土産のお好み焼き 食べる？
食う
（瑞稀）あ… あのね 佐野
（佐野）あ？
こういうこと 俺が言うべき
じゃないのかもしれないけど
（佐野）なんだ？
頑張ってね！
（瑞稀）はあ～ 言った！
この ひと言 言うために—
膨大な時間と労力を使って
悩んだ気がする
まあ それくらい
言ってもらわねえと—
俺も跳びがい ねえけどな
あ…
（佐野）勘違いすんなよ
参加するのは
神楽坂(かぐらざか)が うるさいからだ
お前のは あくまで ついで
いいな？
分かったら
いつまでも悩んでねえで—
シャキッとしろ
（瑞稀）佐野 気付いて…
（佐野）さ～て
食うもん食ったら 腹 減ってきたな
夕(ゆう)メシ 食いに行くか
え？　でも 今 食べたばっかり…
バ～カ
あれくらいで腹が膨れるか
足りねえんだよ エネルギーが
フッ…
ほ～う
こりゃ また
毛色の珍しいのが迷い込んだもんだ
（静稀）フッフッフ
大体 跳べもしない
ジャンパーなど価値なし
どうせ 本番も失敗して
私の条件を満たせずにアウトだ
仮に跳べたとしても—
見れたことを理由に
目的が達成されたと納得させて—
瑞稀を連れて帰ればいい
私の戦略にミスなし！
見よ！　床よりも暗い色調の服装！
そして 人相を変えるアイテム！
向かうところ 敵なし
（生徒たちのざわめき）
いざ 偵察
しかし 佐野 泉は どこだ？
（梅田）どうかされました？
あっ… ああ
私 この学園の生徒の身内でして
今日は偵さ…
あっ いやいや 見学に
（梅田）
はっは～ん これが芦屋の兄貴か
そうでしたか
さっ 中へ どうぞ
えっ あっ… そうですか
では
（静稀）助かった
（梅田）粗茶ですが
（静稀）どうも すみません
（梅田）どうですか
うちの学園のご感想は
（静稀）そうですねえ
別段 悪いところもなければ
特にいいところも…
あっ 失礼
結構ですよ
うちは割合 自由な校風でしてねえ
つい最近も
珍しい生徒が転入してきましてね
なんでも 憧れの高跳び選手を
追ってきたらしいんですよ
（静稀）
ほ… ほう それはまた豪気な
（梅田）ええ
実は その生徒は女の子
…みたいに愛らしい生徒でしてね
し… 失敬
そろそろ失礼します
（瑞稀）惜しい！
ライン ギリギリだけど
越えられてたよ
あとは…
（佐野）やっぱ 踏み込みか
（瑞稀）だね
（瑞稀）うわっ… わっ…
お… 思い出しちゃった
どうした？
（瑞稀）初めてのキスは…
（佐野）芦屋？
佐野だった
（佐野）具合悪いのか？
（瑞稀）わっ… わあ～！
（瑞稀）なんでもないよ！
（佐野）いって…
（佐野）いってえだろ
（瑞稀）佐野！　続き 続き！
跳べるとこまで あとちょっと…
（神楽坂真言(まこと)）なに！
佐野 お前！
（佐野）神楽坂…
お前 まだ引きずってやがんのか！
（静稀）み… 見つけたぞ
ハア ハア…
迷った…
グラウンドの場所を
聞いておけばよかった
（瑞稀）佐野！
（神楽坂）それで俺と同じ舞台に
立とうなんて 甘(あめ)えんだよ！
ケガ？
ハッ… そりゃ痛(いて)えだろうよ
軸足の靱帯(じんたい)を
ぶっちぎったんだからな
それでも お前は治した
ああ 偉いよ
でも そのあとは？
結局 てめえは逃げたんだよ
捨てたんだ 高跳びをな！
それを今更 戻ってくるだと？
跳べもしねえくせに
お前にどう言われようと
どう思われようと関係ねえ
俺は俺のやりたいようにやる
それに もう逃げたりしねえって
約束したんだ
こいつとな
（瑞稀）佐野…
だから 俺は また跳ぶぜ
俺は俺のために跳ぶ
予選に出るのは そのための一歩だ
ハッ！
まあ その一歩とやら
拝ませてもらおうか
いいか
逃げんじゃねえぞ 佐野
勝ち逃げしたままなんて
許さねえからな
神楽坂 あいつ…
（瑞稀）いやいや まさかね
俺らも帰るか
（瑞稀）うん
はい
フッ…
（佐野）お前さ
（瑞稀）ん？
（佐野）
俺が跳べなかったら どうすんだ？
今のところ
兄ちゃんに連行されちゃうかな
（佐野）お前は？
（瑞稀）え？
お前は どうしたいんだ？
俺は…
日本に… 桜咲にいたい
佐野に迷惑がられて
なければのことだけど
（佐野）いろよ
お前が ここにいたいんだったら
好きにしろよ
佐野…
（静稀）勝手なこと
言ってもらっちゃあ困る
あっ…
お兄ちゃん！
瑞稀を連れ帰られたくなければ
君が跳びたまえ
もっとも
私の帰国まで１週間もない
どだい無理な話だろうがね
（瑞稀）佐野は頑張ってる！
一生懸命 頑張ってるの
ずっとずっと見てきたんだもん
お兄ちゃんが なんて言ったって
関係ないんだから！
跳べない ハイジャンパーなんて
ぶざまなだけだね
あっ…
おっ…
（生徒Ａ）お～い 佐野
コーチが呼んでっぞ～
（佐野）分かった　今 行く
（瑞稀）佐野…
見ろ 骨のないヤツだ
あれだけ言われて怒りもしない
お兄ちゃんなんか
お兄ちゃんなんか…
ん？
（瑞稀）お兄ちゃんなんか…
お兄ちゃんなんか 大っ嫌い！
（静稀）なっ…
なんでだ　どうしてだ
かわいい妹が—
むさい男子校なんかに
通うなんてことを—
更生させることが
いけないことなのか？
おお！　神は死んだのか！
（ホイッスルの音）
（生徒Ｂ）おわっ！
なんで こんなとこに座ってんだよ
（佐野）何やってんだ お前
（瑞稀）あっ…
佐野
中に入らないと風邪ひくぞ
（瑞稀）あ… あの 佐野
兄ちゃんには
ガツンと言ってやったから
だから あの ごめ…
（佐野）
今日の夕メシ なんだって？
あ… っと エビフライだったよ
エビフライ１本で忘れてやる
えっ…
（佐野）だから お前も忘れろ
以上 一件落着
（瑞稀）ホントに もう…
どこまで 人を好きにさせたら
気が済むんだよ
（佐野）早く 夕メシ 食おうぜ
（瑞稀）うん！
（瑞稀）
わあ～ 晴れたね！
（中津）ったく
なんで私服はあかんねん
（関目）
まっ 練習試合とかじゃねえしな
（野江）わ～い 女の子 結構いる～
（萱島大樹(かやしまだいき)）へえ～
案外 観客 入ってるんだね
（瑞稀）あっ…
お兄ちゃん
（中津）おお～
ほんまもんの外人さんや
どうも
兄の静稀･クロード･芦屋です
来てくれて ありがと
あれ？　瑞稀は？
（萱島）
佐野と関目に声かけてくるってさ
マメやなあ あいつも
（瑞稀）はい！　お守り
ここ 日本だし
やっぱり 日本の神様に—
応援してもらったほうが
いいかなって
お前さ…
これ 縁結び用だぞ
えっ ウソ！
だって 中央君に聞いて…
俺… ウソ…
ごめん！
（瑞稀）うわ～ん　あたしのバカ！
（佐野）いい　もらっとく
あっ…
（静稀）中津君… だったかな
は… はい
佐野 泉とは どういう人間だい？
泉… ですか？
悪いんですけど
そうゆうんは自分の目ぇで—
あいつ本人を見て
判断したってください
（アナウンス）
引き続き 種目 走り高跳び
８番 私立桜咲学園高校１年
佐野 泉君
（観客Ａ）佐野 泉だって？
（観客Ｂ）
やめたんじゃなかったのかよ！
フッ…
ケツまくって逃げたかと思ったぜ
神楽坂…
（ホイッスルの音）
（瑞稀）神様！
（着地した音）
あっ…
ハア…
ハッ！
（拍手）
（中津）うお～！
ん？　お兄さん？
（瑞稀）佐野…
と… 跳べた
跳べたんだね
よかったよ
うれしいよ～！
おめでとう 佐野
（瑞稀の泣き声）
（佐野）跳べた
俺… 跳べた
（ホイッスルの音）
（審判員）
そういうのは あと あと
（瑞稀）わっ！
（瑞稀）
佐野が跳べたのは—
高跳びで言えば
まだまだ低いほうだけど
あ～ ベンチ 戻るか
（瑞稀）フォームは
誰より きれいだった
（神楽坂）やっとこ
跳べたぐれえで—
ギャアギャア
騒ぐんじゃねえよ
（瑞稀）神楽坂
佐野 ボサッとしてねえで—
とっとと ここまで来い
ここまで登って
俺と肩を並べてみせろ
それとも—
おじけづいちまって できねえか？
冗談
俺は すっげえ負けず嫌いなんだ
まっ せいぜい頑張んな
ホント 素直じゃないなあ
（関目）
佐野 やったじゃん！
（メッセージの着信音）
（中津）よう やったなあ！
お兄ちゃん？
どうした？
兄ちゃんから
グッドラックだって
あ…
（瑞稀）ありがとう　お兄ちゃん
（すすり泣き）
（静稀）瑞稀…
（ＣＡ）What's?
（男性）I don't know.
（瑞稀）
競技の結果は 残念ながら予選落ち
それでも
佐野にとっては偉大なる一歩
（佐野）おら 急げ
新学期早々 遅刻する気か？
（瑞稀）わあ 待って 待って！
（瑞稀）そして
あたし 芦屋瑞稀は—
今日から—
私立桜咲学園高等学校
２年生になった
（静稀）いいか 瑞稀
バランスのいい食事を取って
白湯(さゆ)を飲んで—
あと 男子の部屋に入るな
毎日 手洗い うがい
洗濯物は部屋干し
ドライヤーは冷風で締める！
夜更かし禁止 あと…
（瑞稀）お兄ちゃん
飛行機 乗り遅れちゃうよ！