いつか本当に私が困った時
未来に助けてもらうから
今日はもう少しだけ私に頑張らせて
私だって守りたいのに
は
響
BalwisyallNescellgungnirtron
未来今行く
あ
未来
お願い　聴かせて…
僕はここにいるから
生まれたままの感情を隠さないで
惹かれ合う音色に　理由なんていらない
熱き想い　天を貫け　truesong
いつからだろう？　呼吸するように
どうしてだろう？　君を求める
壊れた心疼き出す　叫び出す　startitup!
溢れ過ぎた情報はいつも
真実を遠ざけ嘲笑う
望む程にすり抜ける光眩しすぎて…
virtual守る為に孤独選ぶより
一人では知ることのない
手の温もり感じたいから
君だけに捧ぐ　愛の旋律
美しい虹を描く　永久への序章
この胸の誓いは誰にも奪えない
飛び立とう　声を重ねて
空が待っているから
未来
あ何でこんなことに
あああ　あう
立花
そいつは任せた
挨拶無用のガトリング
ゴミ箱行きへのデスパーリィー
One,Two,Three目障りだ
ドタマに風穴欲しいなら
少しずつ何かが狂って壊れていきやがる
私の居場所を蝕んでいきやがる
あったけぇ絆の為
やってくれるのはどこのどいつだ
お前か
｢イ･イ･子･は･ネンネしていなッ!!｣
お前らか
ノイズ　私がソロモンの杖を
起動させてしまったばっかりに
何だ悪いのはいつも私のせいじゃねえか
私は
もう逃げない！
はあはあ
はあはあ　ふうはあ
米国政府が？
間違いありません
F.I.S.と接触し交渉を試みたようです
その結果がこの惨状とは
交渉は決裂したと見るのが妥当だが
ただどちらが何を企てようと
人目につくようなことは極力避ける筈
F.I.S.と米国が結びつくのをよしとしない
第三の思惑が横紙を破ったか
絶対に離しちゃいけなかったんだ
未来と繋いだこの手だけは
暖かいものどうぞ
少しは落ち着くから
- ううう
- 響ちゃん？
でも私にとって一番暖かいものは
もうううううう
く
この手は血に汚れて　セレナ私はもう
ううわああ　ああうわああ
- 教えてマム
- あああ
- 一体何が
- あ
- それは僕からお話ししましょう
ナスターシャは
10年を待たずに訪れる月の落下より
一つでも多くの命を救いたいという
私たちの崇高な理念を
米国政府に売ろうとしたのですよ
- マム？
- 本当なのデスか
それだけではありません
マリアを器に
フィーネの魂が宿ったというのも
とんだでたらめ
ナスターシャとマリアが仕組んだ狂言芝居
あ
ごめん
２人ともごめん
マリアがフィーネでないとしたらじゃあ
- 僕を計画に加担させるためとはいえ
- あ
あなたたちまで巻き込んだこの裏切りは
あんまりだと思いませんか？
せっかく手に入れたネフィリムの心臓も
無駄になるところでしたよ
なこれは
急ぎ司令に連絡を
は
はむ
何か頼めよおごるぞ
夜の９時以降は食事を控えている
そんなんだからそんななんだよ
何が言いたい
用が無いなら帰るぞ
怒ってるのか？
愉快でいられる道理が無い
F.I.S.のこと立花のこと
そして仲間を守れない私の不甲斐なさを思えば
く
呼び出したのは
一度一緒に飯を食ってみたかっただけさ
腹を割って色々話し合うのも悪くないと思ってな
あたしらいつからこうなんだ？
目的は同じ筈なのに
てんでばらばらになっちまってる
- もっと連携を取り合って
- 雪音
腹を割って話すなら
いい加減名前くらい呼んでもらいたいものだ
は？
うそそれはおめえ
あちょちょっと
ありがとうございました
はあ結局話せずじまいか
でもそれで良かったのかもな
ズズ苦いな
マムマリア
ドクターの言ってることなんて嘘ですよね
本当よ
私がフィーネでないことも
人類救済の計画を
一時棚上げにしようとしたこともね
そんな
マムはフロンティアに関する情報を
米国政府に供与して
協力を仰ごうとしたの
だって米国政府とその経営者たちは
自分たちだけが助かろうとしているって
それに切り捨てられる人たちを
少しでも守るため
世界に敵対してきた筈デス
あのまま講和が結ばれてしまえば
私たちの優位性は失われてしまう
だからあなたは
あの場にノイズを召喚し
- 会議の場を踏みにじってみせた
- へ
嫌だな
悪辣な米国の連中から
あなたを守ってみせたというのに
ん
このソロモンの杖で
あ
マリア？
どうしてデスか
フフハハハそうでなくっちゃ
偽りの気持ちでは世界を守れない
セレナの想いを継ぐことなんて出来やしない
あ
全ては力
力をもって貫かなければ
正義を成すことなど出来やしない
世界を変えていけるのはドクターのやり方だけ
ならば私はドクターに賛同する
あ
ヘフフフフ
そんなの嫌だよ
だってそれじゃ
力で弱い人たちを押さえ込むってことだよ
- 分かりました
- あ
それが偽りのフィーネではなく
マリア･カデンツァヴナ･イヴの選択なのですね
- ゲホゴホゴホ
- あ
- 大丈夫ですか
- う
- ゴホゴホ
- 後のことは僕に任せて
ナスターシャはゆっくり静養してください
さて計画の軌道修正に忙しくなりそうだ
来客の対応もありますからね
ゲホゲホゲホ
響う
これは
スカイタワーから少し離れた地点より回収された
未来君の通信機だ
あ
発信記録を追跡した結果
破損されるまでの数分間
ほぼ一定の速度で移動していたことが判明した
え
未来君は死んじゃいない
何者かによって連れ出され
拉致されていると見るのが妥当なところだが
師匠それってつまり
こんなところで
呆けてる場合じゃないってことだろうよ
- さて気分転換に体でも動かすか
- あ
はい
はあはあはあはあ
憑自我　硬漢子　挨出一身痴
何でおっさんが歌ってんだよ
てかそもそもこれ何の歌だ？　大丈夫か？
たく慣れたもんだね
そうだうつむいてちゃ駄目だ
私が未来を助けるんだ
昂歩顧分似醒獅！
衝前去　全部得失只有寸心知
跨歩上　雲上我要去寫
名字！
どいつもこいつもご陽気で
あたしみたいな奴の場所にしては
ここは暖かすぎんだよ
りんごは浮かんだお空に…
りんごは落っこちた地べたに…
星が生まれて…あ
どうしたの
いえありがとうございました
う
死にたくなければ来い
い
どうして私を助けてくれたのですか？
さあ逆巻く炎にセレナを思い出したからかもね
セレナ？
- マリアの死んだ妹ですよ
- あ
ドクター
この子を助けたのは私だけれど
ここまで連行することを指示したのはあなたよ
一体何のために
もちろん今後の計画遂行の一環ですよ
そんなに警戒しないでください
少しお話でもしませんか？
きっとあなたの力になってあげられますよ　フ
マリアがフィーネでないのなら
きっと私の中に
怖いデスよ
マリアどうしちゃったんだろう
え
私はマリアだからお手伝いがしたかった
フィーネだからじゃないよ
あうん　そうデスとも
身寄りが無くて泣いてばかりの私たちに
優しくしてくれたマリア
弱い人たちの味方だったマリア
なのに
力をもって貫かなければ
正義を成すことなど出来やしない
調は怖くないデスか？
ん？
マリアがフィーネでないのなら
その魂の器として集められたあたしたちが
フィーネになってしまうかもしれないんデスよ？
よく分からないよ
それだけ？
どうしたの？
う
あ切ちゃん？
もう少しもう少しだけ待って未来
んあうう
マムの具合はどうなのデスか
少し安静にする必要があるわ
疲労に加えて病状も進行しているみたい
そんな
- つまりのんびり構えて
いられないということですよ - あ
月が落下する前に
人類は新天地にて一つに結集しなければならない
その旗振りこそが
僕たちに課せられた使命なのですから
- これは
- あ
米国の哨戒艦艇デスか
こうなるのも予想の範疇
せいぜい連中を派手に葬って
世間の目をこちらに
向けさせるのはどうでしょう？
そんなのは弱者を生み出す強者のやり方
- 世界に私たちの主張を届けるには
- あ
格好のデモンストレーションかもしれないわね
- マリア
- 私は私たちはフィーネ
- あ
- 弱者を支配する強者の
世界構造を終わらせるもの - フ
この道を行くことを恐れはしない
ノイズのパターンを検知
米国所属艦艇より応援の要請
あ
この海域から遠くない急行するぞ
応援の準備に当たります
翼さん
- 私も
- く
- 死ぬ気かお前
- うう
ここにいろってな？
お前はここから
いなくなっちゃいけないんだからよ
- うん
- 頼んだからな
う
- うわ
- ぐ
うあ
- ああ
- うわあ
く
こんなことがマリアの望んでいることなの？
弱い人たちを守るために
本当に必要なことなの？
くう
- ん
- 調？
何やってるデスか
マリアが苦しんでいるのなら
私が助けてあげるんだ　く
調
Variousshulshaganatron
連れ戻したいのならいい方法がありますよ
首をかしげて指からするり落ちてく愛をみたの
拾い集めて積み上げたなら
お月さまに届くの…？
DNAを教育してくエラー混じりのリアリズム
人形のようにお辞儀するだけモノクロの牢獄
だからそんな…世界は…
伐り刻んであげましょう
誰かを守る為にも真の強さを
｢勇気｣と信じてくそう夢紡ぐTales
忘れかけた笑顔だけど大丈夫まだ飛べるよ
- あ
- ん
きりちゃんありが
ん何を
LiNKER？
いいえこれはAnti_LiNKER
適合係数を引き下げるために用います
その効果は折り紙付きですよ
はギアが馴染まない
ぐ
ああ　はあ
あたしあたしじゃなくなってしまうかも
しれないデス
そうなる前に何か残さなきゃ
調に忘れられちゃうデス
切ちゃん？
たとえあたしが消えたとしても世界が残れば
あたしと調の思い出は残るデス
だからあたしは
ドクターのやり方で世界を守るデス
もうそうするしか
くは
い
邪魔するなデス
切ちゃん
おいウェルの野郎はここにいないのか
- は
- ソロモンの杖を使うあいつはどこにいやがる
くな
翼さん
切歌
- ならば傾いた天秤を元に戻すとしましょうよ
- あ
できるだけドラマティックに
できるだけロマンティックに
まさかあれを
Reishenshoujingreizizzl
あ
未来？
明日なんて見えないだけど踏み出せる
君とここで出逢った意味があるなら
手を離した後も残るぬくもり
約束の代わりに握りしめた
背中あわせ違う雲を見てる
でも同じ空の下にいるよ忘れない
さよならという言葉はきっと
終わり告げるためじゃない
次のページ開くため必要なパスワード
思考回路の迷路を抜けて見つけた君の笑顔
消えない目印だからもう振り向かない
いつか逢える日まで