Granzizelbilfengungnirzizzl
まさか
この波形パターン
まさかこれは
ガングニールだと
は
- な
- あ
黒い
ガングニール
お願い　聴かせて…
僕はここにいるから
生まれたままの感情を隠さないで
惹かれ合う音色に　理由なんていらない
熱き想い　天を貫け　truesong
いつからだろう？　呼吸するように
どうしてだろう？　君を求める
壊れた心疼き出す　叫び出す　startitup！
溢れ過ぎた情報はいつも
真実を遠ざけ嘲笑う
望む程にすり抜ける光眩しすぎて…
virtual守る為に孤独選ぶより
一人では知ることのない
手の温もり感じたいから
君だけに捧ぐ　愛の旋律
美しい虹を描く　永久への序章
この胸の誓いは誰にも奪えない
飛び立とう　声を重ねて
空が待っているから
ズルッズズ
斯波田事務次官
厄ネタが暴れてんのは
こっちばかりじゃなさそうだぜ
まあ少し前にさかのぼるがな
ズズ
米国の聖遺物研究機関でも
トラブルがあったらしい
まあ何でも今日まで解析してきたデータの
殆どがおしゃかになったばかりか
保管していた聖遺物までも行方不明って話だ
こちらの状況と連動していると
あ蕎麦に例えるならオリってことはあるめえ
ま二八でそういうこったろう
ズズ
我ら武装組織フィーネは
各国政府に対して要求する
そうだな
差し当たっては国土の割譲を求めようか
バカな
もしも24時間以内にこちらの要求が
果たされない場合は
各国の首都機能が
ノイズによって不全となるだろう
あの子ったら
どこまでが本気なのか
私が王道を敷き私たちが住まうための楽土だ
素晴らしいと思わないか
ヘしゃらくせえな
アイドル大統領とでも呼びゃいいのかい
一両日中の国土割譲なんて
全く現実的ではありませんよ
急ぎ対応にあたります
おう頼んだぜ
何を意図しての騙りか知らぬが
私が騙りだと
そうだ
ガングニールのシンフォギアは
貴様のような輩に纏えるものではないと覚えろ
Imyteusameno…
待ってください翼さん
今動けば風鳴翼がシンフォギア装者だと
全世界に知られてしまいます
でもこの状況で
- 風鳴翼の歌は
- あ
戦いの歌ばかりではありません
傷ついた人を癒やし
勇気づけるための歌でもあるのです
む
確かめたらどう？
私の言ったことが騙りなのかどうか
なら
会場のオーディエンス諸君を解放する
ノイズに手出しはさせない
速やかにお引き取り願おうか
何が狙いだ
フ
何が狙いですか？
こちらの優位を放棄するなど
筋書きには無かった筈です
説明してもらえますか？
このステージの主役は私
人質なんて私の趣味じゃないわ
血に汚れることを恐れないで
はあ調と切歌を向かわせています
作戦目的を履き違えない範囲でおやりなさい
了解マム
ありがとう
はあ
聞こえて？
フィーネと名乗ったテロリストによる
国土割譲の要求
ノイズを制御する力により
世界を相手にそれなりの無理を
通すことも出来るだろう
だが
人質とされた観客たちの解放は順調です
分かったあとは
翼さんですね
それは僕の方で何とかします
ひな
あ
私たちがここに残ってても足を引っ張っちゃうよ
立花さんだって遅刻してますけど
向かってるんですし
期待を裏切らないわよあの子は
そうだよね
分かった
響早く来て
良かった
じゃあ観客に被害は出てないんですね
現場で検知された
アウフヴァッヘン波形については
現在調査中
だけど全くのフェイクであるとは
私の胸のガングニールが
無くなったわけではなさそうです
もう一振りの撃槍
それが
黒いガングニール
今翼さんは世界中の視線に晒されている
その視線の檻から翼さんを解き放つには
な
く
やべえあいつこっちに来るデスよ
大丈夫だよ切ちゃん
いざとなったら
ハハ
あ調ってば穏やかに考えられないタイプデスか
どうかしましたか
あえ
早く避難を
あえっとですね
- じーっじーっ
- この子がね 急にトイレとか言い出しちゃってですね
- アハハハハあまいったデスよハハハハハ
- じーっ
え？　あじゃあ
用事を済ませたら非常口までお連れしましょう
心配無用デスよ
あここいらでちゃちゃっと
済ませちゃいますから大丈夫デスよ
分かりましたでも気を付けてくださいね
ん
あはいデスフフフ
はあ何とかやり過ごしたデスかね
じーっ
んんどうしたデスか？
私こんなところで済ませたりしない
さいデスか
全く調を守るのは私の役目とはいえ
毎度こんなんじゃ体がもたないデスよ？
いつもありがとう切ちゃん
あそれじゃこっちも行くとしますデスかね
帰るところがあるというのは
羨ましいものだな
マリア
貴様は一体
観客は皆退去した
もう被害者が出ることはない
それでも私と戦えないというのであれば
それはあなたの保身のため
く
あなたはその程度の覚悟しか
出来てないのかしら？
ふ
く
あ
ん
中継されてる限り
翼さんはギアを纏えない
おいもっとスピード上がらないのか
あと10分もあれば到着よ
く
くふんふ
く　ああう
よしカメラの目の外に出てしまえば
は
ふ
く
あ
あなたはまだステージを降りることは許されない
ふ
ぐ
あ
勝手なことを
翼さん
決別だ
歌女であった私に
翼さんは
歌を捨てるつもりで
聞くがいい防人の歌を
- ええ
- あ？
何で消えちゃうんだよ
翼さん翼さん
現場からの中継が遮断された？
ヘてことはつまり
ええ
ええ？
Imyteusamenohabakiritron
一つめの太刀稲光より最速なる風の如く
二つめの太刀無の境地なれば林の如し
中継が中断された
百鬼夜行を恐るるは
己が未熟の水鏡
我がやらずて誰がやる
- 目覚めよ…蒼き破邪なる無双
- はあはあ
シンフォギア装者だと世界中に知られて
アーティスト活動が出来なくなってしまうなんて
風鳴翼のマネージャーとして
許せる筈がありません
その背も凍りつく断破の一閃
散る覚悟はあるか？
あっ
ああ
翼さん
よく似た三日月が香しい
伊座尋常に…我がつるぎの火に
消え果てよ
フ
いざ
推して参る
このガングニールは本物？
ようやくお墨をつけてもらった
そうこれが私のガングニール
何者をも貫き通す
無双の一振り
- ふ
- く
だからとて
私が引き下がる道理などありはしない
マリアお聞きなさい
フォニックゲインは
現在22％付近をマークしています
な
まだ78％も足りてない
あな
私を相手に気を取られるとは
幾千幾万幾億の命
すべてを握りしめ振り翳す
その背も凍りつく断破の一閃
散る覚悟はあるか？
く
話はベッドで聞かせてもらう
んあく
首をかしげて指からするり落ちてく愛をみたの
拾い集めて
- 積み上げたなら
- 行くデス
は
DNAを教育してくエラー混じりのリアリズム
く
人形のようにお辞儀するだけモノクロの牢獄
危機一髪
まさに間一髪だったデスよ
装者が３人？
あの子たちはさっきの
調と切歌に救われなくても
あなた程度に遅れを取る私ではないんだけどね
貴様みたいなのはそうやって
ん
見下ろしてばかりだから勝機を見落とす
上か
土砂降りな10億連発
ぐ
く
おお
ぐ
は
やめようよこんな戦い
今日出会った私たちが争う理由なんて無いよ
くそんな綺麗事を
え？
綺麗事で戦う奴の言うことなんか
信じられるものかデス
そんな
話せば分かり合えるよ戦う必要なんか
- 偽善者
- あ
この世界にはあなたのような偽善者が多過ぎる
だからそんな…世界は…
伐り刻んであげましょう
- え
- く
何をしている立花
あ
え
近すぎんだよ
ふ
ぐ　く
- た
- ふ
ぐ
フン
ふ
わ私は困ってる皆を助けたいだけでだから
それこそが偽善
あ
痛みを知らないあなたに
誰かのためになんて言って欲しくない
あ
く
ん
どんくさいことしてんじゃねえ
気持ちを乱すな
ははい
この伸び率では数値が届きそうもありません
最終手段を用います
ふふ
ああ何あのでっかいいぼいぼ
増殖分裂タイプ
こんなの使うなんて聞いてないですよ
マム
３人とも引きなさい
分かったわ
アームドギアを温存していただと
おいおい自分らで出したノイズだろ
ここで撤退だと？
せっかく温まってきたところで尻尾を巻くのかよ
あノイズが
は
こいつの特性は増殖分裂
放っておいたら際限ないってわけか
そのうちここから溢れ出すぞ
皆さん聞こえますか
会場のすぐ外には
避難したばかりの観客たちがいます
そのノイズをここから出すわけには
観客？
皆が
迂闊な攻撃では
いたずらに増殖と分裂を促進させるだけ
どうすりゃいいんだよ
絶唱
絶唱です
あのコンビネーションは未完成なんだぞ
ん
増殖力を上回る破壊力にて一気殲滅
立花らしいが理には適っている
おいおい本気かよ
- うん
- ん
行きます
S2CAトライバースト
Gatrandisbabelzigguratedenal
Emustolronzenfineelbaralzizzl
Emustolronzenfine
elzizzl
スパーブソング
コンビネーションアーツ
セットハーモニクス
あああ
耐えろ立花
ああ
もう少しだ
S2CAトライバースト
装者３人の絶唱を
響さんが調律し
一つのハーモニーと化す
それは手を繋ぎ合うことを
アームドギアの特性とする響さんにしか出来ない
だがその負荷は響さん一人に
- 集中する
- うあああ
ああ
あ
響
今だ
レディ
ふ
ぶちかませ
これが私たちの
絶唱だ
- ああ
- あ
何デスかあのとんでもは
綺麗
こんな化け物もまた私たちの戦う相手
く
フ
夜明けの光ね
そんな綺麗事を
痛みを知らないあなたに
誰かのためになんて言って欲しくない
く無事か立花
平気へっちゃらです
へっちゃらなもんか
痛むのか？
- まさか絶唱の負荷を中和しきれなくて
- ううん
私のしてることって偽善なのかな
う胸が痛くなることだって知ってるのに
ううう
うううう
お前
うう
うううう
明日なんて見えないだけど踏み出せる
君とここで出逢った意味があるなら
手を離した後も残るぬくもり
約束の代わりに握りしめた
背中あわせ違う雲を見てる
でも同じ空の下にいるよ忘れない
さよならという言葉はきっと
終わり告げるためじゃない
次のページ開くため必要なパスワード
思考回路の迷路を抜けて見つけた君の笑顔
消えない目印だからもう振り向かない
いつか逢える日まで