ガングニールに適合だと？
ビッキー
やっぱり立花さんの
人助け
- うああ
- あ
こんなところでうああ
うおえ
うこんなところで終われるものか
- は
- あ
- ウェル博士
- ンヒ
ぐ
響さんそのシンフォギアは
マリアさんのガングニールが
私の歌に応えてくれたんです
あ
- な
- これは
重力場の異常を計測
フロンティア上昇しつつ移動を開始
く
- 今のウェルは
- ん
左腕をフロンティアと繋げることで
意のままに制御出来る
ソロモンの杖が無くとも
僕にはまだフロンティアがある
邪魔する奴らは
重力波にて足元からひっぺがしてやる
フロンティアの動力はネフィリムの心臓
それを停止させればウェルの暴挙も止められる
お願い
戦う資格の無い私に代わってお願い
- 調ちゃんにも頼まれてるんだ
- あ
マリアさんを助けてって
だから心配しないで
あ
師匠
ウェル博士の追跡は俺たちに任せろ
だから響君は
ネフィリムの心臓を止めます
行くぞ
はい
- ふ
- ん
待っててちょっと行ってくるから
ん
翼さんクリスちゃん
立花
もう遅れは取りませんだから
ああ一緒に戦うぞ
はい　あ
- やったねクリスちゃん
- あう
きっと取り戻して帰ってくると信じてた
あおうたりめえだ
- ヘヘ
- フ
あ
本部の解析にて
高質量のエネルギー反応地点を特定した
恐らくはそこがフロンティアの炉心
心臓部に違いない
装者たちは本部からの支援情報に従って急行せよ
行くぞ
この場に槍と弓
そして剣を携えているのは私たちだけだ
ん
人ん家の庭を走り回る野良猫め
フロンティアを食らって
同化したネフィリムの力を
思い知るがいい
な何
今さら何が来たって
グオオオオ
ん
あの時の
自立型完全聖遺物なのか
うう
にしては張り切り過ぎだ
食らい尽くせ僕の邪魔をする何もかも
暴食の二つ名で呼ばれた力を示すんだ
ネフィリム
私では何も出来やしない
セレナの歌を
セレナの死を無駄なものにしてしまう
マリア姉さん
あ
はセレナ？
マリア姉さんがやりたいことは何？
あ歌で世界を救いたい
月の落下がもたらす災厄から
皆を助けたい
生まれたままの感情を隠さないで
セレナ
りんごは浮かんだお空に…
りんごは落っこちた地べたに…
星が生まれて歌が生まれて
ルルアメルは笑った常しえと
星がキスして歌が眠って
世界中のフォニックゲインが
フロンティアを経由してここに収束している
これだけのフォニックゲインを照射すれば
月の遺跡を再起動させ
公転軌道の修正も可能
- りんごは…あっ
- マリアマリア
マム
あなたの歌に世界が共鳴しています
これだけフォニックゲインが高まれば
月の遺跡を稼働させるには十分です
月は私が責任を持って止めます
あマム
- もう何もあなたを縛るものはありません
- あ
- う
- 行きなさいマリア
行って私にあなたの歌を聞かせなさい
マム
んOKマム
世界最高のステージの幕を上げましょう
はあ
な
あ
なら全部乗せだ
フ
う
うわあ
雪音
くく
翼さん
あっ
デス
グオオオオ
ん
グワアアア
あ
シュルシャガナと
イガリマ到着デス
来てくれたんだ
- うん
- とは言え
こいつを相手にするのは結構骨が折れそうデスよ
だけど歌がある
あ
マリア
マリアさん
もう迷わないだって
マムが命がけで月の落下を阻止してくれている
出来損ない共が集まったところで
こちらの優位は揺るがない
焼き尽くせネフィリム
あ
フフフヒヒ
- ハハハハ　ハハハハ
- Seiliencoffinairget-lamhtron
んん？
調がいる
切歌がいる
マムもセレナもついている
皆がいるならこれくらいの奇跡
安いもの
託す魂よ
装着時のエネルギーをバリアフィールドに？
だがそんな芸当いつまでも続くものではない
セットハーモニクス
S2CAフォニックゲインを力に変えて
惹かれ合う音色に理由なんていらない
あ
私も付ける薬が無いな
それはお互いさまデスよ
調ちゃん切歌ちゃん
- あなたのやってること偽善でないと信じたい
- ん
だから近くで私に見せて
あなたの言う人助けを私たちに
うん
ん
月のように優しく
繋いだ手だけが紡ぐもの
絶唱６人分
たかだか６人ぽっちで月に届くか
- そしてまた咲くのだろう
- ううう
６人じゃない
私が束ねるこの歌は
70億の絶唱
何億の愛を重ね我らは時は重ねて
響き合う皆の歌声がくれた
シンフォギアだ
誇り煌めくだろう
何だと
- ウェル博士
- は
お前の手に世界は大き過ぎたようだな
はあう
ぐあうう
あなたの好きにはさせません
奇跡が一生懸命の報酬なら
僕にこそ
- あ
- 何をした
ただ一言　ネフィリムの心臓を
切り離せと命じただけ
な
こちらの制御から離れたネフィリムの心臓は
フロンティアの船体を食らい
糧として暴走を開始する
そこから放たれるエネルギーは
１兆度だ
- フフハハハ
- む
僕が英雄になれない世界なんて
蒸発してしまえば
- ふ
- あ
壊してどうにかなる状況ではなさそうですね
分かりました
臨界に達する前に対処します
あ
確保だなんて悠長なことを
僕を殺せば簡単なことあ
うういい
はあ
殺しはしない
お前を世界を滅ぼした悪魔にも
理想に殉じた英雄にもさせはしない
どこにでもいるただの人間として裁いてやる
畜生僕を殺せ
英雄にしてくれ英雄にしてくれよ
あ
- つ
- わく
藤尭出番だ
忙し過ぎですよ
ぼやかないで
とあれを見ろ
あれが司令の言っていた
再生するネフィリムの心臓
- ん
- んっ
はあ
たあ
うああ
ああ
聖遺物どころか
そのエネルギーまでも食らっているのか
臨界に達したら地上は
蒸発しちゃう
バビロニアフルオープンだ
バビロニアの宝物庫を
エクスドライブの出力で
- ソロモンの杖を機能拡張したのか
- うう
ゲートの向こうバビロニアの宝物庫に
ネフィリムを格納出来れば
人を殺すだけじゃないって
やってみせろよソロモン
これなら
避けろ雪音
ううわ
明日を
く　うう
マリア
く
格納後私が内部よりゲートを閉じる
ネフィリムは私が
自分を犠牲にする気デスか
マリア
こんなことで私の罪が償える筈がない
だけど全ての命は私が守ってみせる
- それじゃ
- あ
マリアさんの命は私たちが守ってみせますね
あ
- フフ
- あなたたち
英雄でない私に世界なんて守れやしない
でも私たち
私たちは
一人じゃないんだ
フ
響
衝撃に備えて
フォニックゲイン照射継続
ゴホう
月遺跡バラルの呪詛
管制装置の再起動を確認
月軌道アジャスト開始
星が音楽となって
おお
行け
は
ん
はあ
食らえ
く　ん
は　調まだデスか
んもう少しで
く
マリア
一振りの杖ではこれだけの数を
制御が追い付かない
マリアさんはその杖で
もう一度宝物庫を開くことに集中してください
何
外から開くなら中から
開けることだって出来る筈だ
鍵なんだよそいつは
んセレナ
脱出です
ネフィリムが飛び出す前に
行くぞ雪音
おう
ん
な
迂回路は無さそうだ
ならば行く道は一つ
手を繋ごう
マリア
マリアさん
この手簡単には離さない
最速で最短で真っ直ぐに
一直線に
おお
く杖が　すぐにゲート閉じなければ
間もなくネフィリムの爆発が
まだだ
心強い仲間は他にも
仲間
私の
親友だよ
ギアだけが戦う力じゃないって
響が教えてくれた
私だって戦うんだ
お願い閉じて
もう響が
誰もが戦わなくていいような
世界に
は
はあ
はあフフ
フフヒヒ間違っている
英雄を必要としない世界なんてフフフフ
月の軌道は正常値へと近づきつつあります
ですがナスターシャ教授との連絡は
ん
マムは未来を繋げてくれた
ありがとうお母さん
- マリアさん
- あ
ガングニールは君にこそふさわしい
だが月の遺跡を再起動させてしまった
バラルの呪詛か
人類の相互理解はまた遠のいたってわけか
平気へっちゃらです
あ
だってこの世界には歌があるんですよ
- 響
- フ
フフ
歌デスか
いつか人は繋がれる
だけどそれはどこかの場所でも
いつかの未来でもない
確かに伝えたから
うん
- 立花響
- ん
君に出会えて良かった
- ｢聞こえますか…?｣奏で広がるムジーク
- 翼さんクリスちゃん
聞いてくれ立花
あれ以来雪音は私のことを
先輩と呼んでくれないのだ
だから
なになに？
クリスちゃんってば
翼さんのこと先輩って呼んでるの？
ちょちょっと響ったら
いい機会だから教えてやる
- 私はお前より年上で先輩だってことを
- んむう
- はあ
- 持ってけダブルだ
- ２人ともそのくらいにしておけ
- あ
- 傷もまだ癒えていないというのに
- く
エヘヘ
- ねえ響
- ん？
体平気？
おかしくない？
心配性だな未来は　フフ
私を蝕む聖遺物は
あの時全部綺麗さっぱり消えたんだって
響
- でもね
- ん？
胸のガングニールは無くなったけれど
奏さんから託された歌は
絶対に無くしたりしないよ
フ
それにそれは私だけじゃない
きっとそれは
誰の胸にもある歌なんだ