行きます
S2CAトライバースト
Gatrandisbabelzigguratedenal
Emustolronzenfineelbaralzizzl
Emustolronzenfineelzizzl
スパーブソング
コンビネーションアーツ
セットハーモニクス
これが私たちの
絶唱だ
何デスかあのトンデモは
綺麗
こんな化け物もまた私たちの戦う相手
フ夜明けの光ね
お願い　聴かせて…
僕はここにいるから
生まれたままの感情を隠さないで
惹かれ合う音色に　理由なんていらない
熱き想い　天を貫け　truesong
いつからだろう？　呼吸するように
どうしてだろう？　君を求める
壊れた心疼き出す　叫び出す　startitup！
溢れ過ぎた情報はいつも
真実を遠ざけ嘲笑う
望む程にすり抜ける光眩しすぎて…
virtual守る為に孤独選ぶより
一人では知ることのない
手の温もり感じたいから
君だけに捧ぐ　愛の旋律
美しい虹を描く　永久への序章
この胸の誓いは誰にも奪えない
飛び立とう　声を重ねて
空が待っているから
スパーブソング
コンビネーションアーツ
セットハーモニクス
他者の絶唱と響き合うことで
その威力を増幅するばかりか
生体と聖遺物の狭間に生じる負荷をも
低減せしめる
櫻井理論によると
手にしたアームドギアの延長に
絶唱の特性があると言うが
誰かと手を繋ぐことに特化したこの性質こそ
まさしく立花響の絶唱
降下する月のかけらを砕くために
絶唱を口にしてもなお
装者たちが無事に帰還出来た最大の理由
絶唱の三重唱ならばこそ計測される
爆発的なフォニックゲイン
それをもってしてネフィリムを
天より落ちたる巨人を目覚めさせた
覚醒の鼓動
ライブ会場での宣戦布告からもう１週間ですね
ああ　何も無いまま過ぎた１週間だ
政府筋からの情報では
その後フィーネと名乗るテロ組織による
一切の恣意行動や
各国との交渉も確認されていないとのことですが
つまり連中の狙いが
まるで見えてきやしないということか
傍目には派手なパフォーマンスで
自分たちの存在を知らしめたくらいです
おかげで我々二課も即応出来たのですが
事を企む輩には似つかわしくないやり方だ
案外狙いはその辺りなのか
- 風鳴司令
- ん
緒川かそっちはどうなってる
ライブ会場付近に乗り捨てられていた
トレーラーの入手経路から遡っているのですが
- たどり着いたとある土建屋さんの出納帳に
- この野郎
- 架空の企業から大型医療機器や医薬品
- おお
計測器などが大量発注された痕跡を発見しまして
ん？　医療機器が
日付はほぼ２カ月前ですね
反社会的なこちらの方々は
資金洗浄に体よく使っていたようですが
この記録気になりませんか？
む追いかけてみる価値はありそうだな
ガングニールのシンフォギアが二つあるんだ
だったら戦う理由がそれぞれにあっても
不思議なことじゃない
私は困ってる皆を助けたいだけでだから
それこそが偽善
ふう
あ
私が戦う理由
自分の胸に嘘なんてついてないのに
響響ったらう
立花さん何か悩み事でもあるのかしら？
はいとっても大事な
秋ですものね
立花さんにだって
きっと色々思うところがあるんでしょう
例えば私の授業よりも大事な
んえあれ
新校舎に移転して３日後に学祭も控えて
誰も皆新しい環境で
新しい生活を送っているというのに
あなたときたら相も変わらずいつもいつも
いつもいつもいつもいつもいつも
- ででも先生　こんな私ですが
- ん？
変わらないでいて欲しいと
言ってくれる心強い友達も
- 案外いてくれたりするわけでして
- んい
- 立花さん
- う
ひい
バカ
でね信じられないのは
それをご飯にざばっとかけちゃったわけデスよ
絶対におかしいじゃないデスか
そしたらデスよ　あ
まだあいつのことデスか？
話せば分かり合えるよ戦う必要なんか
何にも背負ってないあいつが
人類を救った英雄だなんて
あたしは認めたくない
うん本当にやらなきゃならないことがあるなら
たとえ悪いと分かっていても
背負わなきゃいけないものだって
く　う
困っている人たちを助けるというのなら
どうして
あ
それでも私たちは
私たちの正義とよろしくやっていくしかない
迷って振り返ったりする時間なんてもう
残されていないのだから
マリア
あ
ふう
あれこそが伝承にも描かれし
共食いすら厭わぬ飢餓衝動
やはりネフィリムとは人の身に過ぎた
人の身に過ぎた先史文明期の遺産
とか何とか思わないでくださいよ
ドクターウェル
たとえ人の身に過ぎていても
英雄たる者の身の丈に合っていれば
それでいいじゃないですか
あマムさっきの警報はあ
次の花は未だつぼみ故大切に扱いたいものです
心配してくれたのねでも大丈夫
ネフィリムが少し暴れただけ
隔壁を降ろして食事を与えているから
じきに収まる筈
あ　マム
対応措置は済んでいるので大丈夫です
それよりもそろそろ視察の時間では？
フロンティアは計画遂行のもう一つの要
起動に先立って
その視察を怠るわけにはいきませんが
こちらの心配は無用
留守番がてらに
ネフィリムの食料調達の算段でもしておきますよ
では調と切歌を護衛に付けましょう
こちらに荒事の予定は無いから平気です
むしろそちらに戦力を集中させるべきでは？
分かりました
予定時刻には帰還します
後はお願いします
さて撒いた餌に獲物は
かかってくれるでしょうか
はあはあはあ　はあはあはあはあ
はあはあはあはあ　はあはあはあはあ
はあ　はあ　くはあはあ
う
はあ脇見しつつ廊下を駆け抜けるとは
あまり関心出来ないな
つつつう
あ雪音何をそんなに慌てて
奴らが奴らに追われてるんだ
もうすぐそこにまで
- く
- 何？
はあ特に不審な輩など見当たらないようだが
そうかうまく撒けたみたいだな　はあ
奴らとは一体
ああなんやかんやと理由を付けて
あたしを学校行事に巻き込もうと
一生懸命なクラスの連中だ
フフ
雪音さん
もうどこ行っちゃったのかしら
フィーネを名乗る謎の武装集団が現れたんだぞ？
あたしらにそんな暇は
てそっちこそ何やってんだ
見ての通り雪音が巻き込まれかけている
学校行事の準備だ
それでは雪音にも手伝ってもらおうかな
何でだ
戻ったところでどうせ巻き込まれるのだ
ならば少しくらい付き合ってくれてもいいだろう
うぐぬぬ
まだこの生活に馴染めないのか？
まるで馴染んでない奴に言われたかないね
フ確かにそうだ
しかしだな雪音
- あ翼さんいたいた
- ん
材料取りに行ったまま戻ってこないから
皆で探してたんだよ
でも心配して損した
いつの間にか可愛い下級生連れ込んでるし
皆先に帰ったとばかり
あだって翼さん
学祭の準備が遅れてるの
自分のせいだと思ってそうだし
だから私たちで手伝おうって
私を手伝って
案外人気者じゃねえか
でも昔はちょっと
近寄りがたかったのも事実かな
そうそう孤高の歌姫って言えば
聞こえはいいけれどね
はじめは何か
私たちの知らない世界の住人みたいだった
そりゃあ芸能人でトップアーティストだもん
でもね
うん
思い切って話しかけてみたら
私たちと同じなんだってよく分かった
皆
特に最近はそう思うよ
はあちうまくやってる
面目ない気に障ったか？
さてねだけど私も
もうちょっとだけ頑張ってみようかな
フそうか
もうひと頑張りといきますか
- うん
- よしさっさと片付けちゃおう
いいか今夜中に終わらせるつもりで行くぞ
明日も学校があるのに
夜半の出動を強いてしまいすみません
気にしないでください
これが私たち防人の務めです
街のすぐ外れにあの子たちが潜んでいたなんて
ここはずっと昔に閉鎖された病院なのですが
2カ月前から
少しずつ物資が搬入されているみたいなんです
ただ現段階ではこれ以上の情報が得られず
痛し痒しではあるのですが
尻尾が出てないのなら
こちらから引きずり出してやるまでだ
ん
シンフォギア装者建物内へと踏み込みます
おもてなしといきましょう
やっぱり元病院ってのが雰囲気出してますよね
何だ？　びびってるのか？
そうじゃないけど
何だか空気が重いような気がして
意外に早い出迎えだぞ
killterIchaivaltron
ばーん
ふっ
へ
挨拶無用のガトリング
ゴミ箱行きへのデスパーリィー
One,Two,Three目障りだ
やっぱりこのノイズは
ああ間違いなく制御されている
立花雪音のカバーだ
- 懐に潜り込ませないように立ち回れ
- はい
ふ
この
｢イ･イ･子･は･ネンネしていなッ!!｣
Hyaha!Gotohell!!さぁスーパー懺悔タイム
はあはあはあ
何でこんなに手間取るんだ
はあく　ギアの出力が落ちている
装者たち適合係数が低下
このままでは戦闘を継続出来ません
何が起きている
- ふう　く
- はあはあは
２人共気を付けて
く
アームドギアで迎撃したんだぞ
なのになぜ炭素と砕けない
まさかノイズじゃない
じゃああの化け物は何だって言うんだ
あ　あ
え
ウェル博士
意外に聡いじゃないですか
そんな博士は岩国基地が襲われた時に
つまりノイズの襲撃は全部
明かしてしまえば単純な仕掛けです
あの時既にアタッシュケースに
ソロモンの杖は無く
コートの内側にて隠し持っていたんですよ
ソロモンの杖を奪うため
自分で制御し自分に襲わせる芝居を打ったのか
バビロニアの宝物庫よりノイズを呼び出し
制御することを可能にするなど
この杖をおいて他にありません
そしてこの杖の所有者は
今や自分こそがふさわしい
そう思いませんか
ち思うかよ
い
く
うああ
適合係数の低下に伴って
ギアからのバックファイアが装者を蝕んでいます
くう
くそ　何でこっちがズタボロなんだよ
この状況で出力の大きな技を使えば
最悪の場合
そのバックファイアで
身にまとったシンフォギアに殺されかねない
あれは
うノイズがさっきのケージを持って
このまま直進すると洋上に出ます
ぐ
さて身軽になったところで
もう少しデータを取りたいところだけれど　ん？
立花その男の確保と雪音を頼む　ん
天羽々斬の機動性なら
翼さん逃走するノイズに追い付きつつあります
ですが
司令
そのまま飛べ翼
飛ぶ？
海に向かって飛んでください
どんな時でもあなたは
幾千幾万幾億の命
すべてを握りしめ振り翳す
仮設本部急速浮上
散る覚悟はあるか？
今宵の夜空は刃の切っ先と
よく似た三日月が香しい
伊座尋常に…我がつるぎの火に
消え果てよ
あ
うわ
翼さん
あいつは
- 時間通りですよフィーネ
- な
フィーネだと
終わりを意味する名は我々組織の象徴であり
彼女の二つ名でもある
まさかじゃああの人が
新たに目覚めし再誕したフィーネです
明日なんて見えないだけど踏み出せる
君とここで出逢った意味があるなら
手を離した後も残るぬくもり
約束の代わりに握りしめた
背中あわせ違う雲を見てる
でも同じ空の下にいるよ忘れない
さよならという言葉はきっと
終わり告げるためじゃない
次のページ開くため必要なパスワード
思考回路の迷路を抜けて見つけた君の笑顔
消えない目印だからもう振り向かない
いつか逢える日まで