身に纏うシンフォギアとして
エネルギー化と再構成を繰り返してきた結果
体内の侵食深度が進んだんだ
この融合が立花の命に与える影響は
遠からず死に至るだろう
死ぬ？
バカな
未来が？
あ
- あ
- ん
ん
ンフフフ　誰が追いかけてきたって
こいつを渡すわけには
ウェル博士
うわあな何でお前がここに？　ひいい
BalwisyallNescellgungnirtron
ああ
響
人の身でノイズに触れて
お願い　聴かせて…
僕はここにいるから
生まれたままの感情を隠さないで
惹かれ合う音色に　理由なんていらない
熱き想い　天を貫け　truesong
いつからだろう？　呼吸するように
どうしてだろう？　君を求める
壊れた心疼き出す　叫び出す　startitup!
溢れ過ぎた情報はいつも
真実を遠ざけ嘲笑う
望む程にすり抜ける光眩しすぎて…
virtual守る為に孤独選ぶより
一人では知ることのない
手の温もり感じたいから
君だけに捧ぐ　愛の旋律
美しい虹を描く　永久への序章
この胸の誓いは誰にも奪えない
飛び立とう　声を重ねて
空が待っているから
情報部追跡班との交信途絶
ノイズの出現パターンも検知しています
恐らくは
ぐ　翼とクリス君を現場に回せ
何としてでもソロモンの杖の
保有者を確保するんだ
ノイズとは異なる高質量のエネルギーを検知
波形の照合急ぎます
まさかこれって
ああ
ガングニールだと？
おお
うう
この拳も命もシンフォギアだ
力が漲る
な何だと
この熱気
立花さんが？
どうなっちゃってんの？
いつもいつも都合のいいところで
こっちの都合を
しっちゃかめっちゃかにしてくれる
お前は
ヒーローになんてなりたくない
- 想いを貫け…321ゼロッ!
- あ
そんなものがいらない世界へと
変える為にBurstit届け
響
いつもいつも
いつもいつもいつもいつもいつも
うあああああああ
私の道
信じたい(守りたい)願え(強く)行け
行け
うわわわわわうわあ
響け響け(ハートよ)涙超えろ(ハートよ)
- へいき(へっちゃら)もうイタクナイ
- うう
私が今(枯れても)此処に残る(温もりが)
種となり芽が息吹き明日に向かい
幾千もの力となり歌は咲き誇る
はあ
はああ
いああ
な盾？
なんとノコギリ
調ちゃん切歌ちゃん
この身を鎧うシュルシャガナは
おっかない見た目よりもずっと
汎用性に富んでいる
防御性能だって不足なし
それでも全力の２人がかりで
どうにかこうにか受け止めてるんデスけどね
ごめんね切ちゃん
私のヒールじゃ踏ん張りが効かないから
いいってことデス
櫻井理論に基づく異端技術は
特異災害対策機動部の占有物ではありません
ドクターがノイズを発生させたことで
その位置を絞り込むことなど容易い
だけどマム
分かっています
こちらが知り得たということは
相手もまた然りです
急ぎましょう
聞こえてるわね２人とも
ドクターを回収して速やかに離脱
それはモチロンそうなのデスが
う
く
あいつを相手に言うほど簡単ではないデスよ
はあはあ　はうあ
あう
はあはあはあ　ううああ
頑張る２人にプレゼントです
な
あ
ああ
う何しやがるデスか
LiNKER？
効果時間にはまだ余裕があるデス
- だからこその連続投与です
- な？
あの化け物に対抗するには
今以上の出力でねじ伏せるしかありません
そのためにはまず
無理やりにでも
適合係数を引き上げる必要があります
でもそんなことすれば
オーバードーズによる負荷であ
ふざけんな
何であたしたちが
あんたを助けるためにそんなことを
するデスよ
あ
いいえせざるを得ないのでしょう
あなたたちが連帯感や仲間意識などで
私の救出に向かうとは到底考えられないこと
大方あのおばはんの容体が悪化したから
おっかなびっくり駆けつけたに違いありません
う
病に侵されたナスターシャには
生化学者である私の治療が不可欠
さあ自分の限界を超えた力で
私を助けてみせたらどうですか
響ちゃんのコンディションに不調が見られます
これは
ガングニールの侵食がもたらしているものなのか
ぐ
翼とクリス君はどうなっている
装者２名現場に急行中
ですが到着にはもう少しかかる見込みです
立花早まってくれるなよ
この
く
- う
- くやろう切ちゃん
マムのところにドクターを連れ帰るのが
私たちの使命だ
ヒヒヒ
絶唱デスか
そうユーたち歌っちゃえよ
適合係数がてっぺんに届くほど
ギアからのバックファイアを軽減出来ることは
過去の臨床データが実証済み
だったらLiNKERぶっこんだばかりの今なら
絶唱歌い放題のやりたい放題
くう
やらいでかデス
はあ大丈夫だよね？
当たり前です
立花さんがこんなところで
やられる筈がありません
でも私たちがここにいれば
ビッキーの邪魔になっちゃうよ
- 今のうちに避難しよう
- ん
あん
うあ
- Gatrandisbabelzigguratedenal
- あまさかこの歌って絶唱
edenal
Emustolronzenfineelbaralzizzl
私はあの子たちにまで
はあ
駄目だよLiNKER頼りの絶唱は
装者の命をぼろぼろにしてしまうんだ
女神ザババの絶唱二段構え
この場の見事な攻略法
これさえあればこいつを持ち帰ることだって
う
シュルシャガナの絶唱は
無限軌道から繰り出される果てしなき斬撃
これでなますに刻めなくとも
動きさえ封殺出来れば
続き刃の一閃で
対象の魂を両断するのがイガリマの絶唱
そこに物質的な防御手段などあり得ない
まさに絶対に絶対デス
Gatrandisbabelziggurat
- edenal
- ぐう
くぐ
ん？
エネルギーレベルが絶唱発動まで高まらない？
あ
減圧あ
ん
あ
セットハーモニクス
こいつがエネルギーを奪い取っているのデスか
うう　うう
ううう
う２人に絶唱は使わせない
うおお
あ
嫌だ響が遠くに行っちゃうなんて　く
小日向さん
どうしたの
ヒナそっちは
はあはあはあ
吹き荒れる破壊のエネルギーを
その身に無理やり抱え込んで
繋ぎ繋がることで
絶唱をコントロール出来るあの子にとって
これくらい造作もないというわけですか
うう
- はマム
- ゲホゲホゲホ
ゲホ　心配いりませんうう
この反応は
追い付かれたようですね
聞こえて？
ドクターを連れて急ぎ帰投しなさい
だけど今なら
そちらに向かう高速の反応が二つ
恐らくは天羽々斬とイチイバル
あ
あなたたちもLiNKERの過剰投与による
負荷を抱えているのです
指示に従いなさい
分かったデス
体思ったほど何ともない
絶唱を口にしたのにデスか？
まさかあいつに守られたの？
何で私たちを守るの
はあはあはあ
響
はあはあ　はあ
はあはあはあ
ういや響
- はあはあう
- よせ火傷じゃ済まないぞ
でも響が　あ
んあ
Imyteusamenohabakiritron
響響
私は立花を守れなかったのか
私は守れなかった？
何だよそれ
お前あのバカがこうなるとでも知ってたのか？
おい
響響
響
数値は安定
年齢の割に対した体力です
それとも振り絞った気力でしょうか？
良かった
本当に良かったデス
私はこの優しい子たちに
一体何をさせようとしていたのか
所詮テロリストの真似事では
迫りくる災厄に対して何も抗えないことに
もっと早く気付くべきでした
当座の応急処置は無事に終わりました
無事響は無事なんですよね
はい
それでは本題に入りましょう
あ
これはネフィリムの
苦労して持ち帰った覚醒心臓です
必要量の聖遺物を餌と与えることで
ようやく本来の出力を
発揮出来るようになりました
- この心臓とあなたが５年前に入手した
- あ
お忘れなのですか？
フィーネであるあなたが
皆神山の発掘チームより強奪した
神獣鏡のことですよ
えええ　そうだったわね
マリアはまだ記憶の再生が完了していないのです
いずれにせよ聖遺物の扱いは当面私の担当
話はこちらにお願いします
これは失礼
話を戻すと
フロンティアの封印を解く神獣鏡と
起動させるためのネフィリムの心臓が
ようやくここに揃ったわけです
そしてフロンティアの封印されたポイントも
先立って確認済み
そうです
既にでたらめなパーティーの
開催準備は整っているのですよ
後は私たちの奏でる協奏曲にて
全人類が踊り狂うだけ
エエハハハハハハ
近く計画を最終段階に進めましょう
ですが今は少し休ませていただきますよ
ヘ
フ
現在世界の一体化かっこグローバル化が
ますます進んでいます
国境を越える経済活動…
君には知っておいてもらいたいことがある
あ
くそったれが
胸に埋まった聖遺物のかけらが
響君の体を蝕んでいる
これ以上の進行は
彼女を彼女でなくしてしまうだろう
つまり今後に響が戦わなければ
これ以上の進行は無いのですね
響君にとって親友の君こそが
最も大切な日常
君の側で穏やかな時間を過ごすことだけが
ガングニールの侵食を抑制出来ると考えている
私が響を
ん
響君を守って欲しい
守るんだ
楽しい楽しい買い出しだって
こうも荷物が多いとめんどくさい労働デスよ
仕方無いよ
過剰投与したLiNKERの副作用を抜ききるまでは
おさんどん担当だもの
あ
- へ
- ん
持ってあげるデス
調ってば何だか調子が悪そうデスし
ありがとうでも平気だから
む　じゃあ少し休憩していくデス
これまでのことでよく分かった
私の覚悟の甘さ
決意の軽さ
ん
その結末がもたらすものは何なのかも
だからねマム私は
その必要はありません
え
嫌なこともたくさんあるけど
こんなに自由があるなんて
施設にいた頃には想像出来なかったデスよ
うんそうだね
フィーネの魂が宿る器として
施設に閉じ込められていたあたしたち
あたしたちの代わりに
フィーネの魂を背負うことになったマリア
自分が自分でなくなるなんて怖いことを
結果的にマリア一人に
押し付けてしまったあたしたち
はむは
- はあはあ
- 調
ずっとそんな調子だったデスか
フ大丈夫ここで休んだからもう
- 調
- あ
う
あ
あなたにこれ以上新生フィーネを
演じてもらう必要はありません
マム何を言うの
あなたはマリア･カデンツァヴナ･イヴ
フィーネの魂など宿していない
ただの優しいマリアなのですから
フィーネの魂はどの器にも宿らなかった
ただそれだけのこと
フ
うく　てあれ
あ
何がどうなってるデスか
明日なんて見えないだけど踏み出せる
君とここで出逢った意味があるなら
手を離した後も残るぬくもり
約束の代わりに握りしめた
背中あわせ違う雲を見てる
でも同じ空の下にいるよ忘れない
さよならという言葉はきっと
終わり告げるためじゃない
次のページ開くため必要なパスワード
思考回路の迷路を抜けて見つけた君の笑顔
消えない目印だからもう振り向かない
いつか逢える日まで