くう
はあ
あ
て
く　なぜ弓を引く雪音
その沈黙を私は答えと受け取らねばならないのか
ん
ふ
はあ
何を求めて手を伸ばしている
くや
- く
- うふ
う　私の十字架を
他の誰かに負わすわけにはいかねえだろ
何？　あ
は
うぐあ
切ちゃんが切ちゃんでいられるうちにって
どういうこと
私の中にフィーネの魂が
覚醒しそうなんデス
施設に集められたレセプターチルドレンだもの
こうなる可能性はあったデス
だとしたら私はなおのこと
切ちゃんを止めてみせる
え
これ以上塗りつぶされないように
大好きな切ちゃんを守るために
大好きとか言うな
私の方がずっと調が大好きデス
だから大好きな人たちがいる世界を守るんデス
切ちゃん
調
大好きだって言ってるでしょ
ん世話のやける弟子のおかげでこれだ
きっかけを作ってくれたと素直に喜ぶべきでは？
フ
- あ
- ん？
司令
何だ
出撃の前にこれをご覧ください
私はマリア･カデンツァヴナ･イヴ
月の落下がもたらす災厄を最小限に抑えるため
フィーネの名を騙った者だ
- ３カ月前…
- フロンティアから発信されている映像情報です
世界各地に中継されています
この期にF.I.S.は何を狙って
む
バヴァリアの光明結社によって隠蔽されてきた
事態の真相は政界財界の一角を占有する
彼ら特権階級にとって
極めて不都合であり不利益を
月を私の歌で？
月は地球人類より相互理解を剝奪するため
カストディアンが設置した監視装置
ルナアタックで一部不全となった月機能を
再起動出来れば
公転軌道上に修正可能です
はうゴホ
- マムマム
- ゴホはあ　はあ
はああなたの歌で世界を救いなさい
全てを偽ってきた私の言葉が
どれほど届くか自信は無い
だが歌が力になるというこの事実だけは
信じてほしい
Granzizelbilfengungnirzizzl
は
私一人の力では落下する月を受け止めきれない
だから貸してほしい
皆の歌を届けてほしい
誰が為にこの声　鳴り渡るのか？
そして誰が為にこの詩-うた-は　在ればいいか？
セレナが助けてくれた私の命で
誰かの命を救ってみせる
それだけが
セレナの死に報いられる
緒川
分かっていますこの映像の発信源を辿ります
誰かが頑張っている
私も負けられない
そのこと以外答えなんてあるわけがない
く
ふ
ち
ああ
ちゃっちゃと仕留めないと
約束のおもちゃはおあずけですよ
ソロモンの杖　人だけを殺せる力なんて
人が持ってちゃいけないんだ
あれが雪音を従わせているのか
ん
く
犬の首輪をはめられてまで
何を成そうとしているのか
汚れ仕事は居場所の無い奴が
こなすってのが相場だ
違うか？
フ首根っこ引きずってでも連れ帰ってやる
お前の居場所帰る場所に
えん
お前がどんなに拒絶しようと
私はお前のやりたいことに手を貸してやる
- それが片翼では飛べぬことを知る私の
- うう
先輩と風を吹かせる者の果たすべき使命だ
そうだったよね奏
そうさ　だから翼のやりたいことは
あたしが周りの皆が助けてやる
くその仕上がりで偉そうなことを
何をしてるのですか？
素っ首のギアスが爆ぜるまでもう間もなくですよ
く
ん
風鳴先輩
あ
次で決める
昨日まで組み立ててきた
あたしのコンビネーションだ
フ　ならばこちらも真打ちをくれてやる
フ
く
うう
はあ
く　く
く
うああ
ぐあ
が
ひゃはあ
願ったり叶ったり？
してやったり
天羽々斬とイチイバルの反応見失いました
翼クリス君
- わからず屋には　いいおクスリを
処方してオペしましょう - だあ
- ターゲットには　容赦はしない
感情をアンインストール - うう
- 交錯してく　刃の音が
何故か切ないラプソディに - う
籠の中から　救ってあげる　両断のクチヅケで
早くこんな…涙は…　伐り刻んであげましょう
(叫んでみてcallnow涙ごと全部 切り刻んであげましょう)
臨界を超えた思い　いまぶつけよう
(伝えきれない　ココロをいまぶつけよう)
｢遠慮｣なんていらない　さあいま試すMyall
(｢遠慮｣なんていらない　さあ試す愛)
募りきって止まらない｢大好き｣伝えたいよ
(きっときっと　そう｢大好き｣伝えたい)
煌めく運命二人は　月と太陽
(煌めいた運命に　嗚呼溶ける月と太陽)
ん
切ちゃんどうしても引けないの？
- 引かせたいのなら
力ずくでやってみせるといいデスよ - あは
あLiNKER？
ままならない思いは
力ずくで押し通すしかないじゃないデスか
Gatrandisbabelzigguratedenal
Emustolronzenfineelbaralzizzl
絶唱にて繰り出されるイガリマは
相手の魂を刈り取る刃
分からず屋の調から
ほんの少し負けん気を削れば
分からず屋はどっち
私の望む世界は切ちゃんもいなくちゃ駄目
寂しさを押し付ける世界なんて欲しくないよ
え
ん
私が調を守るんデス
たとえフィーネの魂に
私が塗りつぶされることになっても
ドクターのやり方で助かる人たちも
私と同じように
- ええい
- 大切な人を失ってしまうんだよ
そんな世界に生き残ったって
私は二度と歌えない
でもそれしかないデス
そうするしかないデス
たとえ私が調に嫌われても
は切ちゃんもう戦わないで
私から大好きな切ちゃんを奪わないで
え
は
何これ
まさか調デスか
フィーネの器になったのは調なのに
私は調を
切ちゃん
調に悲しい思いをしてほしくなかったのに
出来たのは調を泣かすことだけデス
あ
私本当に嫌な子だね
消えて無くなりたいデス
駄目切ちゃん
調？
調
はあはあはあ　はあはあはあ
誇りと契れ
ぐはあはあはあはあはあ
- ぐはあはあ
- ああ
- はあはあはあ
- 月の遺跡は以前沈黙
ぐ私の歌は誰の命も救えないの？
セレナ　ううう
- ううう
- この人ビッキーたちと同じだね
うん誰かを助けるために
歌を歌うなんて
うう
シンフォギア装者は
これから僕が統治する未来には不要
ひいいいいう
そのためにぶつけ合わせたのですが
こうも奏功するとはちょろ過ぎる　あ？
は？　う
約束通り二課所属の装者は片付けた
だからソロモンの杖を私に
こんなままごとみたいな取引に
どこまで応じる必要があるんですかね？　え？
え？　え何で爆発しない？
壊れてんだよ
約束の反故とは悪党のやりそうなことだ
ああいやあえいや
あひひひひう
く　今さらノイズ
くうあ
Anti_LiNKERは忘れた頃にやってくる
フハハハハ
ならぶっ飛べアーマーパージだ
ええ　ん？
ああ　ん
あ
杖を
ひひいい
く
先輩
うっ
そのギアは
バカなAnti_LiNKERの負荷を抑えるため
あえてフォニックゲインを高めず
出力の低いギアを纏うだと？
そんなことが出来るのか
出来んだよそういう先輩だ
颯を射る如き刃
麗しきは千の花
宵に煌めいた残月　哀しみよ浄土に還りなさい…
次で決める
昨日まで組み立ててきた私のコンビネーションだ
フならばこちらも真打ちをくれてやる
フ
一緒に積み上げてきた
コンビネーションだからこそ
目を瞑っていても分かる
だからかわせるかわしてくれる
ただの一言で通じ合えるから
私のバカにも付き合ってもらえる
付き合えるか
む
いいい
嗚呼絆に　すべてを賭した閃光の剣よ
四の五の言わずに　否
世の飛沫と果てよ
回収完了
これで一安心だな
ん１人で飛び出してごめんなさい
気に病むな
私も１人では何も出来ないことを思い出せた
何よりこんな殊勝な雪音を
知ることが出来たのは僥倖だ
あ　それにしたってよ
何で私の言葉を信じてくれたんだ
雪音が先輩と呼んでくれたのだ
続く言葉を斜めに聞き流すわけにはいかぬだろう
それだけか？
それだけだ
さあ立花と合流するぞ
全くどうかしていやがる
だからこいつらの側は
どうしようもなく私の帰る場所なんだな
くそソロモンの杖を手放すとは
こうなったらマリアをぶつけてやる
調目を開けて調
目を開けて調調
切ちゃん
じゃない
だとするとあなたは
どうだっていいじゃないそんなこと
どうでもよくない私の友達が泣いている
そうね
誰の魂も塗りつぶすことなく
このままおとなしくしているつもりだったけれど
そうもいかないものね
魂を両断する一撃を受けて
あまり長くは持ちそうもないか
私をかばって？
でもどうして
あの子に伝えてほしいのよ
あの子
だって数千年も悪者やってきたのよ
いつかの時代どこかの場所で
今さら正義の味方を
気取ることなんて出来ないって
今日を生きるあなたたちで何とかなさい
立花響
いつか未来に人が繋がれるなんてことは
亡霊が語るものではないわ
ううう　目を開けてよ調
- う
- 開いているよ切ちゃん
あええ？
ん
体の怪我が
じー
調
でもどうして
多分フィーネの魂に助けられた
フィーネにデスか？
ん皆が私を助けてくれている
だから切ちゃんの力も貸してほしい
一緒にマリアを救おう？
あうん　今度こそ調と一緒に
皆を助けるデスよ
- うう
- マリアもう一度月遺跡の再起動を
無理よ私の歌で世界を救うなんて
- うう
- マリア月の落下を食い止める 最後のチャンスなのですよ
ううあ
- バカチンが！
- う
あ
月が落ちなきゃ好き勝手できないだろうが
マリア
あ？　やっぱりおばはんか
お聞きなさいドクターウェル
フロンティアの機能を使って
収束したフォニックゲインを月へと照射し
バラルの呪詛を司る遺跡を再起動出来れば
月を元の軌道に戻せるのです
そんなに遺跡を動かしたいのなら
あんたが月に行ってくればいいだろう
マム
有史以来数多の英雄が
人類支配をなし得なかったのは
人の数がその手に余るからだ
だったら支配可能なまでに減らせばいい
僕だからこそ気付いた必勝法
英雄に憧れる僕が
英雄を超えてみせる
- よくもマムを
- フハハハフフハハハ
手にかけるのか？
この僕を殺すことは
全人類を殺すことだぞ
殺す
- いいああ
- ん
あ
そこを退け融合症例第１号
- 違う
- は
私は立花響16歳
融合症例なんかじゃない
ただの立花響だ
マリアさんとお話したくてここに来てる
お前と話す必要は無い
マムがこの男に殺されたのだ
ならば私もこいつを殺す
世界を守れないのなら私も生きる意味は無い
は
く
お前
意味なんて後から探せばいいじゃないですか
だから生きるのを諦めないで
え
- BalwisyallNescellgungnirtron
- 聖詠何のつもりで
く
うな
- あれは
- マリアを助けるデス
あのバカの仕業だな
ああだけど立花らしい
あ
何が起きているの？
こんなことってあり得ない
融合者は適合者ではない筈
これはあなたの歌　胸の歌がしてみせたこと
あなたの歌って何
何なの
いっちゃえ響ハートの全部で
撃槍ガングニールだ
お願い　聴かせて…
僕はここにいるから
生まれたままの感情を隠さないで
惹かれ合う音色に　理由なんていらない
熱き想い　天を貫け　truesong
いつからだろう？　呼吸するように
どうしてだろう？　君を求める
壊れた心疼き出す　叫び出す　startitup!
溢れ過ぎた情報はいつも
真実を遠ざけ嘲笑う
望む程にすり抜ける光眩しすぎて…
virtual守る為に孤独選ぶより
一人では知ることのない
手の温もり感じたいから
君だけに捧ぐ　愛の旋律
美しい虹を描く　永久への序章
この胸の誓いは誰にも奪えない
飛び立とう　声を重ねて
空が待っているから