一体何が
なあ
くううう　はあはあ
雪音
さよならだ
お願い　聴かせて…
僕はここにいるから
生まれたままの感情を隠さないで
惹かれ合う音色に　理由なんていらない
熱き想い　天を貫け　truesong
いつからだろう？　呼吸するように
どうしてだろう？　君を求める
壊れた心疼き出す　叫び出す　startitup!
溢れ過ぎた情報はいつも
真実を遠ざけ嘲笑う
望む程にすり抜ける光眩しすぎて…
virtual守る為に孤独選ぶより
一人では知ることのない
手の温もり感じたいから
君だけに捧ぐ　愛の旋律
美しい虹を描く　永久への序章
この胸の誓いは誰にも奪えない
飛び立とう　声を重ねて
空が待っているから
すみませんがこれは預からせていただきますね
お願い皆を止めて
あ
助けて
映像を回します
これがF.I.S.の求めていたフロンティア
海面に出ている部分は全体から見てほんの一部
フロンティアと呼ばれるだけのことはありますね
新たな米国所属の艦隊が接近しています
第２陣か
ズズ
まさかアンクルサムは
落下する月を避けるためフロンティアに
移住する腹じゃあるめえな　ズズ
我々も急行します
あ
未来
- ああ
- フフ
小日向の容体は
LiNKERの洗浄も完了
ギア強制装着の後遺症も見られないわ
よかった本当によかった
フ
響その怪我
うん
私の私のせいだよね　うう
うん未来のおかげだよ
え
ありがとう未来
響
私が未来を助けたんじゃない
未来が私を助けてくれたんだよ
これ響？
あのギアが放つ輝きには
聖遺物由来の力を分解し
無力化する効果があったの
その結果２人のギアのみならず
響ちゃんの体を蝕んでいた
ガングニールのかけらも除去されたのよ
え？
小日向の強い思いが
死に向かって疾走するばかりの
立花を救ってくれたのだ
私が本当に困った時
やっぱり未来は助けてくれた
ありがとう
私が響を
うん
でもそれって
フフフ
だけどF.I.S.はついに
フロンティアを浮上させたわ
本当の戦いはこれからよ
F.I.S.の企みなど私一人で払ってみせる
心配など無用だ
１人？　そういえばクリスは
あ
こんなのが海中に眠ってたとはな
あなたが望んだ新天地ですよ
仲間を裏切って私たちにつくというのデスか？
こいつが証明書代わりだ
しかしデスね
力を叩き潰せるのはさらに大きな力だけ
私の望みはこれ以上戦火を広げないこと
無駄に散る命は一つでも少なくしたい
ん
本当に私たちと一緒に戦うことが
戦火の拡大を防げると信じているの？
ふん信用されてねえんだな
気に入らなければ
鉄火場の最前線で戦う私を後ろから撃てばいい
もちろんそのつもりですよ
着きました
ここがジェネレータールームです
何デスかあれは
ヘ
ネフィリムの心臓が
心臓だけとなっても
聖遺物を食らい取り込む性質はそのままだなんて
卑しいですね
フフフ
エネルギーがフロンティアに
行き渡ったようですね
さて僕はブリッジに向かうとしましょうか
ナスターシャ先生も
制御室にてフロンティアの面倒をお願いしますよ
ドクターのやり方では弱い人たちを救えない
そうじゃないデス
フロンティアの力でないと誰も助けられないデス
調だって助けられないんデス
助けて欲しいそう言ったのか
はい
目的を見失って暴走する
仲間たちを止めて欲しいと
ん
まだ安静にしてなきゃいけないじゃないか
ごめんなさい
でもいてもたってもいられなくて
クリスちゃんがいなくなったと聞いたら
どうしてもって
確かに響君とクリス君が抜けたことは
作戦遂行に大きく影を落としているのだが
でも翼さんに大事が無かったのが
本当によかった
致命傷を全てかわすなんて流石です
かわした？
あの状況で雪音の射撃をかわせるものか？
だとしたらあれは
フロンティアへの接近はもう間もなくです
ん
フフン
それは
LiNKERですよ
聖遺物を取り込む
ネフィリムの細胞サンプルから
生成したLiNKERです
ヘフフフ
フフフ早く動かしたいな
ちょっとくらい動かしてもいいと思いませんか？
- ねえマリア
- あ
フ
フロンティアが
先史分明期に飛来した
カストディアンの遺産ならば
それは異端技術の集積体
月の落下に対抗する手段もきっと
はこれは
どうやら退っ引きならない状況のようですよ
一つに繋がることで
フロンティアのエネルギー状況が伝わってくる
これだけあれば十分にいきり立つ
早過ぎますドクター
さあいけ
どっこいしょ
加速するドクターの欲望
手遅れになる前に
私の信じた異端技術で阻止してみせる
- ああ
- あ一体何が
広範囲に亘って海底が隆起
我々の直下からも迫ってきます
- く
- なあ
作戦本部より入電です
制圧せよと
あんなのとは聞いてないぞ
楽し過ぎて眼鏡がずり落ちてしまいそうだ
ふむ
制御出来る重力はこれくらいが限度のようですね
フフハハハフハハハ
果たしてこれが人類を救済する力なのか
手に入れたぞ蹂躙する力
これで僕も英雄になれる
この星のラストアクションヒーローだ
フフヒヒヒやった
ご覧ください
大規模な地殻変動と発表された海域にて
軍事衝突です
米国所属の艦艇が一瞬で
ううわあ
テラジこういう事件って
まさか立花さんも
関係してたりして
下からいいのをもらったみたいだ
計測結果が出ました
直下からの地殻上昇は
奴らが月にアンカーを打ち込むことで
フロンティアを引き上げた？
はいそれだけでなく
行きがけの駄賃に月を引き寄せちゃいましたよ
月を？　落下を早めたのか　は
救済の準備は何も出来ていない
これでは本当に人類は絶滅してしまう
どうしてどうして私の操作を受け付けないの？
イヒヒLiNKERが作用している限り
制御権は僕にあるのです
人類は絶滅なんてしませんよ
僕が生きている限りはね
これが僕の提唱する
一番確実な人類の救済方法です
そんなことのために
私は悪を背負ってきたわけではない
- は
- う
う
ここで僕に手をかけても
地球の余命があとわずかなのは
変わらない事実だろ？
駄目な女だな
- う
- フィーネを気取ってた頃でも思い出して
- そこで恥ずかしさに悶えてな
- う
ううセレナセレナ　私う
気の済むまで泣いてなさい
ううう
帰ったら
わずかに残った地球人類をどう増やしていくか
- 一緒に考えましょう？
- うう
翼行けるか
無論です
翼さん
案ずるな１人でステージに
立つことには慣れた身だ
あ
Imyteusamenohabakiritron
一つめの太刀稲光より最速なる風の如く
流石翼さん
こちらの装者はただ１人
この先どう立ち回れば
いえシンフォギア装者は１人じゃありません
ギアの無い響君を戦わせるつもりはないからな
戦うのは私じゃありません
響
捕虜に出撃要請ってどこまで本気なの？
もちろん全部
あなたのそういうところ好きじゃない
正しさを振りかざす偽善者のあなたが
私自分のやってることが
正しいだなんて思ってないよ
以前大きな怪我をした時
家族が喜んでくれると思って
リハビリを頑張ったんだけどね
私が家に帰ってから
お母さんもお婆ちゃんも
ずっと暗い顔ばかりしてた
それでも私は自分の気持ちだけは偽りたくない
偽ってしまったら誰とも手を繋げなくなる
手を繋ぐ？
そんなこと本気で
だから調ちゃんにも
やりたいことをやり遂げて欲しい
- んあ
- もしもそれが私たちと同じ目的なら
少しだけ力を貸して欲しいんだ
私のやりたいこと
- やりたいことは…
暴走する仲間たちを止めること - あ
でしたよね
あ
皆を助けるためなら手伝ってもいい
だけど信じるの？
敵だったんだよ
敵とか味方とか言う前に
子供のやりたいことを支えてやれない大人なんて
かっこ悪くて敵わないんだよ
師匠
こいつは可能性だ
フ相変わらずなのね
甘いのは分かってる
性分だ
ん？
- ハッチまで案内してあげる急ごう
- ああ
あ
響
何をやってる
響君を戦わせるつもりは無いと言った筈だ
戦いじゃありません人助けです
減らず口のうまい映画など見せた覚えは無いぞ
- 行かせてあげてください
- な
人助けは一番響らしいことですから
フこういう無理無茶無謀は
本来俺の役目だった筈なんだがな
弦十郎さんも？
帰ったらお灸ですか？
特大のをくれてやる
だから俺たちは
バックアップは任せてください
私たちのやれることでサポートします
子供ばかりにいい格好させてたまるか
立花とあの装者が一緒にですか
フ想像の斜め上すぎる
了解です直ちに合流します
ノイズを深追いし過ぎたか
あくん
どうやら誘い出されたみたいだな
そろそろだと思っていたぞ雪音
あそこに皆が？
分からない
だけどそんな気がする
気がするって
わあとどどうしたの？
切歌ちゃん
Zeiosigalimaraizentron
デス
切ちゃん
調どうしてもデスか？
ドクターのやり方では何も残らない
ドクターのやり方でないと何も残せないデス
間に合わないデス
２人とも落ち着いて話し合おうよ
戦場で何をバカなことを
あなたは先に行って
あなたならきっとマリアを止められる
手を繋いでくれる
調ちゃん
私とギアを繋ぐLiNKERにだって限りがある
だから行って
胸の歌を信じなさい
あ
ん
させるもんかデス
あ
調何であいつを
あいつは調の嫌った偽善者じゃないデスか
でもあいつは自分を偽って動いてるんじゃない
動きたいことに動くあいつが眩しくて羨ましくて
少しだけ信じてみたい
さいデスか
でも私だって引き下がれないんデス
私が私でいられるうちに
何かを形と残したいんデス
切ちゃんでいられるうちに？
調やマリアマムの暮らす世界と
あたしがここにいたって証を残したいんデス
それが理由？
これが理由デス
ふっ
はあ
く　は
う
くくは
んふ
警告メロディー　死神を呼ぶ
絶望の夢Death13
レクイエムより
鋭利なエレジー　恐怖へようこそ
DNAを教育してく　エラー混じりのリアリズム
えう　この胸に
ぶつかる理由が
あるのなら
いますぐにjustsawnow痛む間もなく
切り刻んであげましょう(だからそんな… 世界は…伐り刻んであげましょう)
はあ
信じ合って繋がる真の強さを
（誰かを守る為にも真の強さを）
｢勇気｣と信じてくそう紡ぐ手
(｢勇気｣と信じてくそう夢紡ぐTales)
きっときっと大丈夫まだ飛べる
(忘れかけた笑顔だけど大丈夫まだ飛べるよ)
輝いた絆だよさあ空に調べ歌おう
(輝く絆抱きしめ調べ歌おう)
どうして仲の良かった調と切歌までが
私の選択は
こんなものを見たいがためではなかったのにう
マリア
はマム
今あなた一人ですね
フロンティアの情報を解析して
月の落下を止められるかもしれない手立てを
見つけました
え
最後に残された希望
それにはあなたの歌が必要です
私の歌
はあはあ　胸の歌がある限り
明日なんて見えないだけど踏み出せる
君とここで出逢った意味があるなら
手を離した後も残るぬくもり
約束の代わりに握りしめた
背中あわせ違う雲を見てる
でも同じ空の下にいるよ忘れない
さよならという言葉はきっと
終わり告げるためじゃない
次のページ開くため必要なパスワード
思考回路の迷路を抜けて見つけた君の笑顔
消えない目印だからもう振り向かない
いつか逢える日まで