グオウウウウ
は
たあ
そうやって君は誰かを守るための拳で
- たあ　はあ
- もっと多くの誰かをぶっ殺してみせるわけだ
は
それこそが偽善
うあ
は
え
立花
フ
え
グワウウウ
あううわあああ
お願い　聴かせて…
僕はここにいるから
生まれたままの感情を隠さないで
惹かれ合う音色に　理由なんていらない
熱き想い　天を貫け　truesong
いつからだろう？　呼吸するように
どうしてだろう？　君を求める
壊れた心疼き出す　叫び出す　startitup!
溢れ過ぎた情報はいつも
真実を遠ざけ嘲笑う
望む程にすり抜ける光眩しすぎて…
virtual守る為に孤独選ぶより
一人では知ることのない
手の温もり感じたいから
君だけに捧ぐ　愛の旋律
美しい虹を描く　永久への序章
この胸の誓いは誰にも奪えない
飛び立とう　声を重ねて
空が待っているから
あ
く
ああ
グウゥ…
うあ
いったあ
パクついた
シンフォギアを
これで
くくう
あのキテレツ
どこまで道を外してやがるデスか
ネフィリムに聖遺物のかけらを餌と与えるって
そういう
は
く
- どこに行くつもりですか？
- あ
あなたたちに命じているのは
この場での待機です
あいつは人の命を弄んでいるだけ
こんなことが私たちの成すべきことなのですか
あたしたち正しいことをするんデスよね
間違ってないとしたら
どうしてこんな気持ちになるの
その優しさは今日を限りに捨ててしまいなさい
私たちには微笑みなど必要ないのですから
く
はあは
何もかもが崩れていく
このままじゃいつか私も壊れてしまう
うセレナどうすればいいの
あうういいあ
立花立花
完全聖遺物ネフィリムは
いわば自律稼働する増殖炉
他のエネルギー体を暴食し
取り込むことでさらなる出力を可能とする
さあ始まるぞ
聞こえるか？　覚醒の鼓動
この力がフロンティアを浮上させるのだ
フフフハハヒヒヒヒ
ヒヒヒハヒヒヒ
- え
- ウウ
ウウア　アア
そんなまさか
ああ
ウウアア　ウウウウウ
ウウアアア
これがフィーネの観測記録にもあった
立花響の
暴走だと
ウアアウアアア　アア
アアアアアア
ギアのエネルギーを腕の形に固定
まるでアームドギアを形成するかのように
アア
ままさか
ガア
ガアッ
グワアアッ
ややめろやめるんだ
グエーッ
成長したネフィリムはこれからの新世界に
必要不可欠なものだ
それをそれを
- グウッ
- ウウウ
ウウ
グオグワウ
いやあ
ウウアア　アアア
グウガア　ウアア
ウウウウウウ
グウウアア
ガアッ
ウオオオオ
ウウアアッ
うああ
ウウウグアアアアア
ひいううああ
うひうう
ウウウウウウウ
ハッ
グアアア
は
ひ
- う
- 生命力の低下が
胸の聖遺物の制御不全を引き起こしましたか
いずれにしてもゴホゴホ
- マム？
- ゴホゴホ
ゴホゴホあ
こんな時にゲホゴホ
マリアねえマリア聞こえてる？
マムの具合が
マム
うあ
立花
あ何だってんだ
ハアハアアア
ひいひひひえう
- アアア
- よせ立花
- もういいんだ
- アアウ
お前黒いの似合わないんだよ
ひああうひひひええ
- アアア
- いく
- くく
- う
このバカ
あ
立花立花しっかりしろ立花
あ左腕は無事なのか？
マム
しっかりしてマム
至急ドクターの回収をお願い
ああの人を？
応急処置は私でも出来るけれど
やっぱりドクターに
診てもらう必要があるだから
く分かったデス　ん
全ては私がフィーネを
背負いきれていないからだ　う
響君
ん
く
あれ翼さんやクリスちゃんは
そっかまたあの
もうずっと夢に見ることなんてなかったのに
よく生きていられるわね
たくさん人を殺しておいて
知らないの？
ノイズに襲われたら
怪我をしただけでお金もらえるんだよ
特異災害補償って言ってね
それってパパやママからの税金でしょ？
はあ死んでも元気になるわけだ
- マジ税金の無駄遣い
- ねえ
- フフフ
- ん
おかえり
- 人殺し
- あ
- ハハ人殺し
- く
うわ逃げろ殺されるぞ
- うう
- あ
大丈夫だから
あなたが生きていてくれるだけで
お母さんもお婆ちゃんも嬉しいんだから
ね？
頑張ってリハビリをして元気になればきっと
お母さんもお婆ちゃんも
喜んでくれると思っていたのに
あああ
ん
私のやってることって
調ちゃんの言うように偽善なのかな
私が頑張っても
誰かを傷付けて
悲しませることしか出来ないのかな
あ
ん
んん
え？
かさぶた？
いや面目ない　ご心配おかけしました
存外元気そうじゃねえか
まいい機会だからしばらく休んでな
あなんとこの立花響
休んだりとかぼんやりしたりは
得意中の得意です
任せてください
本当に大丈夫なのか？
私たちを安心させようと
気丈に振る舞っているのではあるまいな
えいや　そんなことは
うあ翼さん痛いです
あすまない
一体どうしちまったんだ？
ここんとこ様子がおかしいのは
このバカに合わせてってわけじゃないんだろ
- ごめんなさい
- あ
本当に何もないならそれでいい
ん
月の落下です　ルナアタックに関する事案です
シェルジェ自治領への照会をお願いします
米国の協力を仰ぐべきではないか？
米国からの情報の信頼性が低い今
それは考えられません
だからアポロ計画そのものが
不明瞭過ぎると言ってるんだ
城南大学の久住智史教授の協力を取り付けました
状況は一刻を争います
まずは月軌道の算出をすることが先決です
独断は困ると言っているだろう
まずは関係省庁に根回しをしてから
それから本題に入っても遅くはない
クレメンタインの運営権限がペンタゴンにある
なんてどう考えたっておかしいじゃないですか
帰ってきたライカ犬と名乗る匿名有志による
内部告発を受理
発信の出処は
旧ソビエト連邦宇宙局ですって？
これは？
メディカルチェックの際に採取された
響君の体組織の一部だ
胸のガングニールが
身に纏うシンフォギアとして
エネルギー化と再構成を繰り返してきた結果
体内の侵食深度が進んだのだ
生体と聖遺物が一つに溶け合って
適合者を超越した
響君の爆発的な力の源だ
あ
この融合が立花の命に与える影響は
遠からず死に至るだろう
立花死死ぬ？
バカな
そうでなくても
これ以上の融合状態が進行してしまうと
それは果たして人として生きていると言えるのか
は
皮肉なことだが
先の暴走時に観測されたデータによって
我々では知り得なかった危険が
明るみに出たというわけだ
壊れる立花壊れた月
F.I.S.は月の落下に伴う世界の救済などと
立派な題目を掲げてはいるが
その実ノイズを操り
進んで人命を損なうような輩だ
このまま放っておくわけにもいくまい
だが
響君を欠いた状態で
我々はどこまで対抗出来るのか
それでも
立花をこれ以上戦わせるわけにはいきません
んかかる危難は
全て防人の剣で払ってみせます
なあもしかしておっさんに何か言われたのか？
ん　手強い相手を前にして
いちいち暴走しているような半人前を
まともな戦力として数えるなと言われたのだ
え
戦場に立つなと言っている
足手まといが二度とギアを身に纏うな
あう
なお前それ本気なのか
ん
おい何とか言ったらどうだ
- クリスちゃん
- な
いいよ
私が暴走したのも半人前なのも
本当のことだから
あち
F.I.S.には私と雪音で対応すればいい
行方をくらませたウェル博士についても
目下二課の情報部が
中心となって捜査を続けている
たかが知れている立花の助力など無用だ
え
あう待ちやがれ
おい　お前何のつもりだよ
はあうう
うおうああ　あう
あうくく
うはああ
フフフフフフ　フフフ
こんなところにあったのか
フフフこれさえあれば英雄だ
う
フ
りんごは浮かんだお空に…
- りんごは落っこちた地べたに…
- フ優しい子
マリアだけではない
私は優しい子たちに
十字架を背負わせようとしている
ルルアメルは笑った
常しえと星がキスして
私が間違っているのかもしれない
あ
私です
とともしかしてもしかしたらマムデスか
具合はもういいの？
マリアの処置で急場はしのげました
- 良かった
- うん
ででねマム
待機している筈の私たちが
出歩いているのはデスね
分かっています　マリアの指示ですね
あ
マムの容体を診ることが出来るのはドクターだけ
でも連絡が取れなくて
２人ともありがとう
ではドクターと合流次第連絡を
ランデブーポイントを通達します
了解デス
あは　まさかマムが出るとは
思ってもいなかったデスよ
でも本当に良かった
うん
- あ
- ん
おっと安心した途端にこれデスよ
今日は朝から何も食べてないから
ふう
どうするデス？
この辺でご飯食べていくデスか？
うん
だけど急いでドクターを探さなきゃ
んそうだね
うんそうするデス
はあはあはあ
しかしまあうら若きJKが
粉モノ食べ過ぎなんじゃないですかね
ねえったら
うあああ
うまさ断然トップだからね
おばちゃんのお好み焼きは
お誘いしたかいがありました
おばちゃんもすごく元気そうで良かった
以前ほど簡単に通えませんからね
でもビッキー
これで少しは元気出たんじゃない？
え
フフ
あんたってばハーレムアニメの主人公並みに
鈍感よね
どこかの誰かさんがね
- 最近響が元気ないって心配しまくってたから
- フフ
こうしてお好みパーティーを催したわけですよ
未来が
うわう
あ
今の
ん
はあはあはあはあはあ
ンフフフ　誰が追いかけてきたって
こいつを渡すわけには
んん
ウェル博士
な何でお前がここに？
ひひいい
- あ
- う
BalwisyallNescellgungnirtron
ああ
響
人の身で
ノイズに触れて
おお
ひい
この拳も命も
シンフォギアだ
明日なんて見えないだけど踏み出せる
君とここで出逢った意味があるなら
手を離した後も残るぬくもり
約束の代わりに握りしめた
背中あわせ違う雲を見てる
でも同じ空の下にいるよ忘れない
さよならという言葉はきっと
終わり告げるためじゃない
次のページ開くため必要なパスワード
思考回路の迷路を抜けて見つけた君の笑顔
消えない目印だからもう振り向かない
いつか逢える日まで