りんごは浮かんだお空に…
りんごは落っこちた地べたに…
星が生まれて歌が生まれて
ルルアメルは笑った常しえと
星がキスして歌が眠って
かえるとこはどこでしょう…？
りんごは落っこちた地べたに…
りんごは浮かんだお空に…
Fallingtopieces,ashattereddreamland,
nothingbutshadowsnow.
ぐあうぐ
あ
大丈夫ですか
Whatdoesthefuturehold?
（Afallenworldoncebold?）
平気です
それよりウェル博士は
もっと前方の車両に避難してください
ええ
- 大変です
- ん
すごい数のノイズが追ってきます
連中明らかにこっちを獲物と定めていやがる
まるで何者かに操られているみたいだ
急ぎましょう
Standonhallowedground;reflectinside.
Somanyquestionsremain.
Taintedsanitypresyuponus.
第71チェックポイントの通過を確認
岩国の米軍基地到着まではもう間もなくですが
こちらとの距離が伸び切った瞬間を
狙い撃たれたか
司令やはりこれは
ああ
何者かがソロモンの杖強奪を
目論んでいると見て間違いない
Standonhallowedground;reflectinside.
あはい
はい
多数のノイズに混じって
高速で移動する反応パターン？
３カ月前
世界中に衝撃を与えたルナアタックを契機に
日本政府より開示された櫻井理論
そのほとんどが
未だ謎に包まれたままとなっていますが
回収されたこのアークセプター
ソロモンの杖を解析し
世界を脅かす
認定特異災害ノイズに対抗し得る
新たな可能性を模索することが出来れば
そいつは
ソロモンの杖は
簡単に扱っていいもんじゃねえよ
クリスちゃん？
もっとも
あたしにとやかく言える資格はねえんだけどな
んんんばバカお前こんな時に
大丈夫だよ
お前本当のバカ
了解しました迎え撃ちます
出番なんだよな
ん
ううああ
う
行きます
ん
BalwisyallNescellgungnirtron.
はは
たあ
群れスズメ共がうじゃうじゃと
どんな敵がどれだけ来ようと
今日まで訓練してきた
あのコンビネーションがあれば
あれはまだ未完成だろ
実戦でいきなりぶっこもうなんて
おかしなこと考えてんじゃねえぞ
うん　とっておきたいとっておきだもんね
フン分かってんなら言わせんな
背中は預けたからな
任せて
ぎゅっと握った拳1000パーのThunder
たあ
解放全開…321
ゼロ
最短で真っ直ぐに一直線
伝えるためBurstit届け
｢何故私でなくちゃならないのか？｣
道なき道…答えはない
君だけを(守りたい)
だから(強く)飛べ
そおおれえええ
響け響け(ハートよ)熱く歌う(ハートよ)
へいき(へっちゃら)覚悟したから
例え命(枯れても)手と手繋ぐ(温もりが)
ナニカ残しナニカ手伝い未来見上げ
あいつが取り巻きを率いてやがるのか
うおお
だったら
うりゃあ
ちぐう
クリスちゃん
はあや
ノイズとは
ただ人を殺すことに終始する
単調な行動パターンの原則の筈
だがあの動きは
目的を遂行すべく制御されたもの
ソロモンの杖以外にそんなことが
あんときみたく空を飛べる
エクスドライブモードなら
こんな奴にいちいちおたつくことなんてねえのに
んくくくくクリスちゃん
ん何う
うわああ
たあ
ギリギリセーフ
はあわりい助かった
くっそ攻めあぐねるとはこういうことか
そうだ
な何かひらめいたのか
師匠の戦術マニュアルで見たことがある
こういう時は列車の連結部を壊して
ぶつければいいって
はあおっさんのマニュアルと言えば
おもしろ映画だろ
そんなのが役に立つものか
大体ノイズに車両をぶつけたって
あいつらは通り抜けてくるだけだろ
ふっふふーんぶつけるのはそれだけじゃないよ
ん？
急いでトンネルを抜ける前に
あんっ
サンキュークリスちゃん
本当にこんなんでいいのかよ
後はこれで
君だけを(守りたい)だから(強く)
飛べ
響け響け(ハートよ)熱く歌う(ハートよ)
へいき(へっちゃら)覚悟したから
例え命(枯れても)手と手繋ぐ(温もりが)
ナニカ残しナニカ伝い未来見上げ
凛と立ってきっと花に生まれると信じて…
閉鎖空間で相手の機動力を封じた上
遮蔽物の向こうから重い一撃
あいつどこまで
これで搬送任務は完了となります
ご苦労さまでした
ありがとうございます
フフ
- 確かめさせていただきましたよ
- ん？
皆さんがルナアタックの英雄と呼ばれることが
伊達ではないとね
英雄？　私たちが？
あいや普段誰も褒めてくれないので
もっと遠慮無く褒めてください
むしろ褒めちぎってください　あいた
このバカ
そういうところが褒められないんだよ
痛いよクリスちゃん
世界がこんな状況だからこそ
僕たちは英雄を求めている
- そう…誰からも信奉される
- ん
偉大なる英雄の姿を
アハハそれほどでも
皆さんが守ってくれたものは
僕が必ず役立ててみせますよ
ふつつかなソロモンの杖ですが
よろしくお願いします
頼んだからな
無事に任務も完了だ
そして
うんこの時間なら
翼さんのステージにも間に合いそうだ
- フ　あ
- ２人が頑張ってくれたから
司令が東京までヘリを出してくれるみたいよ
まじっすか
まじだな
あ
ううぐああ
ぐわ
ふんふん
あ
こちらの準備は完了
サクリストSが到着次第始められる手はずです
ぐずぐずしてる時間は無いわけね
OKマム
世界最後のステージの幕を上げましょう
はい既に事態は収拾
ですが行方不明者の中に
ウェル博士の名前があります
そして
ソロモンの杖もまた
そうか分かった
急ぎこちらに帰投してくれ
分かりました
今回の襲撃
やはり何者かの手引きによるものなんでしょうか
この盛り上がりは
皆さんに届いていますでしょうか
世界の主要都市に生中継されている
トップアーティスト２人による夢の祭典
今も世界の歌姫マリアによる
スペシャルステージに
オーディエンスの盛り上がりも最高潮です
状況は分かりました
それでは翼さんを
無用だ
ノイズの襲撃と聞けば
今日のステージを放り出しかねない
そうですね
ではそちらにお任せします
司令からは一体何を？
今日のステージを全うして欲しいと
はあ
- 眼鏡を外したということは…
- う
マネージャーモードの
緒川さんではないということです
自分の癖くらい覚えておかないと
敵に足元をすくわれ
お時間そろそろです
お願いします
はい今行きます
あ
傷ついた人の心を癒やすのも
風鳴翼の大切な務めです
頑張ってください
ふう不承不承ながら了承しましょう
詳しいことは後で聞かせてもらいます
ようやくのご到着
随分と待ちくたびれましたよ
わーっ
マリアマリアマリア
おお
さすがマリア･カデンツァヴナ･イヴ
生の迫力は違うね
- ハハハ
- 全米チャートに登場してからまだ数カ月なのに
この貫禄はナイスです
今度の学祭の参考になればと思ったけど
さすがに真似出来ないわ
それは始めから無理ですよ板場さん
- まだビッキーから連絡来ないの？
- ん
メインイベントが始まっちゃうよ
うん
せっかく風鳴さんが招待してくれたのに
今夜限りの特別ユニットを見逃すなんて
期待を裏切らないわねあの子ったら
ああハハ
おお
うわーっ
見せてもらうわよ
戦場に冴える抜き身のあなたを
マサニ今宵イマ世界ハ
一ツニナル届キタマエ叶エタマエ
さあ…始まろう
果てなき強いこの想いは
譲れない強いこの想いは
誰にも負けない不死なるメロディー
輝けTrueheart
この手から零れ去った
イノチ…紡いだ
コ･ド･ウ！
欠けたムーンライトその光は
残した者に
ナニヲ問ウ！
哀しみを束ねて剣に
刃にジャスティスの名の下
二度と消える事ない
魂の種火をさあ
灯せ
燃えなさい人に
運命などない
飛びなさい過去を引き千切って
行きなさいアツく羽撃ち合い
響き伝う奏で伝う
絆ッ！
そう涙握りしめて
背負った全部握りしめて
いま不死なる夢を羽根に
願う明日を共に飛ばないか？
歌えPhoenixsong
わあーっ
- わーっマリアー
- 翼ーっ
きゃあああすっごーい
- わーっ
- 翼ーっマリアーっ
ありがとう皆
うおお
私はいつも皆からたくさんの勇気を
分けてもらっている
だから今日は
私の歌を聞いてくれる人たちに
少しでも勇気を分けてあげられたらと思っている
うおお
私の歌を全部
世界中にくれてあげる
振り返らない全力疾走だ
ついてこれる奴だけついてこい
わーっきゃーっ
おおお…
今日のライブに参加出来たことを感謝している
そしてこの大舞台に日本のトップアーティスト
風鳴翼とユニットを組み歌えたことを
私も素晴らしいアーティストに
巡り会えたことを
光栄に思う
私たちが世界に伝えていかなきゃね
歌には力があるってことを
それは世界を変えていける力だ
そしてもう一つ
あ
きゃー
うわああっ
きゃああああ
うわあああああ
きゃあああああ
うろたえるな
ノイズの出現反応多数
場所はクイーンオブミュージックの会場
何だと
遅かりし
ですが
ようやく計画を始められます
あアニメじゃないのよ
何でまたこんなことに
響
了解です
装者２名と共に状況介入まで40分を予定
事態の収拾に当たります
聞いての通りよ
疲労を抜かずの３連戦になるけどお願い
うん
またしても操られたノイズ
詳細はまだ分からないわ
だけど
だけど？
ソロモンの杖を狙ったノイズの襲撃と
ライブ会場に出現したノイズが
全くの無関係とは思えない
- う
- ん
怖い子ね
この状況にあっても
私に飛びかかる機を伺っているなんて
でもはやらないの
オーディエンスたちが
ノイズからの攻撃を防げると思って？
く
それに
ライブの模様は世界中に中継されているのよ
日本政府はシンフォギアについての概要を
公開しても
その装者については
秘匿したままじゃなかったかしら？
ねえ
風鳴翼さん
甘く見ないでもらいたい
そうとでも言えば
私が鞘走ることをためらうとでも思ったか
フ
あなたのそういうところ嫌いじゃないわ
あなたのように誰もが誰かを守るために戦えたら
世界はもう少しまともだったかもしれないわね
何だと
マリア･カデンツァヴナ･イヴ
貴様は一体
そうねそろそろ頃合いかしら
私たちはノイズを操る力をもってして
この星の全ての国家に要求する
世界を敵に回しての口上
これはまるで
ん
宣戦
布告
そして　ん
あ
Granzizelbilfengungnirzizzl.
まさか
この波形パターン
まさかこれは
ガングニールだと？
(KortelfesGungnir)
は
ああああ
あ
- な
- あ
黒い
ガングニール
私は
私たちはフィーネ
そう
終わりの名を持つ者だ
この胸に宿った　信念の火は
誰も消す事は出来やしない　永劫のブレイズ
いま例えこの身を焼き尽くそうと
信ず我が道の為なら　天になってもいい
闇に惑う夜には　歌を灯そうか
聖光のセレナーデ　力よ宿れ
絶対に譲れない　夢が吠え叫ぶよ
正義の為に悪を貫け
伝説に記そう　一瞬から永久まで
覚悟は笑顔と共に　心のままに
誇りと契れ