翼さん
あいつは
時間通りですよ
- フィーネ
- な
フィーネだと
終わりを意味する名は我々組織の象徴であり
彼女の二つ名でもある
まさか　じゃああの人が
新たに目覚めし
再誕したフィーネです
お願い　聴かせて…
僕はここにいるから
生まれたままの感情を隠さないで
惹かれ合う音色に　理由なんていらない
熱き想い　天を貫け　truesong
いつからだろう？　呼吸するように
どうしてだろう？　君を求める
壊れた心疼き出す　叫び出す　startitup！
溢れ過ぎた情報はいつも
真実を遠ざけ嘲笑う
望む程にすり抜ける光眩しすぎて…
virtual守る為に孤独選ぶより
一人では知ることのない
手の温もり感じたいから
君だけに捧ぐ　愛の旋律
美しい虹を描く　永久への序章
この胸の誓いは誰にも奪えない
飛び立とう　声を重ねて
空が待っているから
つまり異端技術を使うことから
フィーネの名を組織になぞらえたわけではなく
蘇ったフィーネそのものが
組織を統率しているというのか
またしても先史文明期の亡霊が
今に生きる俺たちの前に立ちはだかるのか
俺たちはまた戦わなければいけないのか了子君
嘘ですよ
だってあの時了子さんは
胸の歌を信じなさい
リインカーネイション
遺伝子にフィーネの刻印を持つものを魂の器とし
永遠の刹那に存在し続ける輪廻転生システム
そんなじゃあアーティストだったマリアさんは
さて
それは自分も知りたいところですね
ネフィリムを死守出来たのは僥倖
だけどこの盤面次の一手を決めあぐねるわね
はあ
ぐ
甘く見ないでもらおうか
はあ
甘くなど見ていない
ん
ぐ
はあ
ふん
ん
だからこうして私は全力で戦っている
く
はあ
え
ぐ
だあ
この胸に宿った　信念の火は
誰も消す事は出来やしない　永劫のブレイズ
- いま例えこの身を焼き尽くそうと
- うおおおっ
- 信ず我が道の為なら　天になってもいい
- とおおっくっ
- 闇に惑う夜には　歌を灯そうか
- うっ
聖光のセレナーデ　力よ宿れ
絶対に譲れない　夢が吠え叫ぶよ
被害状況出ました
船体に損傷
このままでは潜行機能に支障があります
ぐ翼マリアを振り払うんだ
く
覚悟を今構えたら　誇りと契れ
ぐう
勝機
ふざけるな
うう
ぐ
あく
マイターン
は
- ふ
- うぐが
あいつ何を
最初にもらったのが効いてるんだ
ちだったら白騎士のお出ましだ
く
ではこちらもそろそろ
な
うは
はくうわ
- なんとイガリマ
- な
うっ
うくえ
あたたあて
うお
いく
がああ
クリスちゃん
く大丈夫？　クリスちゃん
時間ぴったりの帰還です
おかげで助かりました
むしろこちらが少し遊び足りないくらいです
助けたのはあなたのためじゃない
いやこれは手厳しい
ちくそったれ
適合係数の低下で体がまともに動きゃしねえ
でも一体どこから
伏兵は潜んでいるのか
交戦地点周辺の索敵を徹底するんだ
やってますですが
装者出現の瞬間まで
アウフヴァッヘン波形
その他シグナルの全てがジャミングされてる模様
ぐ俺たちの持ち得ぬ異端技術
はあはあはあはあ
く
こちらの一撃に合わせるなんて
この剣可愛くない
少しずつだがギアの出力が戻っている
いけるか
はあはあはあ　ギアが重い
適合係数が低下しています
ネフィリムはもう回収済みです戻りなさい
ぐ時限式ではここまでなの？
あ
まさか奏と同じLiNKERを
うう
く
あなたたちは一体何を
正義では守れないものを守るために
え
あ
く
- く
- ああ
ソロモンの杖を返しやがれ
あ何だと
クリスちゃん
反応消失
超常のステルス性能
これもまた異端技術によるものか
神獣鏡の機能解析の過程で手に入れた
ステルステクノロジー
私たちのアドバンテージは大きくても
同時に儚くもろい
うゲホゲホ
う
急がねば
儚くもろいものは他にもあるのだから
ぐく
- うう
- 下手打ちやがって
連中にアジトを押さえられたら
計画実行までどこに身を潜めればいいんデスか
お止めなさい
こんなことをしたって何も変わらないのだから
胸くそ悪いデス
ふ驚きましたよ
謝罪の機会すらくれないのですから
にあ
虎の子を守りきれたのが勿怪の幸い
とは言えアジトを押さえられた今
ネフィリムに与える餌が無いのが
我々にとって大きな痛手です
今はおとなしくしてても
いつまたお腹を空かせて暴れだすか分からない
持ち出した餌こそ失えど
全ての策を失ったわけではありません
ふ
無事かお前たち
師匠
了子さんとはたとえ全部分かり合えなくとも
せめて少しは通じ合えたと思ってました
なのに
通じないなら通じ合うまでぶつけてみろ
言葉より強いもの
知らぬお前たちではあるまい
- はあ
- 言ってること全然分かりません
でもやってみます
ん
- ああ　ズズ
- では自らをフィーネと名乗ったテロ組織は
米国政府に所属していた科学者たちによって
構成されていると
正しくは米国連邦聖遺物研究機関
F.I.S.の一部職員が
統率を離れ暴走した集団っていうことらしい
- ズズ
- ソロモンの杖と共に行方知れずとなり
そして再び現れたウェル博士も
- F.I.S.所属の研究者の一人
- ズズ
こいつはあくまでも噂だが
F.I.S.ってのは日本政府の情報開示以前より
存在しているとのことだ
つまり米国と通謀していた彼女が
フィーネが由来となる研究機関というわけですか
出自がそんなだからな
連中が組織にフィーネの名を冠する道理も
あるのかもしれん
んテロ組織には
似つかわしくないこれまでの行動
んんあ　存外周到に
仕組まれているのかもしれないな
む
響
未来どうしたの？
どうしたのじゃないわよ
もうすぐ板場さんたちのステージが始まる時間よ
えもうそんな時間だっけ
行こう
きっと楽しいよ
うんありがとう未来
フ
さて次なるは１年生トリオの挑戦者たち
優勝すれば生徒会権限の範疇で
一つだけ望みが叶えられるのですが
彼女たちは果たして何を望むのか
もちろんアニソン同好会の設立です
あたしの野望も伝説も全てはそこから始まります
- ナイスですわ
これっぽっちもぶれていませんもの - フフ
ああなんかもうどうにでもなれ
それでは熱唱してもらいましょう
- テレビアニメ電光刑事バンの主題歌で
- まだこれからみたい
｢現着ッ！電光刑事バン｣
太陽輝くその下で
涙を流す人々の悲しみ背負って悪党退治
燃えろ現着電光刑事
キミから届いた110番
緊急出動
胸にエレキ奔り抜けて
- しびれるぜ
- あああ
威嚇にとどまらない
（チャカブラスターッッ!!）
ホンボシ逃がさない
（シェリフワッパーッッ!!）
アリバイ崩すデカの直感
所轄は地球
- ええまだフルコーラス歌ってない
- ああ
- ２番の歌詞が泣けるのに何で
- ハハハ
うう
- アハハハハハ
- やっぱり響にはいつも笑ってて欲しい
だってそれが一番響らしいもの　フフ
楽しいデスな
何を食べてもおいしいデスよ
じー
う何デスか調
私たちの任務は
学祭を全力で満喫することじゃないよ切ちゃん
あう分かってるデス
これもまた捜査の一環なのデス
捜査？
人間誰しも
おいしいものに引き寄せられるものデス
学院内のうまいもんマップを完成させることが
捜査対象の絞り込みには有効なのデス
むー
う心配しないでも大丈夫デス
この身に課せられた使命は
一秒だって忘れていないデス
アジトを押さえられ
ネフィリムを成長させるに必要な餌
聖遺物のかけらもまた
二課の手に落ちてしまったのは事実ですが
本国の研究機関より持ち出したその数も
残りわずか
遠からず補給しなければなりませんでした
分かっているのなら
対策もまた考えているということ？
対策などと大げさなことは考えていませんよ
今どき聖遺物のかけらなんて
その辺にごろごろ転がっていますからね
まさかこのペンダントを食べさせるの？
とんでもない
こちらの貴重な戦力であるギアを
みすみす失わせるわけにはいかないでしょう
だったら私が奴らの持っているシンフォギアを
- それは駄目です
- あ
絶対に駄目
マリアが力を使うたび
フィーネの魂がより強く目覚めてしまう
それはマリアの魂を
塗りつぶしてしまうということ
そんなのは絶対に駄目
あ２人とも
だとしたらどうします？
んあたしたちがやるデス
マリアを守るのがあたしたちの戦いデス
とは言ったもののどうしたものかデス
- あ切ちゃんカモネギ
- う
- あ
- あああ
- ああ　作戦も心の準備も出来てないのに
- ほあ
カモもネギもないですよ
- あ
- くあ
ん
こっそりギアのペンダントだけ奪うなんて
土台無理な話デス
だったらいっそ力づくで
ん
- はあはあはあ　うおう　いっつ
- ん
またしても雪音か
- 何をそんなに慌てて
- く
く追われてるんだ
さっきから連中の包囲網が少しずつ狭められて
雪音も気付いていたか
先刻よりこちらを監視しているような視線を
私も感じていたところだ
気付かれていたデスか
- 見つけた雪音さん
- あ
- うわ
- はあはあはあ
- お願い登壇まで時間が無いの
さて次なる挑戦者の登場です
うわーっ
うわあひうあ
響あれって
嘘
- 雪音だ
- あ
私立リディアン音楽院２回生の雪音クリスだ
うう
くクリスちゃん
ん
頑張って
誰かに手を差し伸べて貰って
傷みとは違った傷みを知る
モノクロームの未来予想図
絵具を探して…　でも今は
学期の途中ですが
新しく編入してきた生徒を紹介します
ゆ雪音クリス
あは　雪音さん
一緒に食べない？
- う　悪い用事がある
- あん
- 混じった風が吹き抜ける
- ん
感じた事無い居心地のよさにまだ戸惑ってるよ
ねぇこんな空が高いと
笑顔がね…隠せない
一体どうしたんだ？
勝ち抜きステージで
雪音さんに歌って欲しいんです
だから何であたしが
- だって雪音さんすごく楽しそうに歌ってたから
- え
笑ってもいいかな
許してもらえるのかな
- あああああ
- あたしはあたしの
せいいっぱいせいいっぱい…
- 雪音は歌嫌いなのか？
- ああたしは
太陽が教室へとさす光が眩しかった
雪解けのように何故か涙が溢れて止まらないよ
こんなこんな暖かいんだ…
あたしの帰る場所
楽しいな
あたしこんなに楽しく歌を歌えるんだ
そっか
アハハ
- わああ
- ここはきっと
あたしが
- フフあ
- いてもいいところなんだ
- 勝ち抜きステージ新チャンピオン誕生
- あ
- さあ次なる挑戦者は？
- ええあ
飛び入りも大歓迎ですよ
やるデス
うおおおっ
ええっ
あ
あいつら
チャンピオンに
挑戦デス