（神城）はあ はあ… フッ！
＜（朔英）
7月 今年の夏もすごく暑い＞
お～い！ 日焼け止め塗った～？―
ジャージも着ないとシミになるよ～
＜サウナだ＞
気持ちいい～
＜楽しそう いいなあ＞
（渡辺）おらっ！
バカ！ やりすぎ！
おい！
＜無理 無理
無理 無理 無理…＞
＜夏の始まり 神城は高校入って＞
＜どんどん
カッコよくなってる気がする＞
はい お待ち！
暑～い 氷うま～い
やっぱ暑い日こそラーメンだわ
＜映画 見に行くんだ＞
＜神城と＞
♫～
岩石は主に
火成岩と堆積岩に分かれる―
黒いのは！
（井沢）うっ！
たるんでるぞ 4月を思い出せ
末代まで呪ってやる
（チャイム）
ああ…
なあ～
神城も寝てたのに ひいきじゃね？
いや 俺 寝てねえし
あの先生 怖いじゃん
めっちゃ頑張って起きてたよ
＜1学期の終わり＞
＜4月の緊張感もなくなって
少しずつ周りが見えてきた＞
＜厳しい先生なども分かって＞
＜何となくグループもできて＞
＜この前の打ち上げで
クラスメイトの顔と名前も大体分かってきた＞
（鮎川）
岩田さんのお弁当 大きいね
うん
今日は部活行くから そのあと食べる分も
鮎川君は
お弁当 自分で作ってるの？
（鮎川）ペコさんが作ってくれる
ペコさん？
寮母さん
お弁当 ちょっと少ないんだよね
大変じゃん
それは言った方がいいよ
（鮎川）まあ…
＜隣の席の鮎川君が
話しやすいことも分かった＞
（翡翠）えっ！
一緒に映画ってデートじゃないの？
付き合っちゃおうかな～みたいな
二人のすることじゃないの？
そう かな？
（翡翠）
神城 無邪気すぎない？
いやあ…
でも 誘ったの私だし
断られたらショックだったし
あっ！
（香川）友達という今のポジションを
とことん利用するのも
ありなのでは？
友情が恋に変わるかもしれない
え… 映画 楽しみ
くっ 絶対
ただ映画見るやつだ
（香川）
翠さん これは 岩ちゃんの話
＜そういう期待がないわけじゃないけど＞
ああっ！ 学校にボールが～！
（チャイム）
私 捜して帰ります
（戸が開く）
これ もしかして捜してた？
あ…
あ… ありが…
えっ！? ボ… ボールのせいで…
いや こんなんなんだ
部室 いつも
ピタゴ…
みたいになったのかと思った
将棋… 部？
（鮎川）囲碁将棋部
今は部員 俺一人で
えっ 一人で何するの？
詰め将棋したり
タイトル戦の棋譜を並べたり
なるほど
岩田さん 将棋できる？
小学生のとき やったけど…
駒の動かし方
知ってるくらい
俺の方 駒落とすから やらない？
えっ？
絶対それでも相手にならないよ
面白くないよ
俺に勝てたら―
ゴミ拾いのとき
神城が何で怒ったか―
教えようか？
じゃあ 鮎川君は王将だけで
いや それはさすがに
歩と金はちょうだい
う～ん
（鮎川）岩田さんって 無言に強いんだね
あっ…
俺 あんまりしゃべる方じゃないから
沈黙続くと悪いなって思うんだけど
岩田さんとは
気を使わなくて楽だな
あ… 私
お母さんっぽいとか言われるから
友達っぽい？
恋愛対象っぽくないみたいな
いや
はっきり分けなくてよくない？
友達の好きとか 恋愛の好きとか
俺は分けて考えたことない
鮎川君…
私 もう詰んでる？
まあ…
王手して取っちゃってよ
岩田さんが
負けましたって言わないと
ルール分かんないけど
どういう状況？
あ…
鮎川君 強くて
遊ばれた？
うん
すぐ終わったら
もったいない と思って
あっ
いつも一人でやってるから？
（鮎川）うん
強そうだな 鮎川
（鮎川）部活終わったの？
うん
＜神城と このくらいの距離になるの
打ち上げの帰り道以来だ＞
一人で帰るの？
いや
今 拓也が先生に怒られて待ってんの
何で？
拓也 バリアート入れてさ～
（鮎川）それ バリカンで
こめかみとかにライン入れるやつだっけ？
そう
校則で禁止されてないって言って もめてる
《（渡辺）
耳が出てる長さならいいんですよね？》
《ムキー！》
（鮎川）確かに書いてないな
生徒手帳には見当たらない
だろ～？
私 帰ろうかな そろそろ…
＜わ～＞
＜ちょっと話しながら帰れるとか
調子乗った＞
（鮎川）岩田さん
あっ…
また 気が向いたら来て
あっ うん
岩田！
あ…
休み分かったら 夜 連絡すんね
うん
＜神城 返事早いな～＞
（通知音）
＜あ… クラスのグループから＞
＜鮎川君の考え方も新しかったな＞
＜私は ずっと
神城だけが特別だったから＞
＜そんなふうにしか
始まらないと思ってたけど＞
＜そうじゃないのかも＞
＜あっ！ 将棋片づけないで来ちゃった
明日 謝ろう＞
あっ お箸がない
（香川）購買で売ってるよ
あっ そうなんだ 買ってくるね
パン！ パンくださ～い！
1つ？ 2つ？ 何個？
あんぱ～ん！
ううっ…
チョコパン ある？
＜購買って混んでるんだ＞
あ…
＜小さい人が困って…＞
（昴）この子が先だったよ
＜困ってない それどころか助けた＞
（昴）うん？ どこかで…
あっ 保健室！ 光輝の友達だ
＜光輝…＞
名前 何ていうの？
岩田です
下は？
朔英です
OK 朔英ちゃんね
＜朔英ちゃん！＞
朔英ちゃん 入って！ また横入りされてるよ
ここ いつも混むけど昼休み短いよね～
＜会ったことないタイプの人だ＞
＜小さいけど存在感あって＞
もっとグイグイいっていいよ
＜気がついたら
すごい近いスペースにいるみたいな＞
そうだ 二人で映画行くんだっけ？
え…
光輝 少しは成長した？
私 今でも
幼稚園とか小学生のイメージなんだけど
《もう ある小学生のイメージを》
《上書きするって難しいんだな》
弱虫だったけど
少しは言いたいこと言えてる？
《ライオンは
勇気がほしいんだよな》
5歳くらいのときはロマンチストで
｢昴は お星様だね｣とか言ってたんだよね～
《太陽こえて
眩しい星みたいな人》
＜不確実なことは
考えたくないのに＞
＜決めたくないのに＞
＜どんどん
話のつじつまが合ってしまう＞
ごめんね 光輝が小学生感覚で
女の子 映画に誘っちゃって―
ホント
いつまでも子供っぽいんだよね～
私は！ 神城のこと
子供っぽいと思ったことないです
あなた達 買うの？ 買わないの？
割り箸ください
ありがとうございました！
＜神城は私にとって ずっと＞
＜最初から
カッコいい男の子で＞
＜ずっと最初から＞
＜ずっと…
ずっと今日まで＞
＜でも 今日は
神城と映画だから もういいや＞
＜余計なことは考えたくない＞
あ…
早っ！ 15分前だよ
ピアス？
イヤリング
ピアスって校則で禁止だよね
でも みんな開けてない？
夏休みだけとか
あっ 俺
私服あんまり持ってなくて…
＜カッコいい＞
この前も思ったけど
岩田の私服
かわいいなって思った
＜神城って
こういうことも言うんだ＞
曲線部を通過します
揺れますので ご注意ください
わっ…
あっ…
あ… えっ…
ごめん
＜今年の夏は 本当に暑くて＞
＜今日も真夏日だって
朝のテレビで言ってた＞
塩
キャラメル
どっち～？
＜神城と映画とか
やっぱり ちょっと夢みたいだ＞
（エレベーターの到着音）
（ブザー）
＜えっ あっ 私？
重量オーバー…＞
あっ…
次で行こ？
Jの36と37…
すみません
あ…
＜見ちゃう＞
うん？
あ…
＜奥に座ればよかったな＞
＜ここだと
画面斜めになって 神城が見れない＞
（朔英･神城）うっ…
＜神城も ビクッてしてた＞
ごめん 今 蹴らなかった？
大丈夫
＜そうか
映画館で話そうとしたら こうしないと…＞
＜神城 わりと平気で近い＞
＜なのに
何でさっきは赤くなったのかな＞
フフフフフフ
ノー！
＜あ～ 痛い痛い痛い～＞
＜神城 痛いのは平気なのかな？＞
＜見てたのバレた？＞
＜あれ？
目が合ったの 気のせいだったのかな？＞
えっ…
ラストの話 したくない？
俺 ｢えっ？｣って なっちゃったよ
私も
岩田
友達と映画見たあとって どうしてるの？
よくあるのは お昼食べて
そのまま ちょっと街見たりとか
俺もそんな感じ 今日そうしない？
＜まだ一緒にいられるんだ＞
いらっしゃいませ～
｢続く｣ はないよね～
でも 最後の方
話終われるのかな～とは思った
でも ｢続く｣はさ
スッキリしないよなあ
＜おいしい＞
おいしかったんだ
これもおいしいよ
あっ おいしいんだ
私も今度 それ食べよ
一口？
うん？
この辺 口つけてないから
あ…
このスプーン 使ってないから
おいしい
なあ！
＜友達だから普通なのかな？＞
あっ 神城 炭酸…
おお～ 光輝じゃん 偶然！
おお～！
＜同中の人だ＞
懐かしい
何してんの？ 北高だっけ？
映画見にきた ｢スパイDマン｣
おお～
おっ 岩田
同じ高校行ったんだっけ？
そうだよ
岩田も｢スパイDマン｣好きだから
一緒に来たんだ
え～ 俺も見たいのに～
面白かった？
狭いって 何 座ろうとしてんの
あっち いっぱい空いてんじゃん
うわっ 冷たい またね
ああ
＜何で一緒なのかなって思うよね＞
さっきさ
炭酸って言いかけなかった？
あ…
小学生のときは炭酸飲めなかったよね？
そうそう
中学で飲めるようになった
そっか 中学で…
中学のときは
あんまり話してないもんね
＜中学のときの神城は 遠かった＞
クラス一緒だったら もっと話したと思うよ
あ…
3年の運動会で
垂れ幕 一緒に作ったの楽しかったよね
先生に文句言われたけど
岩田は褒めてくれたよね
うん
そういえば
どうして
炭酸 飲めなかったの知ってるの？
小学生のとき
神城の家で誰かが言ってて
あったっけ？ そんなこと
＜忘れちゃったんだ＞
遊びに来てくれたのは覚えてる
＜わあ…＞
何か 昔の話いっぱいあるね
そりゃあそうじゃね？
俺ら長いよね
1年生で会って 1年 2年…
中学1年…
今年で10年目じゃん
10年目！
＜10年…＞
＜そっか… 10年＞
おいしかったね
なあ～
あっ 俺 ちょっとトイレ行ってくる
あっ じゃあ私も
うん 出てきたら この辺にいるね
うん
＜今日一日で＞
＜ぽっかり抜けてた中学の3年間が
埋まったような感じがする＞
＜一日 神城といて楽しかった＞
＜すごく…
ずっと 楽しかった＞
すいませ～ん
あ…
あのさ 俺ら観光に来てて
ここ行きたいんだけど
このビル 分かる？
あっ 今いるのが ここなので…
え～？
だとすると… 向こう？
じゃなくて
方角は合ってるんですが
一旦
連絡通路を行く感じで… あっ
一緒に来てるんですけど
あっ 俺ら
ナンパだと思われてる？
違うよ 道聞いてたの
えっ…
今ので大体分かったから
どうも ありがとね～
ごめん 勘違い…
もうちょっと考えてから
動くようにしたい
えっ でも
助けてくれたんだよね？
ありがとう
＜神城は いつでもすごく女の子扱いしてくれて
嬉しくなっちゃうけど＞
＜調子に乗らないようにしよう＞
私 ナンパとかされないから
なかったの？
中学のときも？ 本当に？
なかったよ 神城は あったよね
えっ！ 何で知ってるの？
中学って
そういうの噂になるから
いや でも断ったよ
好きな子いたしさ よく知らない女子だったし
全然分からない感じで
そういうのが
ちょっとあったくらいだよ
だから きっと
岩田が思うような感じじゃないよ
はっきり言うけど
小学生じゃなく 男として見てほしい
＜言葉の意味を
表情の意味を考えてしまうのは＞
＜私が神城を好きだからで＞
＜でも もしかしたら…＞
＜遠くで光る星じゃなくても
神城は見てくれているのかなって＞
＜そうだったら
すごくいいなって＞
＜嬉しいって 心が言う＞
えっ 今日帰んの～？
こないだ 門限破ってさ～
そうだ 岩田 門限とか大丈夫？
大丈… あっ もう7時！
帰ろうか
地下鉄 どっちだっけ？
神城！
今日楽しかった すごく
また遊びたい！
俺ら 続編も見ないと！
＜一緒にいて
楽しいって言った＞
＜カッコいいって言った＞
＜私が 神城に
言ってないのは＞
＜一つだけ＞
学祭って
告白イベントなんだって！
まあ よく聞くよね
修学旅行とかも
それが何か？
準備期間中
岩ちゃんと神城が
近づくように しむけない？
なるほど 私は翠さんが何もしないように
見張ることにする
（翡翠）えっ！ 余計！? ひど～！
（バイブレーター通知）
＜神城を好きだってことだけ＞
高校の文化祭って規模大きいね
迷子になったらどうしよう…
俺 背高いから見上げて探して
それは… 結構助かるかも
まかせて
第九話
誰かの気持ち