（チャイム）
（井沢）はっ ヤバい 完全下校時間だって！―
解散！
神城の荷物は職員室にでも持ってっとけ！
1-A 撤収～！
（翡翠）
岩ちゃん 具合悪かったんだよ きっと
（朔英）うん
♫～
《やっぱり 私ちょっと残る》
＜牛乳味 甘い＞
＜軽いんだろうな
私だったら骨折れる＞
＜先輩 保健室にいるのかな？＞
（昴）ありがとう もう平気
えっ 何？ その表情
貧血ね 痩せすぎ
ちゃんと食べてる？
食べてる 太んないんだよ
食べないし 偏食なのはこっち
（神城）何で 俺に振るんだよ
食うし 今は
じゃあ 親御さん来るまで
もう少し休んでなさい
（昴）小学生の頃さ
牛乳飲めなくて
ずっとクラスの子が飲んでくれてたんだよね？
（昴）確か さえちゃん あれ？―
さえちゃんって
朔英ちゃん？
そうだよ
牛乳 飲んでくれる子がいるって
光輝 大喜びしてたもんね
小学生のときは嬉しかったけど
何も考えてなかったから
フッフフ
今も子供だって言いたいんでしょ？
違うよ
私 いじめすぎたね―
ごめんね
いっつもからかっちゃって
ホントは私―
光輝の素直なところがね
（昴）小さいときから好きだったよ
何してるんだ！
下校時間 過ぎてるだろ
1年か？ どうなんだ 何組だ！?
えっと あの…
先生 話聞いてあげてよ
岩田？
様子 見にきてくれたの？
あの 先輩が具合悪そうに見えたから
血糖値 下がったかもしれないから
何か食べたら元気になるかもって
ありがとう 今食べるわ
＜原始的＞
おい 神城…
おいしい～ めっちゃ元気出る～！
まったく
今回は大目に見るけど 早く帰れよ
あっ はい
＜よかった＞
元気出たよ ありがとう
まだ顔色悪いよ
明日休んだら？
休めないよ
私の代わりいないし―
学祭の責任者だし
クラスの劇も主役だし 後夜祭の企画もあるし
＜多い＞
誰かに手伝ってもらうとか
（昴）ダメダメ みんな忙しいから
俺が手伝うよ 2日とも
ダメでしょ
実行委員でもない1年が3年手伝ってたら
何か言われるよ
いいよ 何言われても いとこだって言うし
（昴）変な噂になっちゃうかもよ
＜神城 カッコいいけど…＞
ないでしょ
みんな 人のこと気にしないんじゃない？
＜2日間ずっと手伝うってことは
学祭は見ないんだ＞
＜偶然会えたり 見れたりしないんだ＞
でも 2日目の12時からは
岩田と受付やるからダメ
えっ…
ねっ！
う… うん
そっか 光輝になら頼めるな 私
OK
二人とも帰っていいよ
親 車で迎えに来るから
チョコバー ありがとね
朔英ちゃん
（井沢）
文化祭のグランプリを決めるのは教師だ―
天体展示は多分
ポイント高いはずだ
つうわけで1-A
グランプリ目指して
かんば～ろう！
お～！
（渡辺）光輝 一緒に回らん？
俺 ちょっと
ちょっと？
回れないや ごめん
美織ちゃん 手伝うよ
何かすることある？
（香川）もう手伝うことないよ
私 看板持って 校内回って宣伝するよ
それいいかも
（翡翠）1年A組で～す―
天体展示やってま～す
とってもキレイなので
見に来てくださ～い！
メインオブジェと写真撮れま～す
君とも撮れるの？
撮れません―
1のAで～す
見に来てくださーい
翠さん
めっちゃ人が来てくれてる
マジ！?
もっと呼んでくる！
ありがとう！
でも もういいので
二人とも学祭楽しんで
好きなところ回ってきて
どこ行く？
私はどこでも 翠ちゃんは？
あっ 3年の劇 見たくない？
カッコいい先輩いるかな？
《（昴）クラスの劇も主役だし》
あ…
今 途中だから
静かに入ってくださいね
♫～
例の先輩じゃん ダンス キレキレ！
はあ～
＜お芝居だけじゃなく＞
＜ダンスもうまいんだ＞
（拍手と歓声）
いいぞ～！
最高！
（昴）ありがとうございました！
（翡翠）何で？
先輩のこと手伝うんだって
見た？ 昴自慢のいとこ
カッコかわいい
彼氏かと思った
さっき 裏でイチャイチャしてたよ―
昴が あの子からかってさ
ステージでもアイコンタクト取ってたよね
フン！
それって もう付き合ってない？
文化祭マジックってこと～？
ありがとう
＜耳塞いでくれたけど
もう聞いちゃってるみたいな＞
（鮎川）何してんの？
え～っと
（佐々木）あっ 岩ちゃん来て来て～！
（野口）サブアリーナ
うおお～！
うあっ
ふ～ん！
よいしょ～！
岩ちゃん 授業で柔道強かったから
絶対優勝できるよ
はい 時間内で
この重りを何m引けるかを競ってます
頑張って
えっ？
頑張って～！
岩ちゃ～ん
せーの
（一同）岩ちゃん 岩ちゃん―
岩ちゃん 岩ちゃん
フン！
新記録出ました！ 3m！
今のお気持ちは？
最初は大変でしたが
動き出してしまえば楽でした
いいぞ～ 1年！
ハッハハッ 横綱！
お前 女の子に横綱はねえだろ
えっ 俺 今 褒めたんだけど
あ…
俺もやります
さっき見てたから やり方分かるかな？
えっ 鮎川が力自慢？
実は細マッチョ的な？
井沢君 いつの間に
（ホイッスル）
（鮎川）終わりです
えっ 終わっ…
記録 1mmかな～
何だ やっぱり弱えじゃん！
いいぞ～ 1年！
ナイスチャレンジ！
プロテイン飲め～！
あ…
個性 個性
ケガしてない？ 手
手？
縄 ザラザラしてたけど
手の皮 厚いから
＜コンプレックスだって言ってたのに
助けてくれたのかな？＞
はい サンドイッチとフランクフルト
ありがとうございます
おっ 朔英ちゃんじゃん
あっ こんにちは
＜神城は一緒じゃないのかな？＞
光輝？
今 片づけしてくれてる
＜見透かされてる＞
朔英ちゃん
リクエストありがとね
曲 花火のとき かけるから
えっ 分かるんですか？
誰がリクエストしたか
フフッ
朔英ちゃん 名前書いてたよ
匿名でいいのに書いてくるから
私のかけろアピールかと
そんなわけないか
アハハッ ドジだね
花火のとき
光輝に手伝ってもらうかもだけど
やっぱり いいです
曲かけてくれなくて
どうして？
やっぱり 私とかは
関係ないイベントかもって
＜曲がかかって
神城 どこにもいなかったら悲しすぎる＞
＜泣くかも＞
怖がりだね
えっ…
何かやるときは 私だって怖いよ
曲かけるね
朔英ちゃんのために
《（昴）怖がりだね》
おかげさまで
展示 好評だったよ
保護者の人達にも―
天体より
宇宙に挑戦する人達の話が特に刺さってた
（翡翠）
私は天体の方が面白いんだけど―
調べたら
いっぱい事故とかあるのに怖くないのかな？
＜ロケットに乗った人は
怖くないから乗ったんじゃない＞
＜宇宙に行きたくて＞
マズい
下校時間の見回りが来た
（翡翠）えっ 時間過ぎてる！?
うん
＜あの怖い先生だ＞
どうしよう
謝る？
逃げよう
（翡翠）1階にもいる
窓から下 降りよう
＜こっちの方が
見つかったら怒られるんじゃ…＞
えいっ！
あああっ！
岩ちゃんも早く
＜えっ 早っ！＞
＜結構＞
＜高い＞
何してんの？
あ…
＜大丈夫 跳べるから大丈夫！＞
＜潰す 絶対潰す！
むしろよけて！＞
大丈夫
＜怖くないから
ロケットに乗ったんじゃなくて＞
ねっ！
＜笑顔が 好きだよ＞
危ないことすんね～
（香川）よし 逃げよう
＜きっと宇宙も
すごく魅力があるんだろうな＞
戻せー！
どうぞ～！
あっ 頑張ります
＜今日は 晴れてて 風もないから＞
＜花火が上がる＞
＜好きな子の話になったとき＞
＜頭に浮かぶのは
いつも神城だった＞
＜神城は中学で人気出ても＞
＜目が合ったら
手 振ってくれるし＞
＜笑って話しかけてくれる＞
＜そんなの ずっと好きだよ＞
＜神城が友達っていいなって思ってたら
ホントにごめんだけど＞
＜花火で言うんだ＞
岩田 おはよう
おはよう
ねえ このTシャツ
作業でインクはねたやつ 洗っても落ちなくて
＜目が合ったら話しかけてくれる＞
＜だから ずっと好きだよ＞
（昴）1-A 神城 準備室まで
1-A 神城 準備室まで
＜先輩の声だ＞
（木下）神城 呼び出されてるぞ～
分かってるって
（古森）走れ～
おう 岩田 あとでね
あ…
ススススス
岩ちゃん 今日
告… 花… 受付…
翠さん
そこまで言ったら全部言ったも同じでしょう
（小声で）花火 どこに誘うの？
（小声で）はっ そうだよね！
（小声で）自転車置き場とか
花火のとき 人いないよ きっと
誰かいても
自転車取りにきたフリすればセーフ！
あっ そっか うん
自転車置き場に呼び出してみる
大丈夫 見に行かないから
（香川）何も言ってないよ 翠さん
＜考えると
心臓がキュッとなる＞
おっ それ見た？ ウケるよな
ウケねえよ
聞いて！
岩ちゃん めっちゃ引っ張って 盛り上がって
したっけ 鮎川が出てきて
鮎川？
（井沢）力自慢かと思ったら
記録 1mmでさ―
あいつ 何で出たんだろうな
どうも
そういえば 岩田さん
牛乳 そんな好きそうでもなかったよ
えっ？
（鮎川）そういうおやつ あげたら―
不思議そうな顔してた
岩田 牛乳好きだよ
俺 牛乳苦手で
岩田が飲んでくれてて
へえ～
ほほ笑ましい話だね―
他にも何か話ないの？
教えてよ
やだ
お前
ケチだな
（鮎川）分かった
何が？
自分で聞けってことね
チェック
オールイン！
また来てくださ～い
（翡翠）次 どこ行こっか―
私はね 占いの館が気になってるんだけど
さっき並んでたんだよね
ちょっとパスして
12時になる前に お昼買っとこっか
お～い
はい！?
めっちゃ時間 気にするじゃん
早いけど行っとく？
ん ん…
神城が来ない
＜神城～＞
来るよ 来るよ
私がすごく早く来たから
じゃあ やり方を 名前をここに
一般の人はこっち 高校関係者はこっちね
うん うん 分かった
岩ちゃん ファイティン！
翠さん
ファイティーン！
（香川）翠さ～ん
なせばなる
あ… フフフッ
急ぐよ
後夜祭までに 曲 準備しないと
花火のとき
ホントに告白するヤツ いるの？
いるよ
全員うまくいくの？
（昴）いくわけないじゃん
それでも勇気出して 偉いよね
あ…
かわいいよね
匿名でいいのに名前書いちゃって
フフフッ
うっかりしたんだってさ
《その曲 好き》
（昴）朔英ちゃん
告白するのかな？―
ただ好きな曲
リクエストしただけかもね
あの時計 進んでなくない？
えっ？ ホントだ
止まってる ヤバッ！―
光輝？
＜隣の机 隣の席＞
＜小学生のときを思い出す＞
《神城は
インフルエンザだそうだ》
《＜熱 あるのかな？＞》
《＜苦しいのかな？＞》
《＜今日も来ないな＞》
《＜明日は来るかな？＞》
《＜光輝
来るかな？＞》
《＜明日は
《朔英～！》
《あっ！》
はあ はあ…
ごめん！ 遅れて
大丈夫
全然忙しくなかったよ
はあ…
＜神城が 来た＞
入っていいの？
あっ はい
名前 お願いします
説明の紙とアンケートです
やり方
ここに書いてある… あっ！
あっ ごめん あと10分しか…
10分！?
＜じゃあ
もう急いで言わなきゃ＞
＜花火のとき 自転車置き場に＞
岩田
俺 花火のときに
好きな子 誘ってみる
＜えっ…＞
絶対断られるんだけど 言ってみる
ずっと追いつきたくて
好かれようとか 力になりたいとか
頑張ってたんだけど
俺といて笑ってくれるのが嬉しくて
自信ついたら
告白しようと思ってたんだけど
結局 勇気が出ない言い訳じゃん
このまま
気持ち伝えないで終わりたくない
絶対
俺の気持ち 分かってないから
フラれると思うけど
言ってみる
＜どうして 私は
ちょっと遅かったり＞
＜タイミング悪い感じなんだろうな＞
大丈夫だよ
神城を知ったら
きっと 神城を好きになるよ
それ 前にも言ってくれたよね
本当だよ
私が 神城を好きだから
神城は
小学生のときから すごく優しくて
好きだよ
初めて会ったときから
ずっと変わってないよ
友達の好きじゃなくて
私の太陽よりも眩しい星は
神城だったよ
えっ？ あっ あ…
＜私 フラれるんだな＞
気にしないで ほしい
これからも
友達で…
神城が好きな人と
うまくいくといいね
（朔英が立ち上がる）
岩田！
すみません
あっ あ…
うん？ 岩田さん？
＜神城と友達でいたいから
ちゃんと話そう＞
＜花火
頑張って誘ってねって言おう＞
＜泣いちゃったけど
逃げちゃったけど＞
＜全然うまく伝えられなかったけど＞
＜それでも頑張った＞
＜言えたのも偉かった＞
＜あの日
神城を好きになった自分を＞
＜見る目あるねって 褒めてあげたい＞
＜何回も諦めそうになったけど＞
＜神城は＞
＜神城を好きな気持ちは＞
＜眩しく光って＞
＜道しるべみたいに＞
（扉が開く）
行くよ！
5！
4！
3！
2！
岩田！
うん！
1！
第十二話
太陽よりも眩しい星