＜（朔英）
神城の位置取りが思ったより近い＞
あっ あ… ジャージ
（神城）
着てて 俺 本当に暑いから大丈夫
＜急いで来てくれたんだ＞
あ… タオル！
あっ タオル！
あっ あっ…
ごめん
うう… ごめん
すげえ動き かぶるじゃん
＜ジャージの肩が余る
私も肩 厚いのにな＞
小学生のときから態度変わらないよね
岩田は
えっ？
俺のこと すごい子供だと思ってるでしょ
全然思ってない
いや 絶対思ってるよ 無意識で
さっきも 俺の風邪の心配するし
他の男には
そういうのしなさそうっつうか…
もう ある小学生のイメージを
上書きするって難しいんだな
＜思ってない 高校生だと思ってる＞
＜カッコよすぎて困る＞
うん？
新発売の食べた？
えっ あっ まだ食べてない
CMで見て 気になってたけど
夏はレモンと塩だよね あげる
う～ん あ～
＜私を小学生だと思ってるのは＞
＜神城の方なんじゃ…＞
ねっ！ うまいっしょ？
＜絶対 神城の方だ＞
♫～
アイアム ア カワードリー ライオン
アフレイド オブ
（指をならす）
あっ エブリシング！
＜かわいい＞
もう少し
演技とかした方がいいかな？
小学生のときは
ずっと木の役とかだったじゃん 岩田も俺も
懐かしい
大木と小木だったけど
でも 頑張るけどね
もう一回 最初からいい？
今度は立ってやる
うん
＜木の神城も
臆病なライオンの神城も 好きだよ＞
神城 どんどんよくなってたよ
ホント？
頑張ったもんな～
＜でも
私は一回も伝えてない 好きって＞
＜神城には
態度変わってないと思われてる＞
＜伝わってない＞
俺 英語苦手だけど
嫌いなわけじゃなくて
映画とか字幕派だし
｢スパイDマン｣の新作が
今 楽しみで
あっ ブランコ 懐かしい～
＜伝えてないから＞
ねえ 見て 岩田
あ…
もう立ちこぎ 無理だ
神城！
あ…
さっき言ってた映画
私も一緒に行きたい！
＜あっ これ 私 ダメ？
断られるやつ？＞
＜友達だけど
そういうのはちょっとって感じ？＞
いつ行く？
えっ？
岩田は 今までの｢スパイDマン｣シリーズ
全部見た？
あっ え～っと
昔のシリーズはちょっと…
でも 予習する！
夏休みは？
えっ？
まだ部活
休みの日とか決まってないから
英フェス終わったくらいに
また相談していい？
うん
OK！ 連絡する！
（ドアが閉まる）
（朔英の母）おかえり
＜よかった～＞
＜心臓止まるかと思ったけど 嬉しい＞
I am a Cowardly Lion,
afraid of everything
I came to beg that
you give me courage
（斉藤）
何か急に神城がうまくなった
（古森）んだな～ 神城～
（今藤）
次のシーン いってみようか
（翡翠）
いいよ～ 立ち位置から確認しよ～
（井沢）お～―
木だわ～ 木って感じするわ～
小道具 進捗は？
＜井沢君が
いつの間にか またリーダーに…＞
衣装とか小道具とかも進んでるね
俺らも頑張ろうね
うん
＜うまくいくといいな＞
＜神城がいいなって思う感じになって＞
＜物語のライオンみたいに
自信がついて＞
＜勇気が出たらいいなって思う＞
（齋藤）翠ちゃん かわいい！
（野口）水色 似合う～
（翡翠）ありがとう！
フリルっぽいのも好き～
＜かわいい＞
（香川）ルーシュですかね？
（野口）えっ 何それ？
よく知ってるね～ 香川さん
＜黒でも目立つ大きさ＞
（鮎川）
ステージ 思ったより広いね
＜はあ…
スタイルのよさが目立つ黒＞
（鮎川）
木と岩と どっちに隠れる？
あっ 岩で
岩田
一生懸命作ってくれた人には
悪いんだけど
パラボラアンテナみたいじゃない？
＜近い＞
すごく 似合うよ
パラボラアンテナが？
鮎川も そう見える？
以上で 1年C組の劇を終わります
1年A組は準備を開始してください
うっし ついてこい！
気合い入れていくぞ～！
（鮎川）何なんだ 井沢は
すごいな 優心
And I am going to ask him
to send Toto and me back to Kansas
Do you think
Oz could give me courage？
＜神城 全然つっかからない＞
Then, if you don't mind,
＜きっと あれからも練習したんだ＞
I'll go with you
for my life is simply unbearable
＜カッコいいな 本当に＞
without a bit of courage
（工藤）
What can I do for you my child？
（翡翠）My greatest wish now,
ちょっ やめろって…
（翡翠）is to get back to Kansas,
＜うん？＞
＜何で あの人達 あんな前に？＞
for Aunt Em will surely think something―
dreadful has happened to me―
and that will make her put on mourning
あっ…
（工藤）Bless your dear heart
I'm sure I can tell you of a way…
あ… ああ…
（どよめく）
チッ…
あ…
（ざわつく）
岩田！
いや びっくりしたわ～
岩ちゃん どうした？
えーっと
翠ちゃんがステージから落ちるかと思って…
エヘヘ 落ちないよ～
だよね
ごめん 舞台 台なしにして…
（齋藤）そんな！
ケガなくてよかったよ～
（野口）
岩ちゃ～ん 手伝って～
今 行く！
私 大道具 片づけてくる
（翡翠）は～い
うちらは着替えてくるね
＜神城 来てくれた＞
＜人目とか気にしないで 来てくれた＞
＜みんな見てるのに助けてくれた＞
戻ったら まだ作業してるかな？
（工藤）手伝いに行こう
うん
あ～あ
あの大きいヤツ 出てこなかったら―
スカートの中 撮れたのにな～
はっ…
しっかし 三つ編みタイプだわ～
狙っちゃう？
あ？
は？
（足音が近づいてくる）
あ…
岩ちゃーん！
さっきのステージ
私 写真撮られそうになってたんだね！
えっ 何で…
3年の先輩が話してるところに偶然通って―
それで
神城が怒っちゃって 今 保健室！
ごめん これ お願い！
あっ 岩ちゃん！
はあ はあ…
＜神城…＞
ノック！
あっ はい すいません…
はあ… 向こうは
お前が突然 手を出してきたって言ってるぞ？
（小林）お前の方は言うことないのか？
黙ってたら分からんぞ
はあ…
場合によっては停学になるぞ
せ…！
（昴）先生～ ストップ
光輝 悪くないです―
うちのクラスの男子が
1年の女子にいたずらして―
光輝が怒ったんだよ
何だ 神城
あっ そうか
お前ら 姉弟だったか？
違うよ
いとこだよ
あ…
そうか あいつらに聞いてみるか
（小林）3年の神城
こっち任せていいか？
OK 先生お疲れ
《手が届かない感じの人なんだよな》
子供だなあ 光輝は
えいっ
叔母さんに何て言うの？
正当防衛
使いどころ違うよ
岩田 来てくれてありがとう
映画調べたから 連絡すんね
うん
あの子 確か
一緒に大縄 回してた子だよね？
映画行くの？
うん
みんなで？
いや 二人で
へえ～
ヨ～ロレイヒ～
＜主人公の好きな＞
＜ずっと片思いの女の子＞
＜この子 性格悪くない？＞
＜こういう子が好きなのかな？＞
《いとこだよ》
＜小さかった キレイだった＞
＜先生と仲よさそうで
神城をヒーローみたいに助けちゃった＞
《俺にとっては 太陽こえて》
《眩しい星みたいな人》
＜神城は
私が会ったときには もう＞
＜見つけてたのかもしれない＞
＜絵が上手なんだ＞
＜成績もいい＞
＜何でもできる人なんだな＞
い～わちゃ～ん！
日曜日 暇？
クラスのみんなで
英フェスの打ち上げしようって話になって！
（香川）焼き肉食べ放題
えっ 楽しそう
だよね！ クラスのグループ作ったから
岩ちゃんも招待していい？
あっ うん
（井沢）はあ？ 神城 試合あんの？
あ…
うん 悪い
（井沢）マジか～
＜そっか 神城は来れないんだ＞
ん…
岩田 行くの？
岩ちゃんは行くよ！
私達と
遅れて行くのあり？
あり
じゃあ 俺も参加
試合終わったら急いで行くわ
OK～
試合のあとだったら
めっちゃ食べれるね もとが取れるかも
俺 結構食うからね
岩田 びっくりするかもよ
＜神城のほっぺ
ちょっとまだ赤かった＞
英フェス お疲れさまでした～！
順位はなかったけど
俺は俺のクラスが優勝だと思ってっから～
香川さん コンタクト～！
岩ちゃん プロンプター お疲れ
ありがとう
（井沢）かんぱ～い！
（一同）かんぱ～い！
（本田）翠ちゃん 踊ろ？
踊る！
カメラやる？
ありがとう
フ～！ さすが岩ちゃん
（木下）この肉 いっていい？
うん どんどん食べよ
肉～！
あ…
あっちで一緒に盛り上がらないの？
私は見てるのが好きで
ああ… 俺もだわ
楽しそうなの見てるの いいよね
英フェスありがとう
岩田さんのおかげで楽だった
私も 鮎川君いたから
全然緊張とかしなかった
えっ？ 俺 岩田さん落ち着いてるから
頼もしいと思って安心してたよ
そうだったんだ
（鮎川）
神城が岩田さん助けてたね
友達だから
中学 一緒だったんだっけ？
小学校も
長いな 仲いいんだね
俺 中学遠くて
今も寮だから知ってる人 誰もいなくて
そういえば どこから来たの？
（鮎川）すごい田舎
同級生 クマに洗濯機 壊されたりとかしてたよ
えっ 洗濯機 外にあるの？
（鮎川）うん
＜私が知ってる世界と全然違う＞
どうして この学校にしたの？
プール学習がないから
プール…
＜ないんだ プール
知らなかった＞
＜それは 私も嬉しい
水着 恥ずかしいし＞
＜でも プールだけで…＞
俺 細くて
食べても全然太んなくて
ずっと細すぎるのが
コンプレックスで
＜羨ましい＞
＜ホントだ
鮎川君 何か体が薄い＞
＜私は がっちりだけど＞
腕 筋トレしても
全然太くならないんだよ
うん
どうして？
えっ 比べるんじゃないの？
＜笑われちゃった＞
（シャッター音）
岩田さんと鮎川君
プロンプター お疲れさま
あっ うん キャスト お疲れさま
（永田）二人
研修のときも一緒に走ってたよね？―
もしかして 二人 付き合ってる？
俺達 付き合ってないよね？
ないよね？
（永田）え～ そうなんだ
でも お似合いだよね 二人
うん いいと思うけどな～
（翡翠）あのさ
そういうノリやめなよ
小学生じゃないんだからさ
（香川）迷惑だと思う
あ…
俺は別に 迷惑ではないけど
もう食べ終わった？
あ…
何かあったの？
お… お肉取ってくる！
ガンガンいくぞ～！
ロース！
カルビ！
＜神城に聞かれてないよね？＞
《迷惑ではないけど》
＜鮎川君は よく分からないな
何 考えてるのか＞
＜優しいのかな？＞
（沢田）これ もう焼けてね？
いや 生じゃん ダメだろ 豚だし
＜神城が他の人と話すのを
ただ見るのも楽しい＞
＜神城がいるその場所が
ぱあっと明るくなるような気がする＞
＜苦っ！＞
（鮎川）やっぱり焼きすぎてるよね
すごい焦げてるのが好きなのかなって思って
見てたけど
ボーッとしてた
うん
＜うん？＞
＜何か間があった？＞
（本田）もう時間だって～
（村山）挨拶 挨拶～！
挨拶？
俺か？ 仕方ないなあ
メインキャストも出てこいよ～！
あっ 岩ちゃん！ 岩ちゃんも！
鮎川もね
一言 主演から！
衣装かわいくて嬉しかった！
みんな ありがとう 愛してる！
＜お～ 翠ちゃん すごっ＞
俺は ヘタだったけど
みんなに助けてもらって 何とか…
（木下）神城よかったよ！
（今藤）よかった 前向いて！
助けてくれた人 ありがとう！
（井沢）次！ プロンプターの二人～
え…
（井沢）…は やりたくないっと
じゃあ いっか！
ありがとう
うん
岩ちゃんと鮎川
何 アイコンタクトしてんの～？
何気に
服もニュアンス寄せてね？
いんじゃね？
二人 付き合っちゃえば？
夫婦感あるよ
＜井沢君！＞
井沢君…
そういういじられ方
免疫ないから困る やめて
お… おう そっか
岩ちゃん ごめんね
拳 下ろして？
怖いわ 岩ちゃん
うん
（工藤）じゃあ ここで ひとまず解散だね
（翡翠）また学校でね
（香川）気をつけて
うん バイバイ
＜自分の気持ちとは関係なく
色んなことが起こるけど＞
＜そういうのは
中学までで もういいから＞
神城の降りる駅 終点なんだ
じゃあな～
（森）じゃあ 岩ちゃん またね～
うん
＜私達の 降りる駅まで 15分だけ＞
＜二人だけ＞
みんな すごい騒いでたね
楽しかったね
あっ 見て 岩田
神城は
この映画のシリーズのどこが好き？
えっ どこ？
考えたことなかった
＜考えたことなかった！＞
う～ん
＜考えてくれてる＞
あの映画
主人公弱いけど 強くなるじゃん
俺も強くなって
好きな子を守りたい みたいな
英フェスのとき
岩田は 何で保健室 来てくれたの？
あっ 翠ちゃんに聞いて
先生に説明しようとしたんだけど
神城のいとこの先輩が来て
助けてくれたから
カッコいい先輩だね ちょっと憧れる
いや あの人 めっちゃ意地悪だよ！
すごい いじってくるからね！
えっ でも 先生とかとも仲よくて…
外ヅラ 外ヅラ！
幼稚園の頃とか
俺 若干いじめられてたからね！
いじめ？
そうだよ！
保健室でもさ
余計なこと言うじゃん
＜神城って
こんな顔もするんだな＞
だから 岩田は憧れなくていい
あ…
そのままでいて
あ… うん 分かった
＜神城が言葉どおりなのか
照れてるのか分からないけど＞
＜初めて見る神城の感じは＞
＜遠慮ない感じが
ちょっと羨ましいなと思ったり＞
焼き肉のとき
遠くで鮎川と話してたよね
俺 話
ゆっくりしたことないんだけど
あいつ 何 話すの？
＜えっ 言っちゃって
いいのかな？＞
＜プールで学校選んだこととか
細いの気にしてることとか＞
＜ダメだよね＞
鮎川君が寮なんだとか
そういう…
私 鮎川君と
似てないと思ってたけど
すごい分かるって
思うことがあって
＜微妙な言い方に…＞
映画
みんなで行った方がよかった？
えっ？
ふ… 二人がよかった！
あ…
よかった 俺も！
曲線部を通過するため
揺れますので ご注意ください
あっ ここ
すごい揺れるじゃん
耐えたりしなかった？
小学生んときとか
あえて どこもつかまらないで
女子はやんないか
やったことあるよ
やる？
＜私 神城と話したあとは＞
＜心に
光がともったみたいなんだよ＞
＜神城と一緒に笑ったあとは
心がキラキラするんだよ＞
＜告白したら
困った顔しないでほしいな＞
＜笑ってほしいな＞
映画館の席ってどこが良いのかな？
ぐはっ！
真ん中より後ろのセンターだ！
分かった！
駄目でした
何が？
もう 埋まってた…
第八話
10年間