（翡翠）だって
神城 好きな人いるって
＜（朔英）神城は
近づけたと思うと遠くなる＞
（翡翠）誰か心当たりないの？―
中学のとき 仲よかった女子とか
うん
岩ちゃん 知らなかったの？ もしかして
神城とは
そういう話 したことないから
えっ？ どんな話してたの？
挨拶とか だから全然…
＜いたかな
誰とも付き合ってないみたいに見えたし＞
＜神城は そういうことに興味ないのかと
勝手に思ってた＞
（香川）翠さんの聞き間違いなのでは？
｢好きな子いるの？｣って聞いたら
｢うん｣って言ったんだよ
（香川）突然聞かれて 反射で答えたとか
（翡翠）えっ！?
（香川）面倒くさそうだからウソついたのかも
（翡翠）ひどっ！
噂や伝聞は
聞いた人の主観が入るので
私は この目で見て 自分の耳で聞くまで
こういう話は信じない
じゃあ 岩ちゃん聞いてみてよ
ホントなんだから！
岩ちゃん？
あっ！
＜好きな人に＞
本当でも 本当じゃなくても
好きな人がいるとか いないとか
関係ないから
私は 私で頑張るだけだから
別に聞かなくても いい
岩ちゃ～ん いいね 応援する！
恋バナできるね！
翠さんの展開が早すぎて
5G通信の時代を感じさせてくる
研修旅行も同じ班だし
話いっぱいできるといいね
うん
（翡翠）｢昨日もふたりで話してるの見た！！
これって恋かな！?｣
＜フラれるのは怖い＞
＜無理かもって思うと動けない けど…＞
＜もし ダメでも
頑張った自分は残るから＞
いきなり旅行とか
ちょっとドキドキするよね～―
学校とは違う一面？
とか見えるかな？―
香川さんは
誰か気になる人 クラスにいない？
香川さん？
お～い 寝ちゃったの？
＜どんなに遠くても
好きになってしまうんだって＞
＜もう 中学のときに分かったから＞
（リュックのファスナーを閉める）
（昴）研修旅行 懐かしい～―
結構 体力使うよ 大丈夫？
（神城）もう子供じゃないって！
＜だから＞
＜頑張る＞
♫～
（朔英の母）学校まで
車で送れなくてごめん
ううん 大丈夫
荷物 大きいね
気をつけてね お姉ちゃん
いってきます
お土産買ってきてね～
（自転車のベル）
＜好きな人が
いてもいなくても関係ない＞
＜私も
すごく神城が好きだから＞
（小林）よ～し 点呼するぞ 集合～
フン！
私も頑張るよ 岩ちゃん！
（高橋）私 中山の隣がいいな～
あ…
よければ替わろうか？
（西野）えっ マジ？
あのドラマ あのあと そんな展開になんの！?
（相馬）そうだよ
3話まで見てみろよ―
でさ こっから 話 面白くて
席 替わる？
おっ ありがとう
（村山）私 酔うから
この席つらい
私 酔わないから替わるよ？
（工藤）貧血気味で めまいする
軽食いる？
いいの？ 助かる
＜そうだ 神城 バス酔いは…＞
（井沢）Yeah！
♫～なあ なあ 神城 起床 なんじだ
♫～おどろけ OREは7時は～ん起き
♫～集合8時でバスに乗れたぜ
終わりよければ全てがおっけ～い
（木下）ちょっ ざけんな 井沢
♫～大真面目だぜ
＜小学生のときは
バス酔いとかしてたけど＞
＜もう酔わないっぽい 楽しそう＞
（小林）神城 座れ
えっ 俺 座ってる
（生徒達が笑う）
＜神城
いつも男子とあんな感じだし＞
＜神城が誰を好きとか
考えたことなかった＞
＜あっ！ 関係ない 関係ない＞
（小林）
ここが 今日宿泊するホテルだ―
荷物を預けて昼食後
研修センターへ移動するぞ
（生徒達）は～い
（本田）
バスすごい揺れた 気持ち悪い
荷物持つよ
まとめて持ってくから貸して
（本田）ありがとう じゃあ
＜神城 バス酔ってないかな＞
水持ってくる？
ヤバいって 顔白いよ
（須貝）ごめん 神城
＜友達のを持ってあげてる
友達のバス酔いを気遣ってる＞
＜全然大丈夫そう＞
＜荷物が小さく見える＞
（野口）これもいい？
えっ…
自動じゃないんだ
あっ！
あ…
いいよ 通って
ありがとう
何も～
＜小学生のときと同じ顔で笑うから＞
＜だから
神城が女子意識するとか想像できない＞
＜はっ！ 考えない 関係ない＞
（本田）岩田さん 荷物ありがとう
元気出たよ
わあ～ おいしそう～
＜頑張ろうと思うけど
どうしたら好きになってもらえるんだろ＞
（木下）神城 肉残してるじゃん―
あ～ その謎の肉な 俺も苦手
＜まだ 好き嫌いあるんだ＞
でも 食べてあげよう
俺 優しいから
＜そうだよね
もう 私が食べるわけにはいかないよね＞
＜そんなのもう おかしいよね＞
岩ちゃん めっちゃ見てるよね
（齋藤）謎の肉 気になる？
食べたいならあげようか？
あ…
うん
＜違うんだけど
神城を見つめてたと言えない結果＞
＜ただ
食いしん坊アピールしたみたいになった＞
きゃっ！
あ…
痛い…
翠ちゃん 何してるの？
今 そこに神城がいたから
押そうとしたら はね返された
翠ちゃん やめて！
翠さん それ嫌がらせ
そう？
ありがとう 大丈夫
自分で頑張るから
じゃあ 岩ちゃんのいいところを
アピールしたらいいと思うよ―
岩ちゃんのいいところ
ほら え～っと
い… いいお母さんになりそう―
とにかく
何かアピールしたらいいと思うよ
（香川）翠さんは何もしない努力を
（翡翠）何もしないって難しくない？
＜そういえば…＞
（香川）
何もしなければいいだけだから
＜小学校の
卒業文集のクラスアンケートで＞
＜いいお母さんに
ランクインしたことがある＞
＜私は 色んなところに
神城の名前を書いた＞
＜あのときの神城は＞
＜誰の名前を
書いていたんだろう＞
（小林）
研修は班ごとに座ってやるぞ
＜翠ちゃん やめて 何か露骨＞
＜座るけども＞
時間あまりないので始めよう
おい 班長 俺…
（香川）ﾃｰﾏは 地産地消を生かした商品のﾌﾟﾚｾﾞﾝ
俺！
（香川）商品のジャンルは
特に定められてないけど―
身近なものでいえば
やっぱり食品だと思うけど
あっ 講義でも出てたよね
食品ロスがどうとか
さっきの話 メモしてる？ 私 してる
あっ 私も
班長…
（鮎川）俺もしてるよ みんなで出してみようか
あっ 岩ちゃんがキレイにメモしてる
岩ちゃん いい彼女になりそう
＜翠ちゃん やめて 露骨＞
岩ちゃんはさ
やっぱり食べ物に執着が…
あっ ヤベッ
岩ちゃんをあんまりイジると神城がキレる
お前が誰イジってもキレるよ
俺 もう怒ってっから
私は別に…
笑ってたって
色々 気にしてるもんなんだよ
＜また 私の知らない神城＞
それ お前の話？
＜見えないところで＞
＜神城は何を思っているのかな？＞
お前 何か気にしてたの？
そうだよ
そうだね
人が強くなるときは
ならねばならぬ理由があるからね
えっ？ めがね 突然どうした？
めがねじゃなくて 香川さんな
（香川）さあ やろうやろう
お菓子がいいよ
ダイエットもできるやつ
プロセスのムダを省きつつ
ストーリー性があるといいのでは？
線引けねえ～
定規ねえ～ 汚え～
スッ…
おっ 岩ちゃん サンキュー
｢すこぶる｣って字 分かんねえ～
書けねえ～
サッ…
おっ 岩ちゃん サンキュー―
できねえ～ 岩ちゃん サンキュー
Yeah
分かんねえ 岩ちゃん サンキュー
Wow！ 岩ちゃ～ん
真面目にやれ！
はい…
（翡翠）できた～！
やった！
いいプレゼン資料できたんじゃね？
イエーイ！
い… えい…
ほら 鮎川も
イエイ！
ん…
あ… ああ…
ヘヘッ ヘヘッ
痛っ！ 岩ちゃん 強いよ～
＜私は
神城が笑うだけで好きになる＞
岩ちゃん
優心を好きみたいだったね
バスが到着して全員集合するまで
ロビーから動くな～
岩ちゃん？
ショックのあまり固まってる
（小林）手洗いは今のうちに行っとけ～
私 トイレに行ってくるね
私も 岩ちゃんは？
（小林）忘れ物ないように～
あ… ここで待ってるね
岩ちゃん ファイティン！
うん
（小林）気をつけろ 分かったな～
こら そこ おやつを食べるな～！
（翡翠の鼻歌）
（香川）そっとしておいてあげた方がいいのでは
えっ？
岩ちゃんのこと
え～
友達なら応援したいでしょ？
友達…
うん？
友達！
私も香川さんも
岩ちゃんの！
なるほど
（翡翠）岩ちゃん おとなしすぎだよね
おとなしい？
もっとアクション取ればいいのに 神城に
おとなしい？ 違う？
何だっけ こういうの
慎ましい？
それ！
どうやったらサポートできるかな？
キュンってできるやつ！
夜に神城達の部屋 行く？
えっ それ ヤバくない！?
翠さん
慎ましく見守りましょう
＜どう頑張ったら
好かれるのか分からないし＞
＜神城の好きな子
いるかもっていうのもチラつく＞
温泉まんじゅう おいしそうだね
えっ？ 温泉 まん じゅう…
あっ うん そう
おいしそうだよね
＜決して
温泉まんじゅうを見つめていたわけではない＞
お土産 俺 これにしようかな
＜すごく食べ物が好きだと思われてる＞
（小林）集合～ 全員集まれ～
（生徒達）は～い
あ…
顔！
えっ 大丈夫
大丈夫じゃない 血 出てる！
お医者さんとか
保健室とかないですか？
（小林）おう どうした どうした
あ…
先生 こっち！
何だ 岩田か？
何もなっとらんじゃないか
もしかして おでこのやつか？
いいから手当てして！
マジ ごめん
大丈夫だよ 神城じゃなくて自分の手かも
いや 俺の手だよ
当たったもん
私が大きいから
ちょうど当たっちゃって
背の高さは関係ないよ
岩田の顔が大事って話だよ
俺とかは男だからいいけど
女の子だしさ
あら～ 女の子だけじゃなく
男の子の顔も大事よ～
そうか～ 神城は
男の顔はどうでもいいんだな
あっ いや もちろん
全員の顔が大事なんだけど
俺も自分の顔は
まあいいかっていうだけで
＜好きになる＞
《だって
神城 好きな人いるって》
＜神城も 誰かを好きになる？＞
岩ちゃん 大丈夫？
そんなに急がなくてもいいよ
まだ食べてる人 他にもいるから
あのあとね 岩ちゃんを心配する神城を見た
女子の株が爆上がり
自分が悪いことをして
謝っただけなのに
謝り方が必死だったもんね
優しいと評判
神城 優しいよね 誰にでも
＜そういう神城が好きなんだけど＞
＜それが私は ずっと切ない＞
あ…
（翡翠）香川さん 乾くの早いね
切ればいいのでは？
う～ん 似合わないんだよね
香川さんはタッセルボブ似合うよね
もっと短くても
ベリショとか似合いそう
ん… 検討します
（倉元）おお… あっち ゲーセンあるってよ
（古森）いや 禁止されてんだろ
（倉元）見るだけ 見るだけ
鮎川 置いてくぞ～
（鮎川）俺は… ここでいい
お… おお
おじいちゃん？
＜神城は…＞
神城
うわっ！
ああ…
あっ！
はあ…
ごめん ごめん びっくりさせて
いや 俺がビビりなだけ
神城 何で一人なの？
男子みんな ホテル探検行ったけど
俺 行きたくねえから
岩田 おでこ大丈夫？
あ…
髪の毛で隠れるとこだし もう全然
ホント？
あ…
岩田 髪濡れてね？
ドライヤーが 混んでて
すごく…
あっ！ ごめん 近かったよね
卒業式んときもやったよね
ごめん！
いや～ 部活のヤツらと
同じ感じでしゃべっちゃったな
距離感おかしくてごめんね
またやっちゃった
神城
好きな子いるって ホント？
えっ 何で…
あっ 小野寺か！
片思いなんだ
手が届かない感じの人なんだよな
岩田はさ
俺のカッコ悪いところとか知ってるじゃん
小学生のとき小さかったし
勉強もそんなできないし
今 追いつきたくて頑張ってるとこ
俺にとっては 太陽こえて
眩しい星みたいな人
＜そっか
分かるよ 神城＞
＜私も すごく分かるよ＞
＜好きな人って そうだよね＞
カッコよかったよ
神城は
小学生のときから すごく優しくて
私が落ち込んでるとき
好物なのに たこ焼きくれたし
＜好きだよ＞
サッカーとかも頑張って全然カッコよかったよ
神城のそういうところ
ずっと変わってないなって思うし
＜好きだよ＞
だから 神城のこと知ったら
絶対 神城を好きになると思うよ
＜好きだよ＞
神城が好きな人と
うまくいくといいね
＜大好きだよ 神城＞
＜私の眩しい星は＞
＜ずっと 神城だったよ＞
ありがとう 何かさ
岩田にそう言われると嬉しいわ
岩田 俺のこと
小学生のときから知ってるもんな
よく隣の席とかなってさ
楽しかったよね
＜好きだった＞
＜笑った顔が好きだって
ずっと思ってた＞
＜ずっと 笑っていてほしい＞
神城 岩ちゃん 何してんの？
（倉元）そこに何かあんの？
何もねえよ 今行く
ヤバい
岩田 話しやすいから めっちゃ語ったじゃん
もう小学生じゃないのに
俺と岩田だけの話ね
うん 大丈夫
＜神城の恋は＞
＜かなうといいね＞
♫～
山と海どっちが好き？
えっと…
海はカニが美味しいよね
山なら山菜とか
俺 もうどっちも食べられるよ！
第四話
まぶた閉じてもそこに在る