次 岩田～
（朔英）はい
身長167cm
体重…
ああ～
うわあ～！
成長期 成長期！
＜身体測定のとき いつも思う＞
＜みんな 細くて小さいなって＞
岩ちゃん 身長 何cmだった？
えっ？
（麗）見せて 見せて 健康カード！
や… やだよ！
わっ 岩ちゃん！
（麗）あっ ごめん！
あ…
（神城）大丈夫？ 岩田
えっと 岩田？
あ… うん 平気
はい
あ…
何も見てないから
＜恥ずかしい＞
（麗）あっ ドアはまった 岩ちゃん 力持ち～
器用～
神城 やっぱカッコいい～
でも ちょっとチャラくない？
な…
チャラくないよ 神城は
そういえば
岩ちゃんと神城って小学校一緒だっけ？
あ…
昔からカッコよかった？
うん カッコよかったよ
今とは 違う感じだったけど
＜神城光輝は…＞
《あ…》
＜初恋の男の子です＞
＜思い返すと 長くなる＞
《（シャッター音）》
《（朔英の父）は～い 朔英―》
《笑って 笑って》
《（シャッター音）》
《（朔英の父）大きいな 朔英は》
《1年生の中で
一番大きいんじゃないか？》
《かわいい～！》
《1年生だね
かわいい～！》
《小学生になったら
何が楽しみ？》
《給食です 小学校には》
《給食っていうのがあると聞いたので》
《給食だって かわいい～！》
《（朔英の母）もう この子は…》
《（神城の母）すごいね あの子
給食が楽しみなんだって―》
《光輝は少食だし 牛乳怖いもんね》
《あ…》
《アレルギーなの？》
《嫌い》
《大丈夫 私が飲むよ 二人分
大好きだから》
《いいの？》
《うん》
《やった ありがとう！》
＜きっと
一目ぼれだったと思う＞
《（朔英の母）
牛乳 飲みすぎじゃない！?》
《牛乳で
おなか こわさない練習》
＜6年間 二人分の牛乳を飲んだ＞
＜6年間 同じクラスで
よく隣の席になったんだ＞
《せいって…》
《ととのって》
《こら 岩田
教えたら相手のためにならないだろう》
《朔英！》
《俺のせいで怒られてごめん
ありがとう》
＜カッコよかった 本当に＞
岩ちゃん 危ない！
＜小学校のときから＞
おおっ 手だけで受けた
きゃあっ 岩ちゃんだ！
ヤバい ヤバい ヤバい
＜体育でも
私は神城を思い出す＞
《フッ えいっ！》
《回せ 回せ～！》
《＜あっ 光輝を狙ってる＞》
《うわっ》
《光輝 ラインアウト～！》
《だっせ～》
《ちょっと 朔英が当たっただけじゃん！》
《あ…》
《アウト～！》
《あっ！》
《ああ…》
《たっこやき！》
《たっこやき たっこやき！》
《じゃんけんだ！》
《俺が勝つ～》
《俺～》
《＜給食苦手な光輝も好きなもの＞》
《あの…
体育でぶつかってごめんね》
《たこ焼き あげる！》
《何で？》
《朔英 何か元気ないから》
《好きだったでしょ？ たこ焼き》
《交換かよ 意味ねえ～》
《そんなことないよ！》
＜カッコよかった＞
＜サッカー少年団で頑張ってた＞
＜下の学年より
細くて小さいのに＞
《エッヘヘ！》
＜すごく大きかった＞
＜私の中では
すごくカッコいい男の子だった＞
＜周りの友達が
誰も光輝を好きじゃなくてホッとした＞
＜でも 背が6年から伸びだして＞
《（ホイッスル）》
＜中3の今＞
＜誰が見ても
本当にカッコいい人に…＞
《あ… 岩田 おはよう》
《おはよう 神城》
《光輝 急がないと遅れるぞ》
《＜いつの間にか 声が低い＞》
《わ～ってるって》
＜名前呼びが
名字呼びに変わっても＞
＜小学校のときみたいに
顔を見ると話しかけてくれる＞
＜だけどもう
前みたいに好きではいられない＞
＜光輝は神城になってしまった＞
＜推しが急に売れたとか＞
＜好きだった漫画が
急に社会現象になるとか＞
＜そういうことってないですか？＞
＜多分 そういうやつです＞
《ほら 3年のあの先輩だよ カッコよくない？》
＜みんなが カッコよさに気づいてくれて＞
《刈り上げてない方！》
＜めでたいことだ＞
＜やったあ＞
＜でも ちょっと寂しい みたいな＞
＜そういうやつです＞
＜しかも 別に両思いでもなかったし＞
＜私が片思いしてただけ＞
＜もう 今となっては
好きだったとか誰にも言えない＞
＜私が好きだった光輝君は＞
＜多数が一般的にカッコいいと思う
神城君になってしまいました＞
（チャイム）
ああ 体育祭の係 誰だ？
はい 私です
放課後 2階の会議室で会議だそうだ
行ってこい
＜私が壊したドアだ＞
あ… B組の係？
うん A組？
うん
マジだるいわ～ 会議とか
でも 体育祭 楽しみじゃね？
全員 揃ってますか？
出席取りまーす―
白組 1のA
はい！
あっ そうだ―
学年ごとに
旗 作ってもらわなきゃいけないんですよ
各学年
誰か二人くらいで作ってください
（一同）え～！
マジ センスない…
岩田
えっ？
岩田 図工 得意だったよね？
あっ うん まあ…
部活のあと 俺とやんない？
あ…
知ってる人 岩田しかいないから
うん
3年は
白組の岩田と神城やりまーす
＜おっと～！＞
岩ちゃん先輩の球 重いっす
サーブは特に重いから気をつけて 1年！
おっ 終わった？
体育祭の学年の旗を作ろう
作りに今から教室へ行こう
体育係の仕事をしよう
結構でかいね
どんなのにしよう？
こういうのは？
＜そういえば 神城
絵が上手だったよね＞
どう？
カッコいい！
＜オシャレになってる！＞
やった～！
じゃあ これ描こう
あっ
太ペンでいいよね？
面積広いから絵の具がいいかな
取ってくる！
太陽よりも眩しい星
あ… できた！
お前ら何してんだ
こんな時間まで！
体育祭の旗
作ってたんですけど
担任の先生にも許可取ってます
おう 何だ そうか
すまん すまん
これが旗か？ あ～…
何か
中学生らしくないんじゃないか？
えっ？ カッコいいのに
まあ 今は
こういう感じなのかもなあ
じゃあ これ
職員室に持ってっとくから帰りなさい―
もう7時だぞ
じゃあね
うん
あ… えっ ヤベッ
自転車の鍵がない
廊下には落ちてなかった
机の中もないわ 何にも
まあ いいや
歩いて帰るか 明日どっかに届くかも
えっ えっ 待って
諦めないで 思い出そう
そうだ 目をつぶって
朝からの行動を追ってみて
う～ん
あ…
＜何か 変なことをやらせてしまった＞
あっ！
ポケットだ！
ウソ～
ごめん
あってよかった
でも すごく遅くなったな
送るから 後ろ乗って
走るから大丈夫
自転車の方が早いじゃん
じゃあ 私にこがせて
サドル 高いけど？
あ… 私 重いし
大丈夫だって
いつもサッカー部のヤツら 乗せてるし
うまいんだよ 俺 2人乗り
＜私の方が重いかも＞
根岸とかも乗せるし
＜あっ 大丈夫かも！＞
岩田はリレ選？
うん
足速かったもんな
小学生のときも
私は大きいから
＜う～ん 腹筋使う＞
＜体に力入れたら
体重が軽くなるわけでもなし＞
あっ 家 こっち
知ってるよ
遊びに行ったこともあるし 俺
岩田さ 今でも給食好き？
好き～
俺 もう好き嫌いとかないんだぜ
えっ よかったね
うちの中学 給食おいしくない？
チャーハンとかラーメンが
あと 唐揚げも
食べられてたら
よかったなと思ってたの
フフッ 食べれてる 食べれてる
（破裂音）
＜えっ？＞
パ… パンク？
あ～…
ご… ごめん！
何で 岩田が謝るの？
これだな～ ガラス
チャリ死んだから歩いて送る
いいよ 大丈夫だよ
ありがとう ごめんね 大丈夫だよ
岩田はさ 小学校のときも
障害物競走で
あとから来たヤツに道 譲ってたもんな
遠慮ならいらない
あ…
岩田は高校 どこ受けるの？
北高
あっ 北高かあ
頭よかったもんなあ
神城は？
北高
えっ 一緒じゃん
うん
今日 久しぶりに話したよな
そうだね
中学 一回も
同じクラスにならんかったし
＜久しぶりに話せた
小学校のときみたいに＞
＜神城は誰とでも普通に話すから＞
＜鍵 捜したのが私じゃなくても＞
＜自転車に乗せて
どんなに遠くでも送るんだよね＞
＜ごめんね 乗せたのが私じゃなかったら
パンクしなかったかも＞
＜優しいね＞
（声援）
岩田～
先にこれ運んで 綱引きのやつ
あの辺に神城いたから
声かけて 二人で運んでよ
神城…
ねえ 学年の旗 描いたんでしょ？
見たよ
めっちゃカッコいいね
岩ちゃん 重くない？ 手伝うよ～
ありがとう
うわっ これ 一人じゃ無理だよ
岩ちゃん 次 女子騎馬戦だよ
大将騎でしょ？
あ…
（ホラ貝を吹く音）
（太鼓の音と声援）
始め！
いけ～！―
1本残らず取るぞ～！
うっ！ もっと上げて！
あっ はい！
あっ！ うっ くっ…
＜落とすわけにはいかない
落としたらケガしちゃう＞
うっ ううっ…
しゃあっ！
白組大将騎の勝利です
大将騎が最後まで残りました
ヤバい 怖え～
大将騎 強すぎるだろ
逃げるしかねえわ
あ～ やだ～ 髪ぐちゃぐちゃじゃない
土とかついちゃったかも～
なってないよ 大丈夫
私は？
大丈夫
次は 男子の騎馬戦です
次 男子だ
岩田さん しゃがんで
あっ ごめん
光輝～
神城～！
＜大将騎なんだね＞
＜体育で見たから知ってたけど
すごく強くなったんだね＞
うっ フッ！
＜知ってたけど＞
＜私だけじゃなくて
誰が見てもカッコいいね＞
＜知ってる 大丈夫＞
＜目が合わないことも
寂しかったりしない＞
うう～
速い 速い！
次は 3年生の借り人競走です
用意
（スターターピストル）
（走る足音）
麗ちゃん 来て
私？ あっ はい！
（渡辺）好きな人？
好きな人です！
大好きです！
続いて 男子の部です
＜あんなお題
誰が入れたんだろ＞
あ…
岩田！
いや 何でキョロキョロするの？
岩田だって
お題 チェックしま… す
渡辺 何だよ
何て書いてあるの？
えっ？ えっ…
あ…
えっ！ お…
お… 大きい 女子？
ああ うん 確かに
よかった お題に合ってて
じゃあ 席に戻るね
＜よかった 1位だったよね＞
＜頑張って走ってよかった＞
＜別に悪口とかじゃない＞
＜ただの事実＞
＜でも…＞
＜神城にだけは＞
＜違うふうに思ってほしかった＞
違うんだ 違うから！
ホントは 借り人の札
かわいい子だったんで
岩田を思いついちゃって
隠す必要もないんだけど
本人に直接言ってもねえのに
人に言われんのも違くね？ って思って
俺が言うなってしたから
ごめんな
いや あ…
うん 全然大丈夫 うん
やっぱり カッコいいね
え…
だよな～
（スターターピストル）
（声援）
頑張れ～！
頑張れ
（昴）頑張ってね
＜好きになっちゃ
ダメなんじゃないかって＞
＜小学校のときの神城君ではないから＞
＜もう遠くて
きっと かないそうにもないから＞
あっ！
＜でも かなわないから
恋してはいけませんなんて＞
＜そんな決まりは
どこにもなかった＞
アハハハハ！
岩田
あのさ 母さんがさ
岩田の写真も送れって言うんだよね
いい？
うん
拓也 撮って！
＜一緒に！?＞
撮るよ～
（シャッター音）
（渡辺）はい 確認して
OK
ありがとう
親とか
いつまでも子供扱いで困るよね
あっ ごめん！ 近すぎたよね
大丈夫
アッハハハ…
それ
私にも送ってほしいな
いいよ 連絡先交換しよう
うん
じゃあ 教えて 送るから
春から高校一緒だよね
うん
分かんないことあったら連絡していい？
俺 大事なこと忘れそう
うん いいよ
高校で同じクラスになれるかな？
なれるといいね
岩田 紅白まんじゅう好き？
うん レアだよね
お店でも売ってるけど
卒業式のだっていうのがいいんだよね
うん レアだな 確かに
俺のもあげようか？
えっ いいの？ ありがとう
はい
高校でもよろしくな ヘヘッ
＜ずっと変わらない八重歯の笑顔＞
＜私の好きな…＞
＜本当は
第二ボタンとかもらう日＞
＜でも 嬉しい＞
＜紅白まんじゅうだとしても＞
＜無理めの恋に
挑戦してみようと思う＞
あ…
＜神城と同じクラス 嬉しい！＞
＜もう来てるかな？＞
＜高校では
挑戦してみようと思った＞
＜そしたら 同じクラス＞
＜頑張れって言われてる気がする＞
（翡翠）きゃあ～！
あ…
＜軽い！ 髪さらさら＞
（翡翠）ごめんなさい
足が滑っちゃって
あ… ううん
（足音）
あ…
大丈夫？
大丈夫
＜変なとこばっかり見られるな＞
そっか
同じクラスだったね
＜高校の制服 カッコいいな＞
ねー 部活どこ入る？
テニス部に入ろうかと…
私迷っちゃって…
バレー部入ろうよ～
だれ！?
第二話
名前を呼んで