22分10 11 いいタイムだぞ―
ゴールしたヤツは休んでいいぞ～
（翡翠）あ～ ダメ あ～
（翡翠）はあ はあ…―
岩ちゃん 岩ちゃん 学祭って
告白イベントなんだって～！
（朔英）えっ？
（香川）
人は雰囲気に弱いものなんだね
そう 雰囲気 マジック！
雰囲気？ マジック？
（翡翠）うん―
後夜祭に
キャンプファイアあるでしょ？―
生徒の反乱でフォークダンスは
10年前に中止になったんだけど―
生徒にリクエストされた曲 流して
フリーダンスする風習ができて―
みんな そのとき 告白するんだって！
リクエスト曲が流れたタイミングで―
よくない？
岩ちゃん 乗っかっちゃおうよ
翠さん 岩ちゃんには岩ちゃんの…
分かってるよ
一応じゃん そういうのもあるよって
そうなんだ いいね
してみる 告白
《（神城）男として見てほしい》
＜見てるよ ずっと＞
えっ？ えっ？ ええ～！
何で翠さんが混乱してるの
言いすぎた？
流されてない！?
私が告白しないと
気がついてくれるとかないから
絶対
＜好きだったよ ずっと＞
岩田
あ…
ゴール見たよ 2位だったね
やっぱ速いな
えっ 3位？ それともピース？
中学より速くなったんじゃない？
うう～
岩ちゃん？
告白すると思ったら緊張して
早いよ 大丈夫？
（香川･翡翠）あ…
大丈夫
＜まだ 何を言おうとかは決めてないけど＞
＜伝えたいな＞
＜ずっと思ってたこと 全部＞
♫～
（小林）来月 中間テスト明けたら
学祭が待ってるぞ
実は 学祭は後夜祭がな
まあ 1年はな
ププッ 知らないだろうけど―
ねっ そういうね
＜先生…＞
（小林）まあいい ということで―
学祭に向けて
実行委員を決めないといけないんだな―
男女1名ずつ
チャンスだよ
私 神城 推薦するから
二人でやれば 親密度アップだよ
えっ！? いや…
おっ 岩田やってくれるか？
じゃあ 男子は岩田と仲いいヤツがいいな
いや 先生…
（小林）鮎川
＜えっ 仲… よかった？＞
（井沢）いや そこは俺じゃね？
＜仲よかった？＞
先生
岩田に何でも頼むのやめなよ
岩田 部活してるんだし
井沢は いいと思うけど
（井沢）俺は頼りになるってこと？
私 やりましょうか？ 帰宅部だし
（小林）
お～ 立候補バンバン出て すごいな
＜先生 私 立候補してません＞
じゃあ 学祭実行委員は井沢と香川
はい 拍手～
優勝すっぞ～！
優勝とは？
（鮎川）ホッとしてる？
うん あんまりやりたくなかったから
俺もなんだけど
岩田さんとなら やってもいいかと思った
えっ？
後夜祭に何があるんだろ
岩田さん 知ってる？
うう～
何か知ってそう
（昴）
え～ 時間なので始めますね
生徒会からの推薦と投票で
実行委員長に選ばれました
3年の神城昴です
学祭全般 私が責任者なので
分かんないな～
誰に聞いたらいいの？ ってこと―
特に1年 何でも私に聞いてください
絶対 最高に盛り上げて
全員の心に残るイベントにしましょう
おお～！
今からする話は
先生達は耳を塞いでくださ～い―
キャンプファイアの曲のリクエスト箱
設置済みです―
どんどん入れてください
＜あ… 噂の告白タイム＞
ちなみに私も
彼氏も彼女もいませ～ん！
俺も 俺も～
いいぞ～！
＜いないんだ キラッキラだ＞
＜でも 神城のことは
子供だと思ってるんだよね＞
＜ごめん 神城＞
＜先輩が神城のこと好きじゃなくて
ホッとしてて ごめん＞
＜よかったって思って ごめんね＞
学年優勝は
うちのクラスって信じてっから！
1年は教室展示なので
まずはテーマを決めたいと思います
俺らならできる！
それぞれ教室を使って展示します
生徒会から与えられる予算は3万円です
俺も信じてる！ 自分を信じて～
何か意見ある人いますか？
（井沢）井沢を信じて優勝だ～！
1個も噛み合ってなくてウケる
投票でグランプリ決めるんだって
えっ そうなんだ
審査するのは先生達らしいけど
去年までは どういう展示があったか
調べておきました
次の会議までに考えてきてください
テンション上げてこ～！
香川さん仕事できる～
クラス委員 1人みたい
ロングホームルーム ここまで～
（井沢）
常にマーックス！ 野望はデラーックス！
＜教室展示 アイデア思いつくかな＞
（おなかが鳴る）
あ…
ごめん
俺の腹の音 気にしないで
＜そうだ
鮎川君は お弁当少ないんだった＞
月末は金欠で
あっ！
私 今日 パン2個持たされてるから
1個あげようか？
好きな方を
いいの？ ありがとう
仕送り来たら返すから
あっ 大丈夫 家に余ってたやつだから
何？ 鮎川 腹へってんの？
これいる？
＜あっ ゼリー
そっちの方がいいかも＞
＜空腹にパンとか重すぎた？＞
パンがいいかな
＜鮎川君 パンがいいんだ＞
どっち？ こっち？
（鮎川）こっち もらっていい？
ありがとう
鮎川はパン派か～
ゼリー ぬるいし
＜神城 優しい＞
あ…
じゃあ 部活行くから
あ… 大丈夫？
大丈夫
ごめん ごめんなさい
あ… じゃあ
＜わ～
神城に見られたかな ドジした＞
＜恥ずかしい＞
鮎川 寮なんだって？
うん？
岩田に聞いた
だからかな
鮎川 何か大人だよね
寮 入って
変わったとかないけど
そうなんだ
元々か
（鮎川）神城
神城と岩田さんは友達なんだよね？
そうだよ
じゃあ 俺が岩田さんを
この前みたいに将棋に誘っても
別にいいんだよね？
俺が誘うなって言ったら 誘わないの？
えっ 誘うけど 関係ないし
何だよ それ
＜神城のいとこが
誰かを好きになったら＞
＜きっと すごく動くんだろうな＞
あたし達の入る？
入る 入る
よし 投かん
＜あっ あれがリクエストの箱？＞
で 何 リクエストした？
ヨルシカの｢ただ君に晴れ｣
私 Adoの｢唱｣
＜いい＞
＜告白できるかな＞
＜上手に言えるかな＞
＜好きだって言ったら
神城 何て思うだろう＞
＜あっ 神城のいとこの絵＞
えっ？
あ…
ひどい…
あっ！
＜これ 私がやったみたいだ＞
誰がやったか見た？
えっ？
敵が多いから 私
どうしたの？ 何かあった？
私の絵にイタズラされちゃってさ
えっ…
岩田じゃないよ
分かってるよ
やんないでしょ この子は
意外と言うよね はっきりと
仕方ないよ
こういうことするヤツはいるから
キレイな絵だったのに
朔英ちゃん いい子だな～ 好き
＜神城を子供扱いするけど
悪い人じゃないんだ＞
あの…
この前は感じ悪くて すいません
この前？
ううん ありがとう
朔英ちゃんに言われたこと
そうかもって思い始めたよ
＜えっ それはどういうこと？＞
光輝 これ持って 生徒会室まで
いいけど
さすが男子 もう子供じゃないね
いや 軽いけどさ
あっ バイバイ 岩田
頼りになるな～ 光輝は
うるさい 行くよ
＜待って＞
私も手伝います
えっ…
＜待って＞
これ 軽いよ
わっ…
うわあっ！
岩田！
あ…
＜何やってるんだろう＞
すいません すいません
＜何してるんだろう 私＞
朔英ちゃんって 実はドジっ子？
手伝ってくれようとしたんじゃん
分かってるって
からかってるだけじゃん
ごめんね 朔英ちゃん
いえ 本当にすいません
お言葉に甘えて手伝ってもらおうかな
はい
＜明るく響く声のトーンが
小学生のときの神城に似てる気がする＞
＜今の神城の声は低いけど＞
誰もいないな
どこ行ったんだろう
すいません 袋が
いいよ いいよ
えっ…
見て 見て 光輝
かわいくない？
＜やめてほしい＞
かわいい
新人女優とベテラン女優
何言ってんだよ
＜神城が女子に雑な話し方してる＞
＜男子に話すみたいに＞
あれ？ 光輝 ここどうしたの？
あ～ 何か引っかけたかな
ヤバッ
腕 めっちゃ日焼けしてんじゃん
ちょっ 痛いって 皮膚
薄くねじんなって！
＜簡単に触れちゃうんだ＞
＜私は
近くに立つのも勇気いるのに＞
日焼け止め あげよっか？
持ってるけど焼けんだよ
外で部活してたら
日に焼けるよね？
えっ う… うん
ホントだ 焼けてるね
＜色 白いな＞
昴～ いた いた―
今 みんなで捜してたんだよ―
後夜祭の花火
去年までお願いしてたとこが今年使えなくて
えっ 詳しく聞かせて
あと
学校の備品の使用許可のことなんだけど
昴
このプリントも見てほしいんだけど
俺ら 行こうか
うん
あっ 絵は…
ほっといていいよ
あとで私がやるから
二人とも
後夜祭の曲 リクエストしてね
絵 やっぱり拭くだけでも嫌かな？ 先輩
ちょっとだけ 俺らでやろうか
えっ…
何か言われたら
俺のせいにすればいいよ
どうせ いっつもキレられてるから
うん
＜でもね 神城
先輩は神城のこと嫌いじゃないと思うよ＞
後夜祭の曲 何 書こっかな
＜後夜祭が
告白イベントなの知らないんだな＞
｢Stellar Days｣とか
その曲 好き
＜好きだよ＞
（井沢）アンケートの結果
学園展示のテーマは～
宇宙！
何か意見ありますか？
（沢田）色んな星を
天井からつるしたいです！
（相馬）
太陽系に限らなくていいですか？
（今藤）
プラネタリウムみたいにしたい
（本田）神秘的なエピソードも
盛り込んだらどうですか？
おいおい アイデアいっぱいだなあ！
ま… まとめます
メインになるのは
オブジェ的なシンボルみたいな？
それより科学的情報量を…
暗幕ってさ 使えるの？
天井ってさ つるせるの？
色んな星を天井からつるす
太陽系に限らず…
放課後から早速作業～！
香川さん 手伝うよ
あっ 私も 私も手伝う！
ありがとう
岩ちゃん じゃんけん強い？
金曜に暗幕争奪戦があるんだけど…
（足音が近づいてくる）
うん？
はあ はあ…
優心が 優心が！
井沢が？
変な空気 出してきた！
変な？
後夜祭のとき
話したいことあるとか言われて
すごい見つめてきた
えっ…
それで 翠さんはどうしたの？
嫌だって言って 逃げてきた
えっ…
だって～！
岩田
（3人）あ…
優心 知らない？
チャリで逃亡したんだけど
（翡翠･朔英）えっ…
か… 香川さん？
無理もない
委員の仕事
優心 何もしてないし
あっちこっちで ずっと言ってるけど
後夜祭って何かあんの？
グラウンドで音楽かけて
花火見るんだって
それが
告白イベントみたくなってるんだって
は～ へえ～
＜後夜祭の意味を
神城が知ってしまった＞
伊沢を捜してきてほしい
私まで
ここを離れるわけにいかないから
あっ 私 行ってくるよ
岩田さんは行かない方がいいんじゃない？
えっ？
今度は岩田さんを好きになりそう
そんな…
っていうか 岩ちゃん 俺のこと好きなんだとか
思いそうじゃない？
確かに そういう感じがする
どこまでいっても面倒くさい
ええ～
俺 行くわ
チャリで回って捜してくる
もし戻ってきたら連絡するわ
河川敷とかにいそう
何で？
ムードが好きそう
OK！
俺 自転車乗れないから
適当に歩いて捜してくるわ
神城 行ったし
大丈夫だよ 行かなくても
チャリ乗れないの？
うん
（翡翠）私のせいなのかな
翠さんは悪くない 1ミリも
うん
私 どうすればよかったの？
反射で｢ないわ｣って言ったけど
もっと優しく言えばよかったの？
どうしたって拒否は拒否だよ
どういう言い方したって
拒絶に耐えるかは本人次第じゃない？
＜拒絶 怖い言葉＞
（バイブレーター通知）
神城が
河川敷で井沢を見つけたって
えっ 早い！
ちょっと話して連れて帰るって
話を してから？
なぜ すぐ来ない！
ホントに河川敷いた
私も様子 見に行ってくる
行く？
うん
ちゃんと断る
＜フラれるって悲しいんだろうな＞
＜私 神城に拒絶されたことないから＞
＜告白だって初めてで＞
（井沢）戻りたくねえよ！
（急ブレーキ）
（翡翠）わあっ！
帰ろうって
誰も何も言ってねえし
お前 代表なんだからいないと困るだろ
（井沢）
お前はいいよな イケメンだから―
悩みなんか どうせねえだろう！
フラれてもカッコいいし
いや…
翠ちゃんだって
誘ったのがお前なら
OKだったんじゃね？
いや お前さあ…
（井沢）所詮 顔と金なんだよ 世の中！
俺だって色々あんだよ
人を何も考えてないみたいに言うな！
お前 すぐ 顔 顔言うけど
自分がそう思ってるから
他人もそうだと思ってんじゃねえの？
ぶっちゃけ違うの？
もっと何かあんだろ
人を好きになるときって
そればっかりじゃないじゃん
俺はそうだよ
言うじゃん
大体 小野寺だって
学祭 すごい一生懸命やってんじゃん
岩田と香川と3人で
だから ちゃんとやらないヤツとか
その時点でないと思うよ
えっ 俺やってるっしょ！
やってねえじゃん
好きとか嫌いとか関係なく
選ばれたんだからやれよ
そうだ そうだ！
＜神城の
好きになるときの何かって何？＞
うわあ～ 虫～！
えっ…
翠ちゃん？
げっ…
まさか俺のこと
心配して捜しに来てくれたの？
（翡翠）えっ？
翠ちゃん ごめん 心配かけて
もう大丈夫！
俺 学祭 すげえ頑張るから！
う… うん えっ？
＜よかった＞
えっ 二人乗りで来たの？
（翡翠）うん―
岩ちゃん
こぐの めっちゃ早かった
岩ちゃんもありがとうね
いつも助けてくれて
何で
俺が焦ったか聞いてくれる？
クラスのヤツらがさ 翠ちゃんのこと
かわいいって噂してたんだよね―
それで 俺
取られるんじゃないかって焦っちゃったのよ
バカだったよ
＜ちょっと だいぶ違うけど
分かるところもある＞
＜好きな人に嫌って言われて
つらかっただろうな＞
動いたの すごいよ 井沢君
勇気出したの 偉いと思う
岩ちゃん…
だから ダメだって そういうの
ダメなんだって
弱ってるとこ優しくしたら
えっ そうなの？
そ… そうなの？
そうなの！
＜もし 私が好きだって告白しても＞
＜神城は
こんなふうに走ってきてくれるんだろうか？＞
井沢～！
ひっ！
わっ 怖っ！
井沢 まず謝れ お前
えっ？ 心がこもってなくていいの？
ぬう～！
いや～！
井沢～！
岩ちゃ～ん 助けて～！
＜神城が弱ったら 私
全力で優しくするのに＞
♫～
そういえば光輝ってさ
いきなり何？
ベットで飛んだりしないの？
やんないよ
ムキになるの 可愛いな～
子ども扱いするなって！
第十話
噂