（小林）さて みんな
それぞれ顔は覚えたかな？
それじゃあ 自己紹介していってくれ
男子1番から
鮎川陽太です
学校には
寮から通ってます
趣味は 何だろう
将棋とか？―
よろしく
お願いします
どうも～
井沢優心でっす！
特技っていうか
ハマってんのは歌なんで～―
とりあえず1学期中に
クラス全員とカラオケ行くのが目標で
何か質問ある人いる？
好きな色は…
井沢～ 次詰まってるからな
＜（朔英）鮎川君 井沢君＞
（小林）はい 次
（神城）あっ はい
第二中から来ました神城光輝です
高校では
サッカー部に入ろうと思ってます
＜まぶしい…＞
英語が苦手です
人見知りするけど
よろしくお願いします
＜そうなんだ
神城 人見知りなんだ＞
＜英語 苦手だったんだ
知らなかった＞
（小林）次の列 岩田から
あっ
でかっ
（クラスメイト達がざわつく）
第二中から来ました
岩田朔英です
よろしくお願いします
♫～
岩田！
スカートが
破れてるかもしれない
＜あのとき！
わあ～ 恥ずかしい＞
よかったら 巻いてって
あ… ありがとう
大丈夫
多分 誰も気がついてないと思う
うん アハハハ…
＜逆に 神城にだけは
気づかれたくなかった みたいな＞
（ドアが開く）
（朔英の母）朔英～ スカート直ったよ
ありがとう
（朔英の母）もう どういうことよ
あと あんた それ 紅白まんじゅうの箱
いい加減捨てなさい
ああっ お母さん！
ゴミじゃないの これは
ゴミじゃなかったら何？
イ… インテリア？
＜高校の制服 カッコよかった＞
＜同じクラスとか 席近いとか＞
＜チャンスなのに生かせないな＞
＜IDも教えてもらったのに＞
＜きっかけなくて使えなかった＞
＜パーカー 持ってきたけど＞
＜神城 なかなか一人にならないな＞
ハハハ 何だよ それ お前
ぜひ 野球部に来てください！
あれ ヤバくない？ ﾏﾈｰｼﾞｬｰの勧誘だって
すっご～
君がいたら 甲子園 間違いなし！
小野寺さん かわいいから
（翡翠）私 野球よく知らないです
＜確かにかわいい＞
＜びっくりした
部活のスカウトとかあるんだ＞
＜高校すごい＞
岩田～
あ…
岩田！
帰んの？ バイバーイ
＜あっ 神城一人だ！＞
待って！
＜パーカー 返せる！＞
（走る足音）
うっ！
うわあ～ ごめん！ 呼ばれたかと思って
いや 私こそ ごめんなさい
これを返そうと ありがとう
＜神城の前でだけ
特別残念になってる気がする＞
（翡翠）岩田さん―
入学式のとき
助けてくれてありがとう
あっ まあ…
小野寺さん だよね？
うん 覚えててくれたの？
（渡辺）光輝 行くぞ～
俺 行くわ
うん
岩田さんの中学って 男女 仲よかったんだ
あ…
いいな～ うちの中学
男子と女子
しゃべんない学校だったんだよね―
神城君 カッコいいよね
＜そっか
高校でも みんな思うんだ＞
でも あざとくなかった？ 自己紹介
えっ？
人見知りとかさ 絶対ウソだよね
岩田さん 話しやすいからかもだけど
私も岩田さん 話しやすいな
あっ ID教えて
＜そんな…＞
＜そんな人ではないと思うけどな＞
（小林）
君達が一丸となるべき最初の行事―
それは～！ 明日の～―
学校周りのゴミ拾いだ～！―
お～い 盛り上がりに欠けるな―
え～ 出席番号順に
男女6人ずつ班になれ
＜神城と一緒の班＞
（小林）班長 一人決めろ～
ああ 俺 班長やってもいいよ
いいの？ 井沢君
よそよそしいな～
あだ名にしない？
俺 優心って呼んで
神城は イケメンくんは？
は？
う～ん 岩田さんは
八郎とかよくね？
大きくて力持ちそうで―
うまいわ～ 俺
えっ あ～ いい話だよね 八郎
＜私 今日から八郎になるの？＞
岩田 中学のときは
岩ちゃんって呼ばれてたよね
岩ちゃんでいいんじゃない？
ふ～ん じゃあ 岩ちゃんで
俺も神城で
＜神城に岩ちゃんって呼ばれた＞
＜流れだけど＞
え～っと
（香川）あだ名で呼ばれたくないな
普通に香川って呼んで
＜空気が悪い＞
小野寺さんは
翡翠ちゃんでどう？
名前の方が
イメージに合ってるというか
えっ？ いいけど
＜あっ 何か そういうこと…＞
あっ 岩ちゃんも
長かったら翠でもいいから
香川さんも
あだ名で呼ぶの嫌じゃなかったら呼んで
それは やぶさかではない
（チャイム）
お弁当 一緒に食べよ～
ねえねえ 神城って
わりとキレる感じの人なの？
私は キレてるの見たことないけど
キレる男子ってカッコいいよね～
＜ええ～ カッコいい？＞
神城って 中学でもモテてた？
えっ…
あっ ごめん
そういうのは あんまり知らなくて
今日の英語の小テスト どうだった？
（井沢）これ 学校の敷地！?
山じゃね？
ヒグマとか出ないかな？
怖いよ ヒグマ
岩ちゃんなら勝てんじゃね？
仲間だと思うんじゃね？
アッハ… どうだろ
勝てるかな？
勝てないでしょ
山なめたら大変だよ―
じゃあ 男子はこっち
女子はあっち
（井沢）おい 待てよ
班長 俺だぞ
＜高校でも
やっぱり大きい人って見られるんだ＞
＜神城は カッコいい人って
みんな思うんだ＞
たくさん拾ったね 岩ちゃ～ん
岩ちゃん めっちゃ拾うね
あ… うん？
（井沢）あの子 絶対八郎だろ―
岩ちゃんはイマイチだし
八郎キャラでいこうぜ
がっ！
（翡翠）きゃ～！
ああ～！ あっ あっ あっ あっ あっ…
大丈夫？
朔英！
助けなくていい
自力で上がれるから
甘えんな 優心！
あ…
＜朔英…＞
朔英？
えっ？
今 俺 岩田って言わんかった？
（鮎川）言ってねえよ 朔英って呼んでた
えっ…
ごめん 岩田
一瞬 今 俺 小学生になった
おい 班長！ 何 帰ろうとしてんだよ
うっ
班長 こら！
神城君って 怒りっぽいの？
突然 名前で呼び捨てとか失礼じゃない？―
私はドン引き
＜違う＞
《朔英！》
＜知ってる＞
＜走ってきてくれる＞
＜助けてくれる 笑ってくれる＞
あの 神城は
理由もなく怒る人じゃないと思う
あと 名前で呼ばれたのも
私は嬉しかったから！
小学校のとき仲よかったんだけど
友達って思ってるの私だけかもって思ってたし
中学校では全然話さなくて
忘れちゃってるかもって
圧が…
だから 覚えててくれて嬉しかったから
そうなの？
（鮎川）井沢が調子乗って
言い過ぎたんだよ 色々
詳しくは言えないけど
神城キレんのも無理ないよ―
俺もスッとしたわ
へえ～
（翡翠）何があったの？
だから聞かないで
（井沢）お～い！
もう他の班 帰ってる
みんな帰んぞ～
マジか
（翡翠）行こ行こ
ひどくない？ 呼びに来ないとかさ
＜高校で
急に変われるわけじゃなくて＞
＜教えてもらったIDを
使う勇気もまだ出ない＞
＜でも＞
＜どんなにまぶしくても
目をそらさない＞
バレー部
入ろうよ
＜できることから頑張ってみよう＞
＜まずは なるべく話しかける＞
＜神城 お笑い好きかな？＞
（通知音）
（受信音）
えっ 10分！?
えっ ええっ？
神城って こんな感じなんだ
えっと 確かこっちに
はあ…
（送信音）
10分以内
（受信音）
あっ…
＜友達と間違えたんだ＞
（操作音と送信音）
（受信音と送信音）
＜神城 うっかりなんだな＞
（受信音）
＜胸がいっぱいになるけど
少しずつ自分のペースで＞
（通知音）
フフフッ
（受信音）
うっ…
（スマホを操作する）
（送信音と受信音）
ふう…
＜神城に告白した女の子のことは＞
＜多分
ほとんど全員知ってたと思う＞
＜みんな 噂とかするから＞
＜知ってたよ＞
＜神城を好きかもしれない子のことも 多分＞
＜すごく知ってたよ＞
ねえ いなかったの？ ホントに？
彼女一人も？
＜でも ちょっと早いのでは？＞
うん 学校にはいなかったと思う
え～
他校とかだったら分かんないけど
あ～ 他の学校ありえるよね
＜翠ちゃん 教室 教室
神城はいないけど みんなに聞こえるかも＞
私の学校ね
男子と女子が目も合わせない学校で
告白とかする人はいたけど
証拠残すと にらまれるから もう隠密？
私もチャレンジしたけど
決まった場所がクモの巣だらけで諦めて
でも 結婚したいんだよね～
私 20代で―
高校入ったら 今度こそって思うじゃん
＜速い 待って 隠密？＞
中学ひどすぎて ドラマみたいに恋愛するんだ
と思って やる気十分できたよ
でも マネージャー勧誘は選べなかった
意味分からなさすぎて
＜情報量が多い＞
八重歯じゃなかったら完璧だよね 神城
＜八重歯がいいのに＞
何か 岩ちゃん 反応悪い？
えっ？
（香川）というより
恋バナが苦手な人もいるのでは？
あ～ そっか ごめんね
自分が好きだから つい…
いや 私こそ
＜翠ちゃんが悪いわけじゃないのに
謝らせてしまった＞
井沢 電子辞書 貸して
うぃ～ 貸し1な
恋バナ封じられたら
何も話すことがない！
では 百人一首の恋の歌でも
しのぶれど
色に出でにけり わが恋は
＜早いも何も
私だって一目ぼれだし＞
＜自分が言えないからって＞
＜他の人が神城を好きになるのを
止める権利ない＞
（翡翠）岩ちゃん 岩ちゃ～ん！―
岩ちゃ～ん！
岩田 お前 柔道部つくらんか？
はあ… 岩ちゃん 強～い
ごめん 大丈夫？
どこも痛くない？
うん 大丈…
あっ 神城だ！ 神城～！
岩ちゃん
柔道で全員に勝ったんだよ
えっ 全員投げたの？
ううん
＜投げるっていうか 寝技？＞
潰してた？
いや
何か気を使われている感じだった
そっと横たえられて
ふわっと押さえられた
うん うん
優しいよね
＜好きになるよね＞
岩田 テニス部 まだ入んねえの？
えっ？ もう部活 始まってるんだ
テニス部のコート サッカー部から見えるから
岩田いねえなって
光輝
おう
じゃあ
私もテニス部 入ろうかな
じゃあ 私
入部届 出しに行くから
一緒に見学する？
うん！
握手するみたいに手出して そうそう
（ホイッスル）
あっ ちょっと待って
神城蹴るとこ 見して
えっ…
いったぞ！
うっ！ フッ！
（ホイッスル）
＜翠ちゃんは 素直で
距離をスッと詰めれる人なんだな＞
＜長く見てたから
偉いわけじゃない でも…＞
岩田 どこ行くの？
部活
水曜日 全部活休みだよ
えっ… そうなんだ ドジした
岩田 数Ⅰの単元テスト よかったよね？
えっ？
俺の席からチラッと見えて
丸がいっぱいあったから
＜丸の多いテストでよかった＞
今日 時間あったら教えてくれない？
俺 赤点ギリギリで
あ…
＜どうやったら
分かりやすく教えられるかな＞
勉強を教えてもらうとか
小学校のときみたいだ
勉強以外でも すごい助けてもらった
そうだっけ？
俺 岩田より小さかったから
重いの運んでくれたりしてたよ
ああ…
俺も結構でかくなったし
リベンジしたいよね
えっ リベンジ？
あ… リベンジ違うか お礼
＜なるほど
それで親切にしてくれてるんだ＞
＜私は
神城を助けられて嬉しかった＞
＜高校生の神城のことも＞
岩田 頭いいなあ
ここ受かるだけある
同じ学校じゃん
いや 俺は
ここ来るのに結構頑張った
そうなんだ すごい
すごくなくね？
ヤバかったって話だよ
内申のランクも
模試もヤバかったし
私は安全圏に行きがちだから
頑張って挑戦するのはすごい
どうして？
怖いのかな
無理かもって思うと怖い
そうだよな
怖かったよ 俺も
でも 俺も思うことあってさ
ここで
頑張らねえとなって思ったから
＜神城でも 怖いとか思うんだ＞
でも 挑戦してよかったよ
受かったからじゃなくて
もし ダメでも
頑張った自分は残るから
そこから
また前に進めるだろ？
神城 カッコいいね
どこが！? 俺 39点だから
96点の人に言われても…
はっ！ 見られてる！
暗くね？ 送るけど
＜怖くても挑戦してみたら＞
えっ 暗い！? 明るくない？ 大丈夫 大丈夫
＜神城みたいに思えるのかな？＞
＜今日はありがとう とか＞
＜でも 何がありがとう？＞
＜雑談難しい＞
（通知音）
えっ！? きた！
＜すごい勢いで
既読をつけてしまった＞
＜これ 私が
神城の画面開いてたのバレるんじゃ…＞
＜あっ！ 返事 返事 言い訳 言い訳…＞
（受信音）
＜どんどんくる
どんどん既読つけてる＞
＜返信 とりあえずスタンプ＞
（送信音と受信音）
（受信音）
＜｢おにぎりだと思うから｣＞
（送信音）
＜｢海苔だと思う｣＞
（受信音）
（送信音）
＜いつか伝えられるだろうか＞
＜全部好きだからなんだって＞
＜勇気が出るだろうか 神城に＞
岩ちゃ～ん 一緒の班なろう
私もいいかな？
3人決まった？
もう俺らで組まね？
（翡翠）私はいいけど いいよね？
（香川）うん
えっ？ この前のゴミ拾いと
班 変えない？
固定せずに
色んな人と組んだ方がいいと思う
（翡翠）絶対 神城狙いだよ
＜ど… どうしよう＞
グッチッパーになったら
グーのあと チョキ出すから
（井沢）よしっ
じゃあ グッチッパーで決めよう
代表集合だ！ 来いや～！
あっ あれ？ お前いくの？
せーの
グッチッパーで分かれましょ！
岩ちゃ～ん！
神城と何か仕組んでたでしょ？
うっ！
反応が正直～
研修旅行で
がっつり神城と話したいな～
岩ちゃん 協力してくれない？
あっ ごめん
苦手だったんだよね
あっ
ちょっと話しかけてくる
（香川）いいの？
えっ…
岩ちゃんも神城を好きなんじゃないの？
えっ？
ゴミのとき 岩ちゃん
普通あそこまで言わないんじゃないかと思って
神城だから言ったのかなって
あっ 手を振ってる 岩ちゃんに
エッヘヘ
うん
＜ずっと
心の奥にしまってきた＞
＜思いが生まれる度に閉じ込めて＞
＜私の中で育った気持ちは
怖いくらいに大切で＞
＜好きすぎて
消えるのが怖くて＞
＜口に出すことをしなかった＞
うっ！
わっ！
あっ ごめん 大丈夫！?
星が見える
ごめん
翠ちゃん 私…
私も 神城が好きなの
ええ～！ 早く言ってよ！
応援したのに～
えっ いつから神城… ぐっ…
ぷはぁ！
ごめん
（翡翠 小声で）いつから？ 中学？
小学校…
長っ！ あっ ごめん 大声
じゃあ 小学生？
え～ イケメンだった？
小学校のときは小さかったの
でも カッコよくて…
年季感じる～
めっちゃ本気のやつじゃん
何で早く言ってくれないの？
色々考えすぎちゃって
ずっと無理かもって
抑えることばっかりしてきたから
＜今 やっと言葉にできた＞
岩ちゃん めっちゃ恋バナできるじゃ～ん
協力とかするからね
そういうところが警戒されたのでは？
でも もし
翠ちゃんも神城が好きなら…
え～ 私は そこまでじゃないからいいよ
えっ？
顔好きだったけど
全然 他の人を好きになれちゃうし
それに 他の人にいこうとしてたし
そうなの？
だって 神城 好きな子いるって
＜それは
本当に知りませんでした＞
研修旅行 何持ってく？
渡しはしおりに書いてあるものだけ
お菓子いるでしょ！
夜女子会するし！！
見える
全没収される未来が…
第三話
どんなに遠くても