♬～
≪(ｸﾗｸｼｮﾝ)
さわき
(沢木)
《僕は今 カルカッタにいます》
《インドのデリーから
ロンドンまで➡
乗り合いバスで行くというのが➡
僕の旅の
ささやかな目的だったが➡
東京を３か月前にたって➡
まだ 出発地のデリーに
着いていないのですから➡
自分でも あきれるぐらいです》
《でも デリーへ
直接 行ってしまえば➡
インドの大半を見ないまま
前に進むことになります》
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
《よく考えてみれば➡
いや よく考えてみるまでもなく➡
急いでロンドンに
行かなければならない理由は➡
何ひとつないのです》
《行きたい所に行き
見たいものを見る》
《それで
日本に帰るのが遅くなっても➡
心を残してまで急ぐより
どれだけいいか分からない》
《人生と同じように 旅もまた➡
二度と同じことをやり直す
わけにはいかないのだから》
(列車の警笛)
♬『積み荷のない船』
♬～
旅 行こうかと思ってるんですよ
(男性)どこに？
インド
(男性)インド？
インドのデリーってあるじゃん
(男性)うんうん
デリーからロンドンまで
ロンドン へえー
(男性)すげー距離あるぞ
半年
半年か
<日本をたつ前に
友人たちに話すと➡
意見は半々に分かれた>
<｢しかも乗り合いバスで｣と言うと
９対１になった>
いける
ちょこちょこ書いてって…
仕事 入ってるんでしょ？
いやいや 行く
じゃ 賭けるか？
何を？
(男性)やめろって
その代わり 先にお金 払って
(男性)いいよ
もし行けなかったら 倍にして返す
(男性たち)
あっ いいよいいよ…
ほんで
半年後にロンドン行くじゃん
ロンドン着いて 郵便局
中央郵便局があるから
そっから ｢我 成功せり｣って
電報 打つから
(男性)おー 待っとるよ
それで それ結果だよ
(男性)しょうがねえな
フフッ
<確かに物好きな計画だった>
<でも ちょっぴり本音を吐けば➡
人のためにもならず
記録を作るためでもなく➡
血湧き肉躍る冒険でもない>
<まるで意味のないことを
やりたかった>
(職員)
あっ どうもいらっしゃいませ
すいません
デリーに行きたいんですが
はい
あっ デリーですか
えーっと 直行便は結構 高いんで
片道であってもね
で 香港まで まず片道切符で
入ったほうがいいと思う
で 香港でチケットを購入する
じゃあ とりあえずは香港まで
<僕は仕事の依頼を全て断り
途中の仕事も放棄し➡
まだ手をつけていなかった
本の印税を➡
そっくり旅の資金に充てた>
ま　り　こ
☎(真理子)支度は済んだの？
うん 今やってる
☎ ねえ ホントに行くの？
うん 行くよ
☎ お金のほうは大丈夫なの？
うん 大丈夫
本の印税と友達と…
あっ 友達のせん別
合わして１００万ぐらいかな
☎ 半年でしょう？ 足りるの？
ああ 大丈夫 なんとかなるさ
☎ 私 見送りに行けないわよ
仕事 休めないし
うん 分かった
あっ 手紙 書くよ たくさん
☎ お金が足りなくなったら送るね
ホント？ 悪いな
☎ 無理しないでよ
うん 無理なんかしないしない
ほら 気ままな一人旅だから
☎ じゃあ 気をつけて
うん じゃあ
足りるかな…
<仕事や時間の束縛から逃れて➡
自由な旅をするために
最小限の荷物で旅立った>
<何か月も旅をしようというのに➡
およそ綿密な計画というものが
ない>
<計画を立て
そのとおりにいくなら➡
このような旅をする必要は
ないと思えたからだ>
<しかし
僕は外国へ行くのが初めてだった>
<漢字で表記された案内板>
<耳慣れない言葉>
<いよいよ異国に来たのだなという
実感が湧いてきて➡
うれしくなってきた>
<香港は夜だった>
<とりあえず
クーロン
九龍サイドに来たものの➡
僕は肝心の宿を決めていなかった>
<多くの客引きに
声をかけられたが➡
その中から選んだ 人のよさそうな
インド人の客引きに➡
誘われるままに
ついていくしかなかった>
<しかし 彼だって どんな宿に
連れていくのか分からない>
<無謀といえば かなり
無謀なことなのかもしれなかった>
<今 僕は少々 後悔している>
<なんといっても 旅の第一夜だ>
<奮発しても シティーホテルに
泊まるべきだった>
(ﾉｯｸ)
(男性)ハロー
あっ ハイ
(男性)ウェイタミニッツ
<一体 僕はどんな所に
連れ込まれてしまったんだ>
(女性)
ワンハンドレッド フィフティー
あっ？ ﾜﾝﾊﾝﾄﾞﾚｯﾄﾞ ﾌｨﾌﾃｨｰ？
アーハー
ワンハンドレッド フィフティー
香港ドル？
イエス 香港ダラー
<日本円にして約２０００円>
<値段は安くていいけど>
カム
<断る口実を探していたら
目の前のアパートに➡
香港の ごく普通の生活をしている
人々の様子がうかがえた>
<面白そうだなと思った>
<ホテルの名前は 快楽招待状>
<英語名にすると ハッピーイン>
<部屋はハッピーとは言えないが
安いので しかたがない>
すいません
エクスキューズ ミー
(女性)イエー
ハイ
オーケー サンキュー
<この建物は
チョンキン
重慶マンションといって➡
人種もさることながら
店もホテルもさまざま>
<なんでも そろっていた>
サンキュー
<香港ドルを手にして
僕はネオン輝く香港の街に出た>
♬～
<最初の夕食>
<ささやかに
ショーロンポー
小籠包 １品だけ頼んだら➡
１０個も出てきて
僕は幸せだった>
♬～
《とにかく今日は
目まぐるしい１日でした》
《たった半日で➡
一気に香港の深い所に
ハマり込んでしまったような》
≪(女性のあえぎ声)
《不思議な興奮を覚えています》
<翌日は いい天気だった>
<重慶マンションから
ネイザンロードに出➡
さて これから どうしようと
思った瞬間➡
ふっと
体が軽くなったような気がした>
<今日１日 予定は一切なかった>
<仕事もなければ
人に会う約束もない>
<全てが自由だった>
<今日だけではなく
これから毎日 そうなんだ>
<それだけでも旅に出てきたかいが
あるように感じた>
ヤムチャ
<飲茶の看板にひかれて
入ってはみたが➡
想像以上に高級そうな店で
僕は たじろいでしまった>
えっ？
あっ…
<まして 注文のしかたも
全く分からなかった>
チョウ
(張)イエー イエー プリーズ
<いいのかなと思ったが
体は自然に動いていた>
プリーズ プリーズ
ソウ アー
ハウ ドゥ ユー ドゥ？
ナイス トゥ ミー トゥー
おご
<彼の奢りだと分かり
一層おいしかった>
≪(汽笛)
<来たるべき
香港返還の日に備えて➡
香港の人々は
見事なほどの保険をかけていた>
<いみじくも 香港の歴史の重さに
触れてしまった>
<中国との行き来が
自由になってから➡
この展望台に来る人は
少ないという>
<張君の否定のしかたが➡
予想以上に堅かったのが
気になった>
<おばあさんは
２０年前からずっと➡
ここで同じ絵はがきを
売っているという>
全然 違う
チェンジ
≪(解錠音)
レイギ
(麗儀の広東語)
えっ？
どこ行った？
あっ 国境
国境 あっ ボーダー
ボーダー
ノー
ヒア チャイナ
あー
(広東語)
うん？
あっ…
ええ ユー
こうたろう
沢木耕太郎
レイギ？　レイギ
ライギ
ユー　ユー ユー
えっ？
あっ
ノー
ライター
作家
ロンドン
バス？　アホ
イエス
ノットアホ　本気
アホ
ノー オーケー ノーノーノー
トゥモロー ミー
アイ ウィル ゴー トゥ…
香港
香港アイランド
<彼女とは親しくなれそうだ>
<香港島へは バスや地下鉄より
フェリーが安くて便利だと➡
宿のおかみさんから聞きました>
<所要時間は７～８分>
<短い航海ですが
なかなか気持ちのいいものです>
<僕は ｢１ドル７０セントの
豪華な航海｣と➡
コッソリ呼んでいました>
<フェリーが着く
セントラル
中環というオフィス街は➡
東京でいえば
まる
うち
かすみ
せき
ぎんざ
うえの
丸の内と霞が関と銀座と上野を➡
１つにしたような地域です>
<香港は想像以上に面白い街です>
<なかでも 面白いのが
人々の活気に満ちた露店です>
(人々の談笑する声)
<露店には あらゆる種類の食品が
売られていました>
<肉 魚 野菜>
<穀物 果物 鶏 トカゲ>
<なんでもあります>
《道を１本 移るごとに➡
さまざまな露店を
見つけることができます》
《その品物の豊かさに
僕は飽きもせず 見て回りました》
《思わぬ安さで
手に入る物もあります》
《この手紙は
１００円で手に入れた➡
ランプの明かりで書いています》
<夜は一層 にぎやかさを増す>
<何百 いや 何千というお店が
永遠と続いている>
<１本の道に 幾重にも店が並び➡
人々が
もみ合うように歩いている>
<電球の柔らかい光>
<そして 道行く人々のささめき>
<日用品から
ちょっと いかがわしい物まで➡
なんでも売られている>
<その怪しげな雰囲気に➡
僕は いつしか
体の芯まで熱くなっていた>
(マー)はい 兄さん
えっ？
そっち座って
はい
ちょっと 時間は まあいいか？
どこに？
僕はね いい穴場 知ってるよ
穴場？ なんの？
女 いないの？
女？ うーん あの…
香港の女 よくないか？
いやいや 香港の女の人は…
でも ホントに
香港の女はよくないね
怖いから
ウソ
うん　うん
怖い？
でも 脚とか結構ね キレイだし
あっ 脚？ とんでもないよ
アハハッ とんでもない
ああ見えても 棒と同じよ
あーそう
うん
えっ じゃあ どこの女が好き？
ペナン
ペナン？
うん マレーシアのペナン 最高
へえー
こっちの女ね よくないから
高いよ
ここの女？
うん じゃあね
<自称 船乗りという
マーさんの話の終わりは➡
いつも女のことだった>
≪(ﾉｯｸ)
はい
ハーイ
ハイ
あー ミー？
うん オーケー
(せきばらい)
<マーさんが
｢ここの女｣と言っていたのは➡
彼女のことだろうか>
<彼女は
｢１から１０までの数字を書いて➡
同じように２度 書け｣という>
<僕は言われるとおりに
数字を書いた>
♬～
アハッ… ん？
占い？
うん
おー 悪い意味じゃないよね
｢胸襟広大｣？
あっ アイム アンダースタンド
ディス イズ
ハート イズ ビッグ
ヤー サンキュー
サンキュー
<漢字で書かれた意味を
僕は自分に都合よく解釈していた>
あんまよくない
ンフッ
１人寂しくって感じだもんな
んー
これは当たる？
ハムサン…
｢ハンサム｣だろう
ないって…
(笑い声)
<日がたつにつれ
知り合いが増えるにつれ➡
次第に身が軽くなっていく
ように感じられる>
<言葉を１つ覚えただけで➡
乗り物に
１つ乗れるようになっただけで➡
これほど自由になれるとは
思わなかった>
<街頭で新聞を買い
小脇に抱えて歩いていると➡
香港のおじさん おばさんに
道を聞かれることもあります>
<香港の街のニオイが
いつしか皮膚にしみこみ➡
街の空気に体の熱がとけていく>
<異国にありながら 異国の人から
特別な感心を示されない>
<こちらを好奇の目で見ているが
向こうからは少しも見られない>
<なんだか 透明人間に
なってくような快感があります>
♬～
(マーたちの話し声)
(マー)はい 兄さん
はい？
あんたもやるの？
なんすか？ これ
タイスウ
これは大小 簡単なゲームよ
サイコロが３つ
出た数 合わせて１０までは小
１１点以上は大
ふーん やってみようかな
うん 面白いよ
僕は親
賭けて賭けて
小
もう一回 もう一回
これ 俺だよね
ハッ 面白いな これ
これはね 珍しいよ
続けて６回目で小
はい 賭けて賭けて
えっ 何何何何
俺 今 小 小
あっ ごめん 忘れたんですよ
ゾロ目は全部 親のものよ
あっそう
うん まあ 勝ったら２４倍
２４倍？
うん でもなかなか出ないですから
早く賭けて
じゃあ 次いくよ
賭けて賭けて
賭けてー 大
<推理し 賭け 結果を待つ>
<そんな単純なことが
これほど面白いとは思わなかった>
♬～
なんつったの？ こいつ
｢ここでやめたら男じゃないよ｣
アハッ もちろんやめないよ
<丁か半かのばくち的な生き方には
強い憧れを持っていたけれど➡
ばくちそのものには
感心がなかった僕が➡
見事に ハマってしまった>
はい 次 オーケー
次次次 次次
どうする？ まだやるの？
えっ もうちょっとやろうよ
うん でも お金あるの？
あるよ　うん
ある？
持ってきて
たくさん持ってきてよ
いいよ
<僕は ３０００香港ドル近く
負けてしまったことに気がつき➡
がく然とした>
<３０００香港ドルといえば
日本円で約５万円>
<香港で要した
半月分の費用に相当する>
<しかし がく然とはしたが➡
やめようという気には
ならなかった>
<どうしても取り戻したい>
<そう思った>
♬～
サンキュー
(店員)パスポート
あっ サンキュー
ギャンブラー ノー
(広東語)
あっ 心配してくれてんだ
サンキュー バット
アイ ハフ トゥ アイ マスト
ホワイ？
お金なくなったら日本 帰るから
バット サンキュー
あっ
うん？
はい グッドラック
シェイシェイ
続けて続けて
<このとき 僕は
底のない沼に➡
足を踏み入れてしまったような
気がした>
<このまま続ければ
ロンドンは無論のこと➡
デリーにも たどり着けず
異国で無一文になるかもしれない>
<でも 自分が そんな小さな破局に
向かっていることに➡
むしろ意外なほどの快感があった>
(マー)はい もう一回 もう一回
どっち？
(マー)あっ！
(マー･沢木)フォー！
フォー！
スリー フォーハンドレッド
(沢木･麗儀)ファイブ
これ １０００ドル札
大
(マー)２０ドル？
大！　あー
(笑い声)
もうダメだよ
<潮時かなと思った>
<負けの大半を
取り戻したからではなく➡
ささやかながら➡
ばくちの天国と地獄を
味わえたことに➡
満足していたからだ>
(客たちの話し声)
いいな 香港 気に入った
シェンチェン
えっ？
シンセン
深圳
そう
うん
サンキュー
ヘイ 乾杯
乾杯 香港に
あっ サンキュー
(客たちの冷やかす声)
アハッ…
<僕は翌日 麗儀のふるさと
深圳に行くことにした>
<九龍駅から約４０分
ラウ
国境の街 羅湖に着いた>
<中国側への入国は
思ったより簡単だった>
<深圳は想像以上に
大きな都市だった>
<未来都市を思わせるような
超近代的ビルが連立していた>
<しかし 巨大な力によって
抑えつけられたかに見える街に➡
人々が戸惑いつつも
生きるために➡
すさまじいエネルギーを
発散している>
<かつての香港も
こうだったんだろうか>
<僕は深圳に来てみて➡
ふと 香港という場所に
長居しすぎたことに気がついた>
<そろそろ 香港を出発しよう>
<翌日 早速 旅行代理店に行った>
<僕は デリーではなく
バンコク行きのチケットを買った>
<東南アジアで一番 格安航空券が
手に入ると聞いたからだ>
(力み声)
出かけるか？
あー マーさん
どうもありがとうございました
じゃあ 今度マレーシアに行ったら
ペナンに寄るといいね
あっ ペナン はい 分かりました
うん 楽しいだから
あっ マーさん　あの…
はい
ハムサン？ ハムサン…
ハムサン？
って どういう意味？
あっ ｢スケベ｣という意味だ
スケベ？
うん
フフフフッ
じゃあさ…
コウファイ
｢孤寒｣
｢ケチ｣ ケチの意味だ
兄さん モテそうだから
女に気をつけろ
ハハハー
<宿に麗儀のいないことを
ちょっぴり残念に思いながら➡
僕は慌ただしく香港を離れた>
♬～
<大きく蛇行しながら流れている
メナム川>
<いよいよ タイに入ってきた>
<バンコクの天気は晴れ
気温は３０度>
<空港を１歩 出たら 南国特有の
重く湿った空気に絡みつかれた>
サンキュー
<僕は空港の外れにある
停留所から➡
バスでバンコク市内に
向かおうと思ったが➡
タイのお金を
全く持っていないという➡
とんでもない事実に気がついた>
<空港で両替するのを忘れたのだ>
<でも僕は 旅慣れで
少しずうずうしくなっていた>
できんじゃん
サンキュー
<あとで知ったのだが
５バーツは約２０円だった>
♬～
サンキュー
<バスに
３０分は乗っていただろうか>
<街の中心らしい辺りで➡
彼は
安宿を紹介してくれると言った>
<バンコクでの出だしは
好調のように見えたが➡
そのあとが最悪だった>
≪(ﾉｯｸ)
イエス
≪(男性)エクスキューズ ミー
サンキュー
(ドアが閉まる音)
あっ
あー
あっ お釣り
あっちゃー…
≪(ﾉｯｸ)
イエス
オーライ？ サンキュー
≪(ﾉｯｸ)
イエス
いらない
もう なんもいらないから
その… 仲間に もういらないって
全員に言っとけ
≪(ｼｬﾜｰの音)
<翌日 早速 新しい宿探しに出た>
<街の騒音は 東京や香港以上に
けたたましい>
<一度 渋滞にはまると
なかなか抜け出せない>
<それを解消するために➡
水上乗り合いバスが
運河を走っていた>
<渋滞はなく運河の水の活性化にも
役立ってるそうだ>
♬～
<終点で安宿を探していたら➡
カオサン通りが バックパッカーの
たまり場だと分かった>
<シャワー トイレは共同だけど➡
ゆったりした部屋の
このカオサン通りの安宿が➡
バンコクの拠点になった>
<僕は早速 カオサン通りで➡
デリーまでの格安航空券を
購入した>
<航空券だけではなく
バックパッカーにとって➡
必要な品物は
なんでもそろっていて➡
値段も驚くほど安かった>
<これなら
何日でもいられると思った>
<僕は毎日 街をぶらついた>
<バンコクの街を見て回るのに
このトゥクトゥクが便利だった>
<行き先を告げ
乗る前に値段を交渉する>
<値切ってみると
ほとんどの相手は応じてくれた>
<タイの人の おおらかな性格が
うれしかった>
♬～
<港の近くを歩いてるうちに➡
スラムらしき所に
入り込んでしまった>
<この懐かしさは なんだろう>
<僕が子供のころに住んでいた
下町のニオイに似ている気がした>
(犬の鳴き声)
<子供が
無邪気に握手を求めてきた>
<僕は自然と手を出していた>
<彼らの生活に溶け込んでる自分が
心地よかった>
(人々の話し声)
<バンコク市内の台所
パックローン市場にも行ってみた>
ホワット？
グッド？ フー？ フー？
<おばさんたちとも
自然に話ができた>
<旅に出て
ひとつきがたとうとしていた>
<もっと
バンコクが知りたくなった>
<そのために タイの言葉を
勉強したいと思っていたら➡
グッドタイミングで
女子大生と知り合いになれた>
(女子学生)イエー ベリーグッド
<すぐに覚えられたのは
僅かだったが➡
僕には貴重な知識だった>
<なんだか
おおらかなタイ人の性格に➡
はぐらかされた気がした>
<それが言葉の壁なのか
単純な誤解なのか➡
僕には分からなかった>
<昼食は専ら
大学の学生食堂を利用した>
<安く食事はできても
親しい友達はできなかった>
<僕は気分転換のつもりで➡
タイの古い都
アユタヤへ出かけた>
(男性)ガイドするか？
はあ？
ガイドをするか？
日本語しゃべれるんすか？
少しね
ガイドはいいです
どうして？ 私 ガイドうまいよ
ホントに ホントにいいですから
どうして
私にガイドをさせてください
はあ？
日本人 友達
いや 俺 ホント お金ないんですよ
お金いいから
あれ 仏像ね
い… いいです いいです
すいません
この寺 古いよ
どれぐらい前？
大昔　あれ 木の中の仏像
大昔…
見れば分かるよ
あなた いい男ね
何 触んなくていいから
あなた 私 嫌い？
好きも嫌いもないでしょう
あっ 分かった
１００バーツくだちゃい
はあ？
ガイドした 私
た… 頼んでないよ
１００バーツ
ふざけんなよ
<どこか ちぐはぐで
うまくいかない>
<彼だって
悪気があったわけではないのに>
<不機嫌になっていた自分が
情けなかった>
<ある日 このバンコクで 最も
タイらしい所はどこかと考え➡
思いついたのが
ルンピニスタジアムだった>
♪(楽器)
♪～
(観客たちの声援)
<ほとんどの観客は
賭けをしていた>
<よく見ると 試合の最中にも
掛け率が どんどん変化していく>
<試合は思ったより単調で➡
僕は 賭けをしている
男たちのほうが面白かったが➡
最後まで その賭け方が
分からなかった>
<そろそろ バンコクを
出発しようと思ったが➡
このまま
デリーに行く気にはなれない>
<もっとアジアを歩きたい>
<そのとき ふと➡
シンガポールという
地名が浮かんだ>
<僕は汽車で行くことにした>
<マレー半島を
どこまでも下っていけば➡
いつかは
シンガポールに至るはずだ>
<僕は列車を待つ間
駅前の食堂で腹ごしらえをした>
<このバンコクでは
子供たちが よく働いていた>
サーティー
３０バーツ？
あっ
チップ
ノー？
ハウマッチ？ チップ
(男の子)ノー
ジャスト ア モーメント
ユー ウォント ディス？
ディス
<バンコクにおける最後の日に➡
こんな気持ちのいい子供に
会えたのが➡
なんだか すごくうれしかった>
<これからの旅がツイてるかも
しれないなと思った>
♬～
(警笛)
エクスキューズ ミー
サンキュー
♬～
あー… サンキュー
<得意げに押しつけられても➡
果物の王様 ドリアンは
僕の口には合わなかった>
サンキュー
<いつしか
日も暮れていくうちに➡
彼らと
すっかり意気投合してしまった>
♪(沢木たち)さくら さくら
(笑い声)
♪『ｸｰｶｯﾄ』
<つたない
『さくら さくら』に対して➡
彼らは タイの代表的な若者の歌
『クーカット』を歌ってくれた>
<バンコクから１０時間かけて➡
南に下ってきただけのことは
あって➡
夜とはいえ暖かかった>
<｢寝るとこぐらいすぐ見つかるさ｣
と聞いていたが➡
こういうことだったのか>
(学生たちの話し声)
サンキュー
<駅から歩いて５分ほどで
きょうだいの家に着いた>
(ﾉｯｸ)
<無理もない>
<深夜 いきなり子供たちが
外国人を連れてくれば➡
この母親でなくても
叱り飛ばしたくなるだろう>
<見ず知らずの旅人に➡
夜遅くまでホテル探しを
つきあってくれるとは➡
頭が下がる思いだった>
サンキュー
ここ？
<結局 駅のベンチと
大して変わらないホテルに➡
泊まることになった>
(力み声)
(寝息)
≪(鶏の鳴き声)
ハァー
おい！
(女性)グッドモーニング
グッドモーニング
サンキュー スリープ
ホワット？
(外国語)
スリープ
ソーリー
<チュンポーンには
１泊しただけで南へ向かった>
<旅の出会いと別れに
僕はいくらか感傷的になっていた>
<マレーシアへの玄関口
ハジャイまでの直行便はなく➡
スラタニーという街で
乗り換えることになった>
♬～
(店員)おいしい？
んっ…
あー
おいしい？
おいしい おいしい
ありがとう
あっ 日本語できるんですか？
あ？
おいしい
イエス
ありがとう
(笑い声)
<味はともかく
ステキな笑顔だった>
(列車の警笛)
♬～
<マレーシアとの国境が
近づくにつれ➡
一層 蒸し暑さが増していった>
(男性)ホワット？
キープ
ディスシート マイシート
オーケー？
♬～
<列車での国境越えを
初めて経験した>
<入国審査は
驚くほど あっけなかった>
♬～
<同じ列車で移動しながら
国が違うと景色が変わり➡
空気が変わった>
<暑さを忘れさせてくれる風が
なんとも心地よかった>
<僕は香港のマーさんが言っていた
ペナンに向かっていた>
(マー)⦅マレーシアに行ったら
ペナンに寄るといいね⦆
⦅あっ ﾍﾟﾅﾝ はい 分かりました⦆
(マー)⦅うん 楽しいだから⦆
(汽笛)
ノーノー ノーノー
ノー
何 日本語うまいね
おじいちゃん
えっ なんで？
どうして日本語うまいの？
兵隊？　おじいさん いくつ？
(男性)うん
すごいな ７２でこいでるって
おじいさん
どっか安いホテル知ってる？
若いよ
えっ ２６
若い若い
えっ？
結婚はね まだしてないんだ
まだ
５０年ぐらい前じゃない？
ああ ５０…
５０年前でしょう
日本兵 ダダダッ来て
それで 日本語しゃべれるんだよ
すごいな
えっ？
トンロック
同楽ホテル ここ？
ここ？
はい
また
また来る
会いましょう いずれ どこかで
どうもありがとうございました
(男性)イエス
アー ユー 日本人？
日本人？
あっ はい
日本語 大丈夫です？
少し少し
ペナン 結構 日本語 通じますね
えっと ドゥー ユー
ハブ ア ルーム？
イエス
シングルルーム？ ダブルルーム？
えっとね シングルルーム
シングルルーム
シングルルーム ワンデー…
２０ぐらいにしてもらえると
うれしいんだけど
え？ いいよ　はい
部屋 見れます？
はい
バーだ
シャワーとトイレって…
シャワーね シャワー
あー 外ね
なんか狭いな
(荒い息遣い)
オーケー
部屋 安いね
ん？ オーケー
オーケー カネ払うね ２２
よし… えっ？
２２じゃない
さっき おじさん 下で
２０でオーケーって言った…
２２でね 安いよ
ディスカウント
ノーディスカウント
ノーディスカウントって
だって おじさん…
２０でしょう
あっ？
日本 韓国も２２ マレーシア…
違う 日本人だとか関係ない
日本人だからって言われたって
俺 お金 持ってないもん
日本人… 韓国もチーププライス
ううん
じゃあ ２２だったら
おじさん 泊まんないよ 俺
オーケーオーケー オーライ…
いい？
うん
じゃあ ２０
サンキュー
おう ありがとう
<２ドルといえば
日本円で僅か８０円だが➡
僕は妥協したくなかった>
<妥協したくなかった>
ハァー…
はい？
ミステリー？ 何がです？
あっ いいですいいです
ちょちょ… ちょっと 誰か誰か…
なんだよ
《今 僕はマレーシアの
ペナンという街にいます》
《泊まっているのは
しょうふ
不思議に陽気な娼婦の館》
《泊まっているのは
不思議に面白そうな宿です》
あした
《しかし 明日からは もっと➡
ビーチに近い安宿を
探すことにします》
♬～
エクスキューズ ミー
ドゥー ユー ハブ ア ルーム？
(ホン)ストップ！
えっ
日本人な？
はい
何日な？
３～４日
３０リンギ
高いな
もう少し安い部屋ってあります？
トゥエンティー
２０リンギ
じゃあ ちょっと 部屋 見れます？
ついてくるな
靴 ダメな！
息子な
こっちな
ここ？
うん
あっ キレイじゃん
これ シャワー使えるんですか？
オーケーな
へえ
ちなみに ３０リンギの部屋は？
ここな
俺 俺… ２０リンギ
２０リンギの部屋は？
ここな どうする？
あっ じゃあ ２０リンギの部屋
決まりな
変なオヤジ
♪(屋台のBGM)
<海辺の屋台街
ホーカーセンターは➡
ラーメン 焼きそば
シーフードから➡
マレーシア名物のサテまで
なんでも安く食べられる>
ハウマッチ イズ サテ
フォーティー
(店員)４０セン
スリー
んっ サンキュー
<ラーメン１杯 ８０円
サテ １２０円>
<しめて２００円の
充実した食事>
<味も日本人好みで
なかなかおいしく➡
これで 飢え死にしなくて
済みそうだ>
♪『北国の春』
しらかば
♪(女性)白樺 青空 南風
<こんな南の果てで➡
こんな下手な『北国の春』を
聴くとは思わなかった>
♪(女性)
ああ北国の春
ジャパニーズ 海
(女の子)海
海 そう
これは？
ドッグ ワンワンワン
アンジン　アンジン
アンジン
ドッグ？ イッツドッグ
サンパン
ジャパニーズ イズ 舟
≪(男性の呼ぶ声)
サラマティンガ
(女性)こんにちは
こんにちは
あなた 学生さん？
えっ？
サラリーマンって感じでもないね
ただの旅行者
１人で？
ええ
へえ いいわね
長いんですか？ ここ
あっ 全然そんなことない
仕事かなんかで？
あー 一応 ホテルの研修でね
じゃ
どうも…
ここ おいしいの？
(ケン)結構おいしいだよ ここ
安いもんね
ねえ ケンちゃんってさ
仕事 何やってんの？
仕事はね 時計屋さんです
すごく安いだよ
ロレックスも
何 これ
シャネルのもあるよ
ロレックスじゃん
これ売ってんの？
売っているよ
すげーな
いくらで？
２０００円です
安いな
ビーチで３０００円で
３０００円？
オーライ
誰が買ってくの？ こういうの
お客さん 結構 白人か日本人です
日本人 多い？
うん
どうですか？　おいしい？
おいしい うん
今日 あんたの奢りでしょう？
えっ？
今日 あんたの奢りでしょ
えっ 俺
お金 一銭も持ってきてない
今日 ケンちゃんの奢りでしょう
じゃあ いいや
最初 ケンちゃん払って
あと割り勘
あと割り勘？
うん 割り勘
だって ケンちゃん地元じゃん
払ってよ
はーい 日本人だよ
おいしいだよ　うん
(女性)おいしい？
安い？
(ケン)はい
大体はね １０ドルマレーシアドル
(男性)１つ食べてく？
(女性)１つだけ食べる…
ホンさん 息子さん
むちゃくちゃ面白いですね
うん
あんた
ビーチで日本の女に会ったな？
ああ どうして知ってるんですか？
息子に聞いたな
息子 ビーチボーイな
ハッ なるほどね
あの女 日本に帰したほうがいいな
どうして？
ここにいても かわいそうな
どういうことです？
日本の女 金持ちな
ペナンに遊びに来るな
ビーチボーイと遊んだら
すぐ帰るな
あの女 帰らないな
どのぐらい いるんですか？
もうすぐ２年な
でも なんか ホテルの研修か
なんかやってるって さっき…
それ ウソな
カラオケ歌ってるな
このままだと
落ちるところまで落ちるな
あんた おんなじ日本人な
あんたの言うことなら聞くかもな
それ どうかな
おっ あっ
こ… これ止まらないな
んっ…
♬～
<３～４日の滞在のつもりが➡
ついつい
１週間に延びてしまったのは➡
民宿の親子の面白さも
さることながら➡
やはり 彼女のことが
気がかりだったのかもしれない>
♬～
君 パラセールやらないの？
あっ 私 高いとこ苦手なの
あなたも
ここが気に入ったみたいね
えっ なんで？
だって 随分いるじゃない
そろそろ出かけるけど
次はどこ？
次？　次はシンガポール
うん
シンガポール
で そのあと日本に帰んの？
で そのあと たぶんデリーかな
デリー？
デリー 私 行ったことない
えっ 君は？ 君いつまで？
あっ そんなの分かんないよ
で デリーのあと日本に帰んの？
いや 乗り合いバスで
ロンドンまで行く予定
って 冗談でしょう？
本気本気
友達と賭けしてるんだよ
行けるか行けないか
ウッソー
なんで そんなことすんの？
理由ないな
なんだ… 単なる思いつき？
へえー ちょっと分かんない…
君は？
へっ？
君 なんで２年もペナンにいるの？
まあ… 理由なんかどうでもいいな
アハッ…
分かってるの
みんなが 私のこと
帰らせたがってるのは
お金があるときだけよね
チヤホヤされるのは
でも私は いてやるの
ビーチボーイに遊ばれただけの
女で帰るなんて冗談じゃないわ
いつか みんなを見返してやる
だから 私のことは心配しないで
ねっ
さっ 私
泳ぎに行ってこようかなー
よいしょ
ちょっと見てて これ
見てて　よろしく！ あーっ
えっ？
あんた ここで働くか？
へっ？
日本人 日本人いると安心な
あー せっかくだけど 明日
たとうかなと思ってるんですよね
あれ？ それ初耳な
ペナンいいな 物価 安いな
ここで働いてくれたら
嫁さんも世話する
何 それ あっ ケンちゃん
(ケン)日本人いいね
なんで？
日本円 高いもんね
何？ どうしたの？
そうよ
ここ 結構 日本人がいっぱいから
ここで
で もう 日本の女の子➡
ビーチボーイから
デートしてもらう
日本の女性の人は やっぱり
ビーチボーイの色が好き
黒いからね
ビーチ行って
なんか マリンスポーツをやって➡
で あと パブがあるね
食事して➡
ビーチボーイはね
日本語しゃべるから
｢それ いいですか？｣
｢あっ じゃあ 今晩 行くかなー｣
ハハハッ そう
そう
悪いの人もね いい人もあるから
なんか 飲み物はね
薬も入れてる人もいるの
ウソ　ホント？
そう あと麻薬
こっちで死刑だから
あの 麻薬
死刑？
そう １５グラムだけよ
もう死刑です
そういうのって 日本人が
多かったりしちゃうわけ？
あるよ
ケンちゃん 結婚してんだっけ？
うん もう 来年かな 日本人と
ウソ？
うん マサコさんと一緒
マサコさんって？
東京の人です
それは 冗談でしょ？
冗談じゃないですよ
ホントにです
結婚するんですか？
おめでとうございます
あっ ありがとうございます
かんぱーい
乾杯
<持ち金を計算してみると
思ったより少なかった>
<これからの旅を考えると
もっと節約しなければと思った>
元気で
(ケン)今度 また来て
はい
またね
♬～
<僕は とにかく南へと急いだ>
<クアラルンプールから
マラッカまでは➡
乗り合いタクシーが安かった>
<僕の思いに タクシーの運転手も
協力してくれた>
ゼア？ サンキュー バーイ バーイ
(女性たち)バイバイ
♬～
<海は遠い>
あー エクスキューズ ミー
<あいにくの曇り空だったが
僕は 見たい一心で走り続けた>
♬『積み荷のない船』
♬～
<バスで７ドルのところを➡
１２ドルで行ってくれるという>
<僕は喜んで
ワゴンの白タクに切り替えた>
<運転手はマレー人
客は中国人の女子学生 ２人>
<マレー人の中年女性と
ビジネスマンと 僕の５人>
<マレー人のおじさんとおばさんが
とりわけ陽気だった>
(ﾀﾞﾅﾝ)あー
あなたの名前はなんですかね？
(笑い声)
あー 沢木です
おー 沢木
私の名前はダナン
ナイス トゥ ミー トゥー
はじめまして
<高速道路を途中で降りて
みんなで食事をすることになった>
<日本人の意地にかけて
挑戦したが➡
やはり マレー料理は辛かった>
<途中で休むと もう
一口も入らなくなりそうだった>
<人とのふれあいが
時を忘れさせてくれる>
<シンガポールの国境まで
あと２時間>
♪(沢木たち)ぽっ ぽっ ぽ
♪ はとぽっぽ
♪ まめがほしいか
そらやるぞ
♪ みんなでなかよく
たべにこい
<コーズウェイを渡りきれば➡
いよいよ シンガポールだ>
<ここまできて再び 初めて
香港に降り立ったときのような➡
期待が湧き上がってきた>
♬～
ハロー ハロー
(男性)イエス
エクスキューズ ミー
イエス
(男性)オーケー
オーケー
ナインティースリー
<９３歳の元気なおじいさんが
経営する➡
シンカ旅店という宿が➡
シンガポールの
ベースになりました>
エクスキューズ ミー
(店員)オーケー オーケー
ファイブ
５ダラー ５ダラー
オーケー？　イェア
フォー ユア ５ダラー
バーイ サンキュー
サンキュー
ハブ ア ナイス タイム
イェア
ハイ
(男性)ハロー
<２人はニュージーランドから来た
若者で➡
大学を卒業して
国を出てきたばかりだった>
<僕は調子に乗って 彼らに
先輩風を吹かせてしまった>
(男性)グレート サンキュー
<僕はショックだった>
<彼らの旅が
半年か１年と思っていたからだ>
<僕は半年の予定で旅に出たが
到底 無理だと分かるにつれ➡
焦りのようなものが生まれていた
やさきだった>
<しかし 半年でロンドンに
行かなければならない理由は➡
何ひとつなかったのだ>
<僕は 目の前の霧が
吹き払われたような気分だった>
<急ぐ必要はないのだ>
<僕は翌日からシンガポールの街を
うろつき始めた>
<だが どこもつまらなかった>
<街があまりにもキレイすぎ
整然としているせいかもしれない>
♬～
<一体 自分はどうして
こんな所にいるんだろう>
(警笛)
♬～
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
<入社１日目のときも そうだった>
<ライターとして➡
仕事に追われているときも
そうだった>
<たぶん
僕は現実から逃げたかったんだ>
(男性)エクスキューズ ミー
エクスキューズ ミー
<僕は そのとき➡
シンガポールに香港の幻影を
求めていたことに気づいた>
(男性)エクスキューズ ミー
<カルカッタ>
<僕は唐突に 思ってもいなかった
地名を言っていた>
<香港の呪縛から逃れるためにも➡
明らかに違う文化を持つ国へ
急ぐべきなのだ>
<カルカッタへは
直接 飛行機で飛ぶと早いのだが➡
それでは バンコクで購入した
航空券が無駄になってしまう>
<僕は急行列車に乗り込んだ>
<１か月かけて歩いた土地を➡
僅か４９時間で
走り抜けたことになる>
<海の向こうのカルカッタには➡
香港とは全く違ったニオイが
立ちこめていそうな気がした>
<カルカッタ そうだ 悪くない>
♬ 海に沈む途中
♬ 港に住む人々に
おも
♬ 深い夜を想わせて
♬ 間に合えば 夏の夜の最後に
♬ 遅れたら 昨日までの想い出に
♬『積み荷のない船』
♬ 積み荷もなく行くあの船は
♬ 海に沈む途中
♬ 港に住む人々に
♬ 深い夜を想わせて
♬ 間に合えば