♪～
⟨当たり前だった暮らしは
突然 崩壊しました⟩
⟨多くの車が行き交う交差点に→
突如 現れた 大きな穴⟩
⟨中に見えたのは
運転手を乗せたままのトラック⟩
⟨崩落を繰り返す 陥没現場⟩
⟨日常の風景は 瞬く間に
変わってしまいました⟩
⟨現場から
およそ70ｍの場所に住む→
木下史江さん⟩
⟨事故が起きた時は
自宅にいました⟩
(木下さん) ズドーンっていうような…｡
⟨足元が崩れ落ちる危険と
隣り合わせの日々⟩
⟨事故の３か月後⟩
(木下さん) その後…｡
(木下さん) ちょっとホント…｡
とっても怖かったです｡
⟨陥没事故の
原因とされるのは…⟩
⟨今 下水道管は
各地で老朽化が進み→
陥没事故も相次いでいます⟩
⟨…は時間との闘い⟩
⟨しかし…⟩
(作業員) あっ うわ…｡
⟨いくつもの困難が
立ちはだかります⟩
⟨静かに進む 下水道管の老朽化⟩
⟨今 見えないリスクが→
足元に忍び寄っています⟩
⟨陥没事故から ７か月後⟩
⟨木下さんの自宅は→
車の移動が制限された
ゲートの中にあります⟩
(木下さん) すいません
ありがとうございます｡
⟨自宅を出ると
目の前で続いていたのは→
復旧に向けた工事⟩
⟨半年以上がたっても→
以前のような生活は
戻っていませんでした⟩
⟨家の中に入っても
事故を忘れることはありません⟩
(木下さん) よいしょ｡
もう…｡
もう… 何だろうな｡
(木下さん) ホントに…｡
⟨部屋に充満していたのは…⟩
⟨空気清浄機を使っても
完全に消すことはできません⟩
⟨陥没の原因とされているのは
下水道管の破損です⟩
⟨下水から発生した
硫化水素によって→
下水道管が腐食⟩
⟨そこから 周辺の土砂が
地下水とともに流れ込みました⟩
⟨その結果 下水道管の外側に
空洞ができ→
陥没が発生したと
考えられています⟩
⟨木下さんの身の回りでは
ある異変が起きていました⟩
(木下さん) このように…｡
⟨硫化水素が原因とみられる
金属の腐食⟩
⟨木下さんが大切にしていた
アクセサリーは→
黒く変色し→
他の住民の家でも→
銅製のポットが
青く変色してしまいました⟩
⟨金属が腐食するような場所で
生活をしていて→
大丈夫なのか⟩
⟨不安は募るばかりでした⟩
(木下さん) 臭いも そうですけど…｡
⟨気持ちまでもが
むしばまれるような毎日⟩
⟨日常生活を脅かす
不安の正体を明らかにするため→
木下さんは動き始めました⟩
⟨まず 始めたのは…⟩
(木下さん) 今 ０.１ｐｐｍを示しています｡
⟨卵が腐ったような臭いを
感じる濃度⟩
⟨自宅の外でも
硫化水素の濃度を測り→
写真とともに 自らが感じたことを
書き残しました⟩
⟨現場から
半径200ｍほどの範囲⟩
⟨およそ420世帯の住民に
アンケートを行い→
被害の実態を
調べたこともありました⟩
⟨この地域で
何が起きているのか⟩
⟨アンケートの結果には→
事故現場周辺に住む住民の
切実な声が並んでいます⟩
⟨多くの人が訴えていたのは→
ストレスや不眠⟩
⟨住民の思いを
知ってもらいたい⟩
⟨木下さんは
住民たちが抱えていた不安を→
一つ一つ 行政に伝えました⟩
⟨当たり前だった日常が
奪われた１年⟩
⟨今でも 住民同士の会話には…⟩
>> ひどかったね｡
(木下さん) めちゃめちゃ 私もう…｡
⟨下水の悪臭が→
話題に上らない日は
ありません⟩
(木下さん) ホンットに…｡
>> ＼落ち着く暇がない？／
(木下さん) なかったです｡
落ち着けなかった｡
ホントに｡
布団に入っても臭いし｡
何してても臭いし｡
(木下さん) 何かホントに…｡
⟨現在 陥没現場では→
復旧に向けた工事が
進んでいます⟩
⟨ただ…⟩
⟨…がかかる見通しです⟩
⟨…ほどの長さです⟩
⟨八潮市の陥没事故を受け→
各地では
レーダーを搭載した車による→
地中の空洞調査が行われ⟩
⟨全国の下水道管の
特別重点調査が実施されました⟩
⟨…の判定が行われました⟩
⟨調査の結果 緊急度Ⅰの
下水道管が見つかったのは→
全国36の都道府県⟩
⟨長さにすると…⟩
⟨ただ この調査の対象は…⟩
⟨そのため 調査の対象外だった
下水道管は→
実態の把握が
追いついていないのが現状です⟩
⟨実際 ことし１月 新潟市では→
走ってきたトラックが
少し弾んだ 次の瞬間⟩
⟨突然 道路に穴が現れました⟩
⟨陥没の原因は→
やはり 下水道管の破損と
みられていますが→
ここは…⟩
⟨…から
急速に広がった下水道管は→
今 一気に寿命を迎え→
全国で道路の陥没事故が
相次いでいるのです⟩
⟨専門家は こうした状況に
警鐘を鳴らします⟩
>> 普段…｡
でも…｡
⟨いつ どこで起きても
おかしくない→
道路の陥没⟩
⟨広島県福山市では
800ｍほどの下水道管が→
原則１年以内の対策が必要だと
判定されました⟩
⟨下水道管内の
硫化水素を計測し→
慎重に進められていたのが⟩
>> ここから作業員が入ってですね→
下の…｡
よろしくお願いします｡
>> お願いします｡
⟨特別に見せてもらったのは…⟩
⟨…という工程⟩
⟨応急措置は
あくまで部分的な修理で→
この後 下水道管全体を補強する
補修工事が待っています⟩
⟨暗がりの中
手作業で行われる応急措置⟩
⟨下水の水位は
膝下ほどになります⟩
⟨…の下水道管の中を
進んでいくと⟩
(作業員)
水が 出てきてるな ここ｡
⟨地下水が流れ込んでいる部分が
見つかりました⟩
⟨他の場所でも⟩
(作業員) ここもやね｡
(作業員) こっから水が出とるね｡
⟨これを放置すると
水と一緒に土砂が流れ込み…⟩
⟨応急措置は
地道な作業の連続でした⟩
⟨作業員は
まず補修する箇所を削り→
穴の位置を正確に把握⟩
(作業員)
あー ここ詰まっとるけんな やっぱ ここやな｡
こっから出とんな｡
この隙間か｡
⟨その穴を モルタルを使って
手作業で埋めていきます⟩
(作業員) いいね 止まった｡
いいね｡
⟨修理は完了したように
思われましたが⟩
(作業員) 取れてきたか｡
⟨また 穴が開いてしまいました⟩
⟨その後の 下水道管全体を
補強する補修工事は→
調査結果の公表から→
原則１年以内に終わらせるのが
目標ですが⟩
⟨現状 下水道管の補修工事は→
自治体まかせ⟩
⟨…などが→
まだ できていない自治体も
少なくありません⟩
⟨さらに 下水道管は→
災害大国ならではのリスクにも
直面していました⟩
⟨下水道管は 災害というﾘｽｸにも
直面しています⟩
⟨２年前の…⟩
⟨…で 甚大な被害を受けた
石川県珠洲市⟩
⟨雪が積もる道路脇には⟩
(西さん) こちらは…｡
⟨地中から飛び出した
下水道のマンホール⟩
⟨こうした光景は 今も至る所に⟩
⟨珠洲市では 浮き上がるﾏﾝﾎｰﾙに
引っ張られて→
多くの下水道管が破損しました⟩
⟨予算や時間に限りがある中→
全てを元通りにすることは
現実的ではなく→
市内の一部では…⟩
⟨その代わり
災害へのリスクを抑えられる…⟩
⟨…への転換が決まりました⟩
⟨維持に
莫大な費用がかかるため→
下水道施設を
廃止した町もあります⟩
⟨静岡県南伊豆町⟩
⟨人口7000人ほどの
この町では…⟩
>> ここは この後ろの…｡
⟨かつて この場所にあったのは→
一日に 最大で1000人分の
下水を処理できる施設⟩
⟨下水の処理施設が
廃止されたのは→
全国で初めてのことでした⟩
⟨町の人口減少が進む今⟩
⟨施設の維持が→
住民や町の負担になると
想定され→
処理施設の廃止に
踏み切りました⟩
⟨代わりに導入されたのが
合併浄化槽⟩
⟨ただ 合併浄化槽は→
建物が密集する都市部では
導入が難しく→
下水道管を補修するとしても…⟩
⟨…などの難題に直面し→
自治体だけでの対応は
困難になっています⟩
(橋本さん) そこに対して…｡
⟨ある日 突然
陥没事故が起きるかもしれない⟩
⟨そんなリスクを抱えながら→
私たちは
日常を送っているのです⟩
⟨１年前→
陥没事故が起きた埼玉県八潮市⟩
⟨現場近くの住民たちは→
新たな一歩を
踏み出していました⟩
⟨去年12月
木下史江さんの自宅には→
同じ地域で暮らす
仲間たちの姿が⟩
(木下さん) さぁ じゃあ 頑張ろう！
⟨木下さんは
周辺の住民に呼びかけ→
これからを共に歩んでいくための
団体を立ち上げました⟩
>> ホントに｡
そうだね｡
⟨陥没事故で強まった 地域の絆⟩
(木下さん) やっぱり…｡
⟨団体の名前は…⟩
⟨かつて 事故が起きた
交差点の向こうに見た→
虹を思い出して付けた名前です⟩
⟨そこに込められた思い⟩
⟨…架け橋になるように⟩
⟨そして…⟩
⟨この１年の経験を→
未来への教訓として
残せるように⟩
(木下さん) 当事者だから→
伝えなきゃいけないことは
しっかりと言葉にして→
伝えていこうって思ってます｡
⟨今も 刻一刻と
老朽化が進む下水道管⟩
⟨その安全が保証される
未来を願って⟩
>> 津波で娘が
行方不明なんですよね まだ｡
⟨あの朝⟩
⟨あなたは近くにいた⟩
>> もう一回 会いたいな