何か観葉植物って　どれも一緒だね
えぇ　そんなことないよ
僕　サボテン　サボテンがいい
何でそうめんどくさそうなのさ
夏近いから教室に緑欲しいって言いだしたの寧々でしょ
ねえ　山吹君
この子は何ていうの？
それはフィカスベンガレンシス
ベンガル地方原産のベンガルボダイジュだ
長寿の木として知られ
丈夫で育てやすく　初心者におすすめできるな
ただ樹液には注意が必要
草オタク　キモッ
サボテン…
体質によってはアレルギーが出るから
せんていや植え替えをする際はゴム手袋の着用が推奨する
ねえ
これ　かわいくない？
それはパキラだな
５枚で１組の葉が特徴で
成長がかなり早い植物だ
特に春から夏は　少し目を離すとすぐ成長するぞ
こんな遠くの店に来たのに　買ったのこいつだけかい
５枚の葉が放送部の５人を表してるから　この子にしたの
単純に安かったからでしょ
サボテン欲しかった
にしても暑いな
もうすぐ夏が来るからね
焼けるの嫌だ
この前のライブ楽しかったな
やっぱり　自分の曲を歌うのは好き
路上ライブも　あんなふうにできたらいいんだけどな
それはまだ怖い
っていうか　いまだに曲書けてないや
どうしよう　もう夏休み近いのに
六花のやつ　いまだに曲を書いてこない
相当にトラウマとやらは根深いようだ
他のアプローチも模索すべきか
この山吹に何ができる？
まあ　何でもできるがな
急に何？
何の音？
どっかで路上ライブやってるっぽい
聞いたことない曲だね
ごめん　先帰ってて
六花ちゃん　どうしたの？
トイレでしょ
ぼ…僕がママに？
トラウマ克服には催眠術がいいと聞いた
姉さんに習うか
他でもない自身の証明
ねえ答えみたい　答えみたい　そうでしょ
やっぱり　アイコだ
演奏の癖ですぐわかる
そっか　まだ続けてたんだね
気まずいから見つかりたくないけど
もうちょっと聴いてたいな
ありがとうございます
では　次が最後の曲
なあ　姉ちゃん
誰もまともに聴いてないのに
まだ続ける意味なんてなくない？
ヤバッ
うるせぇ　ば～か
私がやりたいからやってるだけだ
何だと？
センスないんだからやめちまえ
センスないのはてめぇだ
私の曲をばかにするやつは許さん
お前なんか売れねぇよ　はっ
ば～か　二度と来るなじじい
じゃあ　最後の曲を聴いてください
これは私１人で作ったものじゃなくて
昔　友達と作った曲です
中学のとき　その友達と一緒に音楽やってて
そのときは傑作が出来たって２人で喜んで
レコード会社に送りました
そしたら返事が来て
サビ歌ってるほうどっち？
この声の子だけでいいや
それでも　私はうれしかった
私たちの音楽が認められたんだって
だから　私はその友達に話したんです
絶対売れろって
私たちの音楽で日本一になろうって
それをあのばか
うまくいかないからってレコード会社から逃げやがって
何ひよってアイドルのカバーばっかやってんだ　ば～か
中学生のガキが１回の失敗で折れてんじゃねぇよ
だから　この曲は私が歌い続けなきゃいけないんです
だって　あいつの才能は本物だから
日本一じゃなかったとしても
誰かの一番にはなれるアーティストだから
だから　わかる人だけわかってればいいです
少しいいなと思ったら　覚えていてください
「夜凪」
太陽が水面に沈む間際
深いため息をついた
それに気づいたように　白い波が
大きく手を振った後　風の…
五円をずっと見てると　あら不思議
レモンがまるで砂糖のように甘くなります
そんな気がしてきた
では　そのレモンを食べてください
酸っぱ
吸って
吐いて
舌もげた
全然効いてないじゃん
これで六花のトラウマが払拭できると思ったが
六花のライブ始まる
久しぶりだね
みんな　こんにちは
暑いのに集まってくれてありがとう
早速だけど　１曲目聴いてください
曲名は？
何の曲やるんだろ
太陽が水面に沈む間際
な…何だ　この曲は
まさか　オリジナル曲か
深いため息をついた
それに気づいたように白い波が
何？この曲
えぇ　いつものが聴きたかった
大きく手を振った後　風の手引いて帰るのを
イメージと違くない？
でも　私　こっちのほうが好きかも
見届けた僕らは一度　意味もなく指切りした
凪が夜を覆う
凪が夜を覆うから
僕ら以外世界に　居ないみたいだ
海が空へ溶ける
海が空へ溶ける静けさに
二人きりって分かってるのに
思わず耳打ちしたんだ
あいつ　いつの間にこんな曲を…
夜凪の中
しかも　この山吹の力を借りずに１人で
六花
お前　いつの間にオリ曲作ってたんだ
すごく良かったぞ
お前を見くびってたようだ
少し目を離した隙にここまで成長していたとは
ほんとだよ
私のことほったらかしにしてさ
え～っと
この曲は大衆受けとか気にせず
大事な人に届くように書きました
私の親友と
そして　おまけで
おまけね
眺めているばかり
手を伸ばして思い出す
聞かれたくない弱音
聴かせたい声
不可能も可能性だ
君が誰なんだか知ってんだ
証明しよう　僕ら
本当はどうしたい？
逃げたいと耳塞いだ
しゃがむ心臓を叩いてった
Swing By
変わらない表情に
答えを突き立てて
情熱は月に向かって撃て　スナイパー
未来はどうやら君次第
喉が渇いたって後悔はないわ
擦りむいて埋めるの99%
小指には衝動を
本当はどうしたいんだっけ
松坂さとう
合図して　ハートチューンに乗せて
Ah,ah Darlin' I know who you are. Ah,Ah
一番乗りで　Fly me to the moon
路上ライブの日程が決まったぞ
場所も押さえて　後は六花の曲だけだ
さあ　こん身の新曲で山吹の内耳を揺らせ
うるさい
今　六花曲作ってんでしょうが
すまん
そもそもブッキー　基本声でかいよ
もう曲出来たって言ってなかったか
あと１曲残ってるの
路上ライブで売るCDには　５曲入れる予定なんだけど
最後の１曲がどうしても終わらなくて
でも今まで全く進まなかったことを考えると上出来だ
よく頑張ってるな
おい　人の賛辞を窓の外に放るとは
六花は安い女じゃないんやで
そういや　CDのジャケット案は描いたよ
見たい　見たい
どうかな
うさぎ嫌いなのか
うさぎじゃなくてピースサインだけど
どういう意味があるんだ
別に
このマークは反撃の証なの
これが日本の隅々に届くまで頑張る
何かこっちまでドキドキするね
ちゃんと全員で観にいくからね
それなんだけどさ…
今回のライブ　みんなの力を借りずにやってみたいんだ
みんながいてくれるの　すごくうれしくて安心するんだけど
それに慣れちゃうと　ライブの意味がない気がして
そっか
残念だけど　六花ちゃんのためだもんね
うん　わかった
次は絶対観にいくからね
それにしても
今まで停滞してたのに　急に進んだよね
何か曲作りのコツでも見つけたの？
コツ？
今までできるだけ多くの人に聴いてもらうために
恥かかないように　ちゃんと売れるようにって曲を
作ろうとしてたんだけど
うまくいかなくて
でも　私が歌を届けたい人の顔を
思い浮かべながら作ってみたら
自然と歌詞とメロディーが思い浮かんだんだ
よく考えたら私って　世間に伝えたいことなんてなくて
その人に聴かせたくて　音楽を始めたんだって気付いたの
でも　最後の曲を作ってるときに　ふとペンが止まったんだ
何で？
ほんとに伝えたいことは
音楽じゃなくて　言葉で言ったほうがいいのかなって
なるほど　だいぶ行き詰まってるな
プロデューサーとしてやるべきことは
この悩みを解決して　最高の曲を作ってもらうこと
六花
俺に何かできることはないか
場所　環境　人　何でもそろえてやるぞ
うわ　小者成金のせりふだ
ほんとに何でも？
ああ　この山吹に不可能はない
じゃあさ…
山吹君　こっちこっち
何でも用意してやると言ったが
夜の海で俺とおしゃべりとはどういう注文だ
私　昔はこうやって真夜中に曲作ってたの
だから　ここならはかどるかなって
話し相手になってよ
お隣どうぞ
今日六花が言ってたことだが
誰か１人のために曲を作る
これは　いい作り方だ
例えば「エリーゼのために」
は愛する１人のためだけに作った曲だが
200年たっても残り続けている
１人でこの作り方にたどりついたのはすごいことだぞ
頑張ったな　六花
それで　誰に向けて曲を作ってるんだ
言うのは恥ずかしいよ
ちょっと気まずくて　１度距離を取ってしまった
本音で話すには勇気がいる人かな
なるほど　あのアイコとかいう友達のことだな
音楽性の違い的なことでもめてたし
で　その気まずい人に　お前は歌を通じて何を伝えたいんだ
ここで言わせるの？
聞かないとわからんだろ
あなたが好き
いささか直情的だが
友達への愛情を伝えたいってことか
どうした　体調悪いのか
別に
なあ　六花
一旦　歌詞見せてくれないか
見ないとわからんだろ
いや　でも…
ここで恥ずかしがってどうする
はい
なるほど
これは逃げか
だいぶ抽象的で　直接的な表現を避けてるな
これでは伝わらないぞ
具体的にどういうところが好きなんだ
んっと…
まあその　夜遅くまで私の話を聞いてくれたり
私の夢を応援してくれるところとか
とにかく話してると楽しくて
救いになってくれたところ
他には？
もっと　もっと
や…優しくって
はいはい
声も心地よくて
はい　もっともっと
でも一番は…
１度逃げ出した私をずっと待っててくれたことかな
なかなか気が利くやつだな
何だ　すらすら出てくるじゃないか
なぜ歌詞で表現しない？
直接言いにくいことを歌にして伝えるって
卑怯かもって考え始めちゃって
そうやって思いを伝えられたら
相手ががっかりしないかなって
やっぱり　本当に聞きたい言葉は
ちゃんと直接言ってほしいのかなって
六花
何
この…
贅沢者め
お前は恵まれている
せっかく他の人間にはできない表現ができるのに　なぜ迷う
表現に優劣はないだろう
伝え方より　思いの強さで人の心は動くはずだ
武器があるのに使わないなんて　山吹の流儀に反するぞ
私は井ノ華だけど
仮に…
仮に山吹君が歌で思いを伝えられたら
うれしい？
ああ
うれしい
そっか
じゃあ　この曲CDに入れるのやめるね
何？
今すっきり　お悩み解決の流れだっただろ
この最後の曲は　ほんとに大事な思いが詰まった曲だから
私が自分をアーティストだと思えたときに
表現者として音楽を使う資格があると思えたときに
初めてこの世に出そうかなって
武道館でライブするときまで取っておくのか
そんな大仰じゃないよ
もし　今回の路上ライブが成功したら
CD50枚手売りで完売できたら
そのときに
大切な人の前で歌うよ
ここでするんだ　ライブ
そう　この公園は路上ライブの聖地なんだよ
最近大ヒットしてるCelestialというバンドも
１年前までここでライブをしてたそうだ
故に　客のレベルはかなり高い
しかし　ここでファンを得られれば
確実に知名度は増すはずだ
事前にちらしを配っておいた
客をつかむにはまず初動のインパクトが大事だ
ライブの場所は　開けていて目に
つきやすいような所を確保してある
すごい心臓が痛い
思い出すな　この感じ
初めてやったときも緊張した
でも　昔とは痛みが違う
何も知らなかったあのときは　期待が胸にあったけど
今は　ただただ怖い
あの目をまた向けられるのが
どうしよう
多分できない
やめちゃおうかな　なんて
六花
な…何？
どうだ　俺の目は怖いか
べ…別に
すてきな目だろう
そこまで言ってない
いいか　六花
ライブ中　もしつらくなったら　顔を上げられなくなったら
俺の目だけ見ろ
うん
念のため持ってきて良かった
もし客に埋もれて俺が見えなくなっても
これなら見失わないだろ
死ぬほどダサいから絶対しないで
何？
山吹に向かってダサいって言葉を
緊張　取ってくれたんだね
ありがとう
ちょっと頑張ってみるよ
ああ　頑張ってこい
俺たちがずっと見てるから
じゃあ　１曲目
「瞬く日々へ」
青く煌めく　空の真ん中に　ぽつりと白い言葉で
このあと…
どうしよっか
僕らだけの理由　僕らだけの未来　ただ描いていた
「また明日ね」の繰り返しの中で　心が近づく
声が出ていない上に　リズムも取れていない
そう簡単に緊張は取れないか
楽しかったり　傷ついたり　不器用に歩くよ
観客がゼロでは　更にメンタルが悪い方向に
六花　一旦落ち着け
ぎゅっと手を繋ぐ　言葉は届く　優しく背を押す
やっぱりだめだった
誰も止まらない
誰も私の歌を聴いてない
まるいポスト　横断歩道
あぁ　君ならできると思ってたけどな
泣き顔も笑顔も
期待外れだったかも
どれもいとお…
ごめん　アイコ
やっぱり私には…
六花
あ…あれ～？
何だか迷ってこんな所に
ぎこちなさすぎるって
ほ…ほら　電車行っちゃうよ
私たちがいつだって　六花ちゃんの最前列にいると思って
忘れてた
たくさんの人に届けるんじゃなくて
聴いてほしい人のためだけに歌おう
２曲目
「ask for the moon」
この曲は　放送部の３人を思って作った曲
だったら　３人のためだけに歌えばいいんだ
この手が　声が　届くと信じ続けてる
38万キロ　途方もない距離から
念のため　声をかけておいて正解だったな
僕の心を奪った…
えっ？うそついてる？
ああ
みんなに甘えちゃうからライブに
来ないでほしいと六花は言っていたが
それだけじゃない
きっと失敗する姿を見せたくないんだろう
お前たちに失望の目を向けられるのを恐れているんだ
私たちがそんな目するわけないでしょ　ばか
そうだ　そうだ
なぜ俺を責める
でも　どうしたらいいのかな
お前たちは遠くで見てるだけでいい
六花に寄り添ってやってくれ
憧れを重ねなまま
どんどん良くなってる
このまま引き寄せろ
六花の声は確実に届くはず
欠けては満ちる
月に触れたくて
腕を伸ばした
微かで等身大の背伸びで
宇宙を旅した
いつか届くんだってそう思う
あの子　声すごくきれいじゃない？
辿る旅路が前代未聞でも
呆れる程の高望みでも
60センチ　宇宙を旅した
その手は月面へと近づいている
見ていて
ほら