(晴流)マーヴェリックですよ
< 菜帆は念願かなって
RPGゲームのリードデザイナーを
任されたが
ダブルスターズが
巨大資本によって
敵対的買収を受ける>
< 晴流と恭平はライバルを救うべく
ホワイトナイトとして
株式取得に動こうとするが
彼らも また
巨大資本のターゲットに>
お前 辞めんのか？
希望なんだよ
起きてくれなかった
この人です
一緒に食おう
< かつて天才と呼ばれた才能は
影を潜め
会社の戦力にならなくなった
晴流>
< 刻々と互いの会社が
追い詰められる中
菜帆は自分にしかできない方法で
晴流を救おうとする>
俺 辛島殿に会えなくなる
(菜帆)えっ？
…かもしれない
っていうか
まだ決めてないんだけど…
あっ… どういうことですか？
俺 この１年くらいスランプで
会社に何も貢献できてなくて
海外のゲームクリエイター仲間に
相談したら
こっちに来ないか？ って言われて
優秀なゲームプランナーも
たくさんいるから
いい刺激になるかもって
あっ… まだ
俺の頭の中だけにある話だから
実は 私 ずっと 甘海さんのために
何かできないかなって考えてて…
えっ？
甘海さんが
スランプから抜け出すために
なんでもいいから
少しでも力になれればって
でも 今の私には難しくて
それが ちょっと悔しいなって
♬〜
(炊飯器の炊き上がり音)
≪今日のお弁当 お休みにしたい
ごめん≫
えっ？
(瞳)ジャック･リーCEOから
杏野社長と直接話し合いたいとの
強い申し入れが
弁護士を通じて
送りつけられてきておりますが
いかがいたしましょうか？
ドロービジョンに買収された
これまでの会社は全て
優秀な人材やコンテンツを
切り売りされて潰されてる
そんな会社のCEOなんか
会うだけ無駄
(恭平)なんだ？ これ
これじゃ まるで うちの買収が
既に完了したみたいじゃないか
(大祐)社長 実は
うちのプランナーたちに
ヘッドハンティングの噂が
あります
みんな 出ていくつもりか？
まだ噂でしかありませんが…
今まで 積み上げてきたものを
失ってたまるか
(氷川)久しぶりだな
ここで２人で話すの
ああ…
氷川 お前 辞めんのか？
ん？ はあ？
俺 辞めないよ？
えっ？
(氷川)辞めるわけがない
ここには マーヴェリックがいる
いや でも…
(氷川)甘海晴流！
お前が
マーヴェリックを否定したら
マーヴェリックの復活を
信じ切ってる俺は
なんだったんだよ
お前はな… お前は…
俺たちの最後の希望なんだよ
こんなこと俺に言わすなよ
♬〜
よいしょ
(携帯電話の振動音)
♬〜
≪ご飯 もう食べましたか？≫
≪まだだよ≫
(通知音)
≪今日は まだ会社で
やることがあるから≫
まだ会社…
♬〜
今日は せっかくの四日月
一緒に見れる
チャンスだったのにな
曇りじゃしかたないですね
そっか
おおー！ うまそう
では 夜弁 いただきます
召し上がれ
うーん！ ボーノ！
おっ はははっ
辛島殿が来てくれると
思ってもいなかったから
よりボーノ
ふふふふっ よかった
このクリームシチューには
ホタテ缶が汁ごと入ってるんです
うまみがアップして
すっごくおいしくなるんですよ
ふーん なるほど
味変用に…
おっ
黒コショウと粉チーズもあるので
よかったら ぜひ
じゃあ お願いします
おおー
どうぞ
それでは 早速…
おおー ボニッシモ！
おっ ボニッシモ！ ふふふふっ
これなら 今夜も頑張れそう
大変ですか？ お仕事
うん でも 少し
いいアイデアは浮かんできてる
ゲームのジャンルは
タイムスリップRPG
タイムスリップ いいですね
プレーヤーは
ゆがんだ時代に飛ばされて…
♬〜
今日は辛島殿に会えてよかった
私も 話す時間ないと思ってたから
うれしかったです
あれ？
おおー
出てきてくれましたね 四日月
だね
ふふふっ
甘海さんのロンＴに
コーヒーこぼして
お弁当を
一緒に食べるようになったときは
夜弁まで届けることになるなんて
思ってもみませんでした
そうだね
ふふっ
でも いつの間にか
甘海さんの｢ボーノ｣を聞くのが
毎日 楽しみになってる自分がいて
甘海さんが
｢ボーノ｣ ｢ボニッシモ｣って
幸せそうな顔して食べてくれると
私までうれしくて
幸せな気持ちになるんです
ふふふっ 不思議ですね
それ すごくうれしい
ふふふっ
俺さ 気づいたんだけど…
ん？
辛島殿のお弁当はマジでボーノで
毎日 楽しみでさ
でも それは 俺のおなかを
満たしてくれるだけじゃなくて…
うん
なんだろう…
毎日 楽しくて
ほら 俺
よく笑うようになっただろ？
そうですね ふふっ
あっ…
辛島殿と一緒だと
なんか
なんでもできそうな気がする
ふふふふっ うれしいです
今日は来てくれてありがとう
元気もらえた
こちらこそ ありがとうございます
じゃあ 行くね
頑張って
おう
♬〜
(救急車のサイレン)
(ため息)
(タイピング音)
ああ… ストーリーはいい
けど…
(通知音)
≪甘海さんのゲームの話 聞いたら
頭冴えちゃって
主人公のイメージ
勝手に描いてみました≫
≪違ってたら すみません≫
♬〜
ははっ
≪すごくいいよ！ 想像以上！
ありがとう≫
(通知音)
≪ちなみに 主人公には
相棒が必要かなと
思うんですけど
例えば
執事なんて どうですか？≫
執事？
ああー 相棒が執事なら
世界中 どの時代でも通用する
♬〜
(通知音)
≪相棒の執事のイメージ
描ける？≫
かしこまり！
よしっ
♬〜
(通知音)
(炊飯器の炊き上がり音)
うまくいってますように…
(通知音)
≪無事 書き終えた
これは自信作≫
(通知音)
≪今までのスランプが
ウソみたいだ≫
≪辛島殿のおかげ ありがとう≫
ふふっ
(通知音)
≪腹減ったー≫
ははっ
(通知音)
≪大盛り弁当 持って行きますね≫
♬〜
(ため息)
(大酒)麗美さん！
晴流さんが もう来てます！
徹夜みたいよ
コーヒー持って行ったけど
起きてくれなかった
あっ！
どうしました？
あんなに起きないなら
晴流さんにキスするチャンス
行ってくる
(大酒)ダメです！ 絶対ダメ！
(麗美)離して！ 一緒に行く？
いや ダメだって
言ってるじゃないですか！
(麗美)ほら 行くよ
おおー！ いただきます
どうぞ
うーん！ ボニッシモ
おっ ははははっ
うんうんうん
はははっ
いつにも増して優しい味だね
うーん しみる
徹夜 お疲れさまでした
今日は 甘海さんの大好きなもの
たくさん作ってきました
足りないと思って…
もう一箱 作っちゃいました
ありがとう
ボーノが止まらないな
ははははっ なんですか それ
そうだ
んっ 企画書 読んでみて
わあー
拝見させていただきます
｢CODE HISTORY｣
うん
ああー！ ええー すごい！
こんな壮大なストーリーを
ひと晩で…
でも このクオリティーに
たどり着けたのは
辛島殿のおかげ
圧巻です
甘海さん 本当に
マーヴェリックだったんですね
うん
(男性)おや これは これは
おいしそうなお弁当ですな
《何かの集まりですか？》
《財布を拾いましてね》
(２人)この間の…
お弁当を買おうと思ったら
家に財布を忘れてきてしまってね
ああ… いったん戻るか
あっ よかったら
召し上がりますか？
(男性)おおー おいしそうだね
おいしい
(晴流･菜帆)ははははっ
お二人は 同僚？
いえ 私たちは違う会社です
(男性)どこの会社？
彼女は ダブルスターズで
僕は パイレーツです
(男性)ダブルスターズ パイレーツ
年寄りには全然わからんが
ははははっ
(２人)ははははっ
(恭平)これ… 晴流！
これ… 大祐！
これ… ああ…
ダーッ！ ははっ
これは世界中に売れる
いい企画ですね
(泣き声)
そうっすね
そこそこヒットするかと
(泣き声)
よし 早速 うちの会社に残ってる
エース集めて開発会議だ
おい 大祐
はい
広報 呼んでくれ
マーヴェリックの新作が出るって
世界にプレスリリースするぞ
はい
(蓬田)やっと この日 来たな
(粟飯原)
SNSも大騒ぎになってますよ
マジ？
これこれこれ
本当じゃん ｢神ゲー確定｣
(粟飯原)そうです はははっ
さすが私の晴流さん！
やりましたね 麗美さん
(携帯電話の振動音)
(恭平)≪マーヴェリック完全復活
くノ一ミッション完了≫
≪ご苦労様≫
♬〜
このゲームは 失敗は許されない
ベストを尽くすのは当然
そのベストを乗り越えてかないと
オンリーワンにはならない
みんなで いい作品にしよう
(拍手)
♬〜
(携帯電話の振動音)
≪マーヴェリックの新作
話題になってますね！≫
≪この企画 辛島殿と一緒に
進めたいと思ってる≫
あっ… ふふふふっ
≪できるといいですね！≫
(恭平)きたきた きたきた
きたきた！
毎日 うちの株価が…
毎日 すんごい上がってる
(ノック)
はい
アポなしだけど大丈夫かな？
もちろん 大丈夫だよ 大歓迎だ
どうぞ
さすがマーヴェリックね
この短期間に
株価をドンと跳ね上げて
じゃあ 合併の話を…
栗原社長
ダブルスターズの
ホワイトナイトになってください
どうか このとおり
お願いします！
決断してくれて ありがとう
条件は 誰一人 クビを切らず
全てのプロジェクトを
継続してくれること
私の処遇は あなたに任せる
ふふふふっ… ははははっ
わかってないな 志麻
ダブルスターズは
志麻あってのものだ
君は ダブスタの
代表取締役のままだ
はあ… 恭平…
その上で なんだけど… 志麻
俺と… 会社も人生も
もう一度 一緒に
やり直してくれないかな？
いや あの… 10年前
俺が離婚したいって言った理由
実は俺…
ストーカーに遭ってたんだ
えっ？
(恭平)もちろん
そいつと俺との間では何もない
だけど だんだん
妄想がエスカレートしてきて
志麻と別れろって迫ってきた
別れないと 志麻がどうなるか
わからないって
申し訳ない
アンポンタンね…
あっ… 相当なアンポンタン
(恭平)すまない
私のこと
えっ？
世界一 口下手な男の
チープ極まりないウソを
10年間も信じてたなんて…
(恭平)すまない
(ため息)
私たちも会社も この10年
やったり やり返したりを
繰り返してきたけど…
♬〜
唯一無二の最強コンビ
ついに復活ね
えっ？
もう一度 命を預け合って
どんな障害もなぎ倒しましょう
志麻…
バディー 今 何時？
(ﾊﾞﾃﾞｨｰ)｢もう 夜中の
３時半すぎです｣
｢晴流 ここ数日 働きづめで
バディーは心配です｣
｢もう 寝たほうがいいです｣
次から次へとアイデアが浮かぶ
まとめて送らないと
(ﾊﾞﾃﾞｨｰ)｢そんなにたくさん
どなたからの依頼ですか？｣
新しいボスだよ
えっ 敵対的買収の話って
まだ終わってないって
本当ですか？
(渋谷)ああ…
ドロービジョンもアメリカから
さらに強力な資金提供者を
確保したらしい
いよいよ やばいかもな…
♬〜
もう 本当に… しつこい！
ドロービジョンサイドは
合併して うちのバリューが
高まったからこそ
諦めるつもりはないと
声明を発表しております
うう うう うう… ダーッ！
うっ！
(恭平)志麻！
どうしたの？
(恭平)聞いたか？
ドロービジョン
突然 買収を取り下げてきた
えっ 本当に？
株を全部買い上げた人物が
いるらしい
いったい どこの誰なの？
証券会社の話だと
表には出てこないが
政財界に顔が利く
フィクサーって話だ
フィクサー？ ああ…
(女将)
こちらのお部屋でございます
(志麻)失礼いたします
♬〜
いらっしゃい
ははっ 誰に何を吹き込まれたか
知らないが
他意はないですよ
ドロービジョンから巻き上げた
おたくの株を使って
何をしようとも思ってない
御社に全株を寄付しようかと
(２人)えっ？
あっ… ありがとうございます
でも どうして 私たちの会社を？
先日 公園で若いカップルに
お弁当を分けてもらったんですよ
見ず知らずの こんなじじいに
嫌な顔一つせずにね
楽しい会話にも混ぜてくれた
その心根が… うれしくてね
若いカップル？ お弁当？
手作りのお弁当ってのは
人の心を動かすもんですね
女房と過ごした大切な日々を
思い出させてくれた
あのお二人に
ありがとうとお伝えください
では
ありがとうございます！
ありが…
♬(男性)これくらいの
おべんとばこに
♬おにぎり おにぎり
ちょいとつめて
(メールの送信音)
(息を吐く音)
(通知音)
あっ…
≪辛島殿 明日 一緒に
お弁当 食べられる？≫
≪はい 大丈夫です≫
(通知音)
≪大切な話があるんだ≫
大切な話？
新生ダブルスターズでは
皆さんの雇用条件は
これまでと全く変わりません
プロジェクトもそのままです
ですから 安心して
仕事に打ち込んでください
(志麻)合併を機に
新生ダブルスターズは
アメリカの最大手
ゲームドラゴンと
共同企画を開発します！
ええー！ あのゲームドラゴン？
さすが杏野社長
(志麻)制作期間は 短くても５年
制作費は100億
制作拠点は ロサンゼルス
うちの会社の
プライドと未来がかかってます
ですから 当然
日本のエリート中の
エリートプロデューサーを
向こうに送り込みます
その方は…
マーヴェリックこと
甘海晴流さんです
(社員)おおー！
(拍手)
(志麻)甘海君のことだけど
ゲームドラゴンに
彼の企画が通ったの
彼にとっては
さらに世界的に注目を浴びて
評価を勝ち取る
またとない
ビッグチャンスだと思うの
甘海君から何も聞いてない？
はい…
彼 今日
ロスに出発の予定なんだけど
えっ？
♬〜
あっ 辛島
辛島 どうした？
甘海さん
今日 出発するらしくて…
今から会ってきます
そうか
(警報音)
止まった？
なんで こんなときに止まるんだよ
ウソ…
いや 早くしてください！
早く動かして！
ああ…
(ため息)
あっ…
動いた
もう間に合わない…
辛島
諦めるな
すいません
♬〜
(荒い息遣い)
≪忙しい？≫
≪大丈夫？ なんかあった？≫
≪仕事でアメリカに
行くことになって≫
≪しばらく会えなくなる≫
≪行く前に会いたかった≫
≪行ってきます≫
(ため息)
姉ちゃん できたよ オムライス
航 １人で食べていいよ 全部
(航)はあー？
せっかくかわいい弟が
作ったんだから
ほら 一緒に食おう
♬〜
(航)いただきまーす
(航)うわ うまっ！
やばい これ 飛ぶわ
姉ちゃん 俺さ
パイレーツに就職したいって
言ってたけど
パイレーツとダブスタが
合併したからさ
俺 姉ちゃんと同じ会社 目指すわ
えっ？ 航がうちに？
俺の憧れのマーヴェリックだって
いるわけだし
マーヴェリックは…
ん？
あんたみたいなおバカと違って
超天才なんだからね！
そんなん知ってるわ
なんなら姉ちゃんより知ってるわ
俺のマーヴェリック愛は
半端じゃない
まあ せいぜい頑張んなさい
何？ これ
スマイル
ふふふっ
ありがと
うん
じゃあ いただきます
(航)はい
どう？
おいしい
(航)おいしい？ やった！
大祐君
あっ…
10年間 このアンポンタンのお世話
ご苦労さまでした
おい アンポンタンはやめろよ
ははははっ
いやー 実に大変でしたよ
今だから言いますけど
(大祐･志麻)ははははっ
ははっ なーにー？
あっ 大祐君 そういえば
結婚してたんだって？
どんな人なの？
あっ 俺もね
まだ会わせてもらってないんだよ
よかったら 今度 ４人で食事でも
そうね
実は…
この人です
私たち 夫婦です
(２人)すいません！
(２人)ダーッ！
(騒ぎ声)
もう 丸３日 連絡なしか…
いただきます
(店員)あのー…
ん？
辛島殿ですか？
えっ？ あっ… はい
あっ えっ！ 辛島殿？ やった！
やっと会えた！
やっと会えたね！ …です
ああー そうだ これこれ
あの これ
はあ？
甘海さんって方から
預かってまして
甘海さん？
(店員)はい
《すいません》
《はい お弁当屋です
どちらにいたしますか？》
《あっ お弁当じゃなくて》
《えっ？》
《あそこに 一人で
お弁当食べに来る女性に
これ 渡してもらえますか》
《ああ…》
いつですか？
３日前
あのときだ…
(店員)辛島殿
３日間 何やってたんですか！
僕 色んな女性に
｢辛島殿ですか？｣って
声かけまくっちゃって
そうだ これだ これだ すいません
舞い上がっちゃって すいません
あっ すいません はい
じゃあ 渡しました
すいません ありがとうございます
(店員)いえいえ こちらこそ
よかったです
すいません
≪辛島殿≫
≪今 俺は 出会ったときのことを
思い出してる≫
≪コーヒーで服を汚されて
お弁当を作ってこいだなんて
とっさにイチャモンつけたのは
今 思うと あのとき 俺はきっと
この運命の人を
逃してはいけないなと
直感していたんだと思う≫
≪辛島殿と出会って
俺の人生には 本当に
たくさんの奇跡が起きた≫
≪毎日のお弁当は どれも
マジでボーノだった≫
≪ふっくらしたしめじ入りの
ハンバーグ≫
≪優しい味のオムライス≫
≪憧れだった
タコさんウインナー≫
≪素直には言えなかったけど
本当は全部100点満点だった≫
≪ありがとう≫
≪ありがとうって言葉
辛島殿には何度言っても
言い足りないな≫
≪俺が知らなかった温かい世界を
見せてくれてありがとう≫
≪俺を救ってくれてありがとう≫
≪俺に大切なことを
気づかせてくれてありがとう≫
≪俺の毎日をたくさんの奇跡で
彩ってくれる辛島殿に
心から感謝してる≫
♬〜
≪今から俺はロスに行ってくる≫
≪できるだけ早く
帰ってくるつもりだから
信じて待っていてほしい≫
≪帰ったら伝えたいこともある≫
≪じゃあ 行ってきます≫
≪50分間の恋人より≫
ははっ…
♬〜
ああ…
やっぱり…
会いたいな
♬〜
食べよ
いただきます
うーん ボーノ
甘海さん!?
やっぱり 辛島殿のお弁当は
最高だな
なんで ここにいるんですか？
ただいま 辛島殿
｢ただいま｣って
ロスに行ったんじゃ…
行ったよ で 話つけて帰ってきた
話？
先方が制作中は
ロスにいる契約になってるって
えらく俺を脅すわけ
でも 俺は東京からリモートでやる
その方法でしかやらないって
はっきり言ってきた
あれだけのプロジェクトで
そんなわがまま…
知らなかった？
俺 少し わがままなところが
あるんだよね
知ってます
俺が辛島殿に無断で長い間
海外に行くわけない
っていうか 俺と辛島殿の企画
これからが本当のスタートでしょ
はい
辛島殿と一緒じゃないと
何をしても何を見ても
全然 意味がない
これから２人で
たくさん色んなものを見たい
これでもかっていう
すっげえ未来を一緒に見たい
ふふっ…
辛島殿
お弁当を30回食べ終わったら…
はい
食べ終わったら…
♬〜
今度は 昼だけじゃなくて…
朝も 昼も…
夜も一緒にご飯を食べたい
えっ？
いや… ご飯だけじゃなくて
これから先 ずっと
俺と一緒に暮らさないか？
甘海さん それって…
俺は辛島殿が好きだ 大好きだ
誰よりも 誰よりも大好き
だから… ずっと ずっと ずっと
一緒にいたい
ふふっ…
♬〜
どうかな？
辛島殿？
ははっ… 意外と信用ないですね
ふふっ ふふふふっ
♬〜
ふふっ
ははははっ
うわー！
ああー！ 甘海さん！
♬〜
独り身だからね
(明愛)≪渋谷先輩
やっぱ 超かっこいい≫
(明愛)私って 脈ありかな？
(ﾊﾞﾃﾞｨｰ)｢彼のことを好きな人は
ほかにもいるみたいです｣
先手必勝！ 最終作戦開始
私 渋谷さんのことが…
(明愛)渋谷先輩…