(晴流)
俺が そのマーヴェリックですよ
(菜帆)えっ？
えっ？
< ゲーム業界で 天才クリエイター
マーヴェリックとして
知られる晴流>
< 無愛想 コミュ力なし
ＡＩだけが親友の男が…>
俺も 家で ちょっとしたもの
作れたらななんて
初めてのお料理の記念です
辛島殿が好きだ
私も甘海さんが好きです！
< ついに 菜帆という
最愛の人を見つけた>
< 所属する会社は ライバル関係で
社長同士が元夫婦>
< 社員同士が
結ばれてはいけないという
絶対のルールを はねのけたのだ>
(明愛)いきなり
うちの経営者になったら
私たち どうなるんですか？
秘書クビですね
(航)あれ 甘海さんじゃない？
志麻さんが僕にくれた…
(瞳)それって つまり…
敵対的買収…
俺が辛島殿を守る
ちょっと 協力して
もらいたいことがあるんだけど
< 晴流には
向き合わなければならない
現実があった>
♬〜
おお…
あっ これとかどうですか？
いいな
こっちも なんか…
うん
触ってみますか？
こう…
うん うんうん
これにする
これにします？
すごい
おおー
そうやって入れるんだ
わあー！
おおー
はい プレゼント
これを相棒にして
ますます腕を上げてください
ありがとう 大切にするよ
あっ そうだ
はい これ
ん？
五円玉？
包丁を贈られたときに
相手に五円玉を渡すと
切れかかった縁を
返してもらうっていう
験担ぎになるんだ
へえー 知らなかった
それは 頭に残る豆知識ですね
ふふっ
ふふっ…
ご縁か… これ お守りにします
どうぞ
失礼しまーす
これが辛島殿の部屋か
恥ずかしいです
私 いつの間にか
物が増えちゃうんですよね
辛島殿の部屋って感じがする
なんか落ち着くね
そうですか？
実は そのスリッパ
甘海さん専用のスリッパです
俺専用のスリッパ？
マジでフェリーチェ
気に入っていただけましたか？
もちろん
ふふふっ
おっ 梅子！
久しぶりだね
あっ 元気そうでよかった
毎朝 お水あげてますし
日光浴もさせてますから
さすが辛島殿
梅子には 毎日 色んな話を
聞いてもらってるんですよ
私の大事なルームメイトです
やっぱり 俺の目に狂いはなかった
ん？
いや こっちの話
♬〜
辛島家では
昆布とカツオ節だけじゃなくて…
うん
シイタケのダシも入れます
へえー
なるほどね おおー
うんうん
おおー すごい切れ味 最高
残りはニンジンしりしりにして
お弁当に入れましょう
包丁ってさ 料理道具以外にも
色んな意味があるんだよね
そうなんですか？
うん 災いを断ち切るとか
未来を切り開くとか
縁起物として捉える場合も
多いんだよね
へえー
例えば 結婚式のケーキカット
あれは
門出を祝うって意味があるんだ
そうなんだ
今日は豆知識 さえてますね
今日は？
ふふふふっ
辛島殿にもらった この包丁は
確実に縁起物だね
もちろん 五円玉も
返してもらいましたしね
ねっ
ふふふふっ
♬〜
どれぐらいにしますか？
たくさん
たくさん？
うん 具が たくさんだな
いいね
じゃあ ネギお願いします
仕上げを… よし
(晴流･菜帆)かんぱーい
ああー
うーん
うん
いただきます
ああー ボーノがしみ渡る
ふふふふっ
そんなに味わってもらえると
作りがいがあります
うんうん
ねえ さっき
見つけちゃったんだけどさ…
これ 面白いね
あっ やだ
それは落書きみたいなもので…
さすが
プロのキャラクターデザイナー
少ない線なのに
キャラクターの個性が
伝わってくるよ
ありがとうございます はははっ
ゲーム業界には どうして？
うーん…
もともと ゲームが好き
っていうのもあるんですけど
自分が作り上げたキャラクターが
ゲームの世界で生きているのを
見てみたいなって
俺も いつか辛島殿と一緒に
仕事がしてみたいな
えっ？
私がマーヴェリックさまと？
あっ…
お世辞じゃなくて
本当に
辛島殿みたいな相棒がいたら
いいなって思う
ありがとうございます
(志麻)その後の
ドロービジョンの状況は？
相当進んでいます
間もなく 経営権を
握られるかもしれません
大丈夫 今から桃田社長に
土下座でもなんでもして
頼み込むから
桃田社長なら
きっと なんとかしてくれるはず
(明愛)シンガポールの会社が
いきなり うちの経営者になったら
私たち どうなるんですか？
(渋谷)理論上は
ドロービジョン次第で
リストラ 組織替え
プロジェクトの中止
何があってもおかしくない
えっ そんな…
♬〜
辛島 大丈夫か？
敵対的買収をされたら
ここまで作り上げてきた
｢星海伝説｣も
白紙にされる可能性がある
ってことですよね
(ため息)
もし そんなことになったら
俺たちが この企画を持って
別の会社に行けばいい
｢星海伝説｣は
どこにいっても通用する
大丈夫だよ
みんなも大丈夫だから
よし…
(桃田)いやいや
大変なことになりましたね
お耳が早い さすが桃田社長
ドロービジョンという会社は
今 世界中で
これと思ったゲーム会社を
買いあさってる
それで… 桃田社長
こんなことを申し上げて
大変 心苦しいのですが
弊社の株式の引き受けを
お願いできないでしょうか？
残念だけど
もう手遅れじゃないですかね
(桃田)わざわざ お越しいただいて
申し訳ないんですが…
そこをなんとか！
ダブルスターズには
私の夢と青春と人生が
全部詰まってるんです！
仲間の夢も未来も 絶対
守らなければならないんです！
何とぞ お考え直し
いただけないでしょうか
♬〜
杏野社長
あなたが持ってる株を手放して
キャッシュに換えて
悠々と老後を暮らしたら
いかがですか？
引退なさっても不思議ではない
キャリアでしょう
では…
(ドアの開閉音)
敵対的買収？ マジで？
今 開発しているプロジェクトが
中止になる可能性も
あるらしくて…
もしかしたら 私の夢も
ダメになっちゃうのかなって
ダメにならないから大丈夫だよ
えっ？
俺が辛島殿を守る
俺を信じてくれたら
俺は空でも飛んでみせるよ
ふふっ… ははははっ
でも 甘海さん
またむちゃしないでくださいね
おう
心配だな…
恭平さん ダブスタと
友好的な合併をすれば
両社の資産価値は上がって
ドロービジョンも
買収を断念しますよ
俺に？ 志麻を助けろってか？
あんなに いつも俺のことを
コケにしまくってる あいつを？
杏野社長を救う
チャンスじゃないですか
俺は知らん 知らんぞ
そんな金はない
ダブスタは 大ヒットコンテンツを
たくさん持ってる優良企業ですよ
元なら いくらでも取れるでしょ
(恭平)晴流 経営は金だけじゃない
譲れない尊厳ってもんがあるんだ
じゃあ これは？
(恭平)いや…
それは 証券会社が勝手に…
恭平さん ホワイトナイトになって
ダブスタを救うつもり
ってことですよね
(鱒淵)我々の味方だと
思っていた企業が
次々に株式引き受けを断ってきて
ついにサミットまで
ダメだとなると
もはや万策尽きたかと
(志麻)諦めるのは まだ早い
うちほどの優良企業なら
海外の取引先の中に
ホワイトナイトが
いるかもしれない
それは…
到底 現実的ではないかと
現実的じゃない？
はっ！ 上等よ！
私 今まで 何度も
その言葉をぶつけられては
覆してきた！
常識の中では
非常識に勝るキルショットは
生まれないのよ！
(携帯電話の振動音)
📱(恭平)もしもし 俺だ もしもし
なんの用？
窮地に陥った私を笑いに来たの？
なんだ その言いぐさ
こっちの気も知らないで…
📱(志麻)忙しいの
要件は何？
ホ… ホワイトナイト
…になろうと思ってる
うちと合併すれば
買収に対抗できるかもしれない
📱(恭平)ダブルスターズは
俺にとっても
お前と立ち上げた
思い入れのある大切な会社だ
できることなら なんでもやって…
なんとしても守りたい
📱どうだろうか？
パイレーツの傘下に入れと？
いや… そういうつもりで…
(志麻)
あんたの情け受けるくらいなら
切腹したほうがマシよ！
瞳ちゃん 介しゃく頼むわ
(社員たち)あっ…
(鱒淵)ああ…
(不通音)
なんなんだ あいつは！
俺は もう 知らねえぞ
あったやづ 知らね 知らね！
知らね！
(骨が鳴る音)
あっ… あっ あっ…
ああー…
あっあっ あっあっ…
触らないで 触らないで
あっ ああ ああ…
あっ あっ あっ あっ…
触らないで あっ あっ あっ…
触らないで…
(携帯電話の振動音)
もしもし すみれさん？
結婚記念日のプレゼントね
去年は 名前入りの
ビールのタンブラーだったでしょ
おととしは おそろいのパジャマ
今年 何がいいかな？
物より
イベントがいいんじゃない？
プライベートジェット
乗っちゃおうよ
バカ そんなお金
あるわけないじゃん
あれ？ ねえ
何？
あれ 甘海さんじゃない？
本当だ
甘海さん…
(晴流･菜帆)では… どうぞ
せー…
開けてみて
えっ？
えっ かわいい！
これ 鶏つくねですか？
うん
実は 俺 鶏つくね 大好物で
クッキーの型で作ったんだよね
へえー
食べてみて
いただきます
うーん！ ボーノ！
ああー よかった
型抜き 20回ぐらい
失敗したんだよね
ん!? 甘海さんも食べてください
おおー ショウガ焼き？
はい
いただきます
うーん！ ボーノ
(すみれ)晴流君
あっ すみれさん
(すみれ)晴流君が
会社の近くの公園で
お弁当食べてるって言ってたから
ここかなって
びっくりした
(すみれ)私も よくランチは
テイクアウトして
公園で食べたりするの
カウンセリングの一環としてもね
ああ…
あっ こちら 蕪木すみれさん
精神科医の先生で
俺の大学時代の恩人
ああ…
あっ…
はじめまして 蕪木です
あなたが晴流君のお友達ね
えっ？
あっ まあ…
こちら 辛島菜帆さん
はじめまして
(すみれ)よろしく
私もお弁当 買ってきたの
ご一緒してもいいかしら？
どうぞ
座って
(すみれ)多めに買ってきたから
よかったら食べてね
あっ ありがとうございます
でも 辛島殿のお弁当は
プロの料理に比べても
圧倒的レベチのうまさだから
そりゃそうよ
手作りのお弁当にはかなわないわ
それは？ ポークジンジャー？
おいしそう
シェアしてもいいかな？
もちろん
すみれさん 食べてみて
ええー いただきます
ん！ おいしい 食べたことない味
でしょ
これは絶対
アメリカでは味わえない
アメリカ？
すみれさんは ７年前から
アメリカで暮らしてるんだ
そうなんですか
それは？ 鶏つくね？
これは 甘海さんが作ってくれた
お弁当です
えっ 晴流君
お弁当も作ってるの？
アメイジング！
辛島殿に
料理 教えてもらってるんだけど
まあ まだまだだけどね
(すみれ)鶏つくね
大好物だったもんね
ははははっ ねえ 覚えてる？
昔 焼き鳥屋 連れていったときに
鶏つくね 15本 食べてたの
そうだっけ？
そうだったじゃん
びっくりしたんだから
ああー 食べてた 食べてた
すみれさんも
いっぱい食べてなかった？
いっぱい食べた
だって 好きだもん 私
私 ねぎまかな？
ああー 焼きおにぎり
(すみれ)ははははっ
焼きおにぎり めっちゃ食べてた
(すみれ)焼きおにぎり 食べてた
うーん…
私の心が狭いのかな ああー
ねえ 梅子 聞いてくれる？
ありがとう
なんかさ いくら恩人でも
甘海さんが ほかの女の人と
仲良さそうに話してるとこ見て
モヤモヤしちゃったんだよね うん
だよね モヤモヤしちゃうよな
⚟📱
甘海さん
もしもし
今日は ごめんね
急にすみれさんが来たから
びっくりさせたんじゃないかなと
思って
あっ… 大丈夫です
📱よかった
私は 甘海さんが
声をかけたのかと…
ああ… それはないよ
でも すごく仲がいいんですね
すみれさんと
あの人は 俺を救ってくれたんだ
｢全ての出来事は人生で一回きりの
エンターテインメントだ｣
｢だから それを全力で楽しめ｣って
すみれさんが言ってくれて
俺は その言葉を心の支えに
ちょっとずつ 外の世界に
歩みだせたんだよね
ところで 辛島殿
ちょっと
協力してもらいたいことが
あるんだけど
えっ？
(店員)いらっしゃいませ
恭平？ なんで あんたがいるのよ
いや なんでって…
俺は桃田社長に呼ばれたから
来たんだよ
はあ？
(店員)お席のご用意は
できておりますが
いかがなさいますか？
あっ でも 全員そろってないから
(店員)今日は お二人さまと
伺っていますが…
そんなはずはない
今日 予約した桃田さんが…
(店員)今日のご予約は
甘海さまのお名前で
頂戴しています
甘海？ 晴流か
ちょ… 謀ったわね 恭平
はあ？ 何言ってんだ
俺も何も知らないって
(ため息)
いつもウソつきのアンポンタン
帰るわ
お二人とも
いいかげんにしてください
♬〜
恭平さん
ケンカしてる場合じゃないでしょ
今 この瞬間も
事態は悪化してるんです
杏野社長に 恭平さんの覚悟
打ち明けてください
覚悟？
お願いします
♬〜
(ため息)
この間 電話した件だけど
パイレーツは…
ダブルスターズの
ﾎﾜｲﾄﾅｲﾄになることに決めた
な… 何勝手なこと言ってんのよ
私は あなたの会社と
合併するつもりはありません
ほかにダブスタの社員を
守る方法はない
条件はなんだ？
社長にとどまりたい？
社員の雇用を維持したい？
今あるプロジェクトを
継続したい？
俺に辞めてもらいたい？
志麻が望むなら 全部受け入れるよ
パイレーツの名前を捨ててもいい
ちょっと… 何考えてんのよ！
私たちは夫婦じゃない
赤の他人なのよ
会社同士だって いがみ合ってきた
今さら合併なんて…
これ 大祐が
俺のところに持ってきた
《恭平さん これ》
(恭平)《ん？》
《大祐 なんだ？ これ》
《10年前 僕らが
ダブスタを出て行くときに
志麻さんが僕にくれた手紙です》
｢大祐くん 直接話すと
私は瞬間湯沸かし器に
なってしまうから
手紙を書きます｣
(志麻)≪私と恭平は
袂を分かつことになったけれど
大祐くんには 恭平のそばに
いてやって欲しいの≫
≪ゲーム大好きな子供が
そのまま大人に
なってしまったような人だから
冷静にビジネス面を
サポートしてくれる人が
必要です≫
≪大祐くんは ずっと恭平の
絶対的な味方で
いてあげてください≫
≪私もバカね
でも やっぱり 心配だから≫
≪どうか お願いします≫
≪ＰＳ この手紙のことは
恭平には絶対に秘密にしてね≫
≪志麻≫
♬〜
大祐君もおしゃべりね
あんたがアンポンタンだから
しかたないでしょ
アンポンタンだよ
本当にアンポンタンだ
この今日まで…
大祐に教えてもらうまで
世界で一番大切な人の
深い深い愛情に気づかず
のうのうと生きてたなんて
アンポンタンにもほどがある
♬〜
俺の思いはダブスタを救いたい
それだけだ
全社員や株主に土下座して
提案は持ち帰って検討します
また連絡する
うまくいくといいな 合併
合併したら
俺たちは同僚ってことか
そしたら 私たち
堂々と一緒に企画開発できますね
それは どうかな…
俺 みんなに終わってるって
言われてるから
終わってる？
会社の同期に はっきり言われたよ
マーヴェリックは この一年
何も生み出してない
俺は もうクリエイターとして
完全に終わってる
会社の誰もが そう思ってるって
前は
次々にアイデアが湧いてきて…
一晩あれば
誰も思いつかない企画が
生み出せた
でも もう
あんなふうにはできない
多分 もう二度と
そんなことないと思います
甘海さんは
終わってなんかいません
♬〜
ありがとう
クソかよ！
(ﾊﾞﾃﾞｨｰ)｢晴流 それはクソではなく
パソコンです｣
翼を失ったタカなんて
アリ以下の存在だ！
(ﾊﾞﾃﾞｨｰ)｢タカは鳥類で
アリは昆虫なので
比較するのは難しいかなと
思います｣
♬〜
(チャイム)
あら 菜帆さん こんにちは
あっ… こんにちは
晴流君なら まだだけど
上がってく？
あっ いえ… あの ちょっと…
(すみれ)ああー ナタデココ
晴流君 大好きよね
渡しとく？
あっ いえ 大丈夫です
じゃあ 私は これで失礼します
なんで？ なんで すみれさんが…
(ため息)
(店員)ロス･カーネロスの
シャルドネです
ありがとう
(ため息)
志麻
やだ
また 私のこと つけてきたの？
ロス･カーネロスのシャルドネ
(店員)かしこまりました
マネしないでよ
マネ？
もともと これがうまいって
教えたのは俺だ
私よ あっ 違った 昔の彼氏だわ
昔の彼氏？
その写真…
(恭平)俺も いつも持ち歩いてる
♬〜
なあ 志麻
やっぱり ダブルスターズを
俺に守らせてくれないか？
俺たち たった二人から
二人三脚でダブスタを育てただろ
命を預け合って
色んな障害をなぎ倒してきた
(恭平)ダブスタを出て
パイレーツを立ち上げても
唯一無二の相棒を失った俺は
トラブルが起こるたびに いつも
｢志麻ならなんて言うかな｣って
考えちゃってさ
♬〜
私だって…
私だって 一人でやってきて
この10年…
♬〜
⚟📱
ごめん
(息を吐く音)
はい ああ 箸田常務
えっ？ そんなバカな
わかりました
早急に対策を練ります
恭平 どうしたの？
うちの会社もドロービジョンに
敵対的買収を仕掛けられたって…
あんたは昔から詰めが甘いのよ
(志麻)全く このアンポンタン
(恭平)あっ いや… 志麻
おい 志麻 ちょっと…
(骨が鳴る音)
あっ あっ…
えっ？
あっ 晴流君 おかえりなさい
すみれさん どうして？
家事代行の貝塚さんに
入れてもらったの
メールいってなかった？
ああ… 気づかなかった
(すみれ)時間あったから
掃除してたの
そんな いいのに
ああ…
すみれさん うち来るなんて
なんかあった？
あなたのことが心配で
ほら 帰国して早々
企業買収の専門家
紹介してくれって言うし
ああー そのお礼 まだだったっけ
本当に助かった ありがとう
それで？ 仕事のほうは順調なの？
仕事は不調 絶不調
この１年くらい
企画 全く湧いてこなくて
会社にも迷惑かけてる
実は その噂を聞いてね…
晴流君に提案があるの
(蓬田)うちも敵対的買収
仕掛けられてるらしいぞ
(餅月)外資って レイオフとか
情け容赦ないらしいじゃん
マジで？ 私 英語できないけど
アイム ファイン サンキュー
ぐらいしか
じゃあ 新しい社長になったら
秘書クビですね
オー ノー オーマイガー
マイ ネイム イズ レミ
俺たち 転職先 考えたほうが
いいんですかね？
(氷川)俺は転職は
一切考えてないな
そろそろ目覚ませ 俺たちの希望
ああ…
これは何弁当？
ビタミンＣたっぷり弁当です
ああー…
いつもに比べてシンプルだね
でも ビタミンＣは重要か
いただきます
♬〜
うん… 味も随分シンプルだな
辛島殿 俺のも食べてみて
教えてもらった肉じゃが
結構 腕を上げたと思う
いただきます
うん！
52点です
52点？ そんなにまずかったか…
辛島殿 なんかあったよね？
話してみてよ
あの…
甘海さん 昨日の夜ご飯
何食べましたか？
昨日は
インスタントラーメン食べた
ふーん インスタントラーメン…
うちに帰ったとき
あんまり腹へってなくて
なんにも食べないでいたら
夜中に急に腹へっちゃって
それで つい
栄養偏ってるよね
すいませんでした！
そうじゃなくて！
えっ？
昨日の夜
すみれさんが来てましたよね？
うん
｢うん｣って！
すみれさんと夜ご飯
食べたんじゃないんですか？
ああー いや すみれさんとは
話してただけだよ
あれ ちょっと待って
辛島殿が なんで
そのこと知ってんの？
それは… だって…
あっ ごめん
昨日 来てくれてたんだ
甘海さんは すみれさんのこと…
甘海さんは 私と
おつきあいしてるんですよね？
もちろん そうだよ
なのに ほかの女性を家に上げて
二人きりで…
しかも 私があげたエプロンまで…
私には理解できないっていうか
確かに 普通はそうだと思う
でも すみれさんは…
｢でも｣？
あしたは用事があるので
お弁当お休みさせていただきます
えっ？
あと お弁当30回の契約も
守れるかどうかわかりません では
♬〜
ごちそうさまでした
(息を吐く音)
急に呼び出してごめん
(すみれ)ううん
すいません
(店員)はい
同じものお願いします
(店員)かしこまりました
どう？ アメリカに行く話
決断してくれた？
すみれさん もしかして 昨日
辛島殿と会った？
あっ 会ったわ
どうして それを黙ってたの？
それは…
菜帆さんが
どんな人か心配だったから
どういうこと？
ねえ 晴流君
菜帆さんは
あなたの問題を理解した上で
それでも つきあいたいって
言ってるの？
あなたが
急なフラッシュバックに襲われて
パニックになったり
過呼吸になったり
夜は眠れなかったり
そういうの 彼女 知ってるの？
心配してくれてありがとう
でも 俺 あのころとは違うんだ
もう大丈夫
大丈夫って？
俺ね
普通に眠れるようになったんだ
あんなに寝られないって
言ってたのに？
全部 辛島殿のおかげ
彼女のおかげで
母親とも向き合えるようになった
(すみれ)あのお母さんと？
本当に？
うん
辛島殿は 俺にとって…
なんだろう ああー…
空気？
(すみれ)空気？
ネガティブな考えで
押しつぶされそうなときに
辛島殿が｢大丈夫だよ｣って
新鮮な空気になって
俺を救ってくれるんだ
ふふっ すごい
彼女は 俺にとって
特別な存在なんだ
最高の彼女ができたじゃん
♬〜
お疲れさまでした
辛島 甘海さんの知り合い
っていう方が
下にいらっしゃってる
みたいなんだけど
えっ？
蕪木さんって方
すみれさん？
ありがとうございます
お疲れ
すみれさん
(すみれ)あっ 急にごめんなさい
私 あした アメリカに帰るの
その前に どうしても
あなたに会って
伝えたかったことがあって
晴流君のこと
晴流君はね 私が精神科医になって
初めての患者だったの
彼 外に出られないほど
とっても大変だったのよ
私も若かったから一生懸命で
彼の家に通って
カウンセリングしたりもしてたの
だから この間も
つい勝手に家に上がり込んで
あなたに誤解を与えてしまった
ごめんなさい
いえ…
晴流君は 私にとって
ずっと弟みたいな存在なの
だから 晴流君の彼女が
晴流君を任せられる人なのか
心配だったの
でも 安心した
ふふふっ すみれさん…
菜帆さん 弟の晴流君のこと
よろしくお願いします
はい
ふふふっ
(ため息)
(すすり泣き)
休日の夜も こうやって
辛島殿と
一緒にお料理できるなんて幸せ
ふふっ
では
いただきます
うーん！ ボノボノ
ふふっ
甘海さん
この前のお弁当 ごめんなさい
ああー
ビタミンＣたっぷり弁当のこと？
蓋開けたとき マジでビビった
うわ！ 真緑だって
すみれさんとのこと疑って
嫌がらせ弁当 作っちゃいました
でも ご飯の下に
タコさんウインナー
忍ばせてくれてたでしょ
あれ見つけたとき
めっちゃうれしかった
まあ 元はといえば
俺が すみれさんのことで
辛島殿に
余計な心配させたからだし…
本当にごめん
あっ 俺の作った
ポテトグラタンも食べてみてよ
ふふふっ
どうぞ
いただきます
♬〜
うーん！ ボノボノです ふふふっ
よかった
うーん ふふっ
辛島殿
ん？
俺 辛島殿に会えなくなる
えっ？
♬〜
甘海さんのために
何かできないかなって
(志麻)
甘海君から何も聞いてない？
彼 今日
ロスに出発の予定なんだけど
行く前に会いたかった
いってきます
やっぱり 会いたいな…