（甘海(あまみ)晴流(はる)）俺たちは いわば
50分間の恋人ってとこだな
（辛島(からしま)菜帆(なほ)）50分間の恋人？
俺は甘海晴流
私は辛島菜帆です
♪～
（ナレーション）
ＡＩだけが親友の変わり者と
仕事に夢中な堅実女子
見ず知らずの２人が
お弁当をきっかけに 心を通わせる―
ランチタイム
50分間だけの関係
しかし それは 周囲に
バレてはいけない関係だった
（杏野(あんの)志麻(しま)）パイレーツに
負けるわけにはいきません！
（栗原(くりはら)恭平(きょうへい)）おめにだけは
負げらいねじゃ！
（渋谷(しぶや)裕太(ゆうた)）パイレーツとつきあったら
一発アウトだからね
（塩見(しおみ)麗美(れみ)）
リアル「ロミオとジュリエット」
（辛島(からしま) 航(わたる)）お弁当がつなぐ愛…
なんちゃって！
お弁当 持ってきてるんで
あしたから
君は 俺にお弁当を作ってくる
（志麻）お弁当？
（晴流）俺は被害者 君 加害者
加害者って…
～♪
髪の毛かな？
もうちょっと こうして…
いいじゃん！
んっ…
今夜は徹夜か？ ふふっ
よし！
（鳥の鳴く声）
髪… 風 なびかせ…
（炊飯器の
炊き上がり音）
うーん…
よし
（シャッター音）
よし いつもどおり
（ドアを開ける音）
盆栽？
“今日の運勢１位は
みずがめ座のあなた！”
やった！ 私 ついてる
ええー… “今日のあなたは
とにかくついています！”
“痛い思いをすればするほど
いいこといっぱい！”
“ラッキーアイテム
コーヒー”
これって 本当に１位なの？
（菜帆）痛(いて)っ…
（男性）あっ すいません
（菜帆）大丈夫です
（男性）すいません
（菜帆）痛い思い…
（店員）お待たせしました
（店員）ホットコーヒーです
（菜帆）あっ…
いつもありがとうございます
（晴流）ついてますよ
（菜帆）えっ？
あっ…
ついてますって
ついてるのは知ってます
ああ… わざとか
はあ？
やばい…
なんで 私がついてるって
知ってんだろう？ あの盆栽男
怖っ！
ん？
あっ！ ついてる
えっ？ 家からずっと？
はぁ…
やだ もう 恥ずかしい
（社員）以上
我々のキャラクター提案です
（社員）ありがとう
（社員）じゃあ 次は辛島
（菜帆）はい
制作二部の辛島菜帆です
今回 私が ご提案する
キャラクターコンセプトは“リアル”
（足音）
（社員）杏野社長！
（志麻）キャラクター選考会
ぜひ 見ておきたいと思って
（蕨野）社長
梅林(うめばやし)が昨日で会社を辞めたのは
どういう訳ですか？
あれだけ優秀なプログラマーが
急に辞めることになって―
みんな 不安がってます
（小豆畑）本人は
クビになったって言ってました
彼は パイレーツの社員と
つきあっていて―
彼女に うちで開発中の
ゲームの情報を流していた
（蕨野･小豆畑）えっ？
ライバル会社に
情報漏えいさせた人間を―
会社に置いておくわけには
いかないでしょ
（ブザー音）
でも クビにはしてない
彼の これまでの
貢献を鑑みて―
私の恩情で
自主退職という形にしたの
私の判断に 何か誤りがあれば
指摘してもらって結構よ
ないようね
中断させて悪かったわね
続けて
あっ はい えっと…
私のキャラクターコンセプトは―
女性も納得する リアル系の
キャラクターデザインです
これまでのキャラクターは
男性目線で開発されることが多かったので
男性は筋肉隆々だったり
女性は セクシーさを
強調するものが多かったのですが
今回は あえてリアルに
等身大のキャラクターを作ってみました
（社員）杏野社長 ご意見を
頂戴してもよろしいでしょうか
うーん…
作品ではあるけど
商品ではないわね
えっ？
（志麻）今回のサミットとの
共同開発プロジェクトは―
非常に重要な意味があります
すなわち 我らが宿敵
パイレーツのリードプランナー
マーヴェリックに勝てるゲームを
作ることです
うちは アドベンチャーゲーム
シミュレーションゲーム
スポーツゲーム 色んなジャンルで
業界をけん引してきた―
メジャー企業の一つです でも！
この７年 パイレーツに
マーヴェリックが現れてから
ＲＰＧだけは逆転され
勝てなかった
もう これ以上 パイレーツに
負けるわけにはいきません！
（志麻）辛島さん
（菜帆）はい
（志麻）あなたの絵は きれいだけど
お客さんには刺さらない
お客さんのハートをつかむ
サムシングがないのよ
サムシング
これ アクスタにして―
マーヴェリックのキャラクターと
並んでたら
お客さん
買ってくれると思う？
えっと…
あえて マーヴェリックとは
差別化しているので…
カスタマーパースペクティブが
欠けてる　次
（社員）はい では 次 鮎川(あゆかわ)
（鮎川）はい
制作一部の鮎川惚太郎(そうたろう)です
今回 私が提案する…
（恭平）ははははっ
ははははっ！
いいじゃないか
この企画
さすが
ゲーム界のオスカー
ベストゲーム･オブ･
ザ･ワールドを取った―
マーヴェリックだな
（米田(よねだ)大祐(だいすけ)）その
マーヴェリックは―
例によって
また遅刻ですが
くっ！
（粟飯原）マーヴェリックさんって
どんな方なんですか？
（社員）マーヴェリックはな
顔出しＮＧ 正体不明の―
天才ゲームクリエイターとして
売り出してるから
あいつのギャラ
俺の年収の３倍 払ってんのに
全く ありがたみを感じてないよな
（恭平）おい 大祐！
（大祐）はい
もう みんな集まってるから
早く来いって言ってこい！
わかりました
（ため息）
あっ！ 社長
来ました マーヴェリック
（大祐）晴流 お前の遅刻癖のせいで
会議 止まってたんだぞ
まあまあ 大祐 熱くなんな
さあ マーヴェリックも登場したことだし
みんなの意見も聞かせてもらおうか
ええー…　どうだ？
あっ はい
いや もう すごかったっす
世界観が壮大で
僕は圧倒されましたね
（恭平）圧倒された？
（蓬田）はい
（餅月）遊びの種類も深さも
考え尽くされていて
自分も やったら
沼りそうだなって思いました
（恭平）沼る？
（餅月）はい
（氷川(ひかわ)晃司(こうじ)）どうかな？
天才
マーヴェリックにしては
今のはやりに
乗っかってるだけで
他社のヒット作の
二番煎じ
いつものキレがないけど
まだスランプなのか？ お前
（大祐）あっ…
（恭平）おい 晴流 何するんだ？
氷川の言うとおり
これは検討にすら値しませんよ
もっと考えます
（恭平）おい 大祐
（大祐）はい
（大祐）晴流 大丈夫か？
自分史上一番レベルの低い企画を
考えた自分が許せない
いやいや
あれだって 十分エモかったよ
お世辞じゃなくさ
新しい企画 考えますから
まあ そんなにカリカリすんなって
あとでさ 飯でも行こう
恭平さんに おいしいもん
ごちそうしてもらおうぜ
俺 ちょっと
頭冷やしてきます
晴流！
（鮎川）やっぱり うちのキャラクターが
選ばれたな
（蕨野）そうっすね
（小豆畑）やりましたね
（鮎川）これから忙しくなるぞ
（菜帆）ああー もう
どこが ついてんのよ
（志麻）辛島さん
ちょっと来てくれる？
（菜帆）はい
（志麻）辛島さん
（志麻）残念だったわね
（菜帆）すいません
一生懸命やったつもり
だったんですけど
一生懸命やるだけじゃダメ
売れるものが正解なの
結果が全て
コンペの募集があるたびに
応募してくるの あなただけよ
そのガッツ
いつか報われる日が必ず来るから
あなただけのサムシング
期待してる
ありがとうございます
（志麻）お疲れ
（菜帆）お疲れさまです
（志麻）ありがとう
私だけのサムシング… か
（渋谷）お疲れ
（糀谷(こうじや)明愛(あきえ)）お疲れさまです
（菜帆）またダメでした
（渋谷）俺は 辛島の方向性
いいと思ったけどね
（明愛）私も あの髪の毛のタッチ
こだわり感じました
（菜帆）ありがとう
そこ 気づいてくれてうれしい
（明愛）それにしても
梅林さん
パイレーツの人と
つきあってたんですよね
（渋谷）そう パイレーツとつきあったら
一発アウトだからね
（菜帆）でも 辞めた直接の原因は
情報漏えいしたからですよね
（渋谷）それは口実
社長のげきりんに触れたんだよ
前にも
似たようなケースがあった
（明愛）杏野社長とパイレーツの社長
夫婦だったんですよね
お互いの社員が
つきあってもいけないなんて
どんだけ こじれてるんですか
（渋谷）それな
だから 辛島も糀谷も
気をつけてくれよ
（明愛）私たちは大丈夫ですよ
ねえ 菜帆先輩
（菜帆）うん
100％大丈夫なので ご心配なく
（渋谷）うん そっか
よし じゃあ もうお昼だし
お疲れランチでも行く？
（明愛）いいですね
あっ 私 お弁当 持ってきてるんで
すいません
そうだったね
じゃあ いつか夕飯にでも
はい 後ほど
振られちゃいましたね
（渋谷）ははっ 何言ってんの
（明愛）ははっ
私だけのサムシング
サムシング
サムシング…
あっ
あっ おっと…
（晴流）ああ よかった
お前は無事だったか？
コーヒーなんか
かけられた日には…
（菜帆）盆栽男
なんだよ ついてる女じゃねえか
ついてる女？
（菜帆）えっ… 何？ 何？
（菜帆）あっ ちょ ちょ…
（晴流）ああ もうついてないか
（菜帆）ちょっと
何するんですか！
それは こっちのセリフだろ
あっ！ すいません！
あの…
あの… 本当にすみません！
その服 洗濯して
お返ししますので
ここで脱げってか？
えっ？
あっ いえいえ そんな…
じゃあ クリーニング代を
生地に染み込んじゃってる
これ もうダメだな
ダメ？
（晴流）悪いけど 弁償してもらえる？
（菜帆）弁償？
これ 80年代のビンテージ
ビンテージ？
何？ それ
えっ？ ああ すいません
今 お昼休みで
あそこの公園で
お弁当を食べようとして
お弁当？
（菜帆）あっ はい
（晴流）見せて
（菜帆）えっ？ お弁当を？
（晴流）早く見せて
いや それは さすがに…
言いたくないけど
俺 被害者 君 加害者
加害…
ああ…　はい
（菜帆）あっ！ えっ？
ちょっと ちょっと ちょっと
えっ？ な… 何食べて…
あっ ちょっと…
何するんですか？
（晴流）わかってる？
（菜帆）えっ？
俺 被害者 君 加害者
加害者って… ですよね
このＴシャツ 30万円だから
えっ？ いや
そんなＴシャツが30万なわけ…
マジか
払える？
ちょっと 無理かもしれません
だったら こうしよう
あしたから
君は 俺にお弁当を作ってくる
（晴流）それでチャラだ
（菜帆）お弁当？
いや なんで
赤の他人のあなたに―
お弁当 作ってあげなきゃ
いけないんですか？
30回分で手を打とう
１回1000円として30回だから
３万円相当
本来 30万円 弁償すべきところを
３万円
９割引だから かなりお得な
取り引きだと思うけど
ちょっと
勝手に決めないでください
とにかく クリーニング代は
お支払いしますから
（メールの着信音）
あっ… ちょっと すいません
（渋谷）
13時半の打ち合わせ
クライアントの都合で
早まった
今すぐ戻って来れる？
（菜帆）承知しました！
すぐ戻ります！
あの… すいません
緊急事態発生で 今すぐ 会社に
戻らなくちゃいけなくなったんで…
（晴流）だったらこれ 俺が食べとくから
（菜帆）えっ？
だけど このお弁当は
30回にはカウントされない
細かっ
俺は被害者 君 加害者
そうだ
あしたの約束の証拠に…
この子 預かって
えっ？ いや
この子って… ちょ…
あしたのお昼 この子も
一緒に連れてきて 必ず いいね？
えっ でも 私
盆栽なんて どうしたらいいか…
あした 12時５分 ここで
ほら 緊急事態発生なんだろ？
（晴流）ほら 早く行かないと
（菜帆）やだ もう…
（晴流）急いで！
（菜帆）えっ？
（晴流）走って！
（菜帆）なんなの？ あの盆栽男
あの占い 絶対インチキ！
（麗美）晴流さん！ 次のお休み
一緒に映画行きません？
姉ちゃん
料理だけは うまいからな
“だけは”が余計
（バディー）ちょっと
気になる人なんですね
（志麻）センスのなさは
ごまかせないわよ
浮気がごまかせないのと一緒
（児童たちの笑い声）
（けん）晴流君のお弁当すごい
（児童）せーので開けよう
（児童たち）せーの ジャーン
（児童たち）せーの ジャン
（晴流）けんちゃん
お弁当 交換しない？
ううん しない
うちのお母さんは―
僕が好きなものだけ
入れてくれるんだ
初めてだな こんなの
（大酒(おおさけ)咲良(さくら)）えっ？
宣伝部の海老沼(えびぬま)さん―
辞めたんですか？
ダブルスターズの男と
つきあってたんだって
栗原社長
激おこだった
海老沼さん 優秀だったのに
惜しい人なくしましたね
うーん… でも ダブルスターズじゃ
情状酌量の余地なし
それにしても
うちの会社にいながら―
ダブスタの人とつきあうなんて
すごい勇気
（大酒）禁断の愛ですよね
（麗美）それな
リアル「ロミオとジュリエット」
晴流さん！ 次のお休み
一緒に映画行きません？
話題の「７番出口２」
チケット手に入れたんで
晴流さん
その服 どうしたんですか？
晴流さん？ 晴流さーん！
（大酒）相変わらず デレのない
ツンデレですね 晴流さん
（麗美）ん？ 何？ あれ
（大酒）お弁当？
（麗美）いつも プロテインバーなのに
（大酒）自分で作ったんですかね？
（麗美）晴流さんは料理しない
（大酒）じゃあ 彼女？
（麗美）んっ！
（恭平）おい 晴流
これ 見たか？
（晴流）見ましたよ
何 のんきなこと
しゃべっちゃんだ
マーヴェリック
おめは 一瞬たりとも
負けることは許されねえだはんで
すかも あのダブルスターズに！
あいつらは
俺らの憎き宿敵なんだぞ
エネミー！ サノバ…
って コーヒー臭いぞ 晴流
（大祐）どうしたんだ？ そのシミ
（晴流）ちょっとね
ダブスタのそれ
結構 面白かったですよ
お前 買ったのか？ 敵(かたき)の商品を
裏切り者！
（晴流）研究しないとじゃないですか
（大祐）それな
そんな正論吐ぐなよ　おい…
（ため息）
杏野志麻…
わっきゃなあ
おめにだけは負げらいねじゃ！
（梨本(なしもと) 瞳(ひとみ)）失礼します
社長！ 社長！
今週のＲＰＧ部門 ついに―
うちが１位に
なりました！
イエス イエス！
（瞳･志麻）イエース！
（志麻）ははははっ！
（瞳）おめでとうございます！
社長
（志麻）ああー！
ついにやったわ！
マーヴェリックの登場以来
絶対 勝てなかったのに
ははははっ
パイレーツのやつら
今ごろ 床が抜けるほど
じだんだ踏んでるはず！
ううー！ はあー！
（瞳）ですね
いや それにしても
栗原社長は いったい どこで―
マーヴェリックのような逸材を
見つけてきたんでしょうか
ねえ 瞳ちゃん
マーヴェリックの正体
まだつかめないの？
（瞳）それが まだ…
手は尽くしてるんですが
敵のカモフラージュ作戦が
なかなかでして
ああー！　まあ いいわ
わかったら すぐにスカウトよ
はい！
年１億 払ってもいい
栗原恭平 見てなさい
あんたから 全部奪ってやる
あっ！
（ため息）
おなかすいたな
お昼 食べられなかったもんな
あした 本当に
盆栽男のお弁当まで作るのかな？
バックレちゃダメかな？
俺は被害者 君 加害者
ダメか　しかたない
食材 買い足すか
どうしよっかな うーん…
（航）わっ！
（菜帆）はっ！
航 もう…
姉ちゃん
何持ってんの？ それ
ん？ この子？
見ればわかるでしょ 盆栽
（航）そんな趣味あったっけ？
（菜帆）私の趣味じゃないけど
いろいろ事情があるの
てか また うち来るつもり？
（航）だって
俺の大学 すぐそこだし
（菜帆）まったく…
今夜は簡単にマーボー豆腐だよ
（航）やった！ ５辛でお願いしやす
（菜帆）はいはい
（航）Ｔシャツ弁償する代わりに
弁当30回？
（菜帆）うん
（航）それ 新手のナンパ？
いや この姉ちゃんをそんな…
ないない
失礼ね そんなこと言うなら
もう ご飯作ってやんない
ああー すいません
すいません
でも そいつ 姉ちゃんの卵焼き食って
そう言ったんでしょ？
そう あと 唐揚げもね
あーね 姉ちゃん
料理だけは うまいからな
“だけは”が余計
そいつ どんな感じだったの？
あの… 当たり屋みたいな
ちょっと危ないやつ？
いや 危ない感じじゃない
でも すっごい無愛想
（航）ふーん
（菜帆）はぁ…
やっぱさ
あした 行かなきゃダメかな
まあ 悪そうな人じゃないなら
行ってみたら？
うーん…
なーんて言っておきながら―
一緒にお弁当食べてるうちに
キュンキュンしちゃったりして
やめてよ
っていうか 姉ちゃん
俺以外で 男に弁当
作ってあげたことあったっけ？
うるさい！
お弁当がつなぐ愛…
なんちゃって！
（菜帆）バカ 早くお皿出して
（航）はいはい
（晴流）ねえ バディー
（バディー）はい バディーです
（ＡＩアシスタントの
起動音）
（晴流）ねえ バディー
（バディー）はい バディーです
今日 すっげえうまい弁当
食べたんだ
それはよかったですね
どんなお弁当だったんですか？
唐揚げと卵焼き
（バディー）うわー
お弁当界の最強コンビだ
唐揚げはジューシー系？
それともカリカリ系？
（晴流）ジューシー系かな
（バディー）いいですね
卵焼きは？ 甘？ しょっぱ？
（晴流）ちょい甘？
それは ご飯が進みますね
どこで買ったんですか？
たまたま知り合った人が作った
お弁当だったんだけど―
マジで最高だった
たまたま知り合った人が
お弁当作ってくれて―
しかも そのお弁当が
おいしいなんて…
（晴流）バディー バディー
（バディー）はい バディーです
（晴流）落ち着けって
お弁当を作ってくれた人は
どんな人だったんですか？
どんな人って…
ついてるのは知ってます！
（晴流）ちょっと おっちょこちょいで…
（バディー）ドジっ子
（菜帆）恥ずかしい！
（晴流）大きな澄んだ目をしてて…
（バディー）ビッグ･クリア･アイズ
ああ言えば
こう言うって感じの人
（バディー）なるほど
ちょっと気になる人なんですね
仲良くなれそうなんですか？
そんなんじゃないけど
なんつうか
家庭の感じがしたんだよな
ホッとひと息つける
で お弁当があったかくて
優しい味でさ
次に会ったら おいしかったって
素直に伝えてみてはどうですか？
素直にね…
（菜帆）はい どうぞ
（航）いただきまーす！
おっ おっ おおー！
これ やばい 飛ぶ！
（菜帆）で どうなの？
就活は
やっぱ 俺
パイレーツ受けようと思って
（菜帆）パイレーツ!?
（航）うん
俺が憧れてる
マーヴェリックさんもいるし
ダメだよ それはダメ
（菜帆）絶対ダメ！
（航）はあ？
ゲーム会社に行きたいなら
パイレーツじゃなくて うちを受けなよ
まあ うちに入るのも
簡単じゃないけど…
なんで パイレーツじゃ
ダメなんだよ
とにかくダメ
あそこは うちの会社とは
犬猿の仲なの
社員同士で仲良くするのも
禁止なんだから
パイレーツとダブルスターズ
いったい何があったの？
もともと 社長同士が夫婦で
ダブルスターズは
夫婦２人で始めたんだけど
10年前の離婚を機に
旦那さんはダブスタを出て
自分の会社を立ち上げたの
それがパイレーツ
そんなこと言われても…
あっ 俺 今度
ＯＢ訪問するんだ
ＯＢ訪問!?
ちょっと待ってよ
あんたが
パイレーツに入ったら―
こうやって 一緒にご飯食べてるだけで
情報漏えいになっちゃうじゃん？
そしたら 私
会社を辞めるはめに…
（航）考えすぎっしょ
（菜帆）ガチだから 航
それでも
パイレーツに行くって言うなら―
もう ここでご飯食べるの禁止
うちに来るのも禁止
ええー！ かわいい弟の夢
応援してくんないのかよ
夢かご飯か選びなさい
ええー…
（菜帆）いただきます
（航）えっ…
（恭平）ラララ ラララ
ラララ…
あっ…
久しぶりだな
（ため息）
挨拶ぐらいしてもいいだろう
知らない仲でもあるまいし
集中したいの
話しかけないでくれる？
（恭平のせきばらい）
よし…
あれ？ ははっ おかしいな
何がおかしいのかな？
（恭平）ちょっと曲がってんな これ…
（志麻）全部
（恭平）何？
（志麻）ふん！
（志麻）体の開きが早い
（恭平）はあ？
足のさばきがなってない
ほら 構えて
（恭平）こっち来なくていいって
（志麻）構えて！
（恭平）なんだよ
（志麻）ほら はい 頭動かさない
（恭平）はい
（志麻）はい
（志麻）打つ
（恭平）チャーシュー麺
（恭平）ああー！
（志麻）全然ダメ！
（恭平）今日は調子が出ないだけだ
いつもはな…
（志麻）センスのなさは
ごまかせないわよ
浮気がごまかせないのと一緒
（恭平）いや…
（志麻）あーあ
（恭平）あっ いや これは…
（志麻）こんなもの
まだ大事に持ってるなんて
（志麻）このアンポンタン
（恭平）アンポンタン？
（志麻）あーあ
（恭平）おい…
（恭平）おい おい おい おいおい…
（志麻）とう！
（志麻）フウー！
（恭平）おいおい おいおいおい
おいおいおい
ああ ああ ああ ああ…
今に見てろ！
（鳥の鳴く声）
（炊飯器の炊き上がり音）
うっ…
これでいっか
うん
（シャッター音）
あっ　そうだ…
（英語）
今 伝えました
おい 晴流
ダブルスターズも
出店するはずだから―
あいつらより絶対に目立つようにって
伝えてくれ
恭平さん
ダブスタどうこうより―
まずは うちらのブースのコンセプトを
固めましょうよ
ブースのコンセプト？
ブースそのものを
“ファースト･クロニクル”の世界にして
ビジターが中でゲームの世界を
実体験できるような仕掛けを作るとか
（大祐）いいね それ
（恭平）それ いくらかかるんだ？
金のこと気にしてる場合ですか？
ダブスタに負けたくないんですよね？
まあ “ファースト･クロニクル”
ブースにするなら―
ダブスタより
話題になるかもな
よし それならそうしよう！
そうだ 晴流
“ファースト･クロニクル”について―
アメリカのユーザーたちのリアクション
聞いてみてくれないか？
あっ 了解
（英語）
あれ？
おい 晴流 切れちゃったぞ
あっ 今日は もう 時間がないって
言ってました
（恭平）そうか
それなら しかたないな
（晴流）じゃあ 俺 出るんで
（大祐）おい…
晴流のやつ
ランチの約束でもあるんですかね？
早めに切り上げるなんて珍しい
（大祐）では 僕もこれで
（恭平）うん
よいしょ
（志麻）渋谷チーム
ちょっと 手伝ってほしいことが
あるんだけど
（志麻）このあと来てくれる？
（渋谷）はい
（菜帆）どうしよう…
（渋谷）どうしたの？ 辛島
いや あの…
ランチの約束してるんで
遅れるって連絡したいんですけど―
相手の連絡先も知らなくて…
大丈夫 行ってきなよ
社長の件は
俺と糀谷で なんとかするから
（菜帆）本当ですか？ すいません
ありがとうございます
（菜帆）すいません お願いします
（渋谷）気をつけて
ん？　盆栽？
（明愛）あっ 盆栽サークルに
彼氏いるとか
えっ!?
やっぱ だまされたのかな
“作れ”って言うから作ったのに
本気にした私がバカだった
（ため息）
えっ ウソでしょ！
みずがめ座が
９位になってる
朝見たときは１位だったのに
（晴流）ふーん
みずがめ座なんだ
その割には
理知的な感じがしないな
大きなお世話です！
あの… ランチタイムの時間
行き帰りの時間 除いて
50分しかないのに―
もう 12時15分過ぎてますよ
おかえり
お水あげてくれてたんだ
はい 今朝
昔 祖母がお世話してたの
思い出して
よかったね やっぱり
俺の目に狂いはなかった
（菜帆）えっ？
（晴流）いや こっちの話
（菜帆）あっ…
♪～
（晴流）いただきます
（菜帆）どうぞ
うん
あの その“うん うん”って
おいしいんですか？
おいしくないんですか？
このハンバーグ 初めての食感
うまみがあってジューシーな感じ
でしょ？ うちのハンバーグは
シメジを使ってるんです
シメジは コクを出して
うまみをプラスしてくれるんです
プリッとした食感も
アクセントになって
うちの母のレシピです
このソースは？
これは
ハンバーグを焼いて出た肉汁に―
ケチャップと
ウスターソースを入れて
隠し味にバターを加えて
ひと煮立ちさせたものです
これも
母から教わったレシピです
うん…
だから おいしいんですか？
おいしくないんですか？
どっち？
～♪
ボーノ…
ん？
ボーノ
なんでイタリア語？
いただきます
君 毎日 お弁当なの？
はい
どうして？
“どうして？”って…
お昼まで職場のみんなと一緒に
食べるの 疲れちゃいません？
ああ… 俺も苦手
大勢で食事するの
日中 一度は外に出て
ゆっくり 一人の時間を過ごしたいなって
それに
お弁当のほうが経済的だし
金に困ってるのか？
失礼な
今の発言 撤回してください
忘れてるようだけど
俺は被害者 君は加害者
実家を出て 一人暮らしなんで
節約できるところは
節約してるだけです
なるほど
それに うちの家は―
母が父のために
毎日 愛妻弁当を作ってるんで
私も自然と お弁当
作るようになったっていうか
そんなジブリみたいな家庭
現代に実在するのか？
全然しますよ
すいません
私ばっかり しゃべっちゃって
ふだんは お昼
どんなものを食べてるんですか？
（晴流）プロテインバー
（菜帆）えっ 毎日？
（晴流）うん
（菜帆）それ 栄養が偏りますよ
そんなことない
あれは タンパク質 脂質 炭水化物
ビタミン ミネラル
いわゆる５大栄養素が
バランス良く入ってるから
下手に ざるそばなんかで
済ませるより体にいいんだ
へえー　頭に残らない豆知識
ん？
ソースついてる
えっ？
あっ… やだ 恥ずかしい
ごめん
ドキッとさせちゃったか？
♪～
いえ 大丈夫です
（携帯電話の振動音）
（晴流）
これ 昨日のお弁当箱
洗ってあるから
（菜帆）どうも
あの…
味どうでしたか？
（晴流）普通
（菜帆）普通？
（晴流）普通にボーノ
（菜帆）
“普通に”が余計です
ランチタイムは
ちょうど50分か
誰かさんが―
遅刻しなければの
話ですけど
俺たちは いわば―
50分間の恋人って
とこだな
50分間の恋人!?
（晴流）
俺は 甘海晴流
甘い海に
晴れるっていう字に―
流れるって書いて
甘海晴流
君は？
私は辛島菜帆です
辛い島に
菜の花の“菜”に―
帆柱の“帆”で
辛島菜帆です
じゃあ またあした
辛島殿
殿？
殿？　なんで殿？
まあ いいや
ん？
あっ！ 何？ これ
信じられない
～♪
（ため息）
私だけのサムシングに…
なってるかな？
うーん…
83点って 何さまのつもり？
あしたは 絶対
100点取ってやるんだから
（ため息）
やだ
何 私 ムキになってんの？
ただの被害者弁当じゃん
（甘海(あまみ)涼子(りょうこ)）私にキャリアを
諦めろって言うの？
（晴流の父）そんなこと言ってない
もう少し 子どものそばに
いてやれないかって言ってるんだよ
（涼子）仕事をする私を応援する
って言ってくれたわよね？
（晴流の父）応援してるさ！
でも 子育てには母親の愛情も
必要だって言ってるんだよ！
（涼子）もうやめて！
こんなことなら
あの子を生まなきゃよかった
（晴流の父）
おい 何言ってんだよ！
（涼子）だって…
（晴流の父）“だって”じゃないだろ！
（荒い息遣い）
（菜帆）今日はチキンの
照り焼き弁当です
（志麻）今日のランチ
空けてくれない？
（菜帆）
急きょ 外食にだって
（晴流）
来ていただいたときに―
ロンＴがかかってたと
思うんですけど
来なかったな
いるわけないよね
（晴流）
もう彼女 お弁当
作って
くれなくなるかな？
（菜帆）ちゃんとご飯
食べたのかな？
（渋谷）辛島のデザイン
送ったら ご満悦だって
えっ？
（恭平）あんなに
イチャイチャ笑って
桃田(ももた)社長を落とそうと
してたんだろ？
どっかのアンポンタン
とは違うのよ
遠慮しないで
たくさん食べて
最高！
（晴流）お弁当契約も
もうおしまいだな