（ナレーション）汚した服の
弁償として始まった⸺
お弁当だけの関係だったが…
（辛島(からしま)菜帆(なほ)）おおー
私が教えますよ
（甘海(あまみ)晴流(はる)）
じゃあ 今度の週末⸺
うち来ない？
（ナレーション）菜帆は
晴流の自宅で料理を教えることに
二人きりの時間 近づく距離
すると…
（チャイム）
（甘海涼子(りょうこ)）ちゃんと話さなきゃ
ならないことがあるの
（ナレーション）菜帆は
晴流と母親の間に⸺
ただならぬ問題が
あることを知る
♪～
（渋谷(しぶや)裕太(ゆうた)）
甘海さんだよね
♪～
（塩見(しおみ)麗美(れみ)）
私とお弁当！
♪～
（大酒(おおさけ)咲良(さくら)）
本当に努力家ですよね
（辛島 航(わたる)）
甘海さんのこと？
（米田(よねだ)大祐(だいすけ)）
ダーッ！
（桃田(ももた)社長）今度
ゲームを開発しないか？
（ナレーション）
一方―
２人が所属する
ゲームソフトメーカー
ダブルスターズと
パイレーツの関係は
これまで以上に悪化
そんなさなか
バレたらクビだと知り⸺
隠し通してきた秘密の関係が
ついに漏れてしまう
～♪
あいつはね…
こんなことなら
あの子を産まなきゃよかった
家族じゃない
あいつなんか…
あいつなんか死んでも…
ダメです
そんな言葉
絶対に口にしてはダメです
ごめんなさい
何も知らない私が
いや…
つらかったですね
甘海さんも
そんな言葉を
口にしてしまうほど⸺
つらかったんですよね
お母さんの言葉
私 なんて言ったらいいか…
そのときの
甘海さんの気持ちを考えると…
ごめん こんなこと言って
いえ
私こそ 失礼なことしちゃって
すいません
でも
私の知ってる甘海さんが⸺
どっか
遠くに行っちゃいそうな気がして
本当に⸺
辛島殿がいてくれて
助かったよ
まだ おなかすいてます？
（晴流）あのさ
俺 料理のセンスあるかな？
（菜帆）あると思いますよ
飲み込み早かったし
（晴流）そう？
俺 思ったんだよね
俺も お弁当作れるようになったら
いいのになって
甘海さんが？
例えば⸺
辛島殿が 俺のお弁当を作って
俺が 辛島殿のお弁当を作る
いいですね
だったら 来週からやりましょう
あっ でも 俺
カレーしか作れないや
私が教えますよ
このカレー食べ終わったら⸺
お弁当の基本の卵焼きから
作ってみましょう！ ふふっ
かしこまり！
（菜帆）ふふふふっ
うん… うん ボーノ？
うん おいしくできてます
ボーノです
ふふふふっ
どうですか？ 甘海さん
お料理 楽しいですか？
マジ楽しい
でも 辛島殿が一緒だから
こんなにうまくできんだよな
１人で大丈夫かな
あした 思い出しながら
もう一度 やってみてください
で 今度のお弁当
期待してます
わかった
疲れたでしょ
コーヒーいれるから座ってて
ありがとうございます
じゃあ お言葉に甘えて
よいしょ
ふう…
（バディー）23時ですよ
んん…
えっ？
あっ 私 な… 何を…
（晴流）疲れて
寝ちゃったんだよ
あっ… ああー ごめんなさい！
腕 しびれてませんか？
腕は大丈夫だけど よだれが
よだれ!? えっ やだ もう…
ごめんなさい ちょっと…
えっ？ わかりづらい…
ウソだよ 冗談
なんだ もう
悪い冗談やめてください
（ため息）
もう…
本当に ついてないよね…
♪～
ごめん
辛島殿が
あまりにも かわいかったから
あっ… えっ…
コーヒー 冷めちゃったから
いれてくるよ
もう こんな時間
私 そろそろ帰らないと
（菜帆）遅くまで すいませんでした
（晴流）タクシー！ タクシー呼ぶよ
大丈夫です 電車 まだあるので
電車で帰ります
～♪
（菜帆）ボーノ！
（晴流）よっしゃ！
ものすごく逃げ足が速いから
本当に努力家ですよね
（杏野(あんの)志麻(しま)）アンポンタン！
（大祐）やばい！
アンポンタンが出た！
（栗原(くりはら)恭平(きょうへい)･志麻）ダーッ！
だから 甘海さん
姉ちゃんみたいなのがいいんだね
（渋谷）もっと知りたい人って
甘海さんだよね？
よし できた
あれって本気？
ごめん
謝ってた
ってことは 甘海さんにとっては
単なるはずみか
“ごめん”ってなんだよ
なんで謝ってんだろ
ダサすぎだろ 俺
ここに もう一つ
背景をたててもらって
（糀谷(こうじや)明愛(あきえ)）わかりました
ありがとうございます
（菜帆）お願いします
（明愛）お願いします
（通知音）
（晴流）今日のランチの場所
えっ？
（ししおどしの音）
なぜ かっぽう？
（晴流）ここ 上司と たまに来るんだけど
お店の人のご厚意で
ここなら誰にも邪魔されず
ゆっくり お弁当食べれるでしょ
（菜帆）そうですけど…
ここなら いっそ⸺
ここのお料理頂いたほうが
よくないですか？
それじゃ意味ないんだよ
俺たちは お弁当仲間だから
わかりました
じゃあ いきますか
おう
（晴流）では…
（菜帆）どうぞ
（晴流）どうぞ
お先にどうぞ
いいんですか？
じゃあ お手並み拝見いたします
わあ！
おおー ガッツリ男飯ですね
午後も頑張れるようにと思って
パワーランチ
甘海さん この牛肉
すごくいいお肉じゃないですか？
このサシの入り方
普通じゃないような…
（晴流）俺の初めてのお弁当だから
奮発した
（晴流）神戸牛Ａ５等級
（菜帆）神戸牛!? さすがセレブ
じゃあ 早速…
（菜帆）いただきます
（晴流）お願いします
うん…
よいしょ
うーん！ ボーノ！
よっしゃ！
あの その
俺のこん身の卵焼きも食べてみて
（菜帆）はい
うん うまっ
よかった
昨日 練習しまくったんだよな
（菜帆）甘海さんも どうぞ
（晴流）おお
（晴流）いただきます
（菜帆）どうぞ
（晴流）おおー
（晴流）肉じゃがだ
（菜帆）ふふっ
（晴流）うーん！ ボーノ
（菜帆）んっ
これが家庭の味か
（菜帆）カレールーの
代わりに⸺
おダシ おしょうゆ
お砂糖 みりんで味つけすれば
肉じゃがになります
（晴流）はあー
料理って奥が深いんだな
（菜帆･晴流）
ごちそうさまでした
（菜帆）お願いします
（晴流）おう
よし
野菜って
何作ればいいんだろうな
（菜帆）うーん…
しりしりとか？
（晴流）しりしりって ニンジンのやつか？
（菜帆）はい
（桃田社長）辛島さん？
（菜帆）あっ 桃田社長
（桃田社長）やっぱり 辛島さんだ
（桃田社長）何？ ここ よく来るの？
（菜帆）あっ いえ 初めてです
（桃田社長）おお 晴流君も一緒だったんだ
（晴流）こんにちは
（桃田社長）今 栗原社長と
米田専務と食事してたんだよ
（晴流）恭平さんと
大祐さんと？
（大祐）タクシーが
来てるはずなんですが…
あれ？ 晴流？
お前も ここでランチ？
あっ 米田専務 紹介するよ
こちら 辛島菜帆さん
ダブルスターズの
新鋭キャラクターデザイナー
ダブルスターズ？
彼女 すごい優秀でね
今度 うちと共同で
開発するゲームのチーフなんだよ
そうですか はじめまして
パイレーツの米田です
はじめまして
ダブルスターズの辛島です
（桃田社長）あっ せっかくだから
栗原社長にも紹介したいな
（大祐）あっ あれ？ さっき
女将とお話 してたんですけど…
（晴流）先に戻って あしたのことは
また連絡するから
でも 大丈夫ですか？
大丈夫
とにかく急いだほうがいいと思う
（菜帆）すみません！ ちょっと急用が…
失礼します
（桃田社長）ああ
じゃあね 辛島さん
（大祐）どういう関係だ？ 彼女と
（晴流）あとで説明するから
（恭平）お待たせしました
おお 晴流 お前も来てたのか
一緒に食えばよかったのに
（桃田社長）いや
晴流君は もっとすてきな方と
食事してたからダメだね
すてきな方？ 誰だ？
桃田社長 お外にタクシーを
ご用意しております
今日の お料理
お口に合いましたでしょうか？
（桃田社長）いやー うまかったね
ここの松茸ご飯
（恭平）桃田社長 夜のコースの
香箱ガニ尽くしはさらに贅沢(ぜいたく)です
ぜひ…
（晴流）助かった ありがとう
（大祐）まったく…
（大祐）あとで集合だぞ 話は そこで聞く
（晴流）はい
（志麻）あれ？
桃田社長じゃない？
（梨本(なしもと) 瞳(ひとみ)）
あっ 本当だ ああ…
（志麻）桃田社長
（桃田社長）杏野社長 どうも
（志麻）どうも ふふふっ
（恭平）香箱ガニ デスカッター
ははっ チョキチョキ
次のゲームの技の名前で
どうですか？
（志麻）売れないし
栗原社長もいらしたんですね
あら 杏野社長
具合のほうは いかがですか？
例の件で 大変心を痛めて⸺
食事も のどを通らないって
お聞きして心配してたんです
例の件って なんかあったの？
大したことではないんですよ
栗原社長が
大げさにおっしゃってるだけです
（志麻）ねえ もう
（大祐）晴流
（大祐）タクシー ちょっと声かけてこい
（晴流）ああ はい
（桃田社長）そうだ
だったら⸺
パイレーツとダブルスターズと
うちの３社で
今度 ゲームを開発しないか？
僕はね 社を超えて
色んな才能を結集させて⸺
歴史に名を残すゲームを
作りたいんだ！
すばらしい考えです
さすが 桃田社長
晴流君には 世界を驚かせる
すばらしい企画 期待してるよ
はい
（志麻）失礼いたします
（恭平）失礼いたします
ちょっと 聞いたわよ
ライセンス料
吹っかけてきたらしいじゃないの
バカ言え
あれでもサービスしたほうだ
２億の どこがサービスなのよ！
本当は1000万でも高いわ！
ははっ
寝ぼげだごと言うなじゃ
そったごと言うんだば
ライセンス料 つり上げるはんでな
そいでいんだがして？ ああ？
津軽弁
何言ってっか わかんねってば！
（志麻）このアンポンタン！
（恭平）アンポンタン？
（大祐）やばい！ アンポンタンが出た！
晴流！ ２人を引き剥がせ！
（恭平）離せ！
アンポンタンって言ったぞ！
（志麻）栗原恭平！
この私に…
（志麻）ううー！
（晴流）危ない 危ない 危ない 危ない！
（志麻）うっ うっ…
（恭平･志麻）ダーッ！
（大祐）弁当30回食う約束!?
（大祐）冗談だろ？
（晴流）マジです
（大祐）何してんだよ！ 晴流
うちの会社が ダブルスターズと
どんな関係かわかってるよな？
（晴流）ああー 一応
（大祐）一応わかってて どうして
そんなことになってんだよ！
（晴流）彼女がダブルスターズって
知ったの 最近なんすよ
ったく…
ダーッ！
俺以外は どうして こう
みんな 自分勝手なんだ！
お前 まさか あの子に
ほれたんじゃないだろうな？
やめてくださいよ
そんなわけないでしょ
俺たちは ただ
30回 一緒に弁当を食う
（晴流）それだけですよ
（大祐）そっか よかった
それで
あと何回残ってんだよ 弁当
（晴流）12回
（大祐）12回 まだ そんなに…
（晴流）恭平さんに言います？
（大祐）バカ野郎
あと12回 我慢すれば問題なくなるのに
わざわざ言うわけないだろ
（晴流）マジで…
（大祐）わかった わかった わかった！
（晴流）ありがとう
（大祐）あと12回
絶対 誰にもバレんなよ
（渋谷）さっき 盆栽サークルの
甘海先生に会ったよ
えっ？　どこでですか？
かっぽう料理屋の近くで
甘海先生は…
っていうか 甘海さんは
本当は
パイレーツの人なんだよね
すいません あの…
だますつもりは…
あっ いや 俺は 別に
辛島のこと 責めたりしないよ
辛島の気になる人…
もっと知りたい人って
甘海さんだよね？
ははっ 正直だな
でも 私たち つきあってるとか
そういう関係じゃないんです 本当に
お弁当 ランチタイムに
一緒に食べるだけの変な関係で…
（渋谷）心配しないで
（航）いただきまーす
じゃあ 甘海さんと
あのあと 仲直りできたんだ
それ聞いたら おやじとおふくろ
すっげえ喜ぶよ
（菜帆）航 今日 帰ったら伝えといて
（航）了解
（菜帆）なんかさ うちって⸺
面白いお父さんと
それを面白がるお母さんがいて
今さらだけど 楽しい家だよね
（航）どうしたの？ 急に
（菜帆）甘海さんちに行ったとき
お母さんが来てさ
（航）えっ いきなり 姑(しゅうとめ) 出現？
（菜帆）いや…
甘海さんは小さいころから⸺
自分はお母さんに
愛されてないって思い込んでて
お母さんの話を聞くと
そうじゃない気がするんだけど
すでに ２人の間には
大きな溝ができてて…
（航）ああー 修復がむずいと？
（菜帆）まあ そうね
（航）そっか だから 甘海さん
姉ちゃんみたいなのがいいんだね
ん？ どういうこと？
真逆の 笑顔いっぱいの家庭で
育った姉ちゃんってこと
お似合いの２人じゃん
まあねえ…
じゃなくて！
言っとくけど 私たち
つきあってるとかじゃないからね
（航）はあ？
だって お互いの家行って
家族にも会ってんじゃん
（菜帆）いや そういう意味で
会ってるんじゃないから
ただのお弁当仲間
それ以上でも それ以下でもないから
（航）マジ？ 本当に？
（菜帆）本当だってば
甘海さんと私って…
あのキスって…
（携帯電話の呼び出し音）
あっ…
はい もしもし
（晴流）辛島殿
今 電話大丈夫？
はい 大丈夫です
今日 あのあと
渋谷さんに会ったよ
（菜帆）ああ…
渋谷さんから聞きました
甘海さんのほうは
大丈夫でしたか？ 米田専務
ああ… 相当困ってた
けど お弁当30回食べ終わるまでは
黙っててくれるって
あっ… よかった
（晴流）うん
あと12回 絶対にバレるなよって
言われた
ふふふふっ
いい方ですね 米田専務
うん すごくいい人
俺にとっては
ちょっと上の兄貴みたいな存在
大学在学中にメンタル落ちて
家から出られなかったときに⸺
ネットに上げた
俺のゲームを見つけてくれて
リモートでもいいから
一緒に働かないかって⸺
親身になってくれた 俺の兄貴
すてきですね
辛島殿 ちょっと変わったよね
えっ？ 私がですか？
前まで
今日みたいなことがあったら
“どうするんですか！”
“パイレーツの人と
会ってるってバレたら⸺”
“私 クビになっちゃいます”って
パニクってたのに
今日は落ち着いてるからさ
（菜帆）私 そんなんですか？
いつも
うーん…
落ち着いてるっていうか
私は ただ…
いざとなったら
俺が辛島殿を守るから
甘海さんと話すと⸺
いつの間にか
元気づけられているんです
そっか よかった
心配で電話しちゃった
遅くにごめん
いえ 心配してくださって
ありがとうございます
じゃあ またあした
はい おやすみなさい
おやすみ
（大酒）麗美さん 言いたくないですけど
秘書の仕事もちゃんとしてください
これ 今日中に社長に
決済もらわないといけない書類です
（麗美）私のデスクに置いといて
午後イチに全部 片付けるから
（大酒）その格好
今度は何するんですか？
最近 晴流さん
ものすごく逃げ足が速いから⸺
準備して
スタートダッシュ決めるの
麗美さんって
本当に努力家ですよね
（麗美）おっと もう時間
じゃあ 大酒 またあとで
ただ 努力の方向が
間違ってるだけ
（車のロック解除音）
なんで駐車場？
あっ やられた！
晴流さん！ 忘れ物！
私とお弁当！
（菜帆）失礼します
（晴流）どうぞ
よっ よいしょ
（菜帆･晴流）せーの…
（菜帆）わあ！
（晴流）おおー！
チャーハンって…
意外に難しいところ
チャレンジしましたね
だろ？
じゃあ…
（菜帆･晴流）いただきます
うん！ おいしい！ ボーノ！
（晴流）よかった ７回作り直したんだ
（菜帆）ん？
ちなみに その肉
前回の牛肉の残りだけどね
神戸牛Ａ５等級を
チャーハンに使ったんですか？
うん
うわー セレブチャーハンだ
卵焼きも食べてみて
ダシをね 変えてみたんだけど
どうかな？
うん ちょっと中華風味ですね
初めての味 ボーノです
ふふっ ボーノって言われるの
こんなにうれしいんだな
（晴流）うん この煮卵
マジ神！
（菜帆）ふふふっ
それ 味がよくしみるように
おとといの夜から 仕込んでおいたんです
おとといの夜から…
その一手間の愛情がしみる
（菜帆）ふふふふっ
（晴流）うーん
（携帯電話の振動音）
（晴流）あっ ちょっとごめん
（菜帆）ああ… どうぞ どうぞ
（携帯電話の振動音）
（晴流）もしもし
（芹沢）甘海晴流さんで
いらっしゃいますか？
（晴流）はい
（芹沢）お母さまのことで
ご連絡させていただきました
母のこと？
（芹沢）はい 甘海涼子さんの
手術日が決定いたしましたので
手術日…
はい
（菜帆）大丈夫ですか？ 甘海さん
（晴流）全然 大丈夫
大して一緒にいなかった人が
病気になっても 気になんないもんだね
（菜帆）あの…
甘海さんとお母さん
ボタンの掛け違いが
あったんだと思います
実は 甘海さんの家で
お母さんと２人で話したとき⸺
おっしゃってたんです
小学校１年生のとき
熱を出した甘海さんが⸺
仕事に行こうとする
お母さんの袖をつかんで
離さなかったって
そのときの甘海さんの目を
今でも忘れられないそうです
ははっ…　覚えてない
運動会と海外出張が重なったとき
お母さん 最初の入場行進を見届けて⸺
すぐにタクシーで
空港に向かったって
ふーん そんなことあったんだ
知らなかった
子どものこと 本当に
どうでもいいと思ってる母親が⸺
そんなこと ずっと
心の中で悔やんでますかね
私は⸺
ちゃんと会って話したほうが
いいと思います
ありがとう
俺も考えてみるよ
（ため息）
（晴流）ありがとう
（大祐）おう
晴流 なんかあったか？
（大祐）彼女とケンカでもしたか？
（晴流）あっ… いや
そうか
あっ 今日 17時から
ベガスのゲームショーのことで⸺
また トムとリモートだから
通訳頼むな
（晴流）うん わかった
（菜帆）本当にどうでもいいと
思ってる母親が⸺
そんなこと ずっと
心の中で悔やんでますかね
（晴流）ママ
（涼子）ありがとう
晴流 どうした？
すいません 大祐さん
それ ほかのやつに頼んでください
（大祐）えっ ちょ… おい
（涼子）晴流？
ああ…
晴流が来てくれるって知ってたら
飲まなかったのに
（息を吐く音）
死ぬのが怖くて
眠れないから⸺
先生に頼んで
睡眠薬 頂いたの
まだ死ぬって
決まったわけじゃないだろ
大腸がん
ステージ４に限りなく近い
ステージ３だろうけど…
手術してみないと
わからないって
あっ…　そうだ
覚えてる？ この絵
晴流がくれたのよ
ずーっと持ち歩いてた
仕事のときはもちろん
出張のときも ずーっと一緒に
私は一生 忘れられないの
ママ！
（涼子）晴流？
帰ったの夜中だったのに⸺
晴流が目を覚まして
抱きついてきたの
あげる
（涼子）それから その絵を
あげるって言ったのよ
（涼子）ありがとう
だったら なんで 俺のこと
生まなきゃよかったって言ったんだよ
おやじとあんたが
話してるの聞いた
こんなことなら
あの子を生まなきゃよかった
（晴流の父）
おい 何言ってんだよ！
（晴流）俺は
生まれてきちゃいけなかった
あんたにとってお荷物だって
ずっと そう思って生きてきた
あっ…
晴流 本当にごめんね
あの日 私は疲れてて⸺
絶対に口に出してはならない
言葉を口走った
でも あれは本心じゃない
本当よ
あなたを生まなきゃよかった
なんて思った瞬間は一度もない
あなたの笑顔が あなたの寝顔が
どれだけ私を救ってくれたか
今さら許してもらおうなんて
思ってない
死ぬ前に話せてよかった
諦めんなよ
おやじが死んで
あんたが死んだら…
俺 本当に一人になるだろ
生きて…
生きて飯でも作ってくれよ
（涼子）ふふっ…
辛島殿 どうしたの？
この近くに すっごいおいしい
ラーメン屋さんがあるんですよ
甘海さんがいたら
誘ってみようかなと思って…
一緒に行きませんか？
ふふっ
（晴流）実は 俺 こういうとこ来んの
初めてなんだよね
（菜帆）マジですか？
どんだけセレブ？
（晴流）そうか？
辛島殿
今回は 本当にありがとう
ちゃんと会って話したほうがいいって
辛島殿の言うとおりだった
私は何も…
（店員）お待たせしました
特製ラーメン２つです
（菜帆）
ありがとうございます
（菜帆）うわー おいしそう
（晴流）おおー すごいな
ここに あとから ニンニク
大量に入れるのがいいんですよ
（晴流）そうなのか？
（菜帆）辛島家的にはマストです
（晴流）ふーん
（菜帆）よいしょ
（菜帆）はい どうぞ
（晴流）ありがとう
（晴流･菜帆）いただきます
（菜帆）わあー
（晴流）うん！ うんうん
（菜帆）ふふふふっ
もう入れちゃお
ん？ もう？
（菜帆）入れますか？
（晴流）うん
（晴流）うわ すごいな
（菜帆）ふふふっ
おおー！
（ため息）
（携帯電話の振動音）
ん？　なんだば？
どうなっちゅんだ？
（メールの受信音）
（晴流）ああー
おなかいっぱい
（菜帆）満足しましたか？
（晴流）大満足
（菜帆）ニンニク どうでした？
（晴流）いいね
（晴流）次はマシマシ… マシだな
（菜帆）ふふふっ よかった
（晴流）もう こんな時間
（晴流）タクシー呼ぶね
（菜帆）あっ ありがとうございます
♪～
甘海さんもいりますか？
（晴流）ああ サンキュー
（菜帆）はい
ミント嫌いでした？
あっ いや…
そんなことないけど
どうして？
甘海さん
舌がお子ちゃまだったなって
ふふっ
辛島殿
はい
あのさ…
辛島殿って似てるんだよね
似てる？ 何にですか？
ナタデココ
～♪
えっ？
ふふっ ナタデココ？
一見 軟らかそうな
ゼリーのようでいて実は芯がある
あのコリッとした食感が
癖になるんだよな
ナタデココに似てますか？ 私
ナタデココは
いいこと尽くしなんだよ
食物繊維が豊富で フルーツにも
ヨーグルトにも合う万能食品…
（菜帆）何が言いたいんですか？
（晴流）つまり 俺は…
ナタデココが大好きなんだ
はあ… それはお好みですから
違う
ああー そうじゃなくて…
つまり 俺が言いたいのは…
あっ タクシー来ました
（晴流）もう？
俺 ここから歩いて帰るから
先にどうぞ
（菜帆）えっ？
いいんですか？
すいません じゃあ…
今日はお疲れさまでした
お母さまに
よろしくお伝えください
本当にありがとう
甘海さん
こんな私ですけど
約束どおり⸺
残りのお弁当も
ちゃんと作りますから
最後まで
よろしくお願いします
じゃあ おやすみなさい
おやすみ
ナタデココって…
何言ってんだよ 俺
俺が
言いたかったのは…
俺は辛島殿が好きだー！
♪～
約束したから
俺が辛島殿を守るって
パイレーツの人と⸺
つきあってるんじゃ
ないの？
最近
晴流に女ができたぞ
マーヴェリックを？
それができなければ
あなたは異動
～♪
（晴流）辛島殿！
（菜帆）甘海さん？
～♪
私も甘海さんが…
（晴流）辛島殿の目 見ちゃうと
好きって言えないわけよ
（菜帆）私一人でマーヴェリックを
突き止めるなんて絶対 無理
なんで
辛島が異動なんですか？
どうして ここに？
辛島菜帆さんの異動辞令を
取り消してください