（ナレーション）
素性も知らぬまま⸺
ランチタイムだけの
関係から
会っていない時間も
気になる関係になった晴流(はる)と菜帆(なほ)
（杏野(あんの)志麻(しま)）
パイレーツに⸺
負けるわけには
いきません！
♪～
（栗原(くりはら)恭平(きょうへい)）
おめにだけは⸺
♪～
負げらいねじゃ
（渋谷(しぶや)裕太(ゆうた)）パイレーツとつきあったら
一発アウトだからね
（ナレーション）
しかし 交際したらクビ
想像を絶する仲の悪さで有名な
ライバル会社に勤める２人
（糀谷(こうじや)明愛(あきえ)）
人に取られてからでは⸺
一生 後悔しますよ
（大酒(おおさけ)咲良(さくら)）
麗美(れみ)さんの魅力に⸺
かなう人なんて
なかなかいないです
（氷川(ひかわ)晃司(こうじ)）
仕事しろよな
（辛島(からしま) 航(わたる)）盆栽男は
かなりのセレブ
（米田(よねだ)大祐(だいすけ)）
うちの特許が⸺
侵害されてる
ということやな
（ナレーション）心の距離が
近づいたことで ついに真実を知る
（航）俺のこと 覚えてませんか？
（甘海(あまみ)晴流）ああ あのときの
（ナレーション）家族を巻き込んで
出した答えは…
（辛島菜帆）甘海さんと
会うことはできません！
～♪
（晴流）これか
（菜帆）ケチャップは
お好みで
どうぞ 召し上がれ
いただきます
うーん ボーノ！
ふふふっ
甘海さんが オムライス
お好きだっておっしゃってたんで
ご飯 多めに入れておきました
マジでボーノ よかった
こんなおいしいオムライスに
出会えるとは
ふふふっ 大げさですよ
このオムライス なんていうか
店で食べるより
とても優しい味だな
でしょ？ ふふっ
中のチキンライスに
手作りのトマトソースを使ってるので⸺
ケチャップだけで作るのとは
全然違うはずです
さすが 辛島殿
卵も なんか
フワフワ？ してる気がする
卵は 牛乳を加えると
ふんわり仕上がるんですよ
俺の人生で
最上級のオムライス
いや 大げさじゃなくて
（菜帆）オムライスって その家によって
スタイルが違うんですよね
うちは チキンライスに
ピーマンを入れますけど
グリーンピースを入れる
おうちもあるし
卵も 薄くてしっかり火を通したほうが
いいっていう おうちもあるし
甘海さんのおうちは
どっち派でしたか？
（晴流）うち？
（菜帆）はい
甘海さんのお母さんは
どっち派でしたか？
うちは どっちでもなかった
どっちでもない？
そもそも うちで
オムライス食べたことないから
そうなんですか？
オムライス食べるときは
いつも 銀座の洋食屋に行ってた
銀座？ オムライスのために？
ははっ セレブ
違うよ うちは 母親が
料理を全くしない人だったんだ
全く？ って言っても…
本当なんだ
トーストさえ作らない
料理だけじゃない
家事は一切しないんだ
掃除も洗濯も
全部 お手伝いさんがやってた
もちろん 子育てもね
えっ？ 子育ても？
母親は 仕事ばっかで
帰ってくるのも遅くて
海外出張も しょっちゅうで
俺を育ててくれたのは
父親なんだ
運動会も授業参観も
全部 来てくれたのは 父親でさ
（菜帆）優しいお父さんなんですね
（晴流）うん
でも 父親も 料理は全然できなくて
作れるのは
せいぜい焼きそばぐらい
（菜帆）ふふふっ
最近は お父さんの焼きそば
食べてないんですか？
（晴流）うん 俺が小学生のときに
亡くなったからね
えっ？
うっ… ごめんなさい
謝らなくていいよ
だから 俺 こんなお弁当 人生で
一度も食べたことなかったんだ
手作りの 心のこもった⸺
あったかいお弁当
そうだったんですね
じゃあ
お弁当は どうしてたんですか？
ああ…
小さいころは 母親が
料亭の松花堂弁当を予約して持たせてた
みんなは タコさんウインナーとか
ミートボールとか入ってんのに⸺
俺は でっかい松花堂弁当だよ？
子ども心に
超恥ずかしかったよ
子どもにとっては
料亭の松花堂弁当より⸺
タコさんウインナーのほうが
上だからね
タコさんウインナー
こだわりますね
辛島殿には 想像つかないでしょ
うちみたいなクレイジーな家庭
ごちそうさまでした
あの 甘海さん 買っていただいて
文句を言うつもりはないんですけど
ご飯のときに抹茶ラテって
甘さが気になりません？
しかも これ
生クリームですよね
（晴流）生クリーム いいでしょ
俺 好きなんだよね
（菜帆）まあ 普通は ご飯には
お茶系だと思うんですけど
（晴流）抹茶もお茶でしょ
抹茶はね 抗酸化作用のある
カテキンが豊富で⸺
集中力アップが期待できる
テアニンが含まれているんだ
お昼に飲むには
最適だと思ってね
あと ビタミン 食物繊維
クロロフィルが入ってるから⸺
辛島殿の美容に
利すると思ってね
ありがとうございます
でも できれば 次は甘くないほうが…
あっ！　えっ？
大丈夫？ これ 使って
（菜帆）あっ すいません
ありがとうございます
（晴流）ああ…
随分派手にやられたね
ああ… 行っちゃった
（晴流）辛島殿 まだ時間あるよね？
（菜帆）えっ？
着替え 買いに行こう
えっ？ いいです 大丈夫です
自分で なんとかしますから
なんとかならないでしょ それは
ほら 行くよ
えっ？ いや あの… 本当に…
（店員）いらっしゃいませ
（晴流）新作どこですか？
（店員）こちらになります
（菜帆）なんか 高そう
これに これとか合わせる
すいません 試着お願いします
カリーナ
カリ… なんですか？
辛島殿 もう行かないと
あっ じゃあ
お会計お願いします
（店員）もうお済みですよ
（菜帆）えっ？
あっ ちょ…　甘海さん！
（店員）
ありがとうございました
（菜帆）払ってもらうわけにはいきません
おいくらでしたか？
（晴流）いいよ それくらい あと これ
ついでに いくつか選んどいた
お弁当のお礼だと思って
受け取って
（菜帆）ええー！ そんな…
（晴流）あと これ
（菜帆）あっ…
あの 本当にすいません
ありがとうございました また
えっ！　えっ？
（大酒）かわいい
（塩見(しおみ)麗美）でしょ？
これで きっと 晴流さんも…
ふふふふっ
あっ 麗美ちゃん 麗美ちゃん
晴流のやつ 相変わらず
ランチのお誘い 断ってんだろ？
ええ 晴流さん シャイなんで
アタックあるのみです
（氷川）いや 俺
さっき 見ちゃったんだよね
（麗美）見ちゃった？
（氷川）晴流の女
えっ？
仕事しろよな なあ？
ああー！ 相手の女は誰なのよ？
突き止めてやる！
どうせ
私の足元にも及ばない女だわ
そうですよ！
麗美さんの魅力にかなう人なんて
なかなかいないです
（渋谷）あれ？ 辛島
（渋谷）着替えた？
（明愛）本当だ
それ かわいいですね
どうしたんですか？
さっき 飲み物こぼしちゃって
急きょ 買ってくれたの
買ってくれた？
あっ いや 自分で買ったんです
すいません
（志麻）皆さんに
お知らせがあります
サミットと共同開発するＲＰＧ
「星海伝説」のリードデザイナーに⸺
辛島菜帆さんが
抜てきされました
えっ？
（拍手）
（志麻）さっき 桃田(ももた)社長とも
お話ししたんだけど⸺
うちとは 最初の共同プロジェクト
ということもあって
すごく期待されてた
辛島さん
リードとして ひと言どうぞ
あっ… はい
えっと… あの
突然のことで…
っていうか 今 初めて聞いたので
あの…
ゲーム界の歴史を
変えてやるつもりでいきますので
皆さん
どうか お力をお貸しください
よろしくお願いします！
みんなも
辛島さんに協力してあげて
このプロジェクトは
なんとしても成功させます
一気に パイレーツを
たたき落とすわよ！
（社員一同）はい！
ああ… お願いします
（渋谷）今夜 辛島のお祝いしない？
俺 ごちそうするから
（明愛）いいですね！
菜帆先輩 行きましょう
（菜帆）
ありがとうございます
でも 実は 今日 父の誕生日で
実家で食事なんです
（明愛）お父さんの誕生日会 いいですね
（菜帆）ふふふっ
（菜帆）うちの家族
めちゃめちゃ仲いいんだよね
（渋谷）そう お父さんの誕生日
なら しかたないね また今度
（菜帆）すいません
ありがとうございます ふふっ
（明愛）渋谷先輩
菜帆先輩 鈍感だから⸺
もっと積極的にいかないと
いつまでたっても
食事 行けませんよ
（渋谷）なんの話？
人に取られてからでは
一生後悔しますよ
ははっ 変な勘違いしないでよ
（大祐）いらっしゃいました
（恭平）あっ
（恭平）これはこれは
桃田社長
弊社までご足労いただき
ありがとうございます
（桃田社長）また そろそろ⸺
次のマーヴェリック企画を
やりたいなと思ったら
いてもたっても
いられなくなってね
それは
ぜひぜひ ご一緒させてください
彼の作品には
唯一無二の物語がある
ゲームという
カテゴリーを超えてね
それに 世界のマーケットが
マーヴェリックの新作を待ってる
世界に通用するゲームなど
ほかに そうそうないからな
（恭平）ご理解いただけて光栄です
（桃田社長）ふっ
（ノック音）
（麗美）失礼いたします
（桃田社長）で どうなの？
近頃 マーヴェリックは
（大祐）今 新しい企画を
温めているようですが…
そうか まだスランプか
天才には つきものだから
しかたないな
（恭平）桃田社長
風の噂(うわさ)で聞いたんですが
最近 ダブルスターズが
うちのマネをして
御社との共同企画開発に
乗り出したとか
ははははっ
耳が早いな 栗原君
（恭平）ええ ははははっ
（桃田社長）ははははっ あっ そっか
あそこの社長さん
君の元奥さんだったよね
（恭平）はあ？
（大祐）ああ… ダメです
（恭平）ははははっ
（大祐）ははははっ
ダブルスターズとの企画ね
やることにしたよ
（恭平）決まったんですか？
（桃田社長）うん
マーヴェリックとの企画
丸１年 待ったんだけど出てこない
パイレーツさんには
気を遣って⸺
ダブルスターズには
手を出さなかったんだけど…
悪く思わないでくれよ
（桃田社長）ははははっ
（恭平）いえ… ははっ
（通知音）
（菜帆）ただいま
（辛島 博(ひろし)）おお 帰ってきた
（博）おかえり
（辛島みのり）おかえり
お父さん お誕生日おめでとう
ケーキ買ってきたよ
おお！ サンキュー
サンキュー 39
ははははっ
あれ？
なんか違うわね
ん？ 何が？
うーん…
なんか きれいになった？
ええー？ そうかな？
（みのり）ねえ あっ ケーキ
冷蔵庫 入れときますね
（航）飯 まだ？
（みのり）はーい もうすぐよ
（航）あれ？
姉ちゃん 服の趣味 変えた？
もしかして
盆栽男と なんかあった？
（菜帆）ちょ ちょ ちょ ちょ…
（博）えっ？ 男？
（博）なんの話だ？
（菜帆）なんにもないよ
（航）いや 服 いつもと違うし
（菜帆）そんなに違わない
（航）いや 違うでしょ
どう見ても
姉ちゃんのセンスじゃない
ほら 黙った 怪しい
怪しくない
これ 実は
盆栽男が買ってくれたの
（航）えっ！
（菜帆）バカ 声でかい
姉ちゃん
盆栽男と もう そんな仲なの？
違う！
今日 公園で
お弁当食べてたら⸺
服に 抹茶ラテが
ベチャッて付いちゃったの
そしたら お店に連れてって
買ってくれちゃったの
いや 買ってくれちゃったって…
これ いくらよ？
（菜帆）いや わかんないけど…
（航）そうだ
（菜帆）何？
（航）写真撮って 調べる
（シャッター音）
ちょ… やめてよ
そういう悪趣味な
（通知音）
えっ！ 高っ！ ウソ？
（菜帆）じゃあ これは？
（航）それ？ ちょっと待って
（シャッター音）
（通知音）
はっ！ これも すごい高い
えっ？
これだけで こんなに？
これだけでって ほかにも
なんか買ってもらった？
ううん これだけ
ウソだ
とにかく
盆栽男は かなりのセレブだ
うん 間違いない
もう この話おしまい 行こう
（菜帆）うわ！ お父さん
（博）何？ 盆栽男って？ セレブって？
（航）どっからいたの？
（博）最初から
盗み聞き？ 何してんの もう
高い服を ポンポンと貢いでくるような男と
つきあってるのか？ 菜帆
（菜帆）違うよ
そういうのってさ
パパ活っていうんじゃないのかな
違います
（みのり）はーい
ご飯の支度できたわよ
航 ビール 全員分
ついでちょうだい
（航）はいはい
金持ちのな 遊び人に
引っかかっちゃダメだぞ 菜帆
お父さんが そいつに会ってな
ガツンと言ってやるから
（みのり）いったん そこまで
あのね お父さん
そういうことばっかり言ってると⸺
もう なーちゃん おうちに帰ってきて
くれなくなっちゃいますよ
（博）いや それは困る 絶対困る
（みのり）はははっ
（菜帆）はい じゃあ 入れてあげて
（航）はい
あんたたちを
徹底的に潰してやる
ダーッ！
（菜帆）甘海さん憧れの
お子ちゃま弁当です
お父さんが
そんなにご心配なら⸺
一度 そちらに
ご挨拶に伺わせてください
どうも
それじゃあ お父さん
56歳のお誕生日 おめでとう！
（菜帆）乾杯！
（博）あっ 乾杯！
乾杯！ 乾杯！ ふふふふっ
（博）いやー
（菜帆）ふふふっ
（菜帆）よし 食べよう 食べよう
（博）いただきまーす
（菜帆）いただきまーす
（航）いただきます
菜帆 困ったら
いつでも戻ってきていいんだぞ
（みのり）ふふふっ お父さんね
なーちゃんがいなくて
寂しくて寂しくて
しかたがないのよね
今から こんなんじゃ
結婚するとき どうなっちゃうのかしらね
えっ 結婚？
なんだ 菜帆
やっぱり 相手いるのか？
いないってば
よし！ やっぱり
ここは お父さんの出番だな
なんだよ 急に
さっきのセレブ盆栽男が
うちの大事な娘にふさわしいかどうか
お父さんが
徹底的にチェックしてやる
（みのり）なんなの？
セレブ盆栽男って
（博）菜帆 その男に電話しろ
しないよ
お父さんが
ガツンと言ってやるから
言わなくていいから
（みのり）あっ そうだ
今日 おいしいお刺身が
あったんだった
（菜帆）私 行くよ
（みのり）あら ありがとう
（みのり）おしょうゆもお願いね
（菜帆）はーい
（携帯電話の振動音）
（みのり）ポテトサラダはいらない？
ポテトサラダ
（博）こいつか
（晴流）もしもし 辛島殿
えっ 辛島殿？
（博）殿？
（晴流）誰だ？ お前
辛島殿の携帯 勝手に使って
何してる？
いやいや いやいや
違います 違います 違います
あっ あの… 私も辛島です
あの もしかして あの…
菜帆の彼氏さんですか？
はあ？
あの 私 菜帆の父親で
辛島博と申します
（菜帆）ちょっと
何してんの お父さん！
（菜帆）ちょっと もう…
（博）あの…
菜帆に 何やら高いものを
たくさん 買っていただいたようですので
父親としては お礼を申し上げなければと
思いまして はい
おやじ ガツンと
言うんじゃなかったのかよ
お父さん いつも こうだから
いやー
本当 ありがとうございました
それで そちらさまと うちの菜帆とは
どういったご関係で？
ちょっと…
辛島殿には
お弁当を作っていただいていて
貴重な家庭の味を
楽しませてもらっています
なるほど
つまり うちの娘が
そちらさまのために⸺
料理を作っているっていうことで
ございますでしょうか？
はい
そういうことになりますね
ええー その…
つまり うちの娘とは
結婚を前提に⸺
おつきあいしてる
ということでしょうか？
（菜帆）結婚？
（晴流）結婚？
何言ってんの もう！
お前 この男に
飯作ってんのか？
お父さんな そんなことのために
一人暮らし 許可したわけじゃないんだぞ
何 勘違いしてんの？
何話したの？ 甘海さんと
（菜帆）もう…
（博）菜帆
もしもし 甘海さん？
すいません 突然
今 父の誕生日祝いで
実家に帰ってきてるんですけど
父が 私と甘海さんのこと
誤解しちゃったみたいで…
楽しそうだね 辛島家
お父さんが どれだけ辛島殿を
大事にしてるか伝わってきた
お父さんたら
もう 本当 恥ずかしいですよ
（博）わかってんのか？ 菜帆
飯を作るっていうことは
よっぽどのことだぞ！
嫁入り前の大事な娘を
傷物にされてたまるかってんだな
（みのり）カッカしないの
ねえ そのさ 甘海さんに
一度 うちに来てもらったらいいじゃん
お父さん 安心するし ねっ？
（菜帆）無理 無理 無理 無理 無理…
（晴流）辛島殿
うん？ はい？
お父さんに
代わってもらえる？
えっ？
大丈夫だから
（菜帆）お父さん
（博）ん？
（菜帆）代わってって
（みのり）はい
出て 出て 出て 出て 出て
（菜帆）もう…
（博）代わりました
博と申します
（航）また名乗ってるよ
お父さん 辛島殿と僕は⸺
お父さんが心配なさるような
関係ではないので 安心してください
いやー
お疑いしてるわけではなく
私は 昔から 娘の菜帆は⸺
目の中に入れても痛くないほど
かわいいものでして
それで つい
心配になってしまって
お父さんが
そんなにご心配なら⸺
一度 そちらに
ご挨拶に伺わせてください
えっ こちらにですか？
何？ 何？ 何？ 何？ 何？
ちょっと…
（晴流）今週末
そちらに伺わせてください
（博）えっ？ えっ？
ええー
それでは 土曜日の昼12時に⸺
うちに いらしていただくっていうことで
いかがでしょうか？
甘海さん こんばんは
母の みのりです はじめまして
あっ… はじめまして
甘海さん 何か苦手な食材とか
ありますか？
何か召し上がりたいものとか
食事のことは お構いなく
もう そんな遠慮なさらないで
何が食べたいですか？
では お言葉に甘えて⸺
コロッケを所望しても
よろしいでしょうか？
コロッケですね わかりました
たっくさん作って
お待ちしてますね
もう…
もういい もういい もういい
もしもし お騒がせして
本当にすみません！
あっ そういえば
私に何か用があったんじゃ…
ああ… 大丈夫
せっかくのお誕生日のお祝い
邪魔して ごめん
（博）菜帆 刺身うまそうだぞ
こっちで一緒に食べよう
（菜帆）お父さん 静かにして！
すいません
ごめん ごめん
刺身 食べてきて
（菜帆）すいません
また あとで連絡します
わかった じゃあ また
（菜帆）また
（携帯電話の振動音）
（甘海涼子(りょうこ)）こんなことなら
あの子を生まなきゃよかった
（晴流の父）
おい 何言ってんだよ！
（涼子）だって…
（携帯電話の振動音）
（荒い息遣い）
（菜帆）
さっきは 急に⸺
うちの父が
すみませんでした
びっくりしましたよね？
（通知音）
（晴流）うん
でも 楽しかった
あったかい家庭で
羨ましい
お母さんが 毎日 お父さんに
愛妻弁当を作るって言ってたの⸺
わかるような気がした
違うよ うちは 母親が
料理を全くしない人だったんだ
料理だけじゃない
家事は一切しないんだ
掃除も洗濯も
全部 お手伝いさんがやってた
もちろん 子育てもね
（菜帆）こうなったら スタンプカード
いっぱいになるまで⸺
お弁当を作ります！
服のお礼と今日のおわびです
♪～
（晴流）
いいの？ マジで？
ありがとう！
すっげえ うれしい！
（通知音）
ありがとう
よろしくお願いします
（菜帆）土曜日 本当に
うちの実家に来るんですか？
（晴流）そのつもり
コロッケも
お願いしちゃったし
（菜帆）一緒に お弁当
食べることになった経緯
理解してもらえるのかな？
（晴流）あした お昼に話そう
（菜帆）そうですね
（晴流）今日は疲れたでしょ？
早く休んだほうがいいね
（菜帆）ありがとうございます
じゃあ またあした
おやすみなさい
（晴流）おやすみ
～♪
（晴流）バディー！
（バディー）はい バディーです
今度 辛島殿の実家に
行くことになったぞ
それは楽しみですね
えっ？ ということは
ご ご ご ご ご… ご両親に
ご ご ご ご…
ご挨拶するのですか？
そういうことになるな
でも 意味 ちょっと違うけど
（晴流）なあ バディー
（バディー）はい バディーです
こういうときって スーツで
行ったほうがいいのかな？
そうですね
スーツだと間違いないですね
ですが バディーは 晴流が
ありのままの自分で行くのも⸺
いいと思いますよ
ありのままの自分…
ありのままの自分って
なんだ？
（柿沢(かきざわ)）法務部としての見解を述べます
（大祐）うむ
バトルシーンにおける「ウェザリウム･
ブースター」のシステムですが⸺
これは うちが以前 取った
特許技術の類似です
（大祐）確かに
（柿沢）そして もう一つ
てか こっちのほうが
深刻なんですが
キャラクター育成における⸺
「グロウアークツリー」の
フェーズ構造ですけど
これ うちが 今
「ファースト･クロニクル」で⸺
申請中の特許と
全く同じなんです
うちの特許が ダブルスターズに
侵害されてるということだな？
複数の弁護士に確認したので
間違いないかと
とにかく まず
俺が社長と話す
引き続き 気づいたことがあったら
教えてくれ
（柿沢）わかりました
辛島殿 はい
あっ お水だ
ありがとうございます
（晴流）甘い飲み物だと
こぼすと大変だからさ
（菜帆）確かに
なんか
あんまり見かけないお水ですね
（晴流）取り寄せたんだ
これは 鹿児島県 垂水(たるみず)温泉の源泉で
数多くのミネラル成分が豊富に含まれていて
粒子も細かいから
浸透率も高いんだ
また うんちくが
出てきそうな予感…
通常 ミネラル成分が
多く含まれていると⸺
硬水に分類されて 日本人は
飲みづらいって人も多いけど
（晴流）これは…
（菜帆）おなかすきましたね 急ぎましょう
これは軟水だから
辛島殿の健康にも利すると思って
お弁当箱が新しくなってる
（菜帆）
新品じゃないんですけどね
実家に帰ったついでに
曲げわっぱを持って帰ってきたんです
いつまでも
保存容器と割り箸ってわけにも…
曲げわっぱ いいね うれしい
（菜帆）今日は 栄養バランスのことは
度外視して作りました
題して 甘海さん憧れの
お子ちゃま弁当です
おおー これだよ
子どものころ 食べたかったの
（晴流）いただきます
（菜帆）どうぞ
（晴流）うーん ボーノ
（菜帆）ふふふふっ
市販のウインナーに
切り込み入れて⸺
炒めただけですけど
そんなにいいですか？
いい みんな こんなうまいもん
食べてたんだな 遠足のとき
私は 子どものころ
鶏と卵のそぼろ弁当が好きでした
あしたは
それにしてみますか？
（晴流）うん それも食べてみたい
（菜帆）かしこまりました
それより 週末 どうします？
（晴流）どうしますって？
（菜帆）私たちの その… 関係？
どうやって説明しましょうか
（晴流）俺たちの関係って…
最初は 俺は被害者
君は加害者
それ まだ言います？
とにかく 俺から正直に話すよ
何も やましいことはないわけだしさ
それは そうなんですけどね
はい 95点
95点!?
ええー？ これでも
まだ満点じゃないんですか？
えっ ちょ…
その５点ってなんですか？
タコさんウインナーが
赤くなかった
そこ!?
どうしても
赤いのが食べてみたかったんだ
友達のタコさんウインナーは
赤かったからさ
あの お言葉ですけど
今日のウインナーのほうが⸺
高くて おいしいんですよ
とにかく 赤いタコさんウインナーを
強く所望します
俺の人生の夢と希望なんで
夢と希望…
しかたないな
かしこまりました
ありがとう
（恭平）ダーッ！
（ドアを開ける音）
（大祐）社長
今年のアジアのゲーム大賞
ダブルスターズに取られただと？
どういうことだ？ 大祐
部長以上 直ちに
全員 会議室に集合 緊急会議だ！
社長！ ちょっと 社長
落ち着いてください！
落ち着いて！
落ぢ着いてなんかいらぃるが！
はえぐ呼べ
（大祐）その前に大事なご報告があります
（恭平）なんだ？
ダブスタの「ダブル･クレスト」は
うちの特許を侵害してるかもしれません
何？
今朝 法務の柿沢から
指摘があったんです
そ… それで？
（大祐）しかも
そのうちの一つは⸺
「ファースト･クロニクル」の
ものなんです
ああー！ ははっ
シャーッ！ ははははっ
そうか 大祐
緊急会議はキャンセル
早速 法務部と訴訟準備会議だ
行け！
（大祐）はい！
（恭平）行け行け 行け行け行け！
ははははっ　杏野志麻
このわさ土下座さへでける
ダーッ！
（社員）それでは
今回のＭＶＰは⸺
アジアのゲーム大賞を取った
「ダブル･クレスト」の
蕨野(わらびの) 鮎川(あゆかわ)チームで
準備いたします
（志麻）よろしく
（社員）では 失礼します
（志麻）ありがとう
（梨本(なしもと) 瞳(ひとみ)）社長！ 社長！
大変です！ 大変です！
パイレーツから
特許侵害の内容証明が…
えっ？
くっ…
ぐりはらぎょうへえ…
ダーッ！ ダーッ！
（荒い息遣い）
（蕨野）なんでなんですか！
今まで それで
オーケーだったじゃないですか
なんで 今回は？ おかしいっすよ
納得いかないっす
（鮎川）行くぞ とりあえず
鮎川さんたち
どうしたんですか？
パイレーツから
特許侵害の内容証明が届いた
特許侵害？
鮎川たちの「ダブル･クレスト」は
パイレーツの特許を侵害してるって
杏野社長 さっきから
キックとパンチが止まらないみたいなんです
ってことは つまり…
パイレーツとの全面戦争
突入だな
（菜帆）ただいま
（みのり）おかえり
うーわ　すごっ！
（みのり）どう？
コロッケだけじゃなくて
家族に人気のお総菜も作ってみました
お母さん 張り切ったね
すんごい量 ふふふふっ
（みのり）余ったらさ 甘海さんに
持って帰ってもらってもいいと思って
（菜帆）ありがとう
（菜帆）ん？ お父さんは？
（みのり）トイレ掃除
（博）おおー 菜帆 おかえり
ははははっ
あっ お母さん 玄関 洗面所 トイレ
清掃 完了しました
（みのり）ご苦労さまでした
ご飯も ちょうど できました
ああ…
あとは 盆栽男を
迎え撃つだけだな
迎え撃つ？
敵じゃないんだから もう
ねえ 大丈夫？
大丈夫 大丈夫
とにかくな 今日は お父さん
お前がナメられないように⸺
ガツンと言ってやるからな
お父さん
お願いだから普通にしててね
はいはい
（チャイム）
（みのり）あっ いらした！
（菜帆）私が… 私が出るから
（博）来た 来た どうする？
お父さん どこ？ どこ？
（博）お父さん そこ座るか？
（みのり）あっ これ… これ 取って
（博）これ 取る？
痛い痛い 痛い痛い…
どうも
あっ… どうも
なんか いつもと
雰囲気違いますね
失礼のないようにと思って
一応
どうかな？
い… いいんじゃないですかね
この子 手土産
えっ？ それ
すごく高そうじゃないですか？
まあね
それより
すごくうまそうな匂いするね
うちの親 ちょっと
ハイテンションかもしれませんけど⸺
気にしないでください
どうぞ
（晴流）失礼します
（博）あっ… 甘海さん
お待ちしておりました
私 菜帆の父親で
辛島博と申します
（博）ああ… どうぞ こちらへ どうぞ
（晴流）失礼します
めちゃくちゃすてきな人じゃない
ちょっと…
（博）今日は お忙しい中 拙宅へ
ようこそ お越しくださいました
（晴流）いや…
（博）こちらが…
おい 早く こっちだ はいはい
（みのり）母の みのりでございます
菜帆が いつもお世話になっております
あっ…　甘海晴流です
甘い海に晴れるという字に
流れると書いて甘海晴流です
よろしくお願いします
すてきなお名前
晴流さん ふふふふっ
もう…
あっ あの…
ご挨拶の印に こちらを
えっ… えっ？ これは…
僕が育てた盆栽です
えっ 甘海さんが？
気に入っていただけたら
よいのですが…
ああー　見事な鹿島(かしま)もみじだ
お父さん
盆栽にお詳しいんですか？
（博）いや 昔から
両親がやってたもんですから⸺
なんとなく覚えてしまってね
しかし 驚いたな
男性的な黒松もよいのですが
鹿島もみじの繊細さ 優美さが
僕は好きなんですよ
（博）いやー わかりますよ
またね この樹幹がすばらしい
（晴流）こだわりの丸笠 わかっていただき
すごくうれしいです
（博）しかし これ 売ったら
かなりの値になりますよ
これを うちに？
はい
かわいがってやってください
いや お若いのに 盆栽のよさまで
理解してらっしゃるとは
（博）うちの婿殿は しっかりしてる
（菜帆）えっ？
菜帆 本当に いい人 見つけたな
うん お父さん うれしいよ
（菜帆）違う 違う 違うって
（博）晴流君 改めて よろしく
（菜帆）お父さん 婿じゃない…
（みのり）晴流さん
こんな大層なものを頂きながら
我が家の粗さんで
大変 申し訳ないんですけれども
お恥ずかしゅうございますけど
どうぞ お食事 こちらで
（博）行きましょう
（みのり）あったかいうちに
普通にするって言ったのに…
（博）それでは
晴流君を歓迎して
（博）かんぱーい
（みのり･菜帆）かんぱーい
（晴流）乾杯
（博）ああー
（みのり）おいしい
晴流さん コロッケ
たくさん召し上がってくださいね
ありがとうございます
（晴流）おおー おっ そんなにたくさん
（みのり）はい どうぞ
（晴流）
ありがとうございます
（晴流）いただきます
（博）ああ いただきます
（博）あっ うん ありがとね
うーん ボーノ！
えっ？　ボーノ？
おいしいってこと
（みのり）ああー！
（博） おいしい ははははっ
我が家のコロッケはね
刻んだゆで卵 入れてるの
よりコクが出て
より食感も出るんですよ
なるほど
なんか お母さんの話し方
辛島殿に似てるね
そうですか？
それで ２人は
どうやって出会ったんだって？
あっ…
（晴流）僕から説明させてください
（博）はい
（晴流）辛島殿が お弁当を食べようと
歩いてたところ⸺
階段に
つまずいてしまいまして
そこにいた僕に コーヒーが
かかってしまったんです
僕が着ていたＴシャツが ビンテージで
多少 値が張るものだったので⸺
おわびに どうしても
辛島殿が お弁当を
作らせてほしいと言いだしまして
えっ？
それで 毎日 お昼休みにだけ会って
一緒にお弁当を食べてるんです
（博）ふふふふっ
なんだか
少女漫画みたいな出会いだな
そんな少女漫画ありません
でも ビンテージって
この前 テレビでやってたけど⸺
お高いんでしょ？
そんな高価なものを菜帆が汚してしまって
すみませんでした
でも 晴流さん
そんな高価なものを
着てらっしゃるって
どんなお仕事
なさってるんですか？
ちょっと お母さん
（晴流）会社員です
（博）うーん で ご家族は？
あっ…
うちは 父が早くに亡くなって…
母は 大手化粧品会社で
役員をしています
お母さま お一人で
これからは 俺を お父さんだと思って
なんでも言ってくれ
もう お父さん…
あっ… ありがとうございます
辛島殿のお弁当は
どれも優しい味がして
今日 ここに来て
どうして そんな味がするのか⸺
わかった気がします
私は 晴流さんのお母さまみたいに
キャリアウーマンでもなんでもないけど
でも 家族の料理だけは
手を抜かずに⸺
心を込めて
作ってきたつもりです
だから 褒めていただいて
うれしいわ ふふっ
もう たっくさん
召し上がって帰ってね
（晴流）はい
（博）食べて 食べて
（晴流）じゃあ マカロニサラダも…
（みのり）ああー どうぞ どうぞ
（恭平）みんな
休日なのに悪いな
（大祐）いえ
もうすぐ まとまると思います
（携帯電話の振動音）
（恭平）あっ
来た来た 来た来た 来た来た
なんだ？
早速 示談のお願いか？
バカね
相変わらずのアンポンタン
何？ だったら なんの用だ？
宣戦布告よ
あんたたちを
徹底的に潰してやる
上等だ
二度と立ち上がれないように
返り討ちに…
（不通音）
ダーッ！
（博）はい
（航）ただいま
（みのり）あっ 航 帰ってきた
おかえり
（みのり）おかえり 先 始めてるよ
（博）あっ おかえりなさい
（みのり）手 洗っといで
（航）うん
（航）すっげえごちそう
（みのり）ふふふふっ
（菜帆）甘海さん 弟の航です
こちら 甘海さん
♪～
（航）あっ！
（菜帆）どうしたの？
（航）俺のこと 覚えてませんか？
（晴流）えっ？
この間 米田専務にお世話になった
辛島航です
おおー あのときの…
辛島殿の弟だったのか
なんだ
航は晴流君を知ってたのか
なんか
ご縁があるわね
そうですね
（航）盆栽男って⸺
甘海さんの
ことだったんですね
（航）それは やばい
マジ すごい
（みのり）でも⸺
“セレブ盆栽男”って
言ってます
（航）あれ？
でも いいの？
２人 こんなふうに
会ってて
どうして？
ダブルスターズと
パイレーツは⸺
犬猿の仲でしょ？
そうよ
（航）甘海さんは⸺
パイレーツの
リードプランナーなのに
ダブルスターズの
姉ちゃんは
こうやって会ってて
大丈夫なのかな
（晴流･菜帆）はあ？
（晴流）
ダブルスターズ!?
（菜帆）パイレーツ!?
パイレーツ!?
ダブルスターズ!?
そんなこと
聞いてないですよ
聞かれてないから
言ってないだけだし
てか 俺も聞いてないし
私だって
聞かれてないから⸺
言ってないだけです
（博）菜帆？
晴流君？ どうした？
やばい やばい
やばい…
やばい やばい…
（みのり）なーちゃん
どうしたの？
（菜帆）パイレーツの
リードプランナー？
そんな人と毎日
会ってることが⸺
会社にバレたら
私 情報漏えいの
容疑かけられて
会社 クビに
なっちゃうんですけど！
せっかく…
せっかく
大きなチャンスが⸺
回ってきたのに
辛島殿 落ち着いて
落ち着いて 一緒に
どうするか考えよう
落ち着けないし
何も考えられないです
甘海さん
もう お弁当
作ることできません
もう…
甘海さんと
会うことはできません！
～♪
（航）じゃあ ２人
結婚しちゃえば？
（晴流･菜帆）はあ？
俺が辛島殿を守るから
（麗美）あら 偶然
（渋谷）俺も
ジョインしていいかな？
（晴流）渋谷さんって
辛島殿に気があるよな
（菜帆）ないですよ
（晴流）よかった
（菜帆）甘海さんが
初めて作った⸺
記念のカレーです
辛島のことが
ずっと好きだった
（晴流）俺は
絶対に許せない
朝いちからお越しいただいて
恐縮です
つまらない言いがかりされて
たまったもんじゃないわ
（氷川）盆栽サークル？
（麗美）負ける気しない
ここは私が
ひと肌 脱ぎましょう
（志麻･恭平）ダーッ！
人が人を愛するっていうことは
尊いことなんですよ
誰にも止められやしないわ