♬～
回想
（カナデ）私は　ここに居てもいいのかな…。
珠洲市仁江町の区間が
通行止めとなっております。
（リクト）仁江町。
あ～　失礼しました！
ちょっと怖くなったんだよね。
自分が当事者じゃないことが。
あえいうえおあお　かけきくけこかこ➡
させしすせそさそ…。
「洪水浸水想定区域　要配慮者…　慮者➡
利用施設➡
洪水浸水想定区域　要配慮者…　慮者➡
利用施設…」。
おはよう。
ああ　おはよ。
朝から頑張ってんな。
ああ　うん。　まあ　頑張んないとね…。
なあ　これ見た？　昨日　気付いたんだけど。
え？　昨日…　え　何？
（子どもたち）
「フレー！　フレー！　赤組！➡
フレ　フレ！　赤組！
フレ　フレ！　赤組！」。
いつもは
１，０００回くらいの再生回数なのに➡
今回は結構　見られてます。
（多田）まさか　炎上！？
あ～　いや
ポジティブな声ばっかりなんで➡
シンプルに
話題になったという感じだと思います。
（松本）まあ　どうあれ
話題になることはいいことやな。
これも認知度を高める一環やと思えば
いいんじゃないか。
あ　それで言うと　松本さん…
これ　これ…。
ああ　これ　こないだ届いてんけど。
新聞社が　カナデに取材したいって。
あ　いや…。
これなら鈴野じゅうに届くし
いい宣伝効果になりそうやね。
あ　あの…。
（西川）これはいいね。➡
願ったりかなったりやがいね。ねえ。
カナデちゃん　すご～い！
あの…　ちょ　ちょ　ちょっと待って下さい。
あの　これ　私じゃなくて
みんなで受けるべきだと思います。
別にいいがいね　カナデが受ければ。
むしろ松本さんが受けて下さいよ。
いや…。
経緯とか　思いとか　そういうの話すなら
松本さんが適任でしょ？
私がやるべきじゃないと思います。
いや　いや…。
回想
取材は　カナデにお願いしたいんだって。
あ～　分かったよ。
じゃあ　みんなで受けよう。
そんでいいな？
あ　はい。　うん　そうしましょう。
♬～
（聡子）先日の運動会の映像
ネットでも話題になってましたもんね。
柊さん　このラジオを始めたきっかけは➡
ずばり
どういった経緯だったんでしょうか？
あ～　それは　ずばり
松本さんからお願いします。
え…　あっ　はい。
あの…　ここの　す…　鈴野町は➡
地震と豪雨で　二重に被災して
大きなダメージを受けて➡
みんなの心が孤立しました。
分断された絆を
取り戻そうとして始めたのが➡
このラジオです　はい。
傷ついた町が
一日でも早く復興するように願って➡
始めたわけですね。
え　あ…。
あっ　はい　僕？
はい　あっ…　そんな感じです　はい。
私も楽しんで聴いてます。
パーソナリティの皆さん
とってもチャーミングで➡
もう毎回　癖になって聴いてしまいます。
ありがとうございます。
「カナデちゃん」でおなじみの柊さんは
大阪から来られたんですよね？
あ…　はい　そうです。
（聡子）ボランティアで
被災地支援を行ってるんですよね？
え～　いや…　被災地支援　というかは…➡
ある事情でお世話になった松本さんや
この町に少しでも恩返ししたいという➡
そんな思いで　ラジオを手伝ってます。
あの～　とっても助かってます。　え～と➡
柊さんがいてこそのラジオスターです！
ねっ。
柊さん。
はい。手伝ってみてどうですか？
え～　そうですね　う～ん…➡
最初は正直　不安でしかたなかったんです。
よそ者ですし
ラジオなんてやったことがないし。
でも　マイクの前に座ると➡
町の人と近くなれたような気がして…。
あっ　でも　まだまだ分からないことも
多いんですが➡
少しでも　この町に貢献できるよう
日々勉強しているという感じです。
（聡子）なるほど。
いや　本当にすばらしいですね。
（美千代）はい…　はい　チーズ。
（シャッター音）
（笑い声）
はい　本日は「あなたの思い出の味は
何ですか？」というテーマで➡
たくさんメッセージを頂きました。
（西川　多田）ありがとうございます。
そんな中で　皆さんの声が
ある方の味に集中したんです。
ほう。
それは…➡
このラジオのヘビーリスナーでもある
住野さんの衣笠丼です！
（住野）えっ？　ええ！？　えっ！
（拍手）
住野さんは　おととしまで
すみの食堂というお店を➡
営業されていたそうです。
衣笠丼といえば➡
油揚げとネギを卵でとじた
どんぶりですが➡
すみの食堂では　油揚げではなく
厚揚げを使っているそうです。
鈴野のソウルフードだという方も
いらっしゃいます。
（笑い声）
まあ！
え～　ここで住野さんに
ちょっと　お話を伺ってみましょうか。
来た来た…。
突然すみませ～ん。
住野さん　ひと言お願いします。
緊張します…　ほやけど➡
光栄です。
お店が　だいぶ壊れてしもうたさけ➡
今は営業停止してますけどぉ
また　できたらいいなと思うとるんです。
うん　前にも言ってましたもんね。
私も　ぜひ食べてみたいんです！
ぼ…　僕もです。　食べたいです！
あっ　みんな。　みんな～。
うれしいわあ。
みんなに食べてもらえたらねぇ。
あ…　あっ　じゃあ➡
まずは　一日だけでもやってみませんか？
え…。
ねっ。
それをぜひ
ラジオスターで放送させて下さい！
松本さんも　いいですか？
もちろん！
おっ。
次回のイベントは
すみの食堂復活祭にします！
お～！
（拍手と歓声）
夢みたい！
さあ　ここで思わず
次回のイベントが決定してしまいました！
皆さん　思い出の味が
再び食べられますよ。
お楽しみに～！
よかったねえ！
（拍手）
♬～
住野さんの衣笠丼　楽しみです。
ごめんねえ
一人じゃもう　とってもやりきれんでえ。
ゆっくり　一緒に準備させて下さい。
ありがとねえ。
大丈夫？
大丈夫です。
ありがとねえ。
あっ　曲がってしもうた。
あっ　いいわいね。
これも味ですね。
どうけ。
お～！
うわ。
（笑い声）
こんぐらいですか。
（住野）そうそう　そうそう。
うわあ～　おいしそう！
じゃ～ん！
（リクト）お～！　おいしそう。
いただきます！いただきます。
どうぞ。いただきます。
うん！
う～ん！
おいしい！
ありがとお　フフフフフ。
メニューも　すっごい多いですね。
これ全部　一人でやってたんですか？
ほうや。　みいな　お昼の時間に来るがを
楽しみにしてほしかったさけねえ。
でも　カレー頼む人も　定食頼む人も➡
ラーメン頼む人もいますよね？
毎日　どうやって用意できてたんですか？
確かに。
それは…➡
企業秘密や。
え～！
（笑い声）
え～。
カナデちゃん　フフフフフ。
明日　お客さん　たくさん来るかねえ。
ん？　来ちゃいますよ　きっと。
カナデちゃん　元気をもろてありがとねえ。
カナデちゃんやおらなんだら…➡
カナデちゃんやラジオしとらんかったら
きっと　これもできとらんかったわ。
そんなそんな。　でも　これからですね。
ほうやったらいいねえ。
うまいこといったら
開店に向けて頑張れるわ。
そうなりますよ　きっと。
私にとって　あの店はねえ➡
ほんとに家みたいな場所やってん。
家　ですか。
私の夫は　早うに亡うなって➡
娘を育てるがに必死やってんけど➡
お店に立って　ごはんを出しとる時間が➡
私にとっても生きとる証しみたいやった。
ほやさけ
地震で閉めなならんがになった時は➡
自分の居場所も
ないがになってしもうたみたいやった。
仮設住宅に　一人でおって➡
心や
どんどん小そうなってしもうてんけど。
回想　あ　住野さん！　どうも～。
これ　作ってきてんわ。
（住野）
「ああ　やっぱり　ここにおりたい」って➡
涙や止まらんかった。
回想　（ラジオ）「グッモーニン！
鈴野町の皆さん！➡
鈴野のラジオ
ラジオスターをお送りしま～す！」。
もういっぺんだけでいいさけ➡
この町で　ごはんを作ってみたい➡
そう思えてん。　ほやし…。
ん？
ありがとうね。
そんな　私は何にも。
（笑い声）
♬～
大丈夫？　うん。
あれ？　住野さん　来んなあ。
手間取ってるんですかね。
私　ちょっと迎えに行ってきましょうか。
そうやな。　頼むわ。
はい　いってきます。
（インターホン）
住野さ～ん。
そろそろ行けそうですか？
（インターホン）
え…。
住野さん！
住野さん！？　大丈夫ですか？
住野さん！？　住野さん！
大丈夫ですか！　住野さん！