（松本）ああ　ちょっと！
ちょっとだけ　話　せんか？
（カナデ）いや…。
そうや！
ほら　たこ焼きも買うてきてん。
あの　いきなり出ていって
すいませんでした。
失礼なことして
本当に申し訳ございませんでした。
そんな他人行儀に言うなよ。
こっちこそ　本当にごめん。
さくらさんからも　こっぴどく怒られたわ。
え　さくらさんが…。
うん。　ちゃんと謝って下さいって。
あっ　あの　先に言っときますけど➡
戻る気はないですから。
もちろんや。
カナデの意志もくまんと
無理させすぎとったな。
会社やったら　パワハラでクビや。
本当に悪かった。
今日は　どうしても謝罪したくて来てん。
ここ。
よっ…　と。
はい　カナデの分。
え　ありがとうございます。
うん！
ちょっとだけ　僕の話もいいけ？
あ　はい。
実は　僕がラジオを始めたきっかけは➡
相当　自分勝手な理由からねん。
正月な　一緒に金沢まで行った時
息子がおったやろお？
ああ　はい。
回想　お待たせ。
柊カナデと申します。
（美沙）美沙です。
お世話になります。
ご挨拶して。
玄太。すみません。
玄太君。
すいません。
おとなしかったやろお？
あ～　人見知りなのかなって思ってました。
もともとは　そんなことなかってん。
それが地震の直後から
元気がなくなってしもうて。
それもあって　早く避難所を出たかった。
ほやし　金沢まで出られる
ルートがあるって聞いて➡
イチかバチかで　すぐに行動してん。
あ～　そうだったんですね。
ほんでも　カナデを金沢に降ろして➡
市内のアパートに着いたら…。
回想　玄太。　着いたよ　ほい。
大丈夫？
玄太　しばらくここで暮らすさけな。
（美沙）ちょ…　玄太？
げ…　玄…。
（美沙）玄太？
おい　ど　どうした…。玄太？
妻が病院に連れていったら➡
診断は
トラウマによるストレス障害やった。
僕も最初は信じられんかった。
でも　医者が言うには➡
子どもは　親が取り乱した姿を➡
強烈に覚えてしまうことがあるげんて。
回想　玄太！　表へ出てろ！
いいから　出てろ！　おい！
⚟津波が来るぞ～！　逃げろ～！
おい　玄太！　出てろ！
誰か～！　助けてくれ～！
子どもを助けてくれ～！
（叫び声）
（玄太の荒い息遣い）
あの時　僕は　がれきの下で➡
必死に叫んで　泣いて　取り乱して…。
それを玄太が見とった。
それ以来　僕の顔を見たら
泣きだすようになった。
妻には甘えられるがに➡
僕が近づいたら　部屋に閉じこもるげ。
ほんで　僕は単身
鈴野に戻ってきたってゆうわけや。
ほやけど　どうしても➡
玄太に鈴野を嫌いにならんでほしかった。
回想　（ラジオ・蒲田）「かまめしやのお二人
どなべちは～」。
（ラジオ・飯田）「どなべちは～」。
（ラジオ・蒲田）「読まれたら初です」。
（ラジオ・飯田）「ありがとう」。
（ラジオ・蒲田）「スマホなしなし。➡
スマホを　じ～っくり…」。
（小声で）おい　何や？
ああ　ラジオ。
ラジオ？
（ラジオ・飯田）「食べられへん！」。
（ラジオ・蒲田）「じ～っくり…」。
玄太は
避難所で初めてラジオのことを知って➡
関心を持っとってん。
そこで思いついてんよ。
鈴野に帰れんでも　鈴野の町の空気を➡
ラジオを通してなら
聴いてくれるんじゃないかって。
もちろん
町のためにやっとるがは　うそじゃない。
ほんでも　僕が本当に取り戻したいがは➡
息子の笑顔ねん。
笑わんようになってしもうたあの子に
もういっぺん笑うてほしい➡
苦肉の策やってん。
こんな自分勝手な理由でやってん。
始める時に
すげえ大義を語ってしもたけど➡
なんちゅうことはない。
カナデにも　みんなにも　ただ楽しんで➡
心のよりどころになってくれれば
そんでよかってん。
けど　そううまくはいかんかったな。
今まで強引に巻き込んで悪かった。
ごめんなさい。
（アラーム）
おっ　もう次の予定の時間か？
あ～　あ　いや　でも…。
僕も帰るわ。
え？　え　もう帰るんですか？
うん。
言うたやろ
イヤホン返しに来ただけやって。
あっ　そうや…。
これ。
住野さんから。
え…。
今まで　ありがとう。
最高に楽しかったわ！
はい！
よし！　またな。
はい。
（住野）「カナデちゃんへ➡
こないだは
ご迷惑をかけてごめんなさい。➡
おかげで　とてもよくなりました」。
（住野）
「ラジオ　突然いなくなって驚きました。➡
きっと
何か思うところがあったんでしょうね。➡
もし　私が倒れたことが関係しているなら
気にしないで下さい。➡
あそこまで頑張ってみようと思えたのは➡
隣にあなたがいたからです」。
（住野）「もう一度　元の生活に戻りたい。➡
助けて！　と言う言葉を
誰にも言えずに　のみ込んでいました。➡
でも　カナデちゃんが
ラジオで色んな話をしてくれて➡
『誰でも声を出していいんだ』って
そういう雰囲気をつくってくれた。➡
その自由さに
私はどれだけ救われたかわかりません。➡
あなたと一緒に笑って
声を出せたあの時間が➡
私の生きる力になっています。➡
カナデちゃん➡
また会える日を
心から楽しみにしとるさけね」。
♬～
♬～（ジングル）
（ラジオ・多田）「グッモーニン！
ラジオスター　始まりました！➡
鈴野の笑わせ侍こと　多田と…」。
（ラジオ・西川）
「あなたの町の消防士　西川です」。
（ラジオ・多田）「はい。　というわけで
本日も２人きりでお送りします」。
（ラジオ・西川）「はい。　今日のテーマは？」。
ええ　はやっ。　もうテーマ？
（ラジオ・多田）「テ…　テーマはですね…」。
（ラジオ・西川）「はい」。
（ラジオ・多田）
「『朝ごはん、　何食べてる？』です」。
（ラジオ・西川）「お　身近ですね」。
（ラジオ・多田）「ですね。➡
あっ　み…　身近ですけど
実は人それぞれ。➡
パン派　ごはん派　それとも食べない派。➡
リスナーさんから
メールたくさん来てます」。
（ラジオ・西川）「はあ」。
（ラジオで紙をめくる音）
（ラジオ・多田）「あっ　あっ！」
ちょっと…　ちょっと音入りすぎ！
（ラジオ・多田）「え～と　まずはこちら。
『私は納豆ごはん派です。➡
混ぜる回数には　こだわりあり！』」。
（ラジオ・西川）「ああ　分かるなあ。➡
僕も　納豆はよく食べます。
僕は　２００回は混ぜます」。
（ラジオ・多田）「えっ　真面目すぎ！」。
いやいや　っていうか　混ぜすぎ！
♬～
（ラジオ・多田）「続いて
『私はトーストにバターたっぷり。➡
忙しい朝は　これ一択！』」。
（ラジオ・西川）
「うん　トーストもいいですね。➡
焼き加減って好み出ますよね」。
（ラジオ・多田）「僕は　カリカリ派！」。
（ラジオ・西川）
「僕は　少しやわらかめが好きです」。
（ラジオ・多田）「ええ？
カリカリのほうがおいしいでしょ！」。
（ラジオ・西川）「いや
やわらかめのほうが香りが立つんです」。
アハハハハ。
（ラジオ・多田）「ジャム塗ったら関係ないか」。
（ラジオ・西川）「そうですね」。
（ラジオ・多田）「これ
もっと戦わないと　だめなやつですかね」。
（ラジオ・西川）「そうですね。　戦いますか」。
（ラジオ・多田）「そうしますか」。
ハハハ　いやいや➡
それ　もはや勝負になってませんから！
（ラジオ・多田）
「カナデちゃんは何派なんでしょうね」。
（ラジオ・西川）「どっちやろうね」。
♬～
（ラジオ・多田）
「あ　ハハ…　え～っと　続いて…➡
『３歳になるうちの子は
パンにごはんを挟んで…』」。
♬～
（ラジオ・西川）
「傷は当事者のもんかもしれんけど➡
灯りは
誰がつけてもいいげんよってことを➡
ちゃんと伝えたいですね」。