（カナデ）美千代さん　大丈夫そうですか？
（美千代）
ああ。　そろそろ仕事に戻れると思うわ。
よかったです。　でも無理なく　健康第一で。
はい！　フフフフ。
♬～
お疲れ～。
（リクト）おう。洗濯終わったよ～。
（リクト）こっちも台本が出来た。
お。　いい感じに書けた？
読みながら笑うなよ。
ヘヘヘ。
じゃあ　笑わなかったら私の勝ちね。
いや　何の勝負だよ。
ま　楽しんでいこうよ。
♬～
さて　時刻は１２時を回りました。
今日は何の日か　ご存じですか？
（多田）８月１日？
うん　うん。
花火の日？
お～　…でもあるんですが➡
８月第１金曜日は
世界ビールの日なんです。
ということで　本日は
酔ってやらかした話を募集します。
どしどし応募して下さいね～！
何かありますか？　多田君。
それがですね…　あるんです。
お！　お願いします。
「酔った僕は　友人の結婚式二次会で➡
カラオケで『乾杯』を熱唱中…」。
ちょ…　多田君？　どうした？
「知らない人のマイクを
強奪して熱唱し…」。
多田君？
どうした？
「親戚代表としてスピーチを始めました」。
普通に読んでいいよ　普通に。
（多田）まだ続き…　はい…。
普通に　普通に。
「お開きの頃には➡
なぜか受付に立っていて…」。
あ～　ちょ…　あっ　ストップ！
ストップ　ストップ！
「ありがとうございましたと頭を…」。
多田君　スト～ップ！
いや～
全部台本どおりになっちゃってます。
いくら何でも棒読みすぎましたね～。
でも　でも…
台本は最高に面白いんですけど！
あ～　今　台本担当のリクト君が
言うな言うなと言っています。
あっ　じゃあ　も…　もう一回…
もう一回　読ん…。
いや　もう無理やろ！
（笑い声）
今　スタジオが
とんでもないことになっています。
皆さ～ん
ご観覧ありがとうございました～！
（住野）カナデちゃん　カナデちゃん！
どうも　どうも～。
今日も最高やったわ。
ありがとうございます。
多田君とリクト君ちゃ
ほんとに面白いねえ。
い～つも元気もろとるわ。　ありがとねえ。
これ　差し入れ！
うわ～　ありがとうございます。
私も頑張らな～って。
自分のお店　再開させられんかなと
思うとるげ。
え～！　あっ　お店やられてたんですか？
ええ　小さい食堂やけどお。
あんたらち見とったら
そんな気になってきてん。
いいですね。　私も頑張ります！
（笑い声）
おいしそう。
♬～
（松本）はい　コメント来てます。
「多田君と　たまに入るリクト君の声が
面白くて　朝から大爆笑してます」。
ハハハハ！
うそです　「笑ってます」。
うそかい。
ハハハハッ！
よかった～。
でも　リクトが入ってくれたおかげで➡
何だかんだ　うまく回ってますね。
うん。
ほしたら　台本係兼ミキサー係の
リクトのアイデアの中から➡
次のイベントで何するか決めるか。
はい。
ベストカップル選手権って
いいですねえ　楽しそう。
小野さんに出てもらうけ。
でも　また家族会議
始まっちゃうかもですね。あ～。
（笑い声）
何　これは何だ？
ジャポニズム選手権？
さあ　お待たせしました！
本日は　ジャポニズム選手権ということで
ゲストを招いておりま～す。
では　小橋さんからお願いします。
（小橋）小橋と申します。
輪島に生まれて育って
漆の仕事だけ４０年しております。➡
器は　人と人とをつなぐ橋やと
思うております。➡
今日は　よろしくお願いします。
（拍手）
ありがとうございます。
そして　もう一方
珠洲焼職人の岩田さんです。
（岩田）岩田です。　珠洲焼の魅力は➡
派手さではなしに
端正な造形の奥に宿る➡
見えないものの中にこそ
あると思います。➡
それをうまく　このラジオでも
伝えられればなあと思うてます。
（拍手）
ありがとうございます。
まずは　ラジオにちなんで
音という切り口で➡
２つの特徴を
教えてもらいたいと思います。
（器の音）
軽く聞こえるでしょお？
この音は
漆と木が呼吸を合わした音なんです。
木地のよさを生かしきる厚塗りの漆は
衝撃を包み込みます。
（器の音）
（小橋）軽くて衝撃に強いってゆうがを➡
音で感じてもらえたらと思います。
では　続いて
珠洲焼の岩田さんもお願いします。
はい。➡
鉄分をいっぱい含んどる珠洲の土は
灰黒色に焼き上がります。➡
そこに残った灰が降り積もって
高温で溶けて➡
ガラス質になって
焼け肌に彩りを添えます。
それが音に透明感を与える。
かっこよく言うたら
炎が残した記憶が➡
響いとるんです。
（器の音）
（拍手）
ありがとうございます。
ということで
選手権と言っておきながら➡
勝負するのは不粋なことが
よく分かりました。
ここからは台本を忘れて　お二人のお話を
聞かせてもらえませんでしょうか。
ここは　やっぱり
輪島塗からお聞きしたいです。
大阪・関西万博にも
輪島塗は出品されとる。
こちらです。　見える方は見て下さいね。
（歓声）
これは　私含めて３７人
最高の職人や集まって作った➡
「夜の地球」という作品です。➡
地震でも
この地球儀は奇跡的に無傷で残って。➡
復興の象徴やって言うてくれる人も
いらっしゃいますね。
私は　漆を塗るっていうがは➡
命を与えることやと思うております。
（小橋）
去年の地震で　自宅も工場も全壊して➡
豪雨で　漆も道具も土砂にのまれました。➡
ほんでも廃業する気はありません。
輪島塗にとって本当の脅威は
自然災害でなしに➡
もうけを優先して
本来の堅ろうさを失うていくことねん。➡
時給にすりゃあ　数百円の世界やわ。
お金にはなりません。➡
自分が作ったちゅう名前も
どこにも明記されません。➡
ほやけど　俺らちは
金や名誉のために生きとるわけではねえ。
ほかの者と比べるがでなしに➡
自分を　暮らしを
人をちゃ大事にするために➡
命を吹き込んどるげ。
（拍手）
ありがとうございます。
岩田さんは　どうして
珠洲焼をやろうと思ったんですか？
僕ですか？
はい　あっ　すいません　気になったもので。
ああ…。
それまでの僕は
足し算の人生を送っとったんです。
いい会社に勤めて　いい給料をもろて➡
いいうちに住んで　いい車に乗って…。
そういう豊かさを求めとったんですけど➡
いろいろあって　疲れてしもうて。
そんな時に　珠洲焼に出会ってえ。
そぎ落とされた姿　見えんもんの力が➡
珠洲焼には宿っとるように感じて…➡
のめり込みました。➡
ほしたら　どんどん身にまとっとった➡
価値観とか競争心とかが脱げていって。➡
気ぃ付いたら
何も着飾る必要やないがになって➡
精神的に裸になれたというか…➡
素の自分に戻れたんです。
素の自分…。
♬～
回想　自分が　うそつき…。
人生の迷子になったっていうか…。
♬～
（多田）カナデちゃん？
ああ…。
（すすり泣き）
すいません　何か…。
あの…　私も　その➡
ここに来てから
すごく似た感覚があって。
余計なものが
少しずつ剥がれていくような➡
そんな感じがするんです。
今　深く息できてる気がします。
（岩田）もうけもないし➡
ハハハ…　とてもおすすめできる生活では
ないげけどね。
ええ。
（笑い声）
あなたも
あなたの気に入る場所を見つけて下さい。
♬～
（リクト）どうしたの　それ？
あ　ンフフフ…　いいでしょ？
帰りに岩田さんがくれたの。
マジかよ。　いいなあ。
ねっ。
出戻りの俺には
そんなサプライズ起きないんだけどなあ。
私は　ここに居てもいいのかな…。
おいおい　ここタダで住めるの
当たり前じゃないからな？
ああ　うん。　それは分かってる。
まあ　いいんじゃない？
え？
居たけりゃ居れば。
うん。
あ　そのかわり　家は探してね。
あっ　はい　分かってます。