（松本）倒れた？
⚟（福原）誰か　救急車を呼べ！
（西川）
聞こえるけ？　聞こえるけ！？　先生？➡
誰か　中野先生呼んで！
近くにおるはずや！
中野先生　中野先生
このラジオを聴いていたら➡
体験広場までお願いします。
（福原）北村さん！
中野先生！
（福原）しっかりせえ！
（心臓マッサージをする声）
（福原）生きな　生きなだめやぞ！
北村先生！　先生！
（子どもたち）先生！　先生！
先生　ありがとう！
（中野医師）
ラジオ聴いとったさけ　すぐに来れたわ。
リクト　曲！
（西川）北村隼人教諭　４０代ぐらい。
反応なし。　呼吸感じず。
よし　見せて。
お願いします。
大丈夫　弱いけど脈はあるさけ。
（福原）頑張れ！　北村さん！　頑張れよ！
生きなだめやぞ！
ＯＫです。
酸素お願い。
先生！　先生！
このラジオ
救急車でも　つけといてもらえんけ。➡
みんなの声で　元気づけたいげ。
（中野医師）分かった　そうするわ。
（西川）ありがとうございます！
閉めます。
カナデちゃん！
リクト　下げて。
（ラジオ）「みんなで　北村さんにエールを
送りたいと思います。　頑張れ！」。
（ラジオ・松本）「頑張れ！」。
（ラジオ・子どもたち）「頑張れ～！➡
頑張れ～！」。
（一同）頑張れ～！　頑張れ～！
みんなで北村さんの無事を願っています。
（ラジオ・多田）
「みんなで一緒に応援してます」。
（ラジオ・一同）「頑張れ～！　頑張れ～！」。
（ラジオ）「ラジオは続行します！➡
皆さんの声は　北村先生に届いてます。➡
元気な声を聴かせてあげましょう！」。
（ラジオ・子どもたち）
「フレー！　フレー！　赤組！」。
（子どもたち）フレ　フレ！　赤組！
フレ　フレ！　赤組！
（拍手と掛け声）
せ～の！
（子どもたち）フレー！　フレー！　白組！➡
フレ　フレ！　白組！　フレ　フレ！　白組！
（中野医師）北村さん。➡
北村さん　聞こえるけ？
（中野医師）北村さん　聞こえるけ！？
グッモーニン！
ラジオスター　始まりま～す！
（拍手）
さあ　今日は
中野医師にご参加頂いています。
よろしくお願いしま～す！
よろしくお願いします。
（拍手）
いや　本当に迅速で的確な対応でした。
あ　いえ…。
（西川）お見事。
中野医師は
かなり有名な先生なんですね。
いやいや　そんなことないですよ。
お正月の時には　とても過酷な選択を
迫られたと聞きました。
…そうですね。
運動会でも　その時のことを➡
思い出した人も
多いのではないでしょうか。
いやあ　そうなんですよ。
あの時のことが　よぎってしまって。
西川さんも　あそこにいましたもんね。
（西川）ええ。
私は　知らなかったんですけど➡
北村さんは　地震の時に
ヘリコプターで運ばれていたんですね。
持病があったので
優先的に救助したんです。
今回も　こうして一命を取り留めて
本当によかった。
う～ん。
あ　あの　その時のお話って
聞かせてもらえたりしますか？
あっ…　もちろん
話したくなかったら　無理せずで。
大丈夫です。➡
助けられる命から優先する。
それが　トリアージです。
回想　⚟どいて　どいて　どいて！
⚟大丈夫だよ！
もう少しだよ。
（呼びかけ声）
（中野医師）地震のあと
陸路が寸断されて助けは来ない。➡
重傷者が助かる道は
ヘリコプターで搬送するのみ。➡
しかし　そのヘリもいつ来るかは
誰にも分かりませんでした。➡
そこで　持病があったり➡
命の危機にある人を
優先的に助けるために➡
刻一刻と変わる病状の把握に
努めていました。
回想
（中野医師）高田のおばちゃん　分かる？
分かるよ。
どこが痛いか言えるか？
言えるよ。
どこ？足　左足。
⚟先生　こっち！
（中野医師）少し待てるか？
（高田）うん　待つよ。
（中野医師）また来るから。
おかあさん　大丈夫か？
北村さん　苦しいか？
苦しいな　脈診るよ。
（中野医師）持病があって
体温が急激に下がっていた。
ゆっくり呼吸して。
はい　お願いします。
⚟（ヘリコプターのプロペラ音）
ヘリコプター　到着します！
先生ご自身は
どうやって気持ちを保ってたんですか？
う～ん…　僕は➡
生き死には必然であると
考えています。
だからこそ　全力で生きる➡
エネルギーを出す。
その思考の中では
あの時の状況は絶望ではなかった。➡
状況がいいか悪いかよりも➡
今を感じて
全力で生きることを目指せば➡
目の前のやるべきことに集中できる。➡
気持ちは保てます。
（中野医師）何か？
いえ。　大丈夫です。
カナデ　カナデ。
北村さんから　読んで。
さあ　ここで
北村さんからメッセージが届いたので➡
一部　読み上げますね。
「運動会に参加の皆さん
ラジオスターの皆さん　こんにちは。➡
地震の時に続き
二度も命を救って頂きました。➡
福原さんの声も聞こえてきて➡
救ってもらうことは当たり前じゃないのだ
と改めて実感しました」。
ありがとうございました！
まだまだ聴いていたいところなんですが
ここで曲にいきましょう。
どうぞ！
ふ～　いやあ　貴重なお話
本当にありがとうございます。
いや　重たい話になってしもうたかね。
そういえば　そのトリアージの時って
福原さんもいたんですか？
ああ　おったよ。　何で？
あ　北村さんのこと
とても気にかけてたので。
カナデには伝えておくわ。
福原さんの弟さんてえ
あの日　がれきに取り残されて➡
救出された時　既に危険な状態やってん。
回想　（中野医師）福原さん　分かるけ？
弟は　もう無理なんけ？
（中野医師）福原さん！
福原さん！
ありがとう…
ありがとう！　ありがとう。
助かる命やあるがなら
そっちを優先して下し。
搬送するよ！　こっち来て！
先生　大丈夫ですか？
大丈夫ですよ　もう。
（西川）大丈夫ですよ。
１　２　３！
だからこそ
弟さんの代わりに助かった北村先生に➡
生きてほしかったんやと思う。
回想　頑張れよ！　生きなだめやぞ！
♬～
（中野医師）あの時の判断は➡
今も胸に残っています。
ほんでも
あの場でできる最善やったと信じてます。
♬～
参りました。
うん…。
（リクト）どうしたの？
いや　今日の中野先生の話
すごかったなって。
ああ。　すごいよな。うん。
命の選択なんて。
何か　ちょっと怖くなったんだよね。
（リクト）え？
自分が当事者じゃないことが。
回想　私は　ここに居てもいいのかな…。
珠洲市仁江町の区間が…。
仁江町。
え？仁江町。
あ～　失礼しました！
俺も別に　その場所にいたわけじゃないし。
うん。
そうだ。　家はどうなった？
え？
いや　空き家で紹介できるところ
あるかもなんだけど…。
あ～　うん…　うん　フフフフ。
まあ　いいや　考えといて。
うん。
あっ　そうだ。
ん？
これ！
新聞社から　ラジオスターについての
取材の依頼だって。
へえ～　そうなんだ。
みんな喜ぶね。
それが　みんなじゃなくて➡
取材は　カナデにお願いしたいんだって。
え…。
♬～
この町でごはんを作ってみたい。
無理です。
あなたは楽しかったでしょうね…。
もう　やめさせて下さい。
笑わんようになってしもうたあの子に
もういっぺん笑うてほしい。