♬～
おねえさん　新人さんですか？
（カナデ）あ　あの
いえ　そういうわけではなくて…。
ボランティアで来たんですけど➡
なぜかイマ　ココです。
アハハハ　そうなんですね。
あっ　あの　明日
炊き出しやろうと思ってるんですけど➡
よかったら来ませんか？
これです。
うわ～！　え～　行きたいです。
あ　けど　ちょっと無理なんです。
別の場所で　ビラ配りする約束があって。
回想
（松本）メンバー集めや。
ラジオをやらせてもらえませんか？
お願いします！
ひいらぎ
お～い　柊さん！
ああ。
頑張っとるねえ。
まあ　泊めてもらってますから。
そうか　そうか。　美千代さん　元気しとる？
いや　ずっと部屋にいて
ごはんもリクトが届けてます。
（ノック）
（リクト）ばあちゃん　入るよ。
美千代さん
避難所生活で　足悪くしてしもうてね。
うち戻ってきたはいいけど
外には出られんし➡
ちょっと元気なくしとるっていうか
心が　ふさいじゃってんのよ。
時々　声かけてあげて。
分かりました。
あの…。
うん。
ところで　松本さんて
ふだん何やってるんですか？
ん～？
前は米粉のパン屋やっとってんけど➡
今は農家だけ。
でも　水路も壊れてしもうたし
ぼちぼちって感じ。
だから　今はラジオやろうって思うとるげ。
あ　いや…　あの　時間があるなら➡
松本さんが１人で　パーソナリティ
やったらいいじゃないですか？
誰が…
誰がおじさんの漫談　聴きたいげんて。
もっと明るくて
フレッシュな声のほうがいいやろ。
素人でいいなら
大して変わらないと思いますけど。
いいから　頑張ろう。　なっ？
ギュッと　ね。
♬～
じゃあ　夕方から　もうひとふんばりやな。
えっ？　もう　ビラ配りは限界です。
ハハハハ。
（多田）その前に　ちょっと休ませてま。
松本さん　何でこんなに
ラジオにこだわるんですか？
ん？
いや　無理して開局とかしなくても➡
今は　これ一つで　ポッドキャストとか
ネット配信でラジオもできますよ？
それじゃ　だめなんですか？
だめやな。
え　何でですか？
う～ん　言葉で言うても
多分　伝わらんかな。
いや　それでも　ねっ　伝えて下さいよ。
そうじゃないと…。
あの～。
あっ。
昨日の方。
ちょっと　助けてほしくて…。
え　どうした？
実は　炊き出しに全然人が集まらなくて
食材が余ってしまって…。
告知はしたんですか？
はい。　ちゃんと　この町のグループで
共有してもらったんですけど…。
あ～　既読はついてますね。
これ　送っただけ？
あっ　あと　スーパーにも
チラシ貼らせてもらいました。
配ってってお願いもしました。
なんとかなりませんか？
あ！　余った食材で➡
カナデちゃんの歓迎会する
っていうがは　どうけ？
え？
今日ですね　すずの湯で
パーティーを開こうと思ってましてえ…。
ええ…。
こんにちは。　今日なんですけど➡
夜って　時間ありますか？➡
仕事帰りで全然いいげんけど…。
（西川）こんにちは～！
あっ　誠さん　政博さん　こっち。　あのね
今　知り合いに片っ端から電話中！
（西川）あ　俺も呼ぼうか。
ありがとう。　じゃんじゃん呼んでくだ。
（政博）食材　これ？
あ　これです。　好きに使っていいよって。
へえ～。
（一同）わあ…。
お肉～。
（政博）こんだけあれば　何でも作れるね。
📱（呼び出し音）
（住野）
ああ　松本さんけ　ご無沙汰しとります。
歓迎会？　今日け？
住野さ～ん　久しぶり…。
あ～　山下さん…。
♬～
熱々ですので気を付けて下さい。
こっちこっち…　あそこ空いてる…。
（さくら）すごいねえ。　こんなに
たくさんの人に会えるが　いつぶりやろう。
ふだんは　みんな
仮設に閉じこもっとるさけ。
あ　住野さん！　どうも～。
これ　作ってきてんわ。　よかったら。
ありがとうございます。
（一同）わあ～！
おいしそうやあ。
皆さ～ん！　これ　住野さんからやよ。
（拍手と歓声）
カナデさん　すいません　お願いします。
ありがとうございます。
どうぞ。
いや　とんでもない　だめです　だめです。
いいんです　これが能登なんです。
外から来た人にも
楽しんで帰ってもらいたいさけ。
さ　一緒に食べましょう。
じゃあ　お言葉に甘えて。
はい　皆さ～ん！　皆さ～ん！
柊さん。
はい。
え～っと➡
今日の主役　迷子のカナデちゃんです！
よっ！
（拍手と歓声）
ちょっと　急にそんなこと言ったって
何のことか分かりませんよ。
みんな　聴いとったよね？　ね？
彼女が　柊カナデさんです。
（拍手と歓声）
ありがとうございます。
あの　これから柊さんを
よろしくお願いします。
（拍手と歓声）
かんぱ～い！
（一同）かんぱ～い！
あ～　すいません。
聴いてくれてたんですか？
聴いてた。
♬～
（雄たけび）
お　始まった。
いいねえ。
太鼓なんてあったんですね。
能登の祭りではね
酔っ払って　はしゃいで　たたくげん。
天にごまんといる
鈴野の先人たちにも届くようにって。
最近はみんな　そんな気持ちにも
なれとらんかったんだろうけどね。
♬～
ん？　あっ。
あっ。
（住野）美千代さ～ん！
（美千代）住野さん！　久しぶりやねえ。
足　大丈夫なんけ？
（美千代）
もう　あんまり歩かれんがになって。
情けないねえ。
無理せんとかな。
ほんでも　太鼓の音や　おいでおいでって
言うとる気やしてえ。
（住野）きっと　呼ばれてんわいね。
こんにして会われたし。
ほうやね。　無理して出てきてよかった。
ああ…。
（笑い声）
こっち…　こっち。
ばあちゃん…。
何か　ほっとしたわ。
♬～（太鼓）
柊さん　これや。
ん？
何でラジオやりたいか聞いとったやろう。
こういうことねん。
さくらさん　誠さん　多田君
それから　リクト➡
ちょ…　ちょっといいけ。　ちょっと。
あの　僕は　どうしてもラジオをやりたい。
どうか　力を貸して下さい。
みんな　いい顔しとるよね。
僕が見たかったんは
こういう光景なんです。
♬～
地震が起きて
僕たちの日常は変わりました。
♬～
家を失い　仕事を失い➡
絆を引きちぎられました。
ほんでも　こうやって場を作って
ちゃんと声を届ければ➡
また昔みたいに集まれるげって。
情報伝達だけなら
確かに　こいつで十分です。
でも　インターネットは
町の人のネットワークには　かなわんげ。
これに頼っとったら➡
気付かんうちに
バラバラになって孤立してしまう。
孤立…。
何でラジオやりたいかっていうがは
こういうことねん。
いつでも聴ける
ネットのラジオじゃなくて➡
おんなじ声を　おんなじ時間に
みんなで聴いてほしいげん。
そうか。　功介さんは
ラジオで誰かの心を救いたいげんね。
はい。
朝　ふと耳にする声が➡
知っとる誰かやったら➡
それだけで　ちょっと
元気になれたりすると思うんです。
（西川）食べて寝とれば➡
それで生きていけるわけじゃない
っちゅうことやな。
俺も　これは　やったほうがいいと思う。
てつど
時間ある限り　手伝うわ。
何で今更　ラジオなのって思うとったけど
もし　ラジオやあったら➡
一人で逝かせてしもた
金盛のじいちゃんも➡
広瀬のばあちゃんも救われたんかなあ。
ええ　そうしたいんです。
あんな思い　もう誰にもさせたくない。
だから私も　力になります。
ありがとうございます。
元気やもりもり出るラジオ　やらんけ。
はい！
♬～（太鼓）
⚟（笑い声）
はい。　伝わりました。
松本さんのやりたいこと。
よ～し　私も　たたいちゃおうかな～。
え？
カナデちゃん　おいで！
天におる皆さんにも届きますように～。
（声援）
♬～