（テレビの警報音）
（雷鳴）
（ラジオ・カナデ）「今　避難指示が出ました。➡
鈴野町全域です。　繰り返します
鈴野町全域で避難指示が出ました」。
（サイレン）
ラジオをお聴きの皆さん　え～…➡
お近くで
冠水情報や土砂崩れが発生していたり➡
道路が通れなくなっているなどの
情報がありましたら➡
ラジオスターまでお知らせ下さい。
（ラジオ）「えっと…　メールアドレスは
ｒａｄｉｏｓｔａｒ＠ｓｕｚｕｎｏ．ｃｏｍです」。
お待ちしております。
（リクト）水位　下がってきてる。
少しは収まってきたかな。
入っていいけ。
（松本）あ　どうぞ。　どうぞ　どうぞ。
あの　ラジオ聴いとって来られたんけ？
ラジオ？　なあも。
ただ不安やし来ただけでえ…。
ほうけ…。
（住野）高野さん　こっち！　こっち来んけ。
（雷鳴）
（福原）弱まってきたさけ
視察に来てみてん。
はあ。
ゆんべ　急にここ　開けてんて？
はい。
万が一のことを考えて行動しました。
（福原）自主的避難をちゃ
促すがは　すばらしいことやぞ。
ほやけど　あんたらちのラジオ聴いて
どんだけの人や　ここへ来た？➡
無用な混乱だけは　招くなよ。
はあ…。
国土交通省ライブカメラの
映像のもようをお伝えします。
ただいまの水位は　え～と➡
昭和橋が３ｍです。
📱
西川さんから。
もしもし。
📱（西川）鈴野町避難指示解除を確認した。
すぐ伝えて。　ひとまず一難去った。➡
あっ　だけど　まだ油断せんように！」。
分かりました。
（テレビの警報音）
え～　たった今
鈴野町避難指示　解除になりました。
繰り返します。
鈴野町全域　避難指示解除になりました。
なお　道路の冠水や通行止めは
一部　続いていますので➡
引き続き　足元には十分ご注意下さい。
はあ～。
はあ…。
これでもう　大丈夫ってことだよね。
ひとまずは…。
あ～　ああ…。
おお　ごめんごめん。
松本さ～ん！
（リクト）大丈夫だったんですか？
ここに来られんで　ほんとにもう。
差し入れや。　ちょっと腹に入れよう。
いや　こっちこそ　すいません。
想定してたのと　あまりにも違いすぎて…。
そうやな。
よし　ひとまず臨時放送は終わらせよう。
なっ　頼む。
はい。
課題は山積みやな…。
♬～
はあ…。
（リクト）はい　これ　松本さんのおごりです。
え～。
（西川）ありがとうございます。
ありがとうございます。
いただきます。
いや　昨日　今日と➡
本当　みんなお疲れさまでした。
浸水はあったけどお
幸い　人的被害はゼロでした。
はあ…。
まずは　存在を認知させることが
一番やと思って➡
楽しいラジオ番組を心がけてきたけど➡
こういう時に　ちゃんと情報を届ける
ラジオであるべきやって➡
改めて気付かされました。
ざっくばらんに体験したことを共有して
次につなげましょう。
はい。
多田君　聴いとって　放送どうやった？
（多田）あ　ラジオは
バタバタ感はあったけどお➡
テレビじゃ分からんことも分かって
よかったです。
リクト　どうやった？
う～ん…　いや　正直➡
スタジオは　パンク状態でした。
情報の優先順位が分からなくて。
カナデ　リスナーからは？
ああ　ほとんど来てないんですけど…。
「曖昧な言葉だったので戸惑った。
はっきりしてほしい。➡
大事な時に途切れて不安になった」など
お叱りの声が少しだけ来てます。
そっか。
次は　もっとちゃんと➡
役に立つ情報を届かせたいです。
そうやな。
う～ん　ほんでも　正直言うたら➡
ほとんどの人や
そのラジオを聴いとらんかった。➡
現場は情報やないっちゅうて
嘆く声ばっかりで。➡
防災無線も雨で聞こえんし。
とにかく不安がっとったわ。
実はあ　僕が行った避難所もそうでした。
イベントで
知ってもらえた気になっとったけど➡
災害ＦＭの認知度は　まだまだや。
もっと私たちから動かないと
だめなんでしょうか？
どういうこと？
あ　いや　鈴野の真ん中にいても➡
届かない人が
多すぎるんじゃないかなと思って。
じゃあ　出ていこうか。
町全体が集まる　みたいな場所に。
あ～。
よし　沈んでもしょうがない。
リクト先生　何か面白いこと言うてくれ。
はい？
いやいやいや
そのフリ　一番笑えないやつですからね。
それをやるのがプロやろ？
なあ　多田　そうだよな？
えっ？　え？　リクト…　え？
せ…　拙者…。
（笑い声）
（多田）笑わせ侍でござる！
♬～
カナデ　ちょっといいか？
はい。
本当によう頑張ってくれたな。
いえ　すいません　できないことが多くて。
いや　いいげ。
ただ地名の読み間違えは　だめや。
あっ。
回想　珠洲市仁江町の区間が…。
仁江町。
え？仁江町。
あ～　失礼しました！
すいません。
次　いつ何時➡
こういうことになるか分からん。
ほかのみんなは
嫌でも　あの日のことが頭によぎるさけ➡
うまく支えてやってくれ。
はい　頑張ります。
頼むな。
おし　勝ってる　どっち勝ってる？
多田…。
多田君　頑張れ　多田君　頑張れ。
♬～
宇出津…　宇出津。
合鹿…　合鹿。　合鹿。
駒渡…。
ごろざえもんぶん。
五郎左エ門分。
え…　あっ　狼煙…　狼煙。
あ～　あ～　うん　マイクもＯＫ。
え～　これでいつもどおり
鈴野じゅうに届くんだよね。
うん　多分。
（西川）
子どもが　ケーブル踏まんようにせな。
これが多田君のと…　よし。
あ～　あ～　赤組頑張れ～　白組頑張れ～。
フフフフ。
あれ？　松本さんは？
えっ　え～？　あれ？
ん？
福原さんおるし　避けとるがかな。
え～？
そっか　分かった。
あいつ　やっぱ来られんか。
残念やけど　しかたないか。
うん。　はい　また…。
松本さん！　もう中継　始まりますよ！
おお　悪い。　あ　カナデ。
はい。
笑いも忘れんと　元気よくな！
ああ　はい　分かってます。
（拍手と歓声）
みんな　ぶつからないように
広がってね　周りの子と。➡
はい　準備運動しま～す。
せ～の　１　２　３　４…。
は～い。　本日は
ラジオスター　初の中継ということで➡
体験広場で行われている
鈴野町民運動会に来ていま～す！
（拍手と歓声）
参加する子どもたちは　みんなで３６人！
鈴野から引っ越した子どもたちも
戻ってきているそうで～す！
一度　お話を聞いてみましょうか。
こんにちは～。
（りく）こんにちは。
今日　何か作戦はありますか？
フフフフ。
（北村）ほら　りく
いつも学校で聴いとるラジオやよ。
いっぱい入れます。
お～　シンプル！　でも大事だよね。
あ　北村先生。　ご無沙汰してます。
ああ　どうも　避難所では
お世話になりました。
いえいえ。
いつも
ラジオ楽しく聴かしてもらってますよ。
ありがとうございます。
（ラジオ）「大人も子どもも
みんなで頑張りましょう！」。
（ラジオ・一同）「オー！」。
それでは
町民運動会の玉入れ　スタートです！
（スタートの合図の音）
♬～
（一同）頑張れ　頑張れ　頑張れ　頑張れ…。
おっ　赤組　猛烈に追い上げています！
みんな頑張れ～！
こちら鈴野町民運動会➡
玉入れは　赤組の勝利でした。
（歓声）
ではここで
スーパーモットヤにいる西川さんに➡
中継をつないでみましょうか。
はい！
（２人）せ～の　西川さ～ん。
はい　こちら　スーパーモットヤでも
運動会の様子が聞こえていますよ。
そうですね　ちょっと聞いてみましょうか。
いかがですか？
子どもの声　聞こえていいねえ。
とのことで～す！
は～い　ありがとうございました～！
ありがとうございました～！
改めて　赤組に拍手～。
（拍手と歓声）
さ～て…。
先生…！
続いての競技はですね…。
倒れた？
⚟（福原）誰か　救急車を呼べ！　早よ！
倒れた　倒れた！
あおむけにしようか　あおむけに…。
（多田）体験広場で男性が倒れて…。
北村さん！
（多田）来て下さい！
先生…。
カナデ　続けろ！　止めんな！
は…　はい。
先生！　先生　先生…　先生　大丈夫け？
ラジオをお聴きの皆様　お知らせです。
多田　救急車　どのぐらいで来るが。
今　体験広場で体調を崩された方がいます。
もし近くに
医療関係者の方いらっしゃいましたら➡
至急　体験広場までお願いします！
聞こえるけ？　聞こえるけ！？
先生？　先生　分かる？　分かります？
誰かＡＥＤ持ってきて！
⚟私　ＡＥＤ持ってきます！
頑張れ！　北村さん！　気をしっかり！
⚟先生…！
（福原）生きなだめやぞ！