（松本）現状の確認です。
ここに　アンテナが立つ予定で➡
ここから町全体に声が届きます。
ネット配信用にカメラも回して
アーカイブに残して➡
町から出ていった人にも
聴けるようにします。
次に場所ですけど…　リクト！
（リクト）はい？
どうや？　あそこ　貸す気になったか？
お客さんいるでしょ。
むちゃ言わんといてま。
美千代さんも　こないだ喜んどったやろう。
また町の人が来るようになったほうが
絶対にいいって。
う～ん　まあ…➡
家賃払えるなら考えてもいいけど。
おっ　お…　言う…
おっ　お…　言ったな？　言ったな？
いや　でも　こっちだって
余裕あるわけじゃないんだから➡
すごいいっぱい取るよ。
それでもいいなら。
分かった
じゃあ　金の算段がついたら交渉しよう。
なっ　うん。
（カナデ）あ～　あの
お金って誰が出すんですか？
そこねんてなあ。
あの　福原さんっていう人を
動かさないといけないとか？
でも　前に見たとおり　福原さんは
ラジオに協力する気はないげ。
だから　もしやるなら
金は全部こっちで用意しないとだめねん。
いくらくらい必要なんですか？
えっとね　場所代　電気　電話
ネット　取材費　交通費➡
これ　ざっと１年で３００万ぐらい。
え～　うわ　そんなに！
それが　災害ＦＭの弱点や。
「総務省が
地方自治体などに免許を認可する」。
能登では　被災して１年以上たつがに➡
一つも開局してない。
（リクト）つまらんくて　みんな寝るに　一票。
そんなの
やってみないと分かんないじゃん。
そもそも台本もなしに
うまくいくわけないだろ。
試験放送の時だって　台本どころか
何話すかすら　決めてなかったでしょ？
それでもやれるって思ってるのが
もうヤバいんだよ。
何　リクト　ラジオ詳しいの？
まあ　せいぜい頑張って。
ちょっと…　リクトってさあ➡
何か　いっつもひと事だよね。
リクトこそ　文句ばっか言ってないで
ラジオやってみたらいいんじゃない？
⚟（戸が閉まる音）
あ…。
柊さん！
え？
大変や！　ちょっと来て。
はい　はい…。
多田君　来て！
さくらさん　来て！　来て！
これ！　これ　これ　これ。
見て下さい　これ！
え…　１００万円！？
（多田）
これ　詐欺じゃないけ？　振り込まれ詐欺？
え　何それ。
だって向こうが損してないですか？
（さくら）
タイガーマスクや現れたってことけ？
タイガーマスク？　…って誰け？
おっと
ジェネレーションギャップ。　今の忘れて。
あっ　振込名は？　何て書いてるんですか？
「スズノヲアイスルモノ」。
あっ　あ…　外国人！？
いやいや　読解力。
鈴野を愛する者。
ヘビーな純愛なんかねえ。
このお金　どうするんですか？
どうするって言うても…。
この人の思いもあるわけやし➡
こういう時は
恩に甘えてもいいんじゃないけえ？
お礼はできるようにしておいて。
リクト！
家賃　払うてやる。　ここ貸してくれるな？
え？
もうちょい…。
いいよ　いいよ　いいよ…。
これ　倒れた家の欄間を生かして
作ってもらった…。
へえ～　ほんとだ。
♬～
はい。
ありがとう。
あのね　一番右の
真ん中の黒いところある…。
ここ？
そう　そこにちょっと差して。
それで　これ持って
で　「あ～　あ～」言うてみて。
あ～　あ～　あ。
あっ　反応した。
柊さんも　柊さんも。
あ～。
あ～　すごい　すごい　すごい。　あ～。
リクト　ありがとう。
それ　こういうふうに。こう？
そうそう。　多田君　「あ～　あ～」。
あ～　あ～。
リクト…。
ほんとだ。　え～　え～。
（美千代）いや～　すごいねえ➡
ここや　こんながになるなんて。
また　みんな来てくれるわ。
よし。　こっちは　つながったから　あとは？
市に許可をもらうだけや。
大丈夫　人も　場所も　金も➡
全部こっちで用意してんぞ。
ここまで来て文句は言わせん。
（エレベーターの扉が開く音）
ま…　誠さん。
（西川）功介さんだけやったら
また決裂するかもしれんさけな。
ありがとうございます。　いや　心強いです。
行こうか。はい。
行こうか。
♬～
本日は　ラジオ開局の件で
こちらに参りました。
私は　この町にとって
情報こそが希望だと思っております。
だから　どうしてもラジオが➡
災害ＦＭが必要だと思っております。
震災から１年以上たちました。
本当に　今から必要ですか？
はい。　今だからこそ　必要なんです。
私たちの町は　何度も孤立しました。
１月１日に震災に遭い➡
ようやく
復興に取りかかれると思ったやさきに➡
９月には　豪雨に見舞われました。
不安や孤独が苦しくて…。
ここにいたくても➡
出ていくしかなかった人が
たくさんいるんです。
もう　これ以上➡
誰にもいなくなってほしくないんです。
孤独は人の根っこを枯らします。
孤立すること　分断することこそが
真の災害だと　私は思います。
あなたたちだって被災者や。➡
ほんでも　必死にふんばってくれとる。➡
だから僕らも　自分のできることを
精いっぱいやりたい！
ただ　それだけなんです！
だから　ラジオを…。
だから…。
功介さん。
（すすり泣き）
あの…。
少しの間ですけど
この町で過ごして思いました。
この町に住む人たちは➡
みんな　心を震わせながら➡
ただ　生きるということを
願ってるんだと思います。
私は　そういう人たちの声を
聴きたいと思ってます。
だから➡
この町に　どうかラジオを下さい。
お願いします！
お願いします。
♬～
グッモーニン！　鈴野町の皆さん！
鈴野のラジオ
ラジオスターをお送りしま～す！
皆さん　聴こえとるけ～。
さあ　ラジオスター　始まりました～。
じゃ　番組名　発表します。
ラジオスター！　これでいきます。
えっ。
このラジオで　僕たちは➡
町の輝くスターになるんです。
皆さんこそが　ラジオスターなんです！
では　本日のパーソナリティは…。
おしゃべり大好き　ゴシップ大好き
鈴野大好き　小野さくらと…。
す…　鈴野生まれ…　鈴野そ…。
落ち着かんけ。　はい　息吸って　吐いて。
吸って…。
鈴野生まれ　鈴野育ちの多田　豊と…。
（せきばらい）
カナデ　ここ座って。
え～！？　ていうか呼び捨て？
パーソナリティ　よろしく。
いや　前にも言ったんですけど
私　よそ者ですよ。
今の鈴野に　よそも中も関係ない。
楽しませたもん勝ちや！
…と　僕は思う。
きっと大丈夫。　やってみよう！
まだ鈴野に来たばかりの
柊カナデでお送りしま～す。
よろしくお願いしま～す。
（拍手と歓声）
＜ここは石川県奥能登　鈴野町。➡
地震と豪雨に遭った町＞
♬～
（ラジオ）
「はい　今日は　放送第１回ということで➡
鈴野の　すずの湯に設置してある
スタジオからお送りしま～す」。
（ラジオ）「いよいよやね…
そりゃ　多田君も　こうなるわいね」。
（ラジオ・多田）「はい　はい　緊張してます」。
（ラジオ）
「では　早速ですが　そんな多田さんに➡
本日の空もようを
教えてもらいましょうか」。
（ラジオ・多田）
「はい。　金沢地方気象台発表の➡
鈴野町のお天気を発表…　します」。
＜こうしてこの町に
情報とあたたかい声を届けるラジオが➡
誕生したのでした＞
え～っと　これから鈴野に住む皆様と➡
鈴野の情報を
毎日元気にお伝えしていきます！
今日のパーソナリティは…。
（ラジオ）「鈴野に
おしゃべりの花をいっぱい咲かせたい➡
さくらと…」。
（ラジオ・多田）
「鈴野大好き　鈴野一筋の多田と…」。
え～
この町で消防士をやって３０年　西川と…。
大阪出身のカナデでお送りしました～！
♬～
お聴きの曲は
ラジオスターの主題歌です！
え～　それでは　また来週もお楽しみに～！
バイバーイ！
♬～
はあ…。
能登の食対決！
異議あり！
逃げられなくなると思った…。
まなとは離れて暮らしたくない
自分やおるげ。
私にとって　この町は
奇跡みたいにあたたかい町なんです。