（カナデ）本日は　あいにくの雨ですが➡
元気に楽しくやっていきましょう！
（多田）降ってきましたね。
こういう日は　ラジオで
気分だけでも明るくしないとですね！
はい！　というわけで　今日のお題は
「あなたにとってのヒーローは？」です。
お　ヒーロー！
うん。　架空のキャラでも➡
何でもＯＫです。　子どもの頃の憧れや
この町の人でも。
お便り　お待ちしてま～す。
僕は…　リクト君ですかね。
おお！　アハハ。
じゃあ　あとで
たっぷり聞かしてもらいましょうか。
さて　リスナーの皆さんからも
募集をしていたんですが➡
この町のヒーローは西川さんです！
という声が何通も届いています。
ですよね　地震の時も豪雨の時も
すごかったですから。
ねえ。　メッセージ　読み上げますね。
「私にとってのヒーローは
消防士の西川さんです。➡
お正月に地震があった時➡
娘と携帯がつながらず
不安になっていたところ➡
西川さんが町じゅうを捜し回り➡
倒壊した家の隙間にいるのを
発見して下さいました。➡
あの時　走って捜しに行ってくれた
西川さんの背中が忘れられません。➡
本当にありがとうございました」。
うん　すっごいですね！
ほかにも多数寄せられています。
西川さ～ん　聴いてますか～？
いや～　西川さんって
本当にヒーローって感じですね。
は～い　これ　私からで～す。
いや～　頼もしいですよね。
そんな雰囲気　全然出さんし。
（松本）
そんな西川さんからメールが来たぞ。
おっ　聴いてたのかな？
いや　その話じゃないみたいや。
今晩　みんなで集まりたいって言うとる。
♬～
（西川）明日の朝
警報級の大雨になるかもしれんげ。
警報級…。
（西川）うん。　この町は地震のあと➡
追い打ちみたいに豪雨にも見舞われて
甚大な被害を受けてん。➡
住んどる人は毎日
また来るんじゃないかって➡
警戒しながら過ごしとる。
明日は　臨時放送で
町に情報を届けるべきやと思う。➡
もう　一人もいなくならんでほしいさけ。
やりましょう！
こういう時のためのラジオねんさけ。
まず　気象庁のホームページで
現状の把握と予測を見る。
気象庁のキキクルっちゅうサイトで
見られるさけ➡
チェックして共有しよう。
リクト　お願い。
（リクト）はい。
うん。　次に➡
テレビとスマホに来る情報の共有。
テレビの上にテロップで出る
警報やら避難指示の情報やね。
これも発令されたら　即座に読み上げよう。
これはタイミングが命や。
カナデの役割やな。
分かりました！
次は　河川ライブカメラの映像。➡
水位が上がったら
氾濫してしまうかもしれんさけ➡
張り付いて
今どれぐらい上がってきとるかを➡
チェックしてほしい。
多田君　お願いします。
はい　頑張ります！
（西川）次は　学校の休校情報と➡
公共交通機関の情報。
これは電話して
取りにいかな分からんことが多い。
僕やります。　リストアップしましょう。
うん　ありがとう。
最後に　避難所と道路の情報。
これは　一番詳しい俺がやるさけ。
お願いします。　さくらさんも
明日は来てくれるそうです。
原稿の整理をお願いしたいと思います。
ほしたら　朝６時に集まって
情報を届け続けよう。
（多田　カナデ）はい。
（ラジオ）「こちら　臨時災害放送局
ラジオスターです。➡
明日の雨に備えて　本日夜９時より➡
公民館にて　急きょ避難所を
開設して頂けることになりました。➡
不安な方は
公民館に向かって頂ければと思います」。
📱
あっ。
もしもし　多田君？
📱（多田）ごめんなさい
一歩も　うちから出られんげ。
これ以上　雨や強なるなら➡
行くの無理かなって…。
うん　無理しないで下さい。
安全第一でいきましょう。
多田君担当は　私が。
📱
あっ。
さくらさん　カナデです！
📱（さくら）カナデちゃん　久しぶり。
ごめんね
今日　ラジオ手伝う約束しとってんけど➡
まなを１人にはできんさけ…
今日は行けそうにないわ。➡
できることは何でもするさけ
言うてね　本当にごめんね。
いいえ　ありがとうございます。　じゃあ。
２人もいない　となると…。
え…　どうしようかな…。
（西川）おはよう。
あっ　西川さん！
よかった　来てくれたんですね。
ああ　今日は非番やってんけど
この分やと　もう行かないと。
え…。
えっ。
ひとまず　６時には放送開始しようか。
（カナデ　リクト）はい。
ひとまず…　お願いします。
📱
松本さん！
これ　お願いします。
悪い。
住野さん　避難所に送ってから行くわ。
え…　分かりました。
西川です。
もし　雨や強なった場合
今日は　こっちには来んと➡
避難所で最優先で安全を確保して下さい。
了解です。
（住野）ごめんね。
ここ　気ぃ付けて　焦らんでええよ。
住野さん　そっちに乗ってくれる？
よし　始めよう。
はい。
グッモーニン！　鈴野町の皆さん。
お聴きのラジオは　ラジオスターです。
え～　この時間は
通常の番組の予定を変更して➡
大雨関連の情報をお届けしています。
能登半島西部に発達した雨雲が
近づいてきていて➡
このあとは
線状降水帯が発生するおそれがあります。
え～　午前６時現在　鈴野町には大雨警報と
洪水注意報が発表されています。
道路は　国道２４９号　鈴野町内の一部区間で
冠水のため通行止め。
皆さん　不要不急の外出は控え
安全な場所でお過ごし下さい。
（テレビの警報音）
（スマホの緊急速報メール音）
来た　緊急速報や！
リクト！
あ…　これ。
ありがとう。
え～　たった今　最新情報が入りました。
え～　ただいま　輪島市に
え～　土砂…　土砂…➡
土砂災害警戒情報が発表されました。
輪島市も…
対象区域に含まれているそうです。
え～　あ…
斜面の近くや川沿いにお住まいの方は➡
今すぐ　今すぐ避難をして下さい。
今すぐ避難の準備を…。
（西川）いや　待って。　待って　待って。
え？
止めて。
こういう時
避難を強いたら　だめなんだ。➡
焦って避難して
けがしたら元も子もないさけ。➡
情報は正確に伝えながら
冷静に行動するよう促してほしい。
分かりました。
大丈夫ですか？　住野さん。
（住野）そのままでええけ。
とりあえず向こう…。
大変失礼しました。
皆様　安全に冷静に行動して下さい。
自分の身を最優先に。　そして
おうちのほうが安全だなと感じたら➡
おうちから出…　出ないで下さい。
（ラジオ）
「冷静に落ち着いた行動をお願いします」。
（雷鳴）
（テレビの警報音）
それ。
え～　ただいま➡
輪島市に洪水警報が
発表されました。
鈴野町でも
低い土地の浸水や➡
か…　河川の増水に警戒して下さい。
行くわ　頼むぞ。　確認できた情報は
なんとか伝えるさけ。
お願いします。
よろしく。
鈴野町でも低い土地の浸水や
河川の増水に警戒して下さい。
📱
もしもし。
悪い。　冠水と通行止めで
動けんがになった。
安全第一で　ここにおることにする。
そっちは　どうなっとる？
📱（リクト）今　西川さんが
消防署に戻りました。➡
最新の情報が入りしだい伝えるって。
そうか。
こっちも
道路情報を役所に教えてもらった。
伝えるさけ　書き留めてくれ。
え…　あっ　はい。
📱え～　国道２４９号➡
鈴野川橋付近で　冠水のため通行止め。
これ　一部バスは運行中や。
え～　現在の道路状況をお伝えします。
国道２４９号　鈴野川橋付近で
冠水のため通行止めとなっております。
一部　バスの運行は
続いているそうなんですが➡
珠洲市真浦町から珠洲市仁江町の区間が➡
通行止めとなっております。
仁江町。
え？仁江町。
あ～　失礼しました！　え～　え…➡
仁江町ではなく　仁江町です。
読み直しますね　え～➡
一部　バスの運行は続いているんですが…。
西川さんからだ。
北陸バス輪島線　運休
珠洲方面も止まったって。
あっ　あ…　あ～　失礼しました。
え～　整理しますね。
国道２４９号　鈴野川橋付近で冠水のため➡
うん…　こう…
うんどめ…　うん…　通行止め…➡
一部　バスの…　続いていますが➡
あっ　こちらが　北陸バス…。
あっ！
ああ…。
ごめん！
ちょっと待って。
これ全部　整理できないよ。
（テレビの警報音）
どうする？　これ　今すぐ全員避難してって
言ったほうがいい？
分かんない…。
え？
とにかく　伝えよう。
俺は　西川さんに相談する。
うん　分かった。　え～　あっ　じゃあ…。
（雷鳴）
（ラジオ）「今　避難指示が出ました。➡
鈴野町全域です。　繰り返します
鈴野町全域で避難指示が出ました」。
（西川）ごめん　救急要請や。　現場に出る！
マジすか！？
防災無線も雨で聞こえとらんかもしれん。
とにかく　ここからは➡
土砂災害と河川氾濫に注視して。　頼むぞ。
分かりました。
カナデ　河川…　河川ライブカメラ　見て！
国土交通省の。　俺は　キキクル確認する。
うん　ＯＫ。
♬～
（リクト）マジかよ➡
どうすんだよ　これ！
どうしよ…。
♬～
避難…　避難場所だよね。
いや　先に冠水情報じゃない？
今　通勤時間やし➡
外　出とる人　多いやろ。
場所分かんなかったら意味なくない？
いや　冠水に突っ込んだら
避難所に着く前に終わりやろ！
いや　だって
今すぐ避難したい人は不安でしょ！？
でも　命に関わるんだぞ！？
いや　でも…。
（雷鳴とカナデの悲鳴）
ちょっと落ち着こう。
おう。
📱
松本さん！
え？　松本さん！？
📱どうした？
さっきからずっと　はっきり聴こえん。➡
マイクに向かって　しっかり話してくれ！
はい！　すみません…。
📱みんな不安やと思うさけ
放送を続けてくれ。➡
いいな？
はい　分かりました。
失礼しました。　え～　鈴野の皆さん➡
どうか落ち着いて　周りを見て下さい。