（西川）あの時
避難所に行った時のことねんけど。
あれもラジオをやりたくない理由に
なっとるがかなって。
♬～
（多田）あ　リクト！
（リクト）多田！
ああ…。
（リクト）はい　ばあちゃん。
（美千代）ああ　あんがとね。
おにぎり。
いただきます。
どんよりとしとるねえ。
そうやね。
うん…。
ほんとなら　今頃みんな
お正月のお笑い番組でも見て➡
笑うとるがやろうけど…。
ぱ～っと笑いたいねえ。
（松本）お待たせ。
（カナデ）柊カナデと申します。
（リクト）は～い　みんな　ちゅうも～く！
はい　どうも～　鈴野町出身
ふだんは大阪で活動している➡
芸人　リクトです～！
よろしくお願いします～！
さあさあ　さあさあ
聞いていきましょうか。
僕のことをテレビで見たことあるよ！
って方！
いないんですか！？　マジで！？
まあ　北陸のテレビと大阪のテレビは
番組がね違いますからね。
僕ね
大阪のテレビには　びっくりするほど…➡
出ていません！
ハハッ　まあまあ　まあまあ　ねっ➡
あの
お笑いの本場　大阪で芸人やってるとね➡
お客さんの顔を見ただけで
どんなネタがウケるか分かるんです。
そうですね　例えば
今日のお客さんの顔を見た感じやと…➡
よし
誰でも分かるダジャレをやろうかな！
今のは冗談ですけれどもね…。
リクト！
あ…。
ああ　悪い。
やっと気付いた。
あ　ミーティングしてるんだけど➡
リクトも　ちょっと来てくれる？
リクト　多田君　どうやった？
ああ　まだ整理ついとらん感じでした。
ああ…。
しかたないな。
そのかわり　朗報がある。
ん？
前から送り続けとった
芸人のオファーやけど➡
ついに　出たいって言うてくれる
コンビが見つかった。
お～！　え…　じゃあ
お笑い芸人が来るってことですか？
へえ～　誰ですか？
かまめしやっていうコンビや。　知っとる？
あっ！
ああ　最近よく出てる人たちですよね。
（西川）昨日もテレビで見たわ
ようそんな人が…。
リクト　知ってる？
え？　いや　知らん。
ねえ…。
（松本　西川）かまめしや。　かまめしや。
はい　始まりました！
（飯田）初めちょろちょろ中ぱっぱ。
（蒲田）笑いの強火炊き…。
（２人）かまめしやチャンネルで～す！
はい　今日はですね　石川県奥能登
鈴野町に呼んでもらいまして➡
ここで　ライブとラジオに
出させてもらう予定です！
いや　すごいとこやね　ここね。
すごいとこやね　ここ。
絶好調。
すごいとこ　はい。見て下さい　ほら。
お風呂屋さんですからね　ここ。
お風呂屋さん！
お風呂屋さん。
ちょっと向こう見て？　あっちあっち。
あっち行きますよ。　遅いねん！　はよ行け。
ほら　ラジオのスタジオがあるんやね～。
ラジオのスタジオ！
すごくない！？西川さん　映ってますって。
緑のマイク推しです。
あ　松本さん。ん？
まつも…。
功介さん　撮影しとる。
あ　録っとる？
こっちこっち。こっちこっち。
ちゃうぞ　こっち。似すぎてない？
似すぎてる
どっちが本物か分かりませんけどね。
はい　ということで
皆様　大変お待たせしました！
それでは　ご登場頂きましょう。
かまめしやのお二人で～す。
どうぞ～！
（拍手と歓声）
どうも～！
（２人）
笑いの強火炊き！　かまめしやです！
（拍手と笑い声）
♬　初めちょろちょろ中ぱっぱ
♬　ボケは弱火で調整中！
♬　ボケを弱めてどうすんね～ん！
（２人）お願いしま～す！
（拍手と歓声）
いや　しかし　能登はいいとこですね～。
ほんま　ええとこですね。
僕ら２人とも出身が…➡
地球なんです。
（笑い声）
（宇宙人の声で）我々は　地球人だ！
（宇宙人の声で）その声で地球人かい！
お前は何年生だ？
（蒲田）何年生だ？
（飯田）５年生だ。何年生だ？
何年生か答えよ。
３年生。
３年生がいた。
私　今　声変わりした。
（笑い声）
⚟（飯田）
そうそう　そうそう　せや　聞いて！➡
こないだ実家に
オレオレ詐欺の電話があってん。
⚟（蒲田）え～！　大丈夫やったん？
⚟（飯田）家の電話が鳴ってやな。➡
（宇宙人の声で）オレオレは　詐欺電話だ。
またかかってきたら怖いし
対策立ててるねん。
どんな対策か　オレオレ詐欺役やるから
教えてくれる？
分かった。
プルルル　プルルルル。
ガチャ。
もしもし　オレオレ！
ＡＩ音声でおつなぎします。
ＡＩ音声？　セキュリティーすごいなあ。
お父さんにご用の方は１を…。
１ね。
お母さんにご用の方は２を…。
２ね。
ペットのにゃー子にご用の方は
３と言って下さい。
いやいや　猫につなぐヤツなんか
おれへんやろ。
ハハハ…。
にゃー子は犬ですけど！
犬か～い！
イヌカイツヨシ。
よいしょ～。
⚟（飯田）どうも
ネコウリタケシでございます！
ウマノリタケル！
待ってました～！
♬～
うれし～い！　どうも…。
（２人）ありがとうございました～！
（拍手と歓声）
ありがとうございま～す。
ありがとうございました！
かまめしやのお二人でした～！
ありがとうございま～す！
（拍手）
ありがとうございました～。
ありがとうございます～。
♬～
かまめしやさ～ん。　大丈夫ですか？
大丈夫ですよ。
すいません。
本当ありがとうございました。
あの　これ　みんなで考えた
今日のトークテーマの台本です。
ありがとうございます。
よかったら。
あっ　どうかしましたか？
あの…　海野リクトって人
この町にいませんか？
あ　リクト？　いますけど…。
やっぱ　おるんや。
うん　はい。
あ　知り合いですか？
いや　知り合い…。あ　大丈夫です。
気にせんといて下さい。
あ…　大丈夫…？
さあ　本日は　かまめしやのお二人を
お迎えしております。
（かまめしや）お願いします！
（拍手）
今日のテーマは　「笑わせたい人」です。
ちなみに　お二人は
笑わせたい人はいらっしゃいますか？
もちろん　いますよ。
ファンの皆さんです！
（歓声）
お～。
皆さんの心にね
住民票を置いて帰りたいと思います。
（蒲田）勝手に住もうとすな。
ようやくテレビ出してもらえるように
なったんでね➡
まだまだ続けていきますよ。
でも　ここまで来るまでに➡
出会いと別れが　たくさんありましたね。
そうですねえ。
もう会えなくなった仲間もいます。
僕たち　今　コンビで活動してますけど➡
実は　もともとはトリオやったんです。
へえ～。
能登黄門っていう。
え　能登黄門…！？
えっ…　知ってるんですか？
あ…　いえいえ。　続けて下さい。
ありましたね　トリオ時代ね。
ネタ見せで１００連敗したもんね。
全部　ダダスベり。　今思ったら全部…➡
抜けた彼のせいでしたね。
おい　やめとけや。
⚟（蒲田）だって　その彼が
全部　ネタ書いてたんですよ。
⚟（飯田）そうやけども！
⚟（蒲田）そいつが　本当に厳しくて。
⚟（飯田）せやな。　３人で毎日ネタ合わせて
夜な夜なケンカして。➡
何が面白いんか　もう分からんくなって➡
笑いながら泣いて
泣きながら笑ったこともあります。➡
一番熱くて　一番努力家で➡
でも　一番不器用やったのが
抜けた彼でした。
回想　あの時　避難所に
行った時のことねんけど。
リクト君ね
避難所で笑わせようとしたら➡
逆に怒られてん。　ふざけとるがかって。➡
あれもラジオをやりたくない理由に
なっとるがかなって。
今のは冗談ですけれどもね　えっと…➡
あ　そうそう！
この間ね　大阪の地下鉄に乗ってたらね➡
急に隣のおっちゃんが　「にいちゃん
道頓堀までの道　教えてくれる？」って➡
聞いてきてね
俺もちょうど行くところやったから➡
ほな　一緒に行きましょか言うてん。
ほんで駅に着いたら　そのおっちゃんが➡
「にいちゃん　ちょっと待ってくれる？」
言うて財布をごそごそ取り出してん。
あ…！　大阪は人情の街や！
道案内のお礼にお小遣いくれるんや！
…思てね　「そんなそんな
お金なんていらないですよ」って➡
人がいっぱいおるのに大声で断ったら
そのおっちゃん➡
「ちょっとチャージさせてな」言うて
交通カード出してん！
もう　顔真っ赤っかになったわ！
恥ずかしい話やで～。➡
ハハハハハハハ！
ちょっと　みんな！　笑ってええんやで！➡
そこのおとうさん　疲れた顔してますけど
もしかして　ごはん食べてないんですか？
そこのおねえさんも　笑って笑って！
笑顔のほうがモテるで！➡
あ～　そして　そこのおかあさんも
ありがとうございます！➡
急いで僕のことを見に来てくれて。
急ぎすぎて
コーディネートむちゃくちゃですやん！➡
派手やな　そのマフラー！
ほんでよう見たら　くったくたやん。➡
さすがに年季入りすぎやって。
それ何年使ってますの？
⚟いいかげんにせえま！
今　そんな気分じゃないやろ！
いや…　そんな　怒らんでも。
⚟このマフラーは娘の形見ねん。
笑わんとってくれんか！
（泣き声）
ごめんなさい…　ごめんなさい。
ごめんなさい！
（泣き声）
⚟ふざけとるがか！
⚟バカにすんな！
⚟そうだ　そうだ！
⚟何考えとるげ！
ええかげんにすれま！
♬～
（飯田）でも　別れっていうのは
突然やって来るんですねえ。➡
いまだに　こっちがヘラヘラしてると➡
「ええかげんにせえよ」って
怒られてる気がして。
ネタ中に
「それ　ほんまに面白いんか？」って➡
背後から聞こえる時あるもんな。
それ　俺も聞こえたことあるわ。
（２人）こっわ！
（笑い声）
（蒲田）すんません！
まあ　そんなわけでね
今になって思うんです。
あいつのこと　笑わせたいなあって…。
まあ　でも時間は戻らんからさ。
（飯田）せやねん。➡
泣きながら進んでも　笑いながら進んでも
どうせ進むしかないんやったら➡
笑て行こうやって話ですね。
♬～
というわけで
皆さんからの「笑わせたい人」➡
どしどし応募　お待ちしておりま～す！
（蒲田）それはカナデちゃんの役目や！➡
横取りすな！
⚟（飯田）言わんかったらバレてない。
⚟何でやねん！
⚟似てますよね？
７月の１２。
おお！
え～！　ありがとうございます。（拍手）
ほな　じゃあ　そろそろ行きますか。
行きましょか。
ありがとうございました。
こちらこそ　お世話になりました。
お見送りしま～す。
いや…　ほんと　ここで…。
どうぞ行って下さい。
すいません…。
ありがとうございました。
♬～
⚟すんませ～ん　スマホ忘れて。
私　取ってきま～す。
リクト！