（松本）音楽あけたら➡
今までの話を全部
フリにして笑わしてみろ。
（リクト）５　４　３　２…。
（多田）え…　カナデちゃん！
続けて下さい。　ラジオは止まりません。
（多田）あ…　はい
時刻は１１時３０分を回りました。➡
今日のテーマは
「思わず寒気がしたこと」です。
♬～
（多田）さあ　本日のパーソナリティは
鈴野の笑わせ侍こと　多田と…。
（西川）はい　あなたの町の消防士
西川でお送りしました。
あっ　え…　それでは　また明日。
（多田　西川）バイバーイ。
（いびき）
カナデちゃん　今日も来んかったね。
（西川）うん　もう３週間やよね。
誰かんところに連絡は？
（リクト）俺は来てないです。
僕もです。
⚟（さくら）ご無沙汰してます。
あ　さくらさん！
ラジオ聴いとったよ。
途中　何べんか寝そうになりましたけど。
どんだけ彼女に頼っとったか
よく分かったわ。
表に出さんだけで
心労も相当たまっとったやろう。
次　会ったら
ちゃんと謝ってあげて下さいね。
反省してます。
ほんでも　連絡つかんで
どこにおるか分からんげん。
リクト君　仲よかったやろ。　心当たりは？
ないです…
荷物も全部持って出てったんで。
さっぱり分かりません。
どこで何しとるんやろう…。
どうぞ。
（カナデ）失礼いたします。
お名前　よろしいですか？
柊カナデです。
本日は
お時間頂き　ありがとうございます。
ご出身はどちらですか？
生まれも育ちも大阪です。
ご経歴を拝見すると　以前は
アパレル業界で勤務経験があるんですね。
はい　主にｅコマースを担当していました。
ＳＮＳのライブ配信に出演して
商品をＰＲしたり➡
視聴者のコメントに
リアルタイムで応答しながら➡
その場でコーディネートを提案したり…。
（面接官）なるほど。　では
退職の理由を伺ってもよろしいですか？
はい。　１つの会社でキャリアを積むより➡
もっと広く　自分のスキルを
試したいと思ったからです。
ライブ配信中に　カメラが落ちるっていう
最悪な事故があったんですが➡
それも逆にネタにして
売り上げを伸ばしたこともあります。
（笑い声）
退職から今まで少し期間がありますが
その間は？
（笑い声）
日本中を旅していました。
自分が本当にやりたいことを探すために。
やりたいことは見つかりましたか？
はい。　日々　新たなことに
挑戦し続けることこそが➡
私が本当にやりたいことだと
気付きました。
☎
あ～　さようでございますか。
この度は大変申し訳ございませんでした。
わたくし　片山が承りました。
失礼いたします。
📱（着信音）
ほ～う。
（ユウヤ）カナデ　おかえり！　乾杯！
ありがとう。　乾杯！
うん！
（ユウヤ）うん。おいしい。
（ユウヤ）まさか　カナデが鈴野におるとは。
いやあ　私も　まさかユウヤが
ラジオ聴いてるとは思わへんかったわ。
（ユウヤ）同級生から聞いてん。
地元にラジオできたの知ってるか？　って。
で　聴いてみたらカナデやもん。
びっくりしたわ。
フフフ　まあ　いろいろあってん。
でも　少なくとも　俺が知ってるカナデより
ずっと生き生きしてた。
え？　そんなことないよ。
正直　ちょっと驚いたよ。
ん？
でも　急にやめたんやろ？
理由　聞いてもいい？
うん…　フフフ　理由っていうか➡
準備も合わせたら半年くらいやってたし。
もう　そろそろいいかなって。
半年もやってたんか。
あそこでラジオなんて想像つかへんけど➡
簡単なことやなかったやろうなあ。
うん。
あっ　ユウヤは
鈴野には　全然戻らへんの？
うん。　もう実家もないからなあ。
幻の両親への挨拶　実現せんまま➡
親父とおふくろ　金沢へ引っ越しましたわ
ハハハ…。
そうやったね。
でも　帰りたいとか思わへんの？
う～ん。　まあ
俺は昔から出たくてしょうがなかったし。
地震とか豪雨とかあって➡
故郷に残ることがええことみたいな風潮も
あるんやろうけど…。
でも　将来のこと考えたら
しかたないやろ。
みんな生きるので精いっぱいやし。
そうやね。
まあ　ええ息抜きになったんちゃう？
え…。
（ユウヤ）長期休暇みたいなもんやろ？➡
俺なんか昇格したばっかりで
プレッシャーすごくてさ➡
全然休めんし　羨ましいわ。
（ユウヤ）どうした？
ううん。　昇格　すごいやん。
私も頑張らな。
あ～　明日緊張するなあ　もう。
ん？
めっちゃ大事な取り引きあんねん。
おお。
絶対外されへんわ。
頑張って。うん。
⚟能登半島地震の募金　お願いします！
⚟（一同）お願いします！
能登の復興のために　募金お願いします！
（一同）お願いします！
（ユウヤ）ここに住んどったら
もう遠い昔の出来事みたいやなあ。
被災地の人々が
一日でも早く元の生活に戻れるよう➡
募金　お願いします！
（一同）お願いします！
ご協力お願いします！
⚟能登半島のために
（ユウヤ）カナデ。
ん？
じゃあ　俺こっちやし。　また。
またね。
⚟お願いします！
⚟（一同）お願いします！
⚟能登の復興のために
募金お願いします！
（一同）お願いします！
被災地の人々が
一日でも早く元の生活に戻れるよう…。
♬～
⚟ご協力お願いします！
⚟（一同）お願いします！
⚟能登半島の皆さんが
おうちに帰れるように➡
皆さん　ご協力お願いします！
⚟（一同）お願いします！
⚟能登の復興のために募金お願いします！
♬～
ただいま。
（陽子）あ～　おかえり。
ごはんは食べてきた？
うん　大丈夫。
あ　そう。　明日も面接？
うん。　でも　その前に朝からバイト。
あ　すぐ仕事見つけて　出てくから。
あと家賃も　ちゃんと払うからね。
真面目やねえ。
いいよ　いつでも帰ってきて。
う～ん　そういうわけにもいかへんやろ。
この度は大変申し訳ございませんでした。
わたくし　片山が承りました。
失礼いたします。
☎
お電話ありがとうございます。
カスタマーセンター　片山が承ります。
☎商品が届かないんだけど。
どうなってんの？
あ～　失礼いたしました。　ご注文番号を
伺ってもよろしいでしょうか。
☎注文番号なんて知らないよ。➡
とにかく約束の時間に届いてないんだよ。
説明してくれる？
大変申し訳ございません。
確認いたしますので…。
☎柊カナデさん？
え？
やっと見つけた。　電話出てよ　返信してよ。
えっ！　あ…。
ちょ…　リクト！？
（小声で）ちょ…　ちょっと
どこに電話してんの！
☎（リクト）いや　でも　こうでもしないと
しゃべってくれないだろ。
しかし　こちらの番号では
対応いたしかねますので。
ふ～ん。
じゃあ　ここからが本当のクレームね。
え？
☎（リクト）
まず　ラジオスターってラジオ番組ね➡
看板パーソナリティが
いきなり消えたんですよ。➡
どうなってるんですか？
あ…。
ご不便おかけしております。
しかし　現在　代替サービスでのご対応を
お願いしておりますので。
☎（リクト）代替サービス？
鈴野の笑わせ侍こと…。
☎（リクト）多田のこと？　あいつ
台本も　ろくに読めないんですよ。➡
製品不良じゃないですか？
大変申し訳ございません。
読み上げ機能に関するご意見ですね。
大変貴重なご意見　ありがとうございます。
☎（リクト）あと　西川さんね…。
はい　あなたの町の消防士
西川でお送りしました。
☎（リクト）真面目すぎて単調。
カナデのおかげで➡
いかに砕けたラジオになってたか
分かったわ。
もう　客席のお年寄りも
寝に来てるって感じだしね。
あと　一番困ってるのが　すずの湯ね。
風呂掃除から番組企画まで　ワンオペ状態。
☎（リクト）もう　どうにかして下さい。
大変厳しいご意見　真摯に受け止めます。
しかしながら　そちらに関しましても➡
サービスのエリア外となりますので
対応いたしかねます。
やるねえ。　すげえ切り返しだ。
やっぱり　ラジオのパーソナリティに
向いてたんじゃないの？
そのようなことはございません。
深く　深く　おわびいたします。
☎（リクト）いなくなって分かった。➡
ラジオスターのパーソナリティは
カナデじゃなきゃ　だめやわ。
戻ってきてよ。　みんな待っとるよ。
📱大変申し訳ございません。
本日は
貴重なご意見ありがとうございました。
以上で本件　受付を終了させて頂きます。
本日は　わたくし　片山が承りました。
失礼いたし…。
☎（リクト）分か…　分かった。
じゃあ　最後に一つだけ。
え…。
クレームを聞き入れてくれないようなので
上司に報告します。
え…？　ちょ…　ちょっと　どういうこと？
☎（リクト）
それでは　品質向上に役立てて下さ～い。
あっ　ちょ…　ねえ　どう…　え　ちょっと！
（通話が切れる音）
あ　もう…。
おう　カナデ！　元気しとった？
え？
あ～　いや～。
ちょ…　は？
早番やって　リクトから聞いてえ
鈴野から飛ばしてきてん。
５時間ちょっとぐらいかな
ギリギリやったわ。
何でやねん…。
あっ　これ。　風呂場に忘れとったよ。
これ…。
え？
それを届けに来たんですか？
まあ　そんなとこ！　はい。
すいません
ありがとうございます。　じゃあ。
ああ　ちょっと！
ちょっとだけ　話　せんか？
そうや！
ほら　たこ焼きも買うてきてん。
え？　たこ焼きって…。
ハハッ　まあ　そやってん。
冷めんうちに食べよ！　…どこで？