（多田）リクトなら
ラジオの構成　書けるんじゃないけ？
（リクト）いやいや…　無理や。
（多田）できるやろ。
お笑い芸人やっとってんし。
（カナデ）え…　ええっ！？
お前　言うなま。
ごめん　ごめん
ほんでも　どうしても手伝ってほしくて。
いや　昔の話だから。
もうやめたし。　構成も無理。
（松本）ほんなら
ヒントをくれ。　リクト先生！
は？
直感でいい。
このラジオ　どうしたらよくなる？
いやいやいや。
１０秒でいい。
１０秒だけ考えてくれ！　１０　９　８　７…。
無理やって。
６　５　４　３　２　１…。
対決！
たいけつ？
…とか。　知らんけど。
料理とか。
りょうり？
そういうの。
ああもう　いいやろ！
おじちゃん　いつまでおるが➡
出てってま。　ほら…　はい。
じゃあ　こういうがは　どうやろう➡
スペシャルゲストを呼んで
初のイベント放送➡
能登の食対決！
♬～
フフフ　急に呼び出してすいません。
（伊丹）いやいやいや。
これもよかったら。
あっ　政博さんは
こないだ　決起集会で会うたやろ。
はい。　太鼓　本当すてきでした。
さくらさんには
いつもお世話になってます。
（さくら）夫婦ともども　よろしくね！
で　こちら➡
鈴野で　フレンチレストランを
経営している伊丹さん。
（伊丹）はじめまして。
ラジオスター　聴いとるよ　ハハハッ。
カナデちゃん
この人に　だまされとらんけ？　大丈夫？
おいおいおい。
え　そうなんですよ。　本当そのとおりです。
おいおい　おじさん　人聞き悪い。
え？
伊丹さんね　県外からお客さん来るぐらい
有名人やさけ。
宣伝お願いしますよ。
まあまあまあ　できる範囲でね。
このラジオはね
笑えるラジオにしたいねん。
カナデ
伊丹さん　人前でしゃべるが大好きやし➡
どんどんマイク回して。
はい　分かりました。
よろしくお願いします。
ほんなら　ひとっ風呂浴びて帰ろっかな。
よしきた。　じゃあ　僕もおつきあいを。
（政博）ほしたら　僕はこれで。
じゃ　当日よろしくお願いします。
お願いします。
お風呂入って帰らんでいいが？
今日はいいわ。
券持っとる？
（伊丹）持っとるよ。
それ終わったら　これ畳んどいて。
はいよ。　あ　リクトのおかげで
食対決　決まったよ。
その名も　炊き出し飯選手権。
今週末に　リスナーの皆さんにも
来てもらえるように➡
告知もするって。　どう？
面倒くさそう…　以外の感想ないわ。
え～。　ちょ…　ちょっと　ねえねえ➡
あのさ
お笑い芸人やってた時に大阪にいたの？
関係ないだろ。
いやいや…➡
嫌だったら言わなくてもいいんだけどさ➡
芸名でやってた？
は？
いや　本名で検索しても出ないから。
やめろよ！　どいつもこいつも
デリカシーどうなってんだよ。
え～　ご　ごめん　ごめんて。
いや　でも
この話　スルーするほうが難しいって。
私　お笑い好きだし。
でも　スルーするのがマナーでしょ。
忘れたいことは忘れるのが一番って
これのこと？
知らん。
タオル　ちゃんと畳んどいてよ。
何でしょう　あら　何けそれ？
ありがとうございます。
これ　どうぞ。
ぜひ来て下さい。
こんにちは～。　もしよかったら　これ。
能登の食対決やりますんで　よかったら。
聞いたことある声やね。
あ～　ほんとですか？
え～　うれしい。
かわいい。
あのね　これ来て。
これね　来たら食べられるさけ。
ラジオやらんけ？
ラジオ　やらんね。
あ～　あ～　あ～。　聞こえますか？
あ～。
聞こえる　聞こえる　大丈夫！
ＯＫ！
はい　ありがとうございます。
⚟遅くなってすみませ～ん。
⚟あっ　さくらさん！
さくらさ～ん！
それ大丈夫？　持てる？
大丈夫　大丈夫。
あれ？　政博さんは…？
何か　先　行っといて～って。
すぐ来ると思うわ。
そうですか…。
うん　分かった。
どこにおるか分かったら　すぐに連絡して。
よろしく。
うちにもおらんみたいで。
どこに行ったんか…。
（多田）事故にでも遭ったんかね？
僕　捜しに行ってきましょうか。
いや…
さくらさん　心当たりは　ないげんね。
私　ちょっと捜してくるわ。
ど　どうします？
チラシ結構　配りましたけど？　延期？
いや　これも含めて　この町のラジオや。
やろう。
ラジオは始まったら止まらんげ。　なっ。
はい。
おい…。
グッモーニン！
ラジオスター　始まりま～す！
（拍手）
今日の放送は　少しスタジオから出て
能登の食対決をお送りしま～す。
と言っても
場所は　いつものすずの湯です。
（ラジオ）「出来上がったお食事は　皆さんに
おいしく頂いてもらいますので➡
ぜひぜひ　お越し下さ～い」。
本日のスペシャルゲスト
伊丹純也さんで～す。
（拍手）
どうも　伊丹です！
メゾンスズノは
まだ開店しておりませんが➡
本日は　一日限りの復活ということにして
頑張って作りますので➡
ぜひ皆さん　食べに来て下さ～い。
ありがとうございま～す。
そして　もう一方➡
小野政博さんは
少し遅れているようなんですが➡
このラジオは止まりませんよ！
もし　政博さんを町で見かけた人は
急ぐようにお伝え下さい。
はい。
（笑い声）
それでは早速　始めてもらいましょう。
炊き出し飯選手権　開始で～す！
（拍手とドラの効果音）
はい～　いきますよ～。
（歓声）お～っと　真っ赤な牛肉が
姿を現しました！
伊丹さん。
はい。今日のメニューは？
能登牛の赤ワイン煮込みです。
すね肉をね　コトコト煮ていきます。
お～。
能登牛　また　ぜいたくですねえ！
この能登牛　知り合いのファームから
直接もらってるんだけど➡
脂控えめで　うまみがすごいの。
わあ　おいしそうすぎる～。
赤ワインとね　骨からとっただしで
ゆっくり煮ると➡
ほろっと崩れてね　味がしみるんですよ。
これ　炊き出しで食べました。
懐かしいなあ。
大人気やったんです。
みんな喜んでくれて。
伊丹さん
作りながらで　もちろんいいので➡
炊き出しの時の思い出を
伺ってもいいですか？
地震が起こったあの日
僕は　車で帰省中で➡
穴水町を走っていたんです。
そこで　地震に遭いました。
（多田）そのあと
すぐに炊き出しを始めたんですか？
翌朝からやね。
避難所は　電気も水も止まってましたから
もうサバイバルが始まってました。
食べ物も水も届かない。
ほんなら自分らでやるしかない！　って。
それで
町の飲食店の料理人たちで手分けして➡
１，５００食を　一日も休まず８か月。
１，５００食を　８か月も！？
すごいでしょ？
いやあ…。
ほんでも途中
一回やめようと思ったんです。
（伊丹）
３月の終わり。　雪もまだ残っとる時に➡
肉も野菜も足りんがになって➡
誰も文句なんか言わないけど…。
ありがとうって
あんなに　うれしい言葉やったがに➡
応えなきゃいけないことが
こんなに　しんどくなるんやって…。
でも　やめなかった。
みんなも　やめなかった。
それは　この食で命をつなぐんだ。
食が　この町を支えるんだ！
って　そう思えたからです。
アハハハハ。
これは　この町だから➡
能登に住むみんなだから
できたことだと思います。
その時作っていた　この料理は
苦難を乗り越えた希望の味です。
これぞ　思い出
そして復興へ向かう味です！
（拍手）
…みたいな感じでいい？
どう　カナデちゃん？
（笑い声）
いや～　グッときました。
（拍手と歓声）
ん～！　うまあ！
ほっぺた落ちるわ～。
分かる～。　伊丹さん　最高です。
え～　このラジオスターについて
伊丹さん　どう思われますか？
（伊丹）前に進むには
祭りが必要やと思ってるんです。
あ～　祭り？
うん。
おらっちゃのエネルギーを
爆発させるのが　祭り。
それに吸い寄せられて　外の人が来る。➡
このラジオは
祭りになる可能性があると思っています。
ありがとうございます。
今後の抱負などあれば。
え～　まずは　自分の店ですよね。
まだ先の話ですけど
自分の夢も取り戻していいかなって➡
ようやく思えるようになってきました。
本日は
本当にありがとうございました～！
伊丹純也さんでした～。
（拍手と歓声）
ほんなら　また。
ラジオ頑張って。　楽しみにしてます。
伊丹さん　ありがとう！　ありがとう！
ありがとうございました！
じゃあ　私もそろそろ帰ります。　心配やし。
そうやね。
どうしたんでしょうねえ。
（戸が開く音）
何もなければいいんですけど。
政博さん！　ちょ…　どうしたん？
ごめんなさい。
何で遅れたんか
皆さんに言うたほうがいいんじゃないけ。
申し訳ないです。
今日の放送に出たら　もう➡
逃げられなくなると思ったんです。
逃げられないって…。
はあ…　続きは　うちで聞きます。
皆さん　大事な放送に穴開けて
すみませんでした。
皆さん　お疲れさまでした。
はい　これ持って。
置いちゃいますね。