♬～（防災行政無線チャイム）
（カナデ）あのチャイム　毎朝鳴るんですね。
（美千代）ん？　ああ　防災無線け。
朝と夕方。　ちゃんと音や出るか
毎日確かめとるげんよ。
あの時は　鳴らんかったけど。
え…　そうなんですか？
電気や落ちてしもてね…
ほやし　変な話やけど➡
今　鳴っとると
ちょっこり安心するげよ　フフフフ。
（リクト）いただきます。
おはよ。
（リクト）う～んま。
♬～
グッモーニン！
ラジオスター　始まりま～す！
＜ここは石川県奥能登　鈴野町。➡
情報とあたたかい声を届けるラジオが
誕生して１週間＞
実は今
私たち　すっごい状態で話してるんです。
＜開局当時は　メディアも盛り上がり
町の人は　スタジオに押し寄せ➡
たくさんのコメントも
頂いたのですが…。➡
早くも飽きられている気がして
なりません＞
（西川）え～　今日のテーマ
休日行きたいところ！➡
ということですが…。
さて　どうしましょう。
あ…　じゃあ　多田君
多田君　どっか行きたいとこある？
（多田）え？　あ…➡
近くの道の駅。
（さくら）ああ➡
あそこ
ソフトクリーム　おいしいですよね。
はい　あと　豆腐があります。
へ～　お豆腐もおいしいんですか？
あ　いや　買ったことないんですけど➡
こう　静か～に並んどるのが　いいなって。
豆腐が　静かに？
はい。
売れ残りってことですか？
あ…　あっ　いや　え…➡
あ～　あっ　すいません…。
多田君　多田君　落ちないで　落ちないで。
ねっ　あの　きっとね　お豆腐も…➡
まんでまい！
（多田）まん…　まんでま？
あ　あの　めちゃめちゃおいしいって
能登弁で…。
（松本）まんでまい。
まんでまい。あ～！
まんでまい。
（多田）まんでまい。
まんで…　まい。
やっぱり　もっとしっかりした
進行表というか➡
台本が必要なんじゃないけ。
さくらさん　これおいしい！
構成ってやつですよね。
構成とか台本というより
まず　トークかな。
もっと　その　パーソナルな何かを
話すべき気やするげよなあ。
⚟（寝息）
おとうさ～ん　もうお昼やよ～。
帰ろ～　ねっ…。
もっと個人的な思い出とかを
話すべきなんでしょうか。
ほしたら　こんなん　どうやろ？
ストレートに　「あなたにとって
この町は？」っていうお題。
これやったら　聴いてる人も
一緒にみんなで考えられるんじゃないけ？
僕　それやったら　しゃべってみたいかも。
え…　お～。
あ…　ほんでも➡
長くなっちゃうかもしれませんけど。
いや　長おなってもいいよ。
じゃあ　各自　このお題を持ち帰って
考えてきましょう。
は～い。
ぐだぐだ禁止で！　ぐだぐだ禁止！
グダグダ禁止で！
（リクト）言ったとおりだったろ。
つまらんくて寝るって。
でも　試験放送の時は
みんな私の話　ちゃんと聴いて➡
覚えててくれたような気もするんだけど➡
なかなかうまくいかないんだよね。
正直すぎても伝わらないし➡
盛りすぎても　うそくさいのかも。
え。
どこまで聞いていい話か
分からなかったから➡
みんな聞きたくなったんじゃないかな。
いや　知らんけど。
あ～。　あっ　え？
リクト…
何でそんなこと分かるの？　天才？
今日のテーマは
「あなたにとって　この町は？」です。
リスナーの皆さんも　どしどし
コメントやメールして下さいね～。
そしたら
トップバッターは　多田君からいく？
え…　僕からですか。
話したいことが
たくさんあるんじゃないが？
聞かせてよ。
分かりました。
僕にとって　この町は…。
お兄ちゃんが好きだった町…　です。
あ　いや　あの…
僕　鈴野から出たことがないんです。
もう　子どもの頃は
何にもないところだなあ～って➡
思ってたんですけど➡
今は　空気はおいしいし
自然はきれいだし➡
何か　それが一番ぜいたくなんだって
気付かせてくれた町➡
…です　はい。
あ…　以上ですか？
（多田）はい。
昨日　長くなるって言ってたのは？
あ…　何か　まとめたら
こんな感じでした　ハハッ　すいません。
ま　そうやね。
何度も魅力を再発見できる町やね。
じゃあ　次　誰いく？
あ…　よし。　じゃあ　次　私いきます。
どうぞ。
え～　私にとって　この町は➡
奇跡みたいにあたたかい町です。
（さくら　多田）
奇跡みたいにあたたかい…？
そうです。
いや　決して言い過ぎではありません。
本当に　そう思ってるから
大阪から　ここに来たんです。
そういえば
ここに来た理由　聞いとらんかったね。
はい。　あの…　実は私➡
あの日　１月１日に鈴野にいたんです。
初めて聞いたわ。　何でか聞いてもいいが？
あの　ちょっと怖いですけど　話します。
え～　実は
鈴野に元カレの実家があったんです。
今はもう　ないんですけど。
で　お正月に
ご挨拶に行こうとしてたんです。
大阪から　夜ごはんに間に合うように
電車で乗り継いできたんです。
で　１６時過ぎ。
鈴野に入って　田舎道で
電波が途切れ途切れになってきたんで➡
もうすぐ着くよ～って連絡したんです。
その時でした。
それからは
皆さんが経験したとおりだと思うんで。
バスに乗ってた　５人だったんですけど➡
けがはなく
でも　電波も何にもなくなっちゃって➡
近くの避難所に
連れていってもらったんです。
そこで出会ったのが　松本さんです。
（多田）そんな出会いだったんですか？
♬～
回想　水　足らんやろ。
松本さん　持ってきてくれた…。
カイロも持ってきた。
ありがとう　いいがけ。
いえいえ。
あ　松本さん　おみそ汁　飲んでって。
ありがとう。　ありがとう。
うわ。　それ　風邪ひくよ？
ちょっと待って。
これ。　サイズ合うか分からんけど
履いてみる？
え　いいんですか？
いいよ。　俺ももらったやつ。
バトンみたいなもんや。
すいません…。
うん　大丈夫…　ほいほい　ほい。
あっ。
はいはい　みそ汁。
え～　これも？　すいません。
ちょっと　まつたけの味するから。
え？
お正月に　まつたけ？
能登の風習なんですか？
え～　冗談。　っていうか　うそ。
うそかい。
いいね。　関西人や。
飲んで飲んで　うん。
すいません。　いただきます。
はあ…　うま…。
これ　娘のやけど　よかったら…。
ありがとうございます　すいません。
５日間
本当にみんなで分け合って助け合って…。
私にも優しくしてくれたんです。
それで何て言うか➡
人と比較して
よく見せようって必死だった自分が➡
何か違うかもって　なっちゃって。
うまく言えないんですけど➡
あの長靴を履いてた時➡
何か　別人になったみたいな感覚があって。
それで　大阪の仕事に戻ったんですけど➡
その時のことが　ずっと忘れられなくて…。
で　お正月に松本さんから➡
時間があったら
手伝ってほしいことがあるって。
それで恩を返したくて
この町に戻ってきました。
なので　私にとって　この町は➡
奇跡みたいにあたたかい町なんです。
（拍手）
待って。　締めんといて。
元カレとは　どうなったんけ！？
え？
分かっとらんねえ。
一番聞きたいがは　そこ！
みんなが気になっとるがは➡
元カレと　どうやって別れたかやがいね。
いや　それは…　あの➡
それで
結局　実家には行けなかったんですよ。
で　大阪に戻って…➡
もう別れよかって。
早い早い早い。
え～？
うわっ。　いっぱい来とるわ。
お～。
今日のは　よかったんじゃないけ？
はい　手応えもありました。
いや～　よう話してくれたな。
そんなふうに思っとったなんて
知らんかったわ。
なかなか　こんなふうに
改まって言えなかったんで。
これもラジオの力か。
ほんでも　何でしゃべろうと思ったん？
リクトから　ヒントもらったんです。
どこまで聞いていいか分からない話って
つい聞いちゃうって。
リクトか。
確かに➡
しゃべらされとらん感じがあったわ。
リクトなら
ラジオの構成　書けるんじゃないけ？
いやいや…　無理や。
（多田）できるやろ。
お笑い芸人やっとってんし。
え…　ええっ！？