（さくら）おはようございます。
（多田　カナデ）おはようございます。
週末すみませんでしたねえ　迷惑かけて。
（カナデ）いやいや　いやいや。
（多田）何も。
コメントと感想も
たくさん来とりますさけ。　大成功です。
よかった。　伊丹さん　さすがやねえ。
こんなことなら
最初から一人でもよかったかもねえ。
（２人）いやいやいや。
あのあと　大丈夫でした？
回想　（政博）今日の放送に出たら➡
逃げられなくなると思ったんです。
続きは　うちで聞きます。
理由　聞けました？
それが　貝みたいに閉じこもってしもてえ
聞き出されんかった。
ほんと　まなと
どっちや子どもか分からんわ。
（松本）はい　グッモーニン！
ラジオスターの皆さ～ん！
あの　モチベーションの高さと
ここに来る時間の釣り合い方が➡
全然おかしいんですけど
それは　どういうことですか？
い～つも言うとるやろ　あとから
そ～っと現れるがや　僕の流儀…。
すっごい主張してきますよね。
♬～
「変な話なのですが
伊丹さんの作る炊き出しが➡
これまでの人生で
一番おいしい料理でした」。
（拍手）
「こんなにおいしい料理が
毎日食べれるなら➡
しばらく　このままでもいいやと
思ったほどです。➡
不謹慎ですね。　失礼しました」。
「先日の炊き出し対決
すごく楽しかったです。➡
伊丹さんのごはんも最高でしたが➡
私は政博さんの作った炊き出しを
食べるのが何よりも楽しみでした。➡
炊き出しのごはん　久しぶりに➡
お母さんの料理を
食べた気がしたんです。➡
心の芯が温かくなりました。➡
今でも　あの味が心に残っています」。
さくらさんも
一緒に炊き出ししてたんですか？
元日は　私は　ここにおってんけど➡
政博さんとまなは
買い出しで輪島に行っとって。
テレビも携帯の電波もだめになって➡
私は鈴野で孤立しとったんです。
でも　輪島は１月３日には
脱出できることが分かって➡
政博さん　親戚に頼んで➡
大阪のおばあちゃんのうちに
まなを送って➡
１人で鈴野に戻ってきたんです。
車は通られんさけ　自転車を使って…。
帰ってきてくれた時は　うれしかった。
そのころ
避難所では地域のお母さんらちが➡
動き始めとったんです。
７日からは　６００人分の炊き出し。
え～！
初めて　おにぎりと豚汁を出せた時➡
みんな泣きながら
食べてくれたんを覚えてます。
「炊きたてのごはん」っていうだけで
泣くほどうれしいって言うてくれて。
…って
何で私　あの人の話　しとるんやろね。
あ…。
腹立ってきた。　電話するわ。
え…　あっ　ちょ　ちょっと…。
さくらさん　さくらさん　つながったら➡
このまま電話で出演してもらいましょう！
オッケー。
えっ。え…　マジで？
📱（呼び出し音）
もしもし…。
📱（政博）もしもし…。
今どこ？　ちょっと話せるけ？
📱うん。
ラジオを聴いとる皆さんやね➡
あんたの炊き出し
すごい楽しみにしとってんよ。
何で来んかったんかって
今リスナーさんからのお便り読んどって➡
絶賛炎上中やよ？
いやいやいや…。
📱ずっと聴いとったよ。
あん　聴いとったん？
📱ほやさけ電話出てん
ひと言謝りたくて。➡
楽しみにしてた皆さん。
週末は行けず　本当すんませんでした。
え　終わり？
ほんとにひと言やがいね　何けそれ。
ちゃんと言うてま。
📱ん…。
何で逃げたん？　せっかく
みんなや期待してくれとったがに。
📱だから言うたとおりやよ。➡
放送に出たら　もう逃げ場がなくなるって。
何け　逃げ場って。
あんた頑張っとったがいね
６００人分の炊き出し背負って。
うれしそうに
今日もみんな喜んでくれたって➡
毎日話しとったがいね。
📱ん…。➡
うちは潰れて　店も潰れて➡
ほんとは　ペンションやって
建てる予定やったがに…。
え　ペンション？
地震が来る前に　準備しとったんです。
鈴野に　夢やったペンションを
建てようとしとって。
で　それとラジオに出るがと
何の関係があるが。
ちょっと　聴いとるの？
今から来てま　ちゃんと顔見て話そ。
じゃないと終わらんよ。
さくらさん　さくらさん　来た。
早っ！　ていうか来るんけ！
あ…　近くにいたんですか？
すぐそこで聴いとったんです。　車止めて。
あ～　そういうことか。
政博さん　どうぞ　座って下さい。
どうぞ　どうぞ…。
あ…　飛び入りで来ました　小野政博です。
今日は　よろしくお願いします。
（２人）よろしくお願いします。
あっ　えっと…　何やったっけ。
びっくりしすぎて
えっと…　全部飛んでもうた。
じゃあ　せん越ながら
話を戻させて頂きますと➡
政博さんが
ラジオの参加を悩んでいたのは➡
建設中のペンションが関係している
というところまでは聞いております。
そうそう　カナデちゃん　優秀！
あ　いえいえ…。
え～　では政博さん　お願いします。
はい…。
改めて　炊き出しをしてた時は
本当に充実してました。
毎日　料理作って　喜んでもらって。
あれは
この町だからできたことだと思います。
食で　この町を支えられたことは➡
僕の誇りです。
でも…　店は潰れたままで➡
うちももう　公費解体の予定が立っとって。
そんな中で　ラジオに出て➡
期待させるようなこと
言うてしまったら…。
（政博）本音を言うと➡
今　このまま　ここに残るかどうか…。
正直　迷っとるんです。
能登に　鈴野に。➡
このまま　ここで店を再建するか➡
それとも　能登を出て➡
別の場所でやり直すか…。➡
正直　決められないんです。
まあ　これは
妻の立場から言わせて頂くと➡
そうやろうなっていうか➡
そりゃ悩んどるだろうなとは
思うとったよ？
でも　それで逃げるがは…。
いや　それと➡
まなのこと。
中学生で　進路も
これからやっちゅう時に➡
俺の都合で
この町に縛っていいがかなって。
やっぱり　まなか…。
（政博）都会なら　いろんな選択肢がある。➡
この町じゃ
そういう機会も少ないかもしれん。➡
僕が　ここに残るって決めて➡
まなの人生　狭めてしまうのが
それが一番怖かった。
そりゃ　あの子も言うとったよ。
口を開けば　早よ町出たいって。
母親としては　胸や痛いわいね。
そうやね　行こうかって言われんことが。
私は　この町で➡
お客さんが減ったとしても➡
また政博さんと
店をやって暮らしていきたいって➡
少しずつ　そう思えてきとる。
まなの人生は　まなのもの。
それを尊重するためにも
自分が　どこに立つがかを➡
決めなだめやって　そう思うとる。
これが　今の私。
でも　まなは
鈴野を出たほうが可能性が広がるがは➡
頭では分かっとる。
ほやけど　どうしても➡
まなとは離れて暮らしたくない
自分やおるげ。
私はもう少し　まなと一緒におりたい。
それは　僕も同じやよ。
（笑い声）
ということで…。
（まな）ちょっと待って！
（２人）まな…。
まなちゃん…！？
ラジオで
こんなことしゃべるなんて　ずるい！
あんたまで聴いとったんけ。
（まな）聴いてたっていうか
聴いてらんないっていうか➡
とにかく　私のいないとこで
私の話　勝手にしないで！
じゃあ　まなちゃんも　しゃべらんけ。
自分の言葉で。
いや　無理　無理　無理。
この際や。　ここで　しゃべらしてもらおう。
うちじゃ難しいやろ。
ええ！？
多田君　ごめんね。
ここは　何でも
好きなことを言うていい場所ねんよ。
おいで。
ええ？　でも…。
おいで！
いや～　はい　どうぞ。
はい　かばん下ろしていいよ。
多田君　ごめんね。
え～　ということで
急展開となりましたが➡
政博さんに続き
この方にも登場して頂きます。
小野まなさんです！
（拍手）
（多田）小野家のご令嬢？
そんな　お金持ちじゃないです。
余計なこと言わんと。
はい　カナデちゃん　お願いします。
あ～　え～っと
今　残りたいさくらさんと➡
迷ってる政博さんがいて
え～　で　まなちゃんは？
う～ん…　大阪に行きたいです。
お。
おばあちゃんのうちが大阪にあるんです。
去年　半年間そっちに転校してて
めっちゃ楽しくて➡
だから
来年は大阪の高校に通いたいなって。
あ～　じゃあ
鈴野から出たいということですね。
お父さんは？　正直　どっちがいいの。
あ　いや…　まな　もういいって。
（まな）
いつも　うちだとお母さんに気ぃ遣って
本当のこと言わないじゃん。
部活の３年と１年みたい。
（政博）あ　いや…。
そういう一面もある➡
…のかもしれませんね。
心中お察しします。　え～っと…➡
じゃあ　この機会にマイクの前で
本音を聞かせてもらえませんか。
このラジオは　逃げ場がなさそうですね。
正直に言うと…。