（さくら）この町で暮らしていきたい。
（まな）う～ん…　大阪に行きたいです。
お父さんは？
♬～
（政博）
このラジオは　逃げ場がなさそうですね。
正直に言うと➡
僕には　料理人としての色がありません。
僕から能登の食材を取ったら
僕には何にも残らなくなってしまう。
みんなは　外でもやっていけるって
言うてくれるけど➡
能登を出て
埋没してしまうのが怖いんです。
だから　本音を言えば　ここに残りたい。
あ　でも…。
異議あり！
２人がここに残りたいなら
私もここに残ることになる流れじゃん。➡
親の夢のために
私の夢は諦めろってこと？
すみませんね　リスナーの皆さん
誰に似たんか　この子　口が達者で…。
でも　そうじゃん。
（カナデ）さて　ヒートアップしていますが➡
ここで　曲　曲いきましょう。　どうぞ！
♬～はい…。
そろそろ　お時間もありますので
続きは　おうちで。
ちょっと待って。
ほんとにお客さん来ると思ってんの？➡
伊丹さんだって
ここでお店再建するって言ってたじゃん。
（多田　小声で）めっちゃラジオ聴いとる。
そんなこと　やってみな分からんやろ。
分かった　分かった！　じゃあ　勝負してよ。
あの　こないだ　できなかったやつ！
炊き出し飯選手権
真剣勝負のリベンジマッチ！
え？
それで勝てたら　ここに残る。
考えてもいいよ。
私だって
父さんと母さんと離れるの嫌だもん。
♬～
（カナデ　多田）グッモーニン！
ラジオスター　始まりま～す！
さあ　本日は
２回目のイベントということで➡
炊き出し飯王決定戦を
開催しま～す！
（拍手と歓声）
よろしくお願いしま～す。
（伊丹）よろしくお願いします！
（政博）お願いします。
さあ　いよいよ開幕です！
能登が誇るシェフ　伊丹さん！
（伊丹）お～　よろしくね！　よろしく！
（拍手と声援）
そして　炊き出しの生きる伝説　政博さん！
お願いします。　お願いします。
（拍手と声援）
もう負けとらん？
味で勝負やがいね。　覚悟を見せてもらお。
スタートです！
（ドラの効果音）
今日はね　肉を一切使いません。
お。
能登の春の恵み　海藻しゃぶしゃぶ
粕汁仕立てでございま～す。
わあ…。
わあ　きれい。
鮮やか～！
（歓声）
（伊丹）
しゃぶしゃぶのおだしは粕汁ベース。
それで隠し味に　能登が誇る発酵食➡
いしるを使っております。➡
海の幸と豊かな食文化を➡
お楽しみ下さ～い。おいしそ～う。
（拍手と歓声）
♬～
政博さんのほうも
出来上がったみたいです。
さあ　本日のメニューは何でしょうか？
今回は悩みましたが
原点に戻ることにしました。
避難所で一番喜ばれた料理。
炊きたてのごはんと豚汁です。
でも　それだけではありません。
ごはんは　自分で育てた大豆から作った
きな粉をまぶして➡
ほうば飯にしました。➡
能登の田植えの祝い飯です。
豚汁は　みそを使わずに➡
いしると大根の甘みを使った
薄味仕立てです。
だしは　昆布と干ししいたけ。➡
奥能登の蔵で塩漬けにした
山菜を使っています。
（拍手と歓声）
ん～。
おいし…。
いただきます。
うわ　ちょっと　涙出そうや。
♬～
あの　ちょっと　いいですか？
あ　もちろんです。
あの…　自分は被災前➡
批評家からの
評価を得ることにこだわって➡
料理を作っていました。
でも　今みたいに➡
炊き出しを食べてくれる
皆さんの笑顔を前に見て➡
料理っていうのは　ただひたすらに
食べてくれる人のことを思って➡
作るべきなんだって気付いたんです。➡
そのことは　一生忘れないし➡
忘れたくないって思っています。
だからこれは　皆さんの…➡
皆さんと一緒に作った　料理です。
回想　はあ…　うま…。
（すすり泣き）
地震で　鈴野への道が寸断されて➡
お母さんが生きてるかも分かんないのに➡
父さん　私を一人おばさんに託して➡
自転車で鈴野に向かった。
あの時　父さん言ってた。
絶対にお母さん見つけるからって。
それと…➡
僕には
やらないといけないことがあるって。
これのことだったんだ。
♬～
さあ　集計が整いました。
結果発表は…。
１１対１２票で　勝者は…➡
政博さんです！
（拍手と歓声）
お二人とも
本当にありがとうございました～！
まな。　お母さん　覚悟できたわ。
離れ離れになっても受け入れる。
まなは　まなの生きたい人生を生きて。
私も　ちゃんと自分で決める。
♬～
「私は正月の地震で家も仕事も失い
この町を出たものです。➡
故郷を置いて外に出たことに負い目を感じ
罪悪感を抱えていましたが➡
悩んでいたのは自分だけじゃ
なかったんだと思えました。➡
今度のお祭りのタイミングで
鈴野に帰ろうと思います」やって。
大恥かいたかいあったわあ。
クックックッ。
松本さん　大成功やったし
ギャラ　上乗せしてもらわな。
ハハハハハハ。　でも　さくらさん➡
今は　ラジオよりも➡
ご家族との時間を
大切にしたいんじゃないけ？
手伝ってくれるがは　心からうれしいです。
ほんでも
少しラジオを休んでもいいんじゃないけ。
政博さんと一緒に　自分の店　自分の夢を
取り戻すところねんさけ。
でも松本さん　私はここで
やらなならんことやあるげんよ。
分かってます。
そこは　僕に任せて下さい。
ほんなら　お言葉に甘えて➡
復興一番乗り　やってきます！
よし！
（笑い声）
でも　さくらさんいなくて
うまくできるかな…。
カナデちゃんやったら大丈夫やよ。
空気も読めるし
何よりカナデちゃんやおったら➡
みんな話しやすいげよ。
え　そうですか？
うん。　これからも頑張って。
困ったことがあったら何でも言うて。
うちにごはんも食べに来て。やった！
いいなあ。
だって私は　能登の…？
あっ　お姉さんですもんね。
そう　イエス！
イエス！
お姉さん？
お姉さん！　お姉さん！
はい　お姉さんです！
じゃあ　また来週！
あっ。
（リクト）ほんと　すごいね　カナデって。
え？　急に何？
何て言うか…　マスコットキャラみたい。
それって褒めてる？
さあ。
でも　鈴野の人たちって➡
外から来る人に　すごい優しいんだよ。
出ていくばっかりで
来る人少なかったから。
どういうこと？
いつまでいるの？
前にもいたんだよ。
盛り上げるだけ盛り上げて➡
勝手に去ってった人。
で　残されたこっちは➡
笑うしかな～いっていう。
いや　私は　そんなんじゃないから。
だといいけど。
ここは
誰かの自己実現の舞台じゃないから。
ちょっ…。
お笑い芸人が来るってことですか？
ドキッ。
世界で一番面白い人なんです。
能登黄門…！？
知ってるんですか？
本当に申し訳ありませんでした。
リクトだけだよ　見えてないの。