（キャスター１）戦後20年
所得倍増をスローガンに…
（キャスター２）マーケットに遊園地
バスまで通って団地って…
（キャスター１）世界に誇る
夢の超特急 新幹線が開通しました
東京五輪の開催に向け…
（キャスター２）アジア初の
万国博覧会の開催が決定し
国際化の大きな波が
押し寄せています
（ぜげんの女）お兄さん
ねえ うんといい娘(こ)がいるのよ
（男１）君 これでどう？
（児玉(こだま)）すんません
（柱時計の音）
（男１）じゃあ…
ちょっと話 聞かせてもらえる？
（杉本(すぎもと)）ちょっ… おい！　待て！
（娼婦(しょうふ)１）警察!?
-（新堀(しんぼり)）おい おい 杉本！
-（児玉）杉本…
（新堀）待て おら！　おい！
（パトカーの拡声器の声）
危ないから 車道を走るな！
おとなしくしなさい！
（娼婦たちと刑事たちの
もみ合う声）
（パトカーの拡声器の声）
直ちに おとなしくしなさい！
抵抗をしないように！
（刑事）確保！　確保！
（娼婦２）ちょっと
こんなのと一緒にしないでよ！
（アー子(こ)）うっさいわね ブス！
（警察官）静かにしろ
（新堀）やめろ お前
（メイ）しかしまあ 刑事さんも
ご苦労が絶えませんわよねえ
オリンピックだ やれ万博だ～って
上のお方がうるさいんでしょう
お前の口から ねぎらいの言葉とは
恐れ入ったな
（メイ）フッ
ハァ…
（アー子）ねえ
アタイら 女の牢屋(ろうや)に
入れてもらえないじゃない？
（児玉）当たり前だ
男の牢屋なら
入れてもらえるのかしら
あっ でも それってご褒美？
バカなこと言ってないで
とっとと済ませろ！
ちょっ… ダメだ こっちだ！
どっちだって一緒じゃない
漏れちゃうわよ
ションベンならこっちだ
早くしろ
んー… アタイ ダメなのよ
何がダメなんだ
これじゃできないの
（児玉）は？
ないのよ
-（児玉）何が？
-（アー子）ナニがよ
ナニが？
（アー子）んもう！
開けたまんまならいいんでしょ！
（放尿音）
そりゃ骨折り損で
お気の毒ですもの
法律上は男ですから
売春防止法じゃ
捕まえられませんものねえ
ハハハハッ
ん？
それとも…
法律でも変わったのかしら？
（メイ）はい 皆さんご挨拶
せーの
（男娼(だんしょう)たち）お世話になりました
（メイ）はい よくできました
（ベティ･ユキ）ご苦労さま
（児玉）早く行け！
（ベティ･ユキ）バイバーイ
（アー子）バイバーイ
（新堀）クソ…
（神崎(かんざき)）時田(ときた)検事！
警視庁の神崎です
（時田）男娼ですか…
（神崎）ええ…
永田町(ながたちょう)は 風紀を取り締まれと
簡単に言いますがね
オカマ相手じゃ 法律上
我々は手が出せない
-（神崎）どうぞ
-（時田）あっ 申し訳ない
（神崎）
なかなかに手を焼いていましてね
どうにかならんもんでしょうか
（赤城(あかぎ)）うん
-（本庁の刑事）おい 行くぞ
-（児玉･新堀）はい
（本庁の刑事）赤城昌雄(まさお)はどこだ？
（看護師）先生は診察中ですけど
-（看護師）ちょっと待ってください！
-（本庁の刑事）警察だ
-（看護師）診察中ですよ！
-（児玉）失礼します
-（看護師）ちょっと！
-（赤城）何ですか あなたたち
赤城昌雄だな
麻薬取締法違反
および
優生保護法違反の容疑で逮捕する
（絹代(きぬよ)）
ねえ 事務所着いたら開けよう
-（悟(さとる)）うん
-（絹代）あー 重たい　よいしょ
-（悟･絹代）ただいまー
-（狩野(かのう)）おかえり
（絹代）はい
あー もう くたびれちゃった
-（絹代）悟 ジュース飲む？
-（悟）うん！
（狩野）
何をこんなに買ってきたんだよ
えっ いるものばっかりよ
パパ ジュース取って
（狩野）うん…
ハァ…
何でも値上がり
ホント困っちゃうわ
（狩野）悟 はい
（悟）はい
（狩野）どうやって
こんなに持って帰るんだよ
（電話のベル）
はい 狩野法律事務所です
あっ 後藤(ごとう)先生
はい
はい あっ 分かりました
今から？　はい
すぐに事務所へ伺います
失礼します
（受話器を置く音）
悟 パパ またお仕事だって
え～…
ごめんな
レストランは別の日にしよう
偉い先生に
お願いされちゃったんだ
（絹代）はい
悟 ２人でオムライス食べて帰ろう
（悟）うん！
（赤城）
優秀な弁護士さんだと聞いてます
（狩野）いえ
よろしくお願いします
早速ですが この麻薬譲渡の件は
素直に認めてしまいましょう
昔 友人だったとはいえ
スジモンに脅された事実がある以上
ある意味 あなたも被害者です
初犯ですし
執行猶予がつくでしょう
問題は…
（赤城）優生保護法…
（狩野）はい
優生保護法第28条に
“何人も
この法律の規定による場合の外”
“故なく 生殖を不能にすることを
目的として”
“手術又はレントゲン照射を
行ってはならない”とあります
先生は 男娼相手に
睾丸(こうがん)摘出 陰茎切除
造膣(ぞうちつ)手術…
つまり 性転換手術を行った
（赤城）
あれは優生手術なんかじゃない
立派な…
立派な治療なんです
先生　正直に言います
この件は想像以上に やっかいです
手術をして女の体になった男娼が
街なかで堂々と売春をしています
ところが 売春防止法では
彼らを取り締まることができません
体は女でも
戸籍上は男だからです
捕まえられないなら
いっそのこと…
（赤城）手術をした人間を
捕まえてしまえと？
（狩野）恐らく…
国を挙げて性転換手術をやめさせようと
している意図は明らかです
彼らは
やる気になったら何でもできます
曲解に近い優生保護法を
持ち出してまで
性転換手術を
違法だと認定させたいのでしょう
それに 先生には
麻薬譲渡の余罪がある
見せしめとして
狙われたのだと思います
フッ…
そんなムチャクチャな話が
ありますか
認めなければ
何日も勾留されることになります
ここは時間を
ムダにしないためにも…
認めたくありません
絶対
（サチ）うん
（美佐子(みさこ)）うわあ！
またやっちゃった
マスター ここ
クギ出てるって言いましたよね？
（岡辺）あっそう？
-（美佐子）サチ～
-（サチ）ん～？
（美佐子）
また これお願いできる？
（サチ）うん　いいよ　やっとく
-（美佐子）ありがとう
-（サチ）うん
（岡辺）サッちゃんは
いいお嫁さんになるね
おまけにスタイルも抜群だし
（サチと岡辺の笑い声）
（岡辺）それに比べて…
（美佐子）何よ
（サチ）あっ ここ
（若村）ごめん 待った？
（サチ）ううん
（若村とサチの笑い声）
すいません
うまいね
うん
ねえ 何かうれしそう
-（若村）えっ そうか？
-（サチ）うん
いいことあった？
うん
次の開発チームのメンバーに
俺が抜てきされたんだ
今度 入札があって
その試作品を作るんだ
相手はアメリカの超一流企業だぜ
すごい！　すごいじゃない！
高校も出てない俺だけどさ
これで 一端の男になれたかな
篤彦(あつひこ)さんは ずっと いい男よ
フフッ
サチ… あのさ
（男性客たちが
「軍艦行進曲」を歌う声）
（サチ）ん？　どうかした？
あっ いや　何でもない
（サチ）あっ…
（若村）ごめん…
（サチ）私が ごめん…
サチ
ほら
さっき渡そうと思ったんだけど
酔っ払いが軍歌 歌ってる中じゃ
ロマンチックじゃないだろ
（サチ）これって…
もらってくれるかい？
-（サチ）でも…
-（若村）サチと生きていきたい
幸せにするよ
（サチ）本当に—
私でいいの？
俺はサチがいい
サチがいいんだ
サチ？
夢みたい
夢じゃないさ
ほら
（サチ）待って
ちゃんと…
女になってからにしたいの
あと２週間
もう少しだから
分かった
（裁判長）では 検察官から
起訴状の朗読がありますから
聞いてください
“控訴事実”
“第一
被告である医師 赤城昌雄は”
“昭和40年３月より”
“旧知の間柄である
露天商の求めに応じ”
“医療用麻薬を合計15回譲渡し
83万円の利益を得た”
“第二に
昭和39年 男性３名に対し”
“法定の除外理由が
ないにも関わらず”
“生殖を不能にする
断種手術を行ったものである”
“罪名および罰条
麻薬取締法第24条違反”
“優生保護法第28条違反”
以上
（裁判長）
弁護人 意見はありますか
麻薬取締法違反については
おおむね認めます
一方 優生保護法違反について
被告人が行った行為は
正当な医療行為であり
違法性がありません
また 本件の起訴は
優生保護法本来の目的
すなわち 不良な子孫の出生を防ぎ
母体を保護するとしたものから
大きく趣旨を逸脱し
適用自体が誤っています
よって 事実関係においても
また法律的な観点から見ても
被告人は全くの無罪であると
主張いたします
（時田）ハァ…
（狩野）つきましては
被告人の行為が
治療であったことを証明するため
被告人が執刀いたしました患者を
証人として申請いたします
近頃ずっとうれしそう
ウフフッ
あっ さてはプロポーズ？
（サチ）えっ？
ナイショ
-（美佐子）え～？
-（サチ）ウフフッ
（サチ）ごめん 待たせた？
（若村）ううん 行こう
あの…
坂口(さかぐち)吉郎(よしろう)さん… ですね
弁護士の狩野と申します
単刀直入に申し上げます
坂口さんに この裁判の
証人になっていただきたい
少し 立ち入ったことを
お聞きしますが
お気を悪くなさらないでください
はい…
昭和39年
坂口さんは赤城先生の執刀により
睾丸摘出と
陰茎の切除手術をなさいましたね
はい…
（狩野）近々
女性器の形成手術を予定されていた
ちょっと
いきなり失礼ですよ
（狩野）赤城先生は
一連の手術を
れっきとした治療だと
主張されています
ところが日本では
性転換手術が医療行為であるという
法的な裏付けがありません
ですから
赤城先生の主張を通すためには
坂口さんのような
手術を受けた方の証言が必要です
でも どうして私なんです？
赤城先生が手術した人は
他にもいるはずです
もちろん
近々 他の方とも
お会いすることになっています
柴田(しばた)勝平(かっぺい)さんと
桐島(きりしま)健一(けんいち)さんという方です
通称はメイさんとアー子さんと
呼ばれているようですが
ご存じですね？
いえ…
（狩野）お二人も赤城先生の元で
性転換手術を受けています
ただ 彼らは
体を売る商売をしていました
今回 赤城先生が逮捕される
原因になった方々だけでは
証人として弱いんです
坂口さんは 普通の女性と
同様の生活をなさっている
だから あなたが誰よりも
この裁判の証人にふさわしい
そう考えています
坂口さん？
関わりたくありません
坂口吉郎は死にました
坂口吉郎は死に
私は今
女として静かに生きています
坂口さん
あなたの過去を
詮索しようというのではないんです
それに 今の生活は
赤城先生の手術の
おかげでもあるのではないですか？
それもあるかもしれません
けど それだけでは…
（狩野）ぜひ あなたに
協力していただきたい
先生の治療によって 救われたと
証言をお願いできませんか？
今の生活を壊したくないんです
ごめんなさい
もう たくさんでしょう
サチ 帰ろう
赤城先生が有罪になれば
性転換手術は違法行為となります
この先 日本では
誰も手術を受けられなくなる
もちろん
あなたの残りの手術だって
これ以降はできなくなる
それでも かまわないんですか？
サチ もう行こう
（電話のダイヤルを回す音）
近々
手術する予定だったんですが…
そうですか…
（電話の呼び出し音）
（看護師）はい
須賀川(すかがわ)診療所でございます
（須賀川）はい 結構です
降りて
（須賀川）今日にでも手術して
差し上げますよ
今日ですか…
午後なら
ちょうど手も空いてますから
ああ そうだ
これ ここに名前書いて
印鑑 後でもいいから
やっぱり…
少し考えさせてください
（騒ぎ声）
（看護師）もう
いいかげんにしてください！
警察呼びますよ！
（ベティたち）はあ？
（アー子）警察なんか呼んだら
真っ先に あんたんとこのヤブ医者が
捕まるわよ！
（ベティたち）そーよ！
値上げ 値上げって
マグロや豚肉じゃあるまいし
そんなにコロコロ値段
変わるわけないじゃないのよ！
あたしたちが定期的に
注射が必要なの分かって—
足元見てんじゃないわよ！
（ベティたち）そーよ！
ホントにいいかげんにしなさいよ
何言ってんのよ このアマ！
サチ？
あたしよ あたし　アー子！
（サチ）えっ… アー子？
そうよ
あんた こんな病院
絶対やめたほうがいいわ
殺されるわよ
（看護師）ちょっと
いいかげんなこと
言わないでください！
（ユキ）いいかげんじゃないわ！
（ベティ）そうよ　事実じゃない！
（看護師）何なんですか？
（ベティたちの騒ぎ声）
（アー子）
とにかく ここにいちゃダメだわ
困ってたら ここにおいで
何だって相談に乗るから
さあ
この女と話しても埒(らち)が明かないわ
出直すわよ
サチ 待ってるわ
絶対 来てね
あんたたち 行くわよ！
（ベティ）フン！
（ユキ）フン！
それで今度 例の開発チームの
メンバーとして
シカゴ視察行きを勧められたんだ
アメリカだぜ
サチ？
ごめん お代わり？
（若村）ああ
で そっちはどうだった？
（サチ）ううん
そっか…
きっと大丈夫さ
ゆっくり探そう
うん…
ママ こっち！
（絹代）えっ… えっ？
えっ やだ　えっ パパ！
えっ しっかりして
パパ
ほら しっかりして！
パパ パパ！　パパ！
ちょっと もう… はい
うわっ！　もう…
やだ～ 酒臭い～！
もう ほら 起きるよ！
ちょっと悟 手 手持って
せーの
よいしょ！
ああ！　ああ重たい！
あ… ありがと
（絹代）まったく
証言する代わりに
高いボトルを入れろなんて
お里が知れるわ
いや ちゃんと
約束は取り付けたんだ
オカマとの約束は守って
悟との約束は守らないなんて
どうかしてると思わない？
後藤先生の頼みなんだ
医学的に研究した本も
出てるみたいだし
治療だってことを証明しなくちゃ
理解できないわ
ダメ！　こんなの見ちゃ
（狩野）それでは
あなたが性転換手術をした
理由を教えてください
そりゃ 女に
なりたかったからですわ
質問を変えます
どうしても男性の姿のままでは
いられないと
女性の姿になりたいと
深く悩んだことはありませんか
そのせいで いわば
精神が不安定に
なってしまったというような
（メイ）あたくし そういうことに
深く悩まないたちなんですの
勝手に病人扱い
しないでちょうだい！
（裁判長）弁護人
ちと質問が強引だと思いますがね
ねえ？
では どうして女性に
なろうとしたんです？
バカね
そりゃ 殿方に喜んでもらうには
女の体のほうが得でしょ
勃(た)ちが違いますもの
先生も一度お試しになります？
ねえ 皆さんもいかが？
（記者たちの笑い声）
あら やだ
おととし ９月３日
赤坂(あかさか)警察署に補導されましたね
（メイ）ええ
あなたのお仲間も大勢 補導された
ええ そういう商売ですので
あなたのような性倒錯者は 皆
その手の商売をしているんですね
さあ どうかしら
まあ あたくしが知ってるかぎりでは
みんな似たり寄ったりね
オホホホホホ
（裁判長）本日はこれで閉廷します
（ユキ･アー子･ツカサ）
♪ 日比谷(ひびや)公園 両議院
♪ いきな構えの帝劇(ていげき)に
（ベティ）ちょっと
遊んでないで手伝ってよ
（ユキ）はあ？
-（ユキ）やってますー
-（ベティ）やってませーん！
（ユキ）はあ？　ちょっとー！
（アー子）♪ 馬場先門(ばばさきもん)
♪ 海上ビルディング 東京駅
♪ ポッポと出る汽車 どこへ行く
♪ ラメチャンタラギッチョン…
どなた？
アー子…
サチじゃない！
やっぱり来てくれると思った！
フフッ いい店でしょう
まもなく開店なのよ
あっ そうだ 来て
どう？　楽屋もあるの
-（サチ）ねえ アー子
-（アー子）ん？
私 どうしても最後の手術を
済ませたいの
どこか やってくれるとこ
知らない？
ねえ この色
アタイにぴったりだと思わない？
電話帳に載ってる産婦人科は
全部ダメだって
そりゃ 今電話帳に
載ってるようなところはダメよ
載ってないところがあるの？
教えてほしい
サチ
アタイ 裁判に出るの
大丈夫
ちゃんと証言したら大丈夫って
弁護士さんも言ってた
きっと
それで赤城先生も無罪放免よ
そしたらあんたも
残りの手術を受けられる
いい？
闇医者なんかに手を出しちゃダメよ
でも…
アタイのこと 信じられない？
アー子… 変わらないね
何よ 急に…
それより
開店記念にリサイタルやるの！
衣装作ってよ
あんた得意だったよね
アタイね
コーちゃんみたいになりたいの
お願い
（ベティたち）うわあ すごい
（アー子）かわいい
ありがとうサチ 恩に着るわ
まだ完成してないわよ
どう？　これなら
コーちゃんも真っ青かしら
（サチ）そうだといいわね
（ベティ）
もう 勝っちゃうわよ姉さん
きれ～い
（ユキ）これ着てショー出たら
絶対きれいです
-（ユキ）ねえ？
-（ツカサ）かわいい
ああ いいのよ
気にしないで続けてちょうだい
（アー子）何しに来たのよ
ここはね
パンスケが来る場所じゃないわ
出てってちょうだい
（メイ）店出すっていうから
見にきてやったのよ
うちの子まで引っ張って
こっちの商売あがったりだわ
そんなこと言いに来たわけ？
あんた 弁護士に口説かれて
のぼせあがってるみたいね
本当に裁判で証言するつもり？
だったら何だってのよ
バカなことは おやめ
あんたの足りない脳みそじゃ
到底無理だって伝えに来たの
そっちこそ
余計なことベラベラしゃべって
恥かいたみたいじゃない
あの弁護士に利用されるだけよ
あたしらの話なんか
誰も聞いちゃいないの
だから それをひっくり返して
やろうっていうんじゃない！
変わらないわね…
あんたの話は全部
夢物語なのよ！
甘ったるくてヘドが出るわ
な～に？　このドレス
ゴリラが猿回しでもするつもり？
この恥知らずが！
-（アー子）黙って聞いてりゃ てめえ！
-（メイ）何よ！
-（アー子）出ていけ！
-（メイ）本当のことじゃない！
あんたは いいかげんに
バカなのか ブスなのか
はっきりしなさいよ！
（サチ）アー子 やめて！
殺されないうちに
とっとと帰んな！
アハハハハッ！
そんな顔 真っ赤にしちゃって
アソコが洋服着て
突っ立ってるみたいだわ
忠告はしたわよ
それじゃ ごめんあそばせ
どっかで見たことある顔ね
出てってちょうだい
（メイ）はい はい
（ドアの閉まる音）
（ベティたちのはしゃぐ声）
（ベティ）気持ちいい
アハハハ
気持ちいい
（ツカサ）姉さんたち
ちゃんと洗濯しないと終わんない…
（ベティ）やってんでしょ
ねえ サチ
（サチ）ん？
アタイの話って 夢物語なのかな？
覚えてる？
リリーさんの店にいた時
“あんたの居場所はここじゃない”
“早く自分の居場所を
見つけに行きなさい”って
アー子が私に言ってくれたの
キザなセリフ
アタイそんなこと言った？
言ったわ
やめてよ 恥ずかしい
アー子がそう言ってくれたから
私は あそこから飛び出せたの
何だって最初は
夢物語なんじゃない？
（サチ）ねっ？
（ベティたちが
「あめふり」を歌う声）
（サチ）フフッ
（歌声）
（ベティたちの歌声が続く）
（アー子）ねえ サチ
（サチ）なあに？
なあんも隠さずに 素直に生きられたら
ステキだと思わない？
あの子たちが みんな
生きたいように生きられたら
そんな世界になったらいいなって
アタイ本気で思うのよ
ステキね　そんな世界
決めた
アタイ 裁判で言ってやるわ
あの子たちが
好きに生きられるように
この手で
市民権ってのを獲得してやるわ！
デカイ女の意地ってやつよ
アメリカでは既に性転換手術は
治療行為として認められています
システムとして
確立されているんです
弁護側が提出した記事に対しては
慎重に判断を行うべきです
つきましては
証人として専門家を申請いたします
（精神科医）性転換手術は
解剖学的に
体を似せるだけに過ぎません
中性化した人間を作り出す
医学倫理上
許されない行為と考えます
（外科医）人間の男女は
単なる雄雌では区別しきれません
そんな中で
患者が自らの姿に苦しんでいれば
その苦しみを取り除くのは
医師に課せられた使命です
現にアメリカでは
性転換手術を治療と位置づけ
日夜研究が進んでいるのです
赤城医師の行為が
医療行為であったかどうか
それを今一度確認するために
手術を受けた当事者の
証人を申請します
（記者たちの話し声）
どっかで見たことあると思ったら
あんた
リリーさんとこに いた子ね？
役立たずだったから
よく覚えてるわ
あら ごきげんよう
（狩野）ということは
心は女性でありながら
肉体的には男性として
生まれてきてしまったというのですね？
そう
女として生まれるべきだったのに
間違ってしまったの
それは 子供の頃から
そう感じていたのですか？
ええ
ずっと違和感を感じて生きてきたわ
それなのに 男性として
生きなければいけないことは
相当の苦痛を伴うこと
だったのではありませんか？
そりゃ 死ぬほどつらかったわよ
ちなみに…
勃起はしましたか
（傍聴人たちの苦笑）
したわ
（狩野）自慰行為は？
したことはあるわよ
その時 精液は普通に出ましたか？
出たわ
（傍聴人たちの笑い声）
つまり 男性としての機能は
正常にあったわけですね
だったら何なのよ
男性の肉体を持って
生まれてきたあなたが
自分を女性だと
認識したのは なぜでしょう？
認識って…
アタイがそう感じたんだから
それでいいじゃない
つまり あなたは
何不自由ない
完全な男性として生まれながら
自分が女性であるという
精神の異常を
きたしているといえませんか？
精神の異常？
（狩野）
精神科医に相談したことは？
ちょっと待ってよ！
言うに事欠いて アタイらみんな
精神病患者にするつもり？
性転換症は 西洋でも認められている
精神疾患の１つです
性転換手術は
その正当な治療として行われている
どうですか
あなたは性転換症患者であった
といえませんか？
バカ言わないでよ！
異常者なんかであるもんか
アタイらは普通よ！
普通に悩んで生きてるの！
そう思うこと自体 既に治療が
必要であったとは言えませんか？
違うわよ！
（狩野）しかし
病気だからこそ 手術で
治療しようと思われたのですよね？
違うわ！
女として生まれて
女でありたいと思う
そのために余計なものを
取ってもらっただけじゃない
それのどこが病気なのよ？
アタイらは女よ
女として普通に生きたい
ただ それだけなのに
どうして精神異常者なんて
言われなくちゃいけないの？
ねえ 答えなさいよ！
誰か答えてよ
誰か答えてよ！
言わんこっちゃない
（ドアの開閉音）
サチ…
来てくれたの
（サチ）うん
（アー子）ちょっと！
病気ってどういうことよ
話が違うじゃない！
私は何の治療であったかを
証明したかっただけです
だからって
精神異常者扱いするなんて
ひどすぎるじゃない！
しかし 私なりに
精一杯勉強した結果なんです
先生
先生は どう思うんですか？
私たちを女性だと思いますか？
それとも
病気の男性だと思いますか？
どうなのよ 答えなさいよ！
それを判断するのは
私ではありません
あくまで私は
赤城医師の弁護人ですから
（アー子）あー くたびれた
何か
パーッと景気よく飲みたい気分
サチ たまには付き合ってよ
（サチ）うん…
ウソウソ 冗談よ
アタイもね
ダーリンと待ち合わせがあんの
何か変なのがいるみたい
先に行くわ
アー子 大丈夫？
アタイは大丈夫
こんなんじゃ
へこたれないわよ
行くわ
（記者たち）すいません
ひと言お願いします
（シャッター音）
世間の皆さんの…
（渡辺たちの騒ぎ声）
（木之下）おい
あの姉ちゃん すげえな
（渡辺）バカ
ありゃ姉ちゃんじゃねえだろ
男だぜ
（桜井）えっ
さっき女便所から出てきましたよ
（渡辺）座ってションベンすんだろ
切っちゃったら立ってできねえから
（渡辺たちの笑い声）
（桜井）いや ナベさん…
（渡辺）なあ 姉ちゃん
あいつの相手してやって
くんないかな
（桜井）ナベさん
やめましょうよ
（渡辺）なあ 男同士
仲よくやろうぜ
何すんだよ この野郎
心配しちゃって
（狩野）こんにちは
（ベティ）あっ すいません
まだ お店開店前なんです
あの アー子さんは？
（ユキ）それがね おとといから
急に連絡が取れなくなっちゃったの
（ツカサ）家にも
戻ってないみたいなんです
前にもあったのよ
こういうこと
大概 男にフラれた時よね
そうそう
お客さん
アー子さんのお知り合い？
（電話のベル）
（美佐子）はい 喫茶ビーナスです
います 少々お待ちください
サチ 電話
（ベティたちのすすり泣き）
（足音）
（ベティ）あんた
ちょっと！
（ユキ）ベティ
（ベティの泣き声）
ブサイクな顔
こんなんじゃ 三途(さんず)の川も
渡らせてもらえないじゃない
バカ…
聞いた？
ケンカだってね
ええ
バカみたい
何言われたんだか知らないけど
いまさら腹立てるような
ことでもないじゃない
メイさんは…
バカにされ続けて
何を言われても
腹が立たないんですか？
立つわよ
生きてても
腹立たしいことばっかりよ
でも
泣きわめいて何になるの？
あたしたちが生きてくって
そういうことじゃない
（女性１）ダメよ 見ちゃ
（女性２）えっ 男なのに
何でスカートはくのかしら
-（女性１）気持ち悪い
-（女性２）ねっ 気持ち悪いわね
（男の子）何で見ちゃダメなの？
（女性２）見ちゃダメなの
ああいうのは
見ちゃダメよ
オカマだって死んだら焼くのよ！
（ユキが
「サン･トワ･マミー」を歌う声）
（歌声）
（３人の歌声）
（狩野）サチさん
サチさん 待ってください！
待ってください
話を聞いてください
私は この裁判に勝ち
赤城先生を守ることが 結果
あなたたちのためにもなると
思っていました
けど それは違いました
正直…
私は あなたたちのことが
よく分からない
いや
分かることはないと思ってました
いまさら遅いのは分かってます
でも サチさん
もう一度だけ あなたたちのことを
教えてもらえませんか？
お願いします！
（サチ）ねえ…
私が裁判に行ったら迷惑？
いや… 迷惑じゃないけど…
みんなに知れたら
サチが困るだろう？
篤彦さんが心配してるのは
自分のことでしょう？
どうしたんだよ
何かあった？
このままだと私たち
誰にも理解されず
訳もなく笑われたり 殺されたり
そんなことが ずっと続くのよ
本当にそれでいいと思う？
思わないよ　だけど
だけど何？
（サチ）どこ行くの？
（若村）ごめん
少し外の風に当たってくる
（鳥のさえずり）
（ドアの開閉音）
（足音）
（サチ）おかえりなさい…
ただいま
牛乳 なかっただろ
（サチ）うん…
サチの好きにしたらいいよ
（サチ）ごめんね
（若村）ううん
（裁判長）それでは
証人にお話を伺います
それに先立って
宣誓を行ってください
それでは まず
証人の経歴をお尋ねします
（サチ）はい
生まれは どちらですか？
（サチ）淡路島(あわじしま)です
小さな漁村でした
色が白くて華奢(きゃしゃ)だったので
男の子たちからは
女男と言われていました
両親は仕事で忙しかったので
祖母にばかり 懐いていました
（狩野）田舎には いつまで？
中学まで
デザイナーという職業に憧れて
中学を卒業してすぐ
東京に飛び出してきました
（狩野）田舎では
生きづらかったのではないですか？
田舎じゃ
女男は生きていけません
東京では どのような生活を？
学費を稼ぐために
アルバイト尽くしでした
そのうち
ゲイの世界があることを知って
自然とゲイバーで
働くようになりました
学校は？
辞めました
結局
私の居場所ではなかったんです
では
ゲイバーが居場所だったのですか？
同じでした
男のフリをしていたのが
ゲイのフリをするようになった
それだけです
でも
そこで—
生まれて初めてお化粧をしました
（狩野）どう感じましたか？
ずっと このままでいたい
と思いました
それからは仕事に関係なく
女性の格好で
暮らすようになりました
（狩野）その頃
お付き合いしていた人はいましたか？
ゲイの人 何人かと
でも…
苦しいばかりでした
（狩野）苦しい？
はい
彼らは男性である私のことが
好きだったんです
いざ求められる時には
自分の男としての部分にしか
触れてもらえないことに
苦しみを感じていました
その苦しみは 今も？
いえ
今は そういった苦しみは
ありません
お付き合いしている方が
私を女性として扱ってくれるので
（狩野）彼は最初から
あなたが
男性として生きてきたことを
知っていたのですか？
いえ
彼に話したのは
しばらくしてからです
彼は私のことを
とても大切にしてくれていました
でも
体の関係を持つことが怖くて…
これ以上 隠していても
傷つけるだけだと思い
話しました
（狩野）どういう反応でしたか？
驚いていましたが
受け入れてくれました
やはり 男の姿で
男性として生きることは
難しいのですか？
はい
私は今まで
一度だって 自分を男だと
思ったことはありません
なので それは難しいです
（裁判長）それでは
検察官から どうぞ
（時田）はい
検察官の時田から お尋ねします
あなたには
メンスがきたことはありますか？
（傍聴人たちの苦笑）
いいえ
手術を受けた後は？
いいえ… ありません
女性にはメンスがあります
メンスがなければ女ではない
これは生物学的に明らかだ
いくら形だけ取り繕っても
未来永劫(えいごう)
あなたは女にはなれません
今の恋人は 初め あなたが
男であると知らなかったそうですね
（サチ）はい…
（時田）もし
初めから
あなたが男だと知っていたら
彼だって あなたを
選ばなかったのではありませんか？
そんなことは分かりません
そもそも
男女による夫婦制度というのは
国家を構成するうえで
最も基礎となる要素です
男と女が家庭を作り 子孫を残す
そうして我々は はるか昔から
命をつないできたんです
性別というのは
染色体によって
生まれた瞬間に決められている
それを気分で使い分けることを
自由とは言いません
れっきとした男性が
さしたる根拠もなく
己の好き嫌いで
女性になりたいと言い
社会が与えた男性としての責任から
逃避しようとしている
これは 国家の根幹を
揺るがす危機につながりかねない
私は 国家なんて
考えたこともありません
それが無責任だと言ってるんだ！
意義があります！
証人に意見を求める質問です
（裁判長）
検察官 質問を変えてください
質問を変えます
あなたは障害もなく
疾患もない
立派に子孫を残せる
能力を持った—
健全な男性として
この世に生を受けた
ならば 普通の家庭を持ち
子供を育て 社会に貢献する
それが男として生まれてきたものの
務めだとは思いませんか？
-（狩野）意義があります！
-（裁判長）検察官
あなたは
自分が男であるという現実から
目を背けてる
だけじゃありませんか？
-（狩野）裁判長！
-（裁判長）検察官！
侮辱的な質問は控えるように
では 尋問を終わります
（傍聴人たちのざわめき）
（裁判長）では
ここでいったん休廷にします
弁護人 再主尋問は
休憩の後でよろしいですか
はい
（裁判長）それでは休廷にします
証言は中止にしましょう
（サチ）えっ…
これ以上
無理を強いるわけにはいきません
いや でも…
（狩野）
しばらく休んでいてください
（ドアの開閉音）
（狩野）時田さん！
少々 言葉が
過ぎるんじゃありませんか
あなた 戦争には？
いえ
私はインドシナに行った
多くの戦友たちが
この国の未来を思い 死んでいった
それが何か？
何でもかんでも認めればいい
というわけではないでしょう
このままだと この国は堕落する
それでは死んでいった戦友たちに
顔向けができません
彼女たちには関係ないでしょう
私はね
あの軽率な連中が許せないんだ
失礼
（向井）マスター これ見た？
（岡辺）ああ はい 見ました
（向井）
ブルーボーイなんて言うけどさ
要はオカマだろう？
（岡辺）フフッ
（向井）
こんな裁判に税金使うんだったら
タバコの税金
下げてほしいもんだよ なあ？
（岡辺）ハハハ そうですねえ
（向井）ホントだよ
（若村）何か言えよ
（咲子(さきこ)）あの…
（サチ）はい
田舎もんだから
失礼なこと言ったら
申し訳ないんだけど
（サチ）いえ
おらは はあ
そんなことねえって言ったんだけど
これ あんたたちなんかい？
だ… 誰がそんなこと言ってんだよ
（咲子）昭子(あきこ)がさ
姉ちゃんに
おかしなこと言うなって言っとけよ
この写真の男の人が
あんたに似てるって
昭子が
“行って確かめてこい”ってさ
（若村）そんなわけなかんべ
サチはれっきとした女だよ
こんな記事
引っ張り出してきて
わざわざ そんなこと
言うために来たんかい
（咲子）そうだいね
まさかとは思ったんだけど
そんなわけ なかんべなあ
そうだよ
何言ってんだい
さっきは
変なこと言ってごめんなさいね
（サチ）いえ
その話は もう
あの子には 引け目があってね
知ってるでしょ 足の傷
空襲ん時
私が 目離したせいで
ケガさせちまった
足のせいで
生きづらい思い
してんじゃなかんべって
それだけが心配で
そんなことありません
ケガのせいで あの子は
田舎に
いい思い出なんてないんです
それが こないだ
珍しく手紙をよこしてくれてね
仕事がうまくいってる
って書いてあったんさ
それが おらにはうれしくて
だもんで はあ
せめて東京では
肩身の狭い思いを
しないようにしてやってください
どうか
（ドアベル）
（サチ）おはようございます
おはよう
（ドアの開く音）
ハッ こそこそ隠す
必要なんてねえだろ
えっ…
（岡辺）男なんだって？
もともと女性限定で
求人していたんだ
これじゃ詐欺じゃねえか
それは…
うちは
そういう店じゃねえんだよ
分かるよな
（ドアの開く音）
（若村）ただいま
（サチ）おかえりなさい
どうしたの？
あっ
そんなに酔っ払って
（若村）サチ
（サチ）
ちょっ… ちょっと… やめて…
やめて
やめ… どうしたの？
やめて！
何があったの？
会社 辞めるよ
（サチ）えっ？　何で？
どうして急に
開発チームのメンバーから
外されたよ
（サチ）私のせい？
私のせいなんでしょう？
そんなんじゃない
俺が結果を出せなかったから
俺に…
力がなかったから
（若村）なあ サチ
北海道に行かないか？
（サチ）えっ 北海道？
どうして？
（若村）２人でやり直すんだ
誰も俺たちのこと
知らないところでさ
俺 農家でも漁師でも
何でもやるよ
（サチ）
篤彦さんは それでいいの？
（若村）もちろん
それでいいさ
（ドアの開閉音）
（若村）ただいま
おかえりなさい
（若村）
どうしたんだよ そのかばん
出かけんのか？
別れましょう
（若村）えっ？
少し前から考えてたの
これ以上
篤彦さんの負担になりたくない
何言ってんだよ
俺はサチを
負担になんて思ったことない
ずっと一緒にいるって
約束しただろ？
北海道じゃなくてもいい
仕事だって何だっていいんだ
２人で静かに暮らしていければ
それでいいじゃないか
だからって
私のせいで
あなたに 一生逃げ続けるような
人生を送らせたくない
急にどうしたんだよ…
私
やっぱり
もう一度 証言台に立つわ
そうしたら
もっと篤彦さんに迷惑がかかる
そんなの… かまわないよ
ウソ！
もう 無理するのやめましょう
これ以上 あなたといた時間まで
ウソにしたくない
サチ！
勝手を言ってごめんなさい
でも
これが私なの
（ドアの開閉音）
（裁判長）それでは
弁護人から質問してください
はい
弁護人の狩野から
お尋ねします
証人
（サチ）はい
まずは
手術を受けに—
赤城先生の元を
訪れた日のことを教えてください
昭和39年５月12日ですね
はい
その日
手術を受けに行った私は
少し迷っていました
（狩野）迷っていた？
はい
心は女性として生きてきたので
体も女性になりたいと
ずっと思っていました
ただ
手術を受けて亡くなった人や
後悔している人がいることも
知っていました
手術をしたからといって
何もかも
うまくいくわけではない
そういう例を
私はいくつも見てきました
はい
体を変えても
変えられないものがある
それだけは覚悟しておいてください
分かりました
大事なことですから
一晩よく考えてらっしゃい
もし その気持ちがあれば
明日また来ればいい
そして 手術を受けると決意した
（サチ）はい
手術を終えて
どのように感じましたか？
例えば 満たされたとか
ホッとしたとか
何も…
感じませんでした
（狩野）しかし
あなたは
女性の体になるために
手術を受けたのですよね？
はい
（狩野）では
男性の体であるという苦しみは
改善されたのではないですか？
もしかしたら
私はその時
手術したことを
後悔していたのかもしれません
（傍聴人たちのざわめき）
それは
どういう意味ですか？
私はずっと
（ドアの開閉音）
誰かに女性として認めてもらいたかった
だけなのかもしれません
女性の姿になれば
女性としての居場所が見つかると
信じていました
それは 違ったと
違いました
手術をして
男の姿で生まれてきた女が
女の形をした男に
なってしまっただけで
私に女性としての居場所は
どこにもなかったんです
自分一人が
女性だと思っていても
検事さんも 週刊誌の人も
世の中の人たちも みんな
私を女性だとは
認めてくれませんでした
そして
誰かが決めた“女”というものに
私はなれませんでした
それを目指そうとすればするほど
私は私でなくなってしまう
そこには結局
私が望むものはありませんでした
彼が私を受け入れてくれたあの時
確かに 私の欲しいものは
そこにあったんです
裁判長
本事案と
無関係のことを話しています
やめさせてください
しかし
あなたが女性ではなく
あくまでも男性だというのなら
赤城先生が行った手術は
意味がなかったことになりませんか？
いいえ
赤城先生は
私の答えの出ない問いに
向き合って
一緒に答えを
探そうとしてくれました
先生がしてくれたことは
確かに—
私の心を治しました
ただ…
裁判長！
今すぐ やめさせるべきだ
（裁判長）続けて
私は
皆さんが思うような
女性になろうとは思いません
誰かのために
誰かが決めた女性で
あろうとするかぎり
私は男性であることからも
逃れられない
いったい何の話をしているんだ！
うるさい！
最後まで聞きなさい！
もう私は
男でも女でも
どちらでもありません
私は私です
私は
赤城先生に
手術をしてもらったからこそ
そのことに気づけました
大切な人と…
大切な時間を過ごせたのは
先生のおかげです
それは 私にとって
かけがえのない時間でした
憲法第13条
日本国憲法第13条では
公共の福祉に反しないかぎり
全ての国民に
幸福追求の権利が認められております
彼女たちは
生まれながらの性別を
受け入れられず
本来得られるべき幸せをも
享受できませんでした
そのため 彼女たちは
自分自身の幸せを取り戻そうと
赤城医師の手術を受けたのです
憲法にも保障されている
幸せを追求する権利が
本件によって
抑圧されているとしたら
優生保護法第28条自体が
憲法違反ということになります
今 赤城先生の手術を
有罪にするということは
彼女たちが幸せを求める権利を
侵害してしまう可能性があります！
裁判長
私たちに
その資格があるのでしょうか？
証人
１つ質問してよろしいですか？
はい
あなたは今
幸せですか？
私は今 幸せです
でも きっと
皆さんが思うような
幸せではありません
（電話の呼び出し音）
（アナウンス）あなたの
おかけになった電話番号は
お客様の都合により
電話を取り外してあります
（裁判長）“本件手術は”
“性的倒錯者に対する
治療としてなされた”
“性転換手術の一段階であると
言えるかもしれない”
“ただし 被告人は”
“性転換手術が正当な医療行為として
許容されるための”
“厳格な手続きを進めておらず”
“現在の医学常識から見て”
“これを正当な医療行為として
容認することはできない”
“当裁判所としては”
“麻薬取締法違反については
懲役２年”
“３年間執行猶予
および相当額の罰金の併科を”
“優生保護法違反の点については”
“懲役刑を選択するのは
酷に過ぎるので”
“世間に警告を発する意味で
罰金を科するのが相当と考え”
“合算して40万円の罰金を
科するのが相当と考えたのである”
“よって主文のとおり判決する”
判決の言い渡しは以上です
（合田）先生！
結局 赤城医師は
有罪判決ということですが
日本で性転換手術は
できなくなったということですね？
いえ
手続き不足を指摘されただけで
罰金のみです
では 合法だと認められた
ということでいいですね？
はい
これまでも これからも
手術は違法ではありません
（記者１）では これからは 誰でも
性転換できるということですね？
今回 裁判所から
性転換手術に至る
指針が提示されました
この指針に従いさえすれば
必要な手術を
受けることができるはずです
それでは先生は
性転換手術が今後 日本でも
広まっていくとお考えなんですね？
いえ
まだまだ課題はあります
しかし時間がかかりましたねえ
裁判ですから
でも結局 手術を違法には
できなかったということですね？
例の指針とやらは
お読みになりましたか？
いえ
逮捕のリスクを背負ってまで
やる医者なんて 誰もいませんよ
まあ 歴史が証明するでしょう
ああ ちょっと！　あんた！
あんた かけすぎよ もう！
いいのよ
アー子姉の命日なんだから盛大に…
-（ツカサ）やー ちょっと待ってよ！
-（ユキ）あ～ら
姉さんが好きなのは こっちよ
姉さんのことは
全部 分かってるんだから
（ベティたちの騒ぎ声）
（狩野）アイスキャンデー １つ
（アイスキャンデー屋）
はい 10円ね
ちょっと待っててね
ほい
お客さん？
-（狩野）ごめんなさい
-（アイスキャンデー屋）お客さん？
-（若村）ただいま
-（サチ）おかえりなさい
-（サチ）入る？
-（若村）うん 何か手伝うよ
（サチ）うん ありがとう
（ドアの閉まる音）
（ドアの開く音）
（若村）サチ？
♪～
～♪