（ウメ）えっ　心中！？
（ツル・小声で）聞こえる　聞こえる…。
（梶谷）ふらりと現れた一人の女。
それを追ってきた一人の男。
はい？
おおかた
親に結婚でも反対されて駆け落ち…➡
いや…　心中でも　しに来た
ってとこだないですかね？
や…　やっぱし…？
やっぱし　そげですよね？
ああ…。　だども➡
それが　２人が決めたことなら
しょうがないわね。
しょうがないって何ですか？
だって　そげでしょう。
彼らが決めたことに　他人が　ごちゃごちゃ
口出しする権利はないがね。
あっ　もしかして　ええ記事になるって
思っちょるんですか？
いや～　まさか…　そげなひどいことは
さすがのわしでも。
♬～
止めてみせます。
うん？
この一日おかみが　そげなことさせません。
私が２人を助けてみせます。
ええ…　余計なことは
せん方がええんだない？
余計なことって…。
（階段を下りる音）
あ…。
あっ…。
（誠）何か？
あっ　いや…　えっと…。
あっ　お茶…　お飲みになりますか？
（誠）ありがとう。
はあ～。
何か…　あったんですか？
はっ？
あ…　ちょっと…　悩みが…　あるような
お顔されちょったけん。
ねっ？
えっ？　ああ…　ええ。
いや…　まあ…　悩みというか…。
例えば　ご両親に
結婚の反対をされちょるとか。
（小声で）し～っ！
まだ早いです。
すまん。
いや…。
あの　うちらは　もう夫婦やから…。
（梶谷）あっ…　あっ　そう…　ああ…。
あっ…　あ…➡
よかったら…　お話　聞きますよ。
いや…　巻き込むわけにはいきませんわ。
えっ？
うちらで決着つけんと…
どうにもならんことやから…。
（梶谷）決着…。　そうだな。
ちょっと　梶谷さん。
♬～
あの～…➡
お酒…　ありますか？
えっ？
（誠）どんなんでもええから　もらえますか。
あっ　いや…。
（梶谷）ほら　おウメさん。
いえ…　あいにく　その…➡
お酒は　何もかも切らしちょりまして。
ええ…。
はっ？
いや　さっき見ましたよ　台所で。
（小声で）出せるわけないだないですか。
（梶谷）飲みたい時もありますわねえ？
（誠）ええ…。
（誠）うちのお母ちゃんが
ちょっと　きつい性格で…。
（梶谷）ああ…。
（誠）あいつに
結構　きつく当たってたみたいで…。
（誠）思い詰めてしもたんです。
♬～
（誠　梶谷）うん？
はい？
おウメさん？　これ　薄くない？
そげですか？
水で薄めただろ！
あ～…　ご存じないんですか？
おいしいお酒ってのは
ほとんど水みたいだって。
いや…　ほとんどと…　そのものは
大違いだが　これ。
⚟（ツル）あ　あ　あ…　ああっ　ああっ…！
（紬）えっ？
（ふすまが開く音）えっ　えっ　えっ…？
あっ　うわ～！　うわっ！
（ツル）やめなさい　死ぬなんて！　せめて
ここだないどっかで死んでちょうだい！
いやっ　何！？
いや　いや…　死んだって　ええことなか！
一個もないんだけん！
（紬）ああっ！
（階段を駆け下りる音）
あの…！　あの　あの　あの…！
ど…　どげしました？
何？
うち…　えらいことしてしもて！
えっ？
あっ　ちょ…　早う！
（誠）えっ！？ああ…！
えっ？
（ツル）ああ…。
えっ　奥様！？　えっ？
（誠）ああ…　えっ　えっ　えっ…？
（紬）あ～　すんません　すんません！
どないしたら　こんな…？　えっ？
うう…。
（紬）すんません　すんません！
誰！？
（風鈴の音）
あっ…　あっ…。
（誠）すんません…　すんません…。
なんとか大丈夫みたいです。
ほんま　すいません。　幽霊か思て。
お気になさらんでください。
まさか　おかみさんが
のぞいてはるやなんて思わへんから。
大丈夫か？
（紬）ほっといて。
（誠）ちょっと待って…。
ほっとかれへんって！
（紬）一人にして。
（誠）嫌や！
なあ…　もう終わりにしよう。
あっ　お食事を…➡
お持ちしましょうか？
えっ？
あっ　おなか　おすきでしょ？
すぐご用意しますけん。　ねっ？
⚟（せみの声）
（足音）
最後の食事が　お握りとは
寂しいもんだね。
勝手に入らんでくださいよ。
ええだない　別に。
最後にはさせません。
うん？
おなかいっぱいになれば
きっと死ぬ気なんて　うせますけん。
自由にさせてあげようよ。
本気で言っちょるんですか？
（梶谷）わしらには関係ない人らだがね。
関係あります。
花田旅館のお客さんなんですけん。
（ウメ）あっ　これ…　食べてごしなさい。
すんません…　うち　今日　何もなくて。
これしか…　ご用意できんのですけど…。
頂きます。
うん…。
♬～
うん…　おいしい。
うまいな。
フフフ…。
そげですよね。
なんも入っちょらんけど　おいしいが。
ええ…。
もう駄目だ　思うちょったけど…➡
でも…
なんとかなったりも　するんですよね。
意外と…　こういうことで
幸せだな　思ったりとか。
そう…　ですよね。
うまいな。
んっ？　えっ！？　えっ！？
あっ　酸っぱ！　えっ？
ちょっと…　酸っぱ！
（紬）えっ？
何や？　これ…　えっ？　ちょっと…。
あっ…　それ　当たりです。えっ？
当たり！？
いや　こんなん　外れでしょ！？
うわっ！　酸っぱ！
お茶　ない？　これ…　えっ？
お茶も　ない…。　ええっ！？
あっ…。
あ～　酸っぱ！
フフフ…　フッ　フフ…。
ハハハハ…！
フフッ…　フッ…。
フフフ…　フフ…。
フッ…。
ごめんな　うちのお母ちゃんのこと…。
せやけど…　俺は　いつでも…
お前の味方やから。
せやから…　話　させてくれへんか？
お前と　ちゃんと…　話したい。
うちが　あんたのこと避けてたん
何でか分かる？
えっ？
はあ…　それや！
へっ？
真剣に物考えてる時に
あほみたいに口開けて…　その顔！
鏡で見たことあるか？
話す気なくすねん。
直して！　今すぐ！
それ　直してくれへんのやったら
ホンマに離婚や。
分かった　分かった！　はい　直します！
努力します！　うん！
約束やで。
はい！
はあ～…。
フフフ…。
あっ…　あ～　よかった。　はあ…。
あっ　なら　もう心中はなしってことで
ええですよね？
（誠）心中？えっ？　あっ…。
えっ？
あっ…　だって…。
あ…。
うん？
あっ　これですか？
あっ…。ああ…。
ほっ！
えっ？
フフ…。
私ら夫婦　旅芸人なんです。
えっ？　じゃあ…　その縄と手紙は？
ああ！　取り出だしたりまする　この縄➡
こちらの首に巻きつけます。
心配せんでよろし。➡
すぐに楽にしてあげましょう。➡
ひい　ふう　みい…　はい！
よっ！
（拍手）
（紬）フフフ…。
これも…　手紙いうか
日記みたいなもんなんです。➡
義理の母と　この人の悪口書いたら
すっきりするんですわ。
あ…　あっ　そげでしたか…。
（誠）心中なんか　しませんよ！
あ…　あ～　ですよね。　アハハ…。
あっ…　ああ…。
はあ～。
⚟（誠）心中するって思ってたんですか？
ああ…　そげですねえ。
え～　そげですか…。
あ～　暑い！　フフフ…。　ああ…。
（鶏の鳴き声）
よいしょ…　ああ…。
んっ…　はいはい。
あ～　よいしょ！　うっ…。
大丈夫ですか？　奥様。
あっ　平気　平気。
あっ　ちょっと…　動かんとね。　はい。
はあ…。
あ～　これ　今日の。
ああ…　ありがとう。
えっと…。　うん？
「ヘブン先生ご贔屓の花田旅館
一日女将　ウメ　心中を阻止。➡
一日女将　ウメ
心中を試みんとする両人に➡
心のこもった絶品料理を提供せり➡
男女は　これを食し　感激のあまり➡
涙を流し　心中を思いとどまりしとぞ」。
だいぶ違う話になっちょるわね。
フフ…　そげですね。
う～ん…。
やっぱり　何にもないのが一番ですね。
うん。
（騒ぐ声）
えっ？
あっ　おウメちゃん！
あっ　おウメちゃんの絶品料理を
食わせてくれ！
わしも！
おウメちゃん　見たがね　新聞！
心中を止めたって料理を食わせてくれ！
えっ？　えっ　ああ…。
はいはい…　あっ　順番にご案内しますけん
並んでごしなさい。
並ぼう　並ぼう…。
あっ　１名様ですか？　あっ　２名…。
あっ…　あっ　こちらへ　どうぞ。
空いてる席に座ってごしなさい。
あっ。
１人です。
１人で…　あっ　ああ…。
奥様！　奥様　お客…。　あっ。
あっ　こちらへどうぞ。
３名様ですか？　あっ　こちら　どうぞ。
ありがとう。
足元　気を付けてごしなさい。
はい…。　あっ　いらっしゃいませ！