⚟（ヘブン）Ｙｅｓ！　Ｉ　ｄｉｄ　ｉｔ！
（トキ）えっ？
⚟Ｍｙ　ｇｒｅａｔｅｓｔ　ｗｏｒｋ！
Ｉ　ｃａｎ　ｔｅｌｌ…，　Ｉ　ｋｎｏｗ　ｉｔ！
えっ？　えっ　えっ？　失礼いたします。
♬～（歌声）
アッ　ハハ…。
トウトウ…。
トウトウ？
ミテクダサレ！
日本滞在記…。
カンセイ！
トウトウ…？
イエス　イエス　イエス！
トウ…　トウ　トウ　トウ！？
イエス　イエス　イエス　イエス…！
ややや～！
おめでとうございます！
ハハハハ！
♬～
ヘブンさんの日本滞在記
完成記念パーティーを➡
始めたいと思います！
カンパイ。
おめでとうございます！
（錦織）おめでとうございます。
（梶谷）おやおや！
どげしたんですか？　皆さんで。
（司之介）何じゃ？
いやいや…　先日の➡
ヘブン先生のお引っ越しの記事が
大大評判だったもんで➡
明日からは毎日
ヘブン先生を追うことにしたんですよ。
毎日！？
市民は　ヘブン先生が大好きですけん➡
売れますよ　きっと！
（通訳する声）
オ～…　ノー　ノー　ノー　ノー…。
ヘブンさんは断ると言っておるぞ。
（梶谷）あの…　でも　でも　あの…➡
もう　あげなことがないように
嫌なことがあったら➡
すぐに終わりにしますけん。
ワカリマシタ…。
では　おトキさん。
あっ　はい。
（梶谷）その牛のステーキのお味は
一体　どげでしょうか？
えっと　あ～…　ステーキは…➡
すてきなお味でございます。
フフッ　ダジャレか。
ハハハ…。
あっ！　あ～　いえいえ　いえいえ…！
（笑い声）
ダジャレのつもりで言ったつもりは
全く…。
「ヘブン邸の夕餉は
西洋料理と決まっており➡
愛妻のおトキさんは　ステーキは素敵ねと
貴婦人のように　ほほ笑んだ」。
何かね！？　これ！
（フミ）
あなた　貴婦人のように　ほほ笑んだの？
ほほ笑んじょらんわ！
見ちょったでしょ　もう！
もう～　梶谷さん
いつも大げさに書くけん。
いらっしゃい！
えっ！？
やっぱし！奥様だがぁ！
（歓声）
羨ましいわ！　毎日　西洋料理だなんて。
いや…。
お抱えの料理人がおられぇそうで。
いや　毎日だないですし　お抱えなんて…。
よかったら　これも　持ってって。
きっと　すてきな
ステーキとやらになると思うけん。
（笑い声）
すてき！
ありがとう存じます。
配達しちょるだけで
ようけ声かけられて。
いつもの倍以上売れて。
あっ！えっ！？
そげに！？
ああ。　久々に社長に褒められたわ。
ヘブンさんは？
ン～…　ヒト　ジロジロ…
イツモ　コトデス。
ヘブン　ヘブン！　イジン　イジン！
イイコト　ナイデス。　フッ。
う～ん　そげか…。
いつもいつも
ご苦労さまです。
おった　おった！　人気者一家が！
おい…。
（梶谷）今日は
どげなことがありましたか？
ヘブン先生一家ならではの
お話といいますか…。
いや　そげなこと言われても…
ただ　暮らしちょるだけだけんのう。
アッ！
デハ　エイゴ　ハナス　シマショウ。
Ｍｙ　ｎａｍｅ　ｉｓ　Ｔｏｋｉ．
おお…。フフッ。
フフッ。
マイ　ネーズ　トキ…。
ええが　ええが。
これは　また売れる気がするがね。
（なみ）おトキちゃん　何だか
すごいことになっちょるねえ…。
（サワ）おトキ？
えっ　どげしたんですか？
何？　読んでないの？　新聞。
うちに　そげなお金は…。
先生が　そげなことで　どげするの！
フフッ…　はい。
「『ヘブン先生日録』➡
マエ　ネーム　エズ　トキ」。
うん。
おトキちゃん
もうすっかり　あっち側の人間だわ。
やっぱし…　おなごが生きてくには➡
身を売るか
男と一緒になるしかないけんね。➡
…って　随分前にも　こげな話
しちょったけど　覚えちょらんか。
山橋薬舗…。
（戸が開く音）
（山橋）どうされました？
白鳥倶楽部というのが
ここにあるはずなんですけど…。
うん？
どうぞ。
＜サワが訪ねたのは➡
さまざまな目標を持って
勉強する人たちの集まりです＞
あの…　こちらで勉強できると伺って➡
どげしても　正規の教師になりたく
参りました。
よろしくお願い…。
（土江）教師になりたいっちゅうことは➡
ヘブン先生のように
なりたいっちゅうことだろ？
はっ？
（土江）俺　さっき　ヘブン先生　見たよ。
（門脇）おお…。
南堀町の辺りを➡
奥方と仲よう歩いちょったわ。
（門脇）奥方って　おトキさんか？
そげそげ。　英語で話しちょったけん。
（門脇）おお～　新聞に
載っちょったとおりだの！うん。
だけん　つまり　あんたは　おトキさんに
なりたいっちゅうことだろ？　フフフ。
違います！
びっくりした…。
そげに　大声出さんでも。
すんません…。
（笑い声）
（江藤）ヘブン先生の一家は
大にぎわいだのう。
ええ…。　もう大変な騒ぎで。
今日は　君の話をしようと
思っちょってのう。
私の…？
校長に興味はないか？
校長というのは
あの校長ですか？
もちろん　あの校長だわね。
松江中学の。
君さえよければ　次期校長に
推してもええと思っちょるんだが。
（なみ）何？　これ。
（福間）ブードゥー人形ちゅう
あの夫婦が持っちょる人形だがね。
へえ～。　こげなもん売っちょるんだ。
おトキちゃん　こげなことになってるんだ。
フフフ…。　ふ～ん。
（福間）それで…　考えてくれたかね？
この間の話。
大体　なして私を？
若い子だって　ようけ　おるのに。
あっ…　それは…。
正直　分からん。
分からん？
あっ　分からんけど…　あの…➡
あんたは…　哀しい。
ここにおる　誰よりも。
何？　情けってこと？
本当は…　ほれちょるんだ。
おなみに　ほれちょる。
だけん　一緒になりたい。
それだけだけん。
いろいろ　ああけんねえ…。
はい　ありがとうございます。
ありがとう存じます。
おトキさんだがね。
えっ？
あっ　いえ　違います。　人違いです。
違わんがね　おトキさんだがね。
おトキさん！
おトキさん！おトキさん！
えっ？
（ドアが開く音）
あっ　おサワ！
おトキさんだない…！
おトキ？
なして　ここに？
あっ　買い物しちょったら　姿が見えて➡
ここに入っていったけん。
あっ　でも　こげな部屋があるなんて
知らんかった。
私　今　勉強したいんだけど。
あっ　あの…　松野トキさんですよね？
はい…。
初めまして。　ヘブン先生と
ご一緒のところを拝見しました。
あっ…。
（土江）英語でお話しでしたが➡
実に流暢で…。
いや　そげな…。
松江新報　毎日楽しく拝見しちょります。
ああ…。
（土江）あっ　おトキさん
何か　お酒飲まれます？➡
毎晩　西洋料理を召し上がっちょる
おトキさんと　是非　一杯。
あっ　毎晩は　あの　偽りで…。
それに　私は　おサワと…。
飲んでいったら？
えっ？
お二人も　おトキと話したそうだけん。
ちょっと待って　おサワ！
（山橋）ささ　ささ…。
待ってよ！　すいません　失礼します。
（山橋）西洋の…　あれ？
あ～　ちょ　ちょ　ちょ…！
ごめんなさい！　すいません！
えっ　えっ　えっ　えっ…？
♬～
えっ？
ごめん　勉強の邪魔して…。
ううん。
見たよ　新聞。　すごいね。
何か　恥ずかしい…
こげなことになって…。
でも…　楽しいんだない？
異人さんと家族になるなんて
大変だろうなって➡
勝手に心配しちょったけど…➡
うまくいっちょるどころか…　ねっ？
私も　じきに出るけん。
正規の教師になって。
誰の力も借りず…。
やっぱり戻るわ。
私一人で戻ったら　がっかりだろうけど。
そげな…。
（時計の時報）
頑張って。
（階段を上る音）
またね！
Ａ　Ｂ　Ｃ…。
エー　ビー　シー？
グッド！　フッ…。
グ…。
ココロ　タッシャ　ナイ？
はい…。
ビー…。
フフフ…。　Ｃ…。
スィー？　フフフ。
Ｃ。
フフッ。　シー。
おトキさんで記事を書くのは
しばらく無理ですね…。
やっぱり　そげか…。
おサワちゃんは
一番の友達だけんねえ…。
あっ　おサワちゃん。
（サワ）えっ　おなみさん？
うん…。
えっ　もしかして…。
ここを出たら　何か
ええことあるかもな～って気がして…。
おめでとうございます。
ありがとう。
あとは　おサワちゃんだけだね。
教師になるんもええけど
おなごが生きていくには…。
もう　ええですけん　それは。
そげだね。
ごめん　ごめん。
あんたは違うもんね。
んっ。
無理に出んでもええと思うよ。
えっ？
その時が来たら　心が決めてくれるけん。
フフ…　フッ…。　なら　達者で。➡
お待たせしました。　行くかね。
（ドアが開く音）
（門脇）あれ？　庄田君！
（土江）お～　庄田！
（笑い声）
我らが同期の星！
（庄田）ハハハ…。
（土江）松江中学に凱旋か？
（庄田）いや　まだ何も考えてなくて。➡
アハハ…。　おっ…。
あっ　野津サワさん。
松江小学校の代用教員で➡
正規の教師を目指しています。
初めまして　庄田多吉です。
野津サワです。
（門脇）面白くないことがあったらしい。
気にするな。
ちょっと変わった子だけん。
変わっちょりませんが？
おサワちゃん　おサワちゃん？
フフッ…。　し～っ…。
あっ！
（キヌ）あっ　誰かと思ったら➡
おトキちゃんだない。
あっ…　おば様。
えっと　あの…　おサワは？
あ～　今日は
遅くなるみたいでねえ…。
ああ…。
（キヌ）このごろ　いつも遅いんだわ。
あっ…　そげでしたか。
（キヌ）何か言づけはあるかね？
あ～　ただ…➡
応援しちょると。
あっ　また来ます。　すんません　突然。
（キヌ）ううん。　ごめんね。
いえ…。
（キヌ）またね。
♬～
おトキちゃん。　わし
スキップできるようになったんだよ！
え～？　フフフ。
一緒にやろっか！
おトキちゃん　こっち！
うん。
（子供たち）タッタ　タッタ　タッタ…。
あ～　アハハ！　え～？
（子供たち）タッタ　タッタ　タッタ
タッタ　タッタ　タッタ　タッタ…。
♬～
タッタ　タッタ　タッタ…。
（子供たち）タッタ　タッタ　タッタ…。
ヘブンズ　ショータイム！
よかったら　教えようか？　勉強。
（蛙）＜あら　やだ　何　突然！＞
（蛇）＜これは恋よ　間違いなく恋よ！＞
（蛙）＜うん　うん！＞
あ～　分からん！
おサワ　スイ～ッチョン…。
（２匹）＜スイ～ッチョン＞
スイ～ッチョン。