（平井）工場は閉鎖し
ここは売り払うことになった。➡
苦労と迷惑ばかりかけ　申し訳なかった。
（トキ）私たちは…？
（平井）
すまんが…　ほかの仕事を探しちょくれ。
（森山）これっぽっちかね？➡
いよいよ　遊女になる日が
来そうだのう。➡
次　来た時は　織子で鍛えた
その太い腕　引っ張って➡
遊郭　連れていくけんのう！
あ～　太い腕って言われた！
（司之介）失礼な。
（勘右衛門）塩じゃ　塩まけ。
（フミ）すんません　今日も…。
（鳥の鳴き声）
♬～
えっ？　まだ　夜明け前ですよ。
（銀二郎）でも　やらないけん。➡
借金返さないけんのだけえ。
すいません…。
＜昼も夜も働きづめの銀二郎ですが➡
更に　遊郭の客引きを始めました＞
ええけん　ええけん。　またな。
旦那…。
何をしちょる？
我が家の格が下がる。
帰るぞ。
格を気にしとる暇はございません！
何？
銀二郎。
おじじ様も　いっそ　鎧や刀を売って
金を作ってはいかがですか？
（司之介）銀二郎。
私は　いずれ当主になる者として…。
要らぬわ！　お主が恥をさらして
得た金など　松野家には要らん！
（銀二郎）「おトキちゃん。➡
辛抱が足りず　申し訳ございません。➡
立派な当主になれなかったこと
お許しください」。
いや～っ！
（フミ）どげしたかね？
どこに行ったんじゃ？
私のせいだ…。
えっ　せっかく来てくれたのに　私…。
おトキ。
私が…。
おトキのせいだないよ。
あ…　ああ…　甘えちょった…。
ずっと一緒だと思って　甘えちょった…。
（トキの泣き声）
（司之介）父上が　あれを全て売った。
えっ！？　えっ　なして急に？
銀二郎の父親に会うてきた。
えっ？
あやつは　ここにおる。
金は作った。　跡継ぎを連れ戻してまいれ。
はい。
＜松江を出て　９日。➡
船などを乗り継いで
ようやく　東京に　たどりつきました＞
あ…　あの　すんません…。
この辺で　松野銀二郎の住まいを
探しちょるんですが。
あ～！　ああ　ああ！　フフッ。
うちの２階に住んどるけん。
⚟（鳥の鳴き声）
♬～
ふう…。
銀二郎さん！　トキです。
ご迷惑でしょうが…➡
だとしても
お会いできませんでしょうか？
お気持ちは分かりますが　せめて
お返事だけでも頂けんでしょうか！？
（戸が勢いよく開く音）
うわっ！うるさい！
誰だ？　君は。
銀二郎は　仕事でいない。
帰ってくれ。
あの…　せめて
仕事場だけでも教えてごしなさい。
シャラップ！
彼は人力車の車夫だ。
どこにいるかは知らん。　では。
あっ！　東京が初めてで…。
どげしたら…。
知らん　どげでも。
入りなさい。
えっ？いいから　早く。
まあ　座りなさい。
これ　塗ったら　出ていってくれよ。
どうだ？　塗れたか？
おい　寝るな。
うん…。
おい！
アンビリーバボー…。
（風鈴の音）
（根岸）あっ　起きた　起きた。
（若宮）おはようさん。
あっ　おはようございます。
（若宮）我々は
銀さんと一緒に暮らしちょる者です。
（根岸）我々も松江から来てまして
今は　帝大に通っております。
ていだい？
帝国大学って聞いたことありません？
ああ　それは…　もう信じられんぐらい
ご優秀なんですよね。そのとおり。
そちらは　銀さんのお嫁さんだと
錦織さんから聞いてますが。
錦織さん？
昼間　ここで勉強してた。
ああ。
錦織さん　明日の試験で
気が立っちょるだけなんで。
えっ…　うわっ　そげな大事な時に…。
（若宮）そんなの全然。
あの方は　松江の神童
通称　大盤石ですから。
大盤石…。
「盤石の構え」って言いますでしょ？
あれの「大」　つまり　「大盤石」。
まあ　それだけ　大盤石！
帝大の学生さんと銀二郎さんが
どげして　ご一緒に？
銀さん　帝大の門の前で
野垂れ死にかけちょってな　フフッ。
話しかけてみたら
山陰の言葉だったんで➡
「とりあえず来ます？」って連れてきて
そのまま…。
はあ…。
本当に　おトキが言っちょったの？
（サワ）自分は　雨清水のおば様が産んだ
子供だと　私に言っちょりました。
これは…
ひょっとしたら…　ひょっとするわね。
何がじゃ？
おトキは　血のつながりがないことを
知って　出ていったのです。
ここに帰ってくる義理はない。
つまり…　あの子は　もう…
帰ってこないかもしれないと。
はあ？
わしは…　おトキを信じる。
あいつは　そげな薄情娘だない。
おサワちゃんとは違うけん。
えっ？
（根岸）東京に来ると　いかに
松江が後れちょるか　よう分かるでしょ。
全国有数の栄華を誇った
松江の町も➡
文明開化に乗り遅れ
今や人口の半分は　しじみ。➡
錦織さんも　そこに絶望して上京してきた
みたいなところもあるわけですし。
松江を変えないとな。
何かをなそうという松江人は皆➡
上京してきちょるいうのが
実際だけんねえ。
ただいま帰りました。
お帰りなさいませ。
すんませなんだ　急にいなくなって。
おトキちゃんには　本当に申し訳なくて…。
いえ…。
このとおりだが！　本当に…。
あの…　やめてごしなさい！
あの　やめて…！
ただ…！
もう　あの家には帰れんけえ。
申し訳ないけど…。
朝から朝まで働かされて…
それが一生続くかもしれん…。
そげなこと　誰も我慢できん。
なのに…　私も本当に甘えちょった。
あっ　いや　おトキちゃんは…。
いえ！
甘えちょったのは事実だけん。
でも…　私は…➡
銀二郎さんと　また一緒に暮らしたい。
２人じゃ駄目だろうか？
夫婦２人で…　暮らしませんか？
（虫の声）
君か。
眠れなくて。
迷ってるのか？
東京は　やり直せる場所だ。
やり直せる？
君は　やり直したくないか？
（鐘の音）
あっ　いけん…　どこだろう？　ここ。
あっ…。
うわっ！おっと…。
あっ！
すいません！
おやおや…　お嬢さん。
これは失礼。
あっ…　ありがとう存じます。
おわびに
アイスクリンでも　ごちそうしましょう。
あっ　いや　でも…。
あっ…。　うん？うん？
えっ？
あっ…。
おトキちゃん！　乗って。
銀二郎さん！？
失礼します！
あっ…。
行きますよ。
はい。　ああ…。
何で　あそこにいるって
分かったんですか？
分かりません。
行ったら会えるやあな気がして。
♬～
よいしょ。
んん～！
（２人）おいしい！
♬～
楽しいランデブーでございました。
また行きましょう　ランデブーに。
はい。　また。
♬～
私…　銀二郎さんと…➡
夫婦二人で　東京に…。
よっ　お二人さん！
怪談落語「牡丹灯籠」が
今なら　すぐに見られるよ！　どうだい？
給料が入ったら　一緒に聴きに行こう。
どれを塗ればええ？
えっ　手伝ってくださるんで？
おトキは戻らんのじゃ。
わしが　おトキになる。
わしも…　おじょになる。
父上様。
変わった子じゃったのう…。
今朝は　英国式
ブレックファーストでございますよ～！
（庄田）おお～！
こげな料理　初めて見ます！
私もです。
これからは西洋文明の時代だと➡
おトキさんに知っていただくために
ご用意いたしました。
ありがとう存じます。
いや　いや　いや…。
そして　検定試験ご苦労さまでした。
（５人）その前途を祝して…　かんぱ～い！
あっ…。
（一同）あ～。
（庄田）ハハハ！
若宮　白ひげが生えちょるぞ！
ハハハ！根岸だって！
若宮もだろ？
（銀二郎）いやいや　皆さん　生えてますよ。
（笑い声）
（風鈴の音）
えっ…　どうしたの？　おトキちゃん。
松江に帰ります。
♬～
ごめんなさい　銀二郎さん。
ごめんなさい…。
正直な気持ちを言うと…。
夫婦２人で…　やり直したいです。
だけど…　あの人たちを
放っておくことはできません。
はあ～　でも　松…。
もしかして…➡
私が松野の娘だないっていう？
あ…。
私は　松野家の…➡
本当の娘です。
そうだよね…。
おトキちゃん…。
一緒に帰れなくて…　ごめん。
ええの。
（笑い声）
おじょ…。
連れて帰れませんでした。
一人で帰ってきました。
おじょ！　おじょ！
おトキ！
一人で十分じゃ！
（司之介）よう帰った。　よう帰ったぞ。
ええの？　一人で。
（フミ）それは　こっちの方…。
ええの？　うちで。
♬～
うん！
おじょ　疲れたじゃろう！
おじょに　何か　飲ましてやれ！
飲ませます！
おじょ　来！
おトキ。
アハハハ…！
（蛇）＜再び
４人での暮らしが始まりました。➡
婿もいない　借金しかない
うらめしく　明るい４人暮らしが＞
レフカダ・ヘブン先生が
おいでになられたぞ～！
＜あ～　いよいよ来るのね！＞
（蛙）＜えっ　誰が？＞
＜もう！　おトキちゃんの運命を変える➡
あの人よ＞
（蛙）＜えっ？　どの人よ？＞
いや～！　あっ！
ソーリー。
（蛙）＜何か　大変そうね＞
＜ねえ…＞