（江藤）わしは怒ってなどおりません。
のう？　古田。
（古田）ええ。
（ヘブン）エッ？　デモ…　シヤクショ…。
（トキ）市役所の勝部さんが
知事が　お怒りだと…。
いや　いや　いや…　ただ　私の役目は➡
ヘブン先生が怪しげな者だない➡
日本人になったとしても問題のない人物だ
ということを保証するための➡
ハンコをつかにゃ　いけん。
そげなふうに東京の役人から
言われちょるもんですけん…。
あっ　でしたら…。
ワタシ…　アヤシイ　ナイ。
モンダイ　ナイ。
そげですかいねえ？
えっ？
そげかのう？　古田。
う～ん…。
松江に　ず～っと　おって
ごしなもんと思っちょったやさき➡
急に熊本に行ってしまわれた。
そげな人物を問題なしと言うことは
知事の立場としては到底できませんわね！
ヤッパリ　オコッテル。
怒っちょりません！
怒っちょりますね。
怒っちょらんて。
知事は…
先生のことが大変お好きでしたけん。
古田！　口を慎みなさい。
（古田）はい…。
♬～
♬「日に日に世界が悪くなる」
♬「気のせいか」
♬「そうじゃない」
♬「そんなじゃダメだと焦ったり」
♬「生活しなきゃと坐ったり」
♬「夕日がとても綺麗だね」
♬「野垂れ死ぬかもしれないね」
♬「何があるのかどこに行くのか」
♬「わからぬまま
家を出て」
♬「帰る場所など
とうに忘れた」
♬「君とふたり歩くだけ」
♬「黄昏の街西向きの部屋」
♬「壊さぬよう戸を閉めて」
♬「落ち込まないで諦めないで」
♬「君のとなり歩くから」
♬「今夜も散歩しましょうか」
（鐘の音）
（サワ）あっ　おトキ！
えっ？　おサワ！
えっ？　えっ　何？
待っちょってくれたの～？
あ～…。
もしかして子供見せてくれんの？
勘太？　えっ　勘太　勘太…。
ああ…　おサワだないんだわ…　ごめん。
えっ？
ごめん…。
今日も？
あ…　おサワは　おサワで　うん…➡
会いに行こうと思っちょったんだけど…。
また半分弱かい。
その…　いや…　ううん　おサワ…。
錦織さん！
はあ…　ご無沙汰しちょります。
（錦織）君か…。
錦織さん？
（錦織）久しぶりだな。
お達者ですか…？
うん…　まあ　今日は達者な方だな。
あっ…　お話　ええですか？
あの話なら…
ヘブンさんに　お断りしたはずだが。
あの話だよな？
はい…。
お力を貸してくださらないというのは…➡
やはり　ヘブンさんのこと…
怒っていらっしゃるんですか？
本当に…　誰も　何も分かっちゃいない。
えっ？
怒ってなどいない。
本当ですか？
なら　なして…？
知事に掛け合ってくださらないんですか？
日本人にならない方がよいと
思っているからだ。
えっ？
驚くことか？
君なら　少しは分かってくれると
思っていたが…。
まあ　無理もないか…　家族だもんな。
失礼。
あの…　それって…？
（サワ）
何かね？　日本人にならん方がええって。
分からん…。
分かるけど…。
うん？
だけん　分からん。
分かるけど…。
（司之介）
おタエ様も　お許しくださった故➡
雨清水様の戸籍に　ヘブンと　おトキ➡
そして…　勘太を
入れさせていただくことになりました！
（勘右衛門）聞いちょる…　おタエ様から。
父上のお気持ちは
重々承知しておるつもりです。
ですが…　こげするほかに…。
どうか…　この３人のために➡
お認めいただけないでしょうか！？
（フミ）お願いいたします。
（勘右衛門）これで松野家は末永く安泰。➡
いつ　あの世へ行っても案ずることはない。
そげに思っておったら…。
（タツ）あなた…　もう　それぐらいで。
うん？
（タツ）もう　よそもんなんですけん。
（カラスの鳴き声）
えっ　よそ者…？
何ですか？　よそ者って…。
（勘右衛門）ちょ…。
（タツ）実は　この人➡
上野勘右衛門になったんです。
（司之介）上野勘右衛門？
（タツ）皆さんが熊本に行っちょる間に➡
私の…　上野家の籍に入りまして。
フフフ…　ねっ？
どげなことですか？　父上。
松野を捨てたのですか！？
捨てたわけではない！
ペリーに仕送りをもらっちょる　わしが➡
松野のままでは　おじょに迷惑をかけ➡
また
例の騒ぎのようなことになりかねん。➡
それならと…
おタツの籍に入ったまでじゃ。
おじじ様…
申し訳ございません。
なして謝る？
おじょ…。
幸せになりなさい。
ありがとう存じます。
（勘右衛門）ペリー。
ハイ。
（勘右衛門）
よう　日本人になると決めてくれた。➡
必ず　幸せな家庭を築くんじゃぞ。
カシコマリマシタ！
（勘右衛門）司之介。
はい。
（勘右衛門）
わしが死んでからでも構わん。➡
養子をもらいなさい。
松野を終わらせるでないぞ。
よそ者なのに
跡取りのことには口を出すんですね。
当たり前じゃろう！
あっ…　いや　冗談です　冗談！
あっ…　承知いたしました！
（笑い声）
アッ…　オジジサマ。
ああ　どげした？
何じゃ？　…うん？
なして　お主が返事をする？
いや…　このごろは　わしも➡
おじじ様と呼ばれちょりまして。
はあ？
あっ　ヘブンさん自身が
パパさんになったけん➡
父上のことを　おじじ様…。
私は　おばば様です。
おっ　そげか。
フフフ…。
で　今は　どちらを呼んだのじゃ？
アッ　アッ…　ラスト…　オジジサマ。
ラストおじじ様？
何じゃ？
ア…。
ニホンジン　ナマエ…　ツケル…
カンガエテイマス。
（司之介）日本人の名前？
ウン…。
♬～
よし…。
（勘右衛門）
雨清水八雲じゃ。
ウシミズ…　ヤクモ…。
八雲…。
「八雲立つ　出雲八重垣　妻ごみに
八重垣つくる　その八重垣を」。
「古事記」に載る　日本最古の和歌じゃ。
ヤクモ…。
スバラシ！
ワタシ…　ニホンジンニ　ナッタノ　キモチ。
ヤクモ！
ワタシ…　ヤクモ　デス！
アハハ…！
おい　八雲。
ウン！
八雲さん。
雨清水八雲さん。
ハイ。　フフフ…。
♬～
ラストジジサマ➡
アリガトウゴザイマス！
その名に恥じぬようにな。
八雲。
♬～
ママサン。
ワタシ…　ワタシ…➡
ニホンジン。
はい。
八雲さん。
フフフ…。
ウン。フフフ…。
⚟（米をつく音）
♬～
⚟（鶏の鳴き声）
⚟（米をつく音）
♬～
アッ…　アア～　ハア…。
（物売りの声）
魚～　魚！
（鐘の音）
かぶや～　大根！　かぶや～　大根！
♬～
ハァ…　ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
♬～
ノー　ノー　ノー　ノー　ノー　ノー…！
何をうろたえているんですか？
ニシコオリ…。