蛇です。
蛙です。
＜あれから
数か月がたち➡
９月も半ばになりました＞
（蛙）＜もうすっかり秋ねえ＞
（フミ）あら　大丈夫？
（司之介）お～　おい　手ぇ貸すぞ。
（クマ）あ～　すんません。➡
旦那様　お荷物です！
（勲）ケン　ケン　パッ！
（勘太）何　何　何？　お菓子？
（トキ）フフフ…　えっ？
何…？　勘太　見える？
（勘太）見える！
見える？
（八雲）アッ…　ハァ…　ハァ…。
アアッ！
おっきい！
えっ　まさか…？　もしや　パパさん！？
（勘太）何　何…？
ミヨ！
「ＫＷＡＩＤＡＮ」！
うわ～！　あっ　やっぱり！
（司之介）おっ　ベストセイラか！？
ウン！
えっ　これ　パパとママで書いた本？
イエス！　フタリ　ノ　ホン。
ダカラ　イチバンハ…　ママサンニ。
あっ…　ありがとう存じます。
フフッ。
うわ～！　うわ～！
アリガトウ　ママサン！
ええっ！
アハハハ…！
お礼を言う…　私です。
フフッ。
ありがとう　パパさん！　わあ～！
あ～　ちょっと…　本の角　痛い。
アハハ！アッ…。
（フミ）これで「かいだん」と読むのねえ。
（クマ）そぎゃんですね！
（司之介）あ～　ほら…
初っぱなから　なかなか読ませるのう。
（クマ）えっ　読めるとですか？
（司之介）まあ　それなりにな。
（フミ）なら…。
え～っと…　つかまえる…。
わあ！　あっ…。
アッ…。
イライザさんから？
アッ…　イエス…。
エ～　イライザ…　「ＫＷＡＩＤＡＮ」　アメリカ…➡
タイソウ…　ウレテル！　ニンキ！
（司之介）おお～！
えっ？
イライザモ　ナンボ　オモシロイ。
おお～！
わあ～　やった～！
（勘太）えっ　何　何　何？
えっ　もう～　ちゃんと聞いとりなさい！
パパとママで作った本が
アメリカで　ようけ評判なんだと。
（勘太）コングラッチュレーション！
（司之介）アハハ！
ありがとう。
（司之介）なら　祝いをしようだないか！
（クマ）よかですね！
（勘太）確かに　確かに！
（フミ）なら　今夜は…
レツツ　パーティーね！
うわ～！　レツツ　レツツ！
♬～
♬「日に日に世界が悪くなる」
♬「気のせいか」
♬「そうじゃない」
♬「そんなじゃダメだと焦ったり」
♬「生活しなきゃと坐ったり」
♬「夕日がとても綺麗だね」
♬「野垂れ死ぬかもしれないね」
♬「何があるのかどこに行くのか」
♬「わからぬまま
家を出て」
♬「帰る場所など
とうに忘れた」
♬「君とふたり歩くだけ」
♬「黄昏の街西向きの部屋」
♬「壊さぬよう戸を閉めて」
♬「落ち込まないで諦めないで」
♬「君のとなり歩くから」
♬「今夜も散歩しましょうか」
ビフテキ…　モウ　イッチョ！　フフッ。
これは　旦那様のですかね。
ノー　ノー　ノー　ノー…。
オクマ　メシアガレ。
ええっ！　よかですか！？
ウン。
乳を飲み　肉を食う…。
牛にとったら　人間ほど
憎いやつらは　おらんかもしれんの。
牛が人を恨んで　化けて出る怪談も
あるかもね。
そげだねえ。
フフッ。
⚟こんばんは～！
お邪魔いたします～。
は～い！
牛じゃな。
もう化けてきましたかね。（笑い声）
（丈）こんばんは　どうも。
（司之介）おう　牛！
えっ？　丈です。
先生　お待たせいたしました。
こちら　ようやく…。
スバラシ！
何　何？
アッ…　ジョウ。
ああ　はい。
あの～　「ＫＷＡＩＤＡＮ」なんですが…。
「ＫＷＡＩＤＡＮ」？　あっ　ええ。
おトキさんが読めるご本だと言いながら
読めました？
あっ　まあ　それは…　英語だけん…。
あ…　ですよね。　なので　先生が　私に➡
おトキさんが読めるよう
日本語にしてほしいと言ってこられ➡
こちら　日本語の「ＫＷＡＩＤＡＮ」です。
えっ？
えっ　ちょっと…！
（司之介）はあ～！
（フミ）すごい！
（勘太）すごい！
あっ…　読める本をお願いしたけど
学がないけん読めんわ　思うちょったら➡
あっ…　ありがとう存じます！
ありがとう存じます。
♬～
オモシロイ？
あっ…　ああ…　ええ。
また金縛りに遭いそうです。　フフッ。
パパさん。
ウン？
ほんに　ありがとう…　私のために。
ママサン　コソ…。
アナタノ　ハナシ…　アナタノ　コトバ…
アナタノ　カンガエ…➡
スベテ　ツマッテイマス。
セカイイチ　ホン　デス。
フフッ…　はい。
デハ…　ドウゾ　ゴユックリ。
あ…　今夜は➡
お先に休むか分かりませんが…　フフッ。
ウン。
失礼します。
オヤスミ。
⚟（虫の声）
ハァ…　ハァ…　ハァ…　ハァ…。
アッ…　アッ…。
ウッ…。
アッ…　ウッ…。
⚟（虫の声）
「お雪は　突然　巳之吉の前で身をかがめ➡
『なぜ　しゃべったのです！？
あの時　会った女は　この私。➡
しゃべったら　命はないと➡
言ったではありませんか！』」。
（勘太　勲）わあ～！
キャ～！　フフッ。
昔のおフミとおトキを見ちょるようだな。
フフッ。
⚟タダイマ　カエリマシタ！
あっ　パパ！パパ！
⚟（クマ）お帰りなさいませ。
ハハハ…。
（フミ　司之介）お帰り～。
どこへ行っちょったんですか？
おやつに呼んだんですよ。　ねえ？
うん！
ア～…　ゴメンナサイ。
アッ…　ママサン
チョット　キテ　クダサレ。
えっ？　あっ　ちょっと待っちょって…。
医者？
ヤマイ…　エマシタ。
ムネ…　イタミ…　スル。
胸…？
心臓ですか？
イエス。
パパさん…　病なら　お休みくだされ。
アッ…。
ねえ？
ウン…　マッテ　クダサレ。
ザイサン…　スベテ　ママサンニ。
カイテ　アリマス。
コノ…　イタミ…➡
オオキク　ナッタラ➡
シヌ　デショウ。
シニマス　トモ…
ナク…　ケッシテ　イケマセン。
チイサイ　ビン…　カッタ。
ワタシノ　ホネ…　イレル　タメ。
ソシテ…➡
サビシイ　オテラ…➡
ウメル　シテクダサレ。
ん…　待って。
カナシム…　ワタシ　ヨロコブ　ナイ。
ママサン…　コドモ　ト
カルタ　シテ　アソブ。
イカニ…　ワタシ　ソレ　ヨロコブ。
冗談やめてごしなさい。
達者だないですか。
タッシャ　ナイ。
イシャ…　イイマシタ。
ホント。
ゴメンナサイ。
♬～
（勘太　勲・小声で）パパ…　パパ…　パパ…。
お昼寝　長引いとっとですかね？
どげしたの？
ううん。
⚟オマタセ！
あっ。うん…。➡
フフッ　何じゃ　寝癖がついちょるぞ。
（笑い声）
ンッ…。
ゴメンナサイ…　ママサン。
ナオリマシタ。
えっ？ウン。
（司之介）何じゃ？　治ったって。
アッ…　ムネ…　イタミ　アリ…
イシャ　イッタ。
デモ…　ヒルネ…　ナオリマシタ。
はっ？
ゴメンナサイ　ママサン…　シンパイ…。
（フミ）何？　そげなことがあったの？
（司之介）じゃが…　平気じゃろ？
どげ見ても…　達者だけん。
ええ。
フフ…。
（司之介）「ＫＷＡＩＤＡＮ」も　ベストセイラに
なったけん　まだまだ書かんとな。
アリガトウゴザイマス。　フッ…。
（司之介）よし　じゃあ…。
もう～　人騒がせな～！
やめてごしなさい！
アッ…。
（フミ）もう　ちょっと　ヘブンさん。
ん…　ヘブン…。
ゴメンナサイ！
ママサン…　ベツノ　イミ…　ムネ　イタミ。
えっ？アッ…。
あっ…　もう～！
次　妙なこと言ったら
小さい瓶に入れますけんね。
ゴメンナサイ。
フフフ…。
何じゃ？　小さい瓶とは。
（クマ）ビア？
（フミ）砂時計かしらねえ？
はあ…。
（司之介）あ～　勘太…。
（勘太）はい！　それでは…　頂きます！
（一同）頂きます！