（八雲）クビ…。
テイダイ…　クビ。
（司之介）そげか…。
モウ　ヒツヨウ　ナイ。
オワリ　ニンゲン。
（司之介）終わり人間？
オワリ　ニンゲン…。
今日のことは　口が裂けても　しゃべらん！
フフフ…。
お～　ただいま帰ったぞ～。
タダイマ　カエリマシタ！
⚟（クマ）お帰りなさいませ！
（トキ）お帰りなさ…
ええ～？　なして２人で？
あ～…　たまたま　ばったり。
あっ　いや…　べったりかの？
アア…　ベッタリ　バッタリ。　フフッ。
べったり？
べったり　ばったり。　ハハッ。
べったり　ばったり…？
（フミ）あなた　どこ行ってたんですか？
朝餉も食べんと。
あ～　すまん　すまん。　心配かけたな。
いや　心配は　しちょりませんが。
ひと言　言って出てよね～。
（勘太　勲）や～！　や～！
（丈）かかってこい！　ほい！
（勘太　勲）や～！　や～！　待て　待て～！
フフッ…。
（丈）あっ　お帰りなさいませ。
ご無沙汰しております。
ジョウ！
（司之介）おお…　どげした？
あっ　近くに寄ったもんで　遊びに。
ああ　ああ　そげか。
（丈）おじ様　お元気そうで。
やめなさい　ほら　もう！
（小声で）ア～　マダ　ワカラナイ…。
あっ…。
えっ？
うん？
あっ　いや　えっと～…。
あっ　丈は　今　帝大の研究室だかに
おるんじゃよな？
ええ…　そうですが。
いずれは教授ねって　話してたの。
パパさん…　久しぶり？
ああ…。
イヤ～…　ア～…。
ソウ…。
（クマ）へえ～。
ウン…。
うん…。
ウン…。丈　ちょっと　こっち来い。
（丈）えっ？
ええけん。
あっ…　はい。
♬～
知っちょるのか？
えっ？
あの話じゃ。
あの…？
ああ…　先生が　帝大を解雇…。
言うな！
わし以外　誰も知らん。
えっ！？
ご家族に話してないんですか？
言ったのか？　お主。
あっ　いや　まだ…。
まだ？
あっ　ですが　危うく言うところでした。
言うなよ。　お主のひと言で
桃源郷が地獄になるけんのう。
あ…　はい…　誰にも。
♬～
♬「日に日に世界が悪くなる」
♬「気のせいか」
♬「そうじゃない」
♬「そんなじゃダメだと焦ったり」
♬「生活しなきゃと坐ったり」
♬「夕日がとても綺麗だね」
♬「野垂れ死ぬかもしれないね」
♬「何があるのかどこに行くのか」
♬「わからぬまま
家を出て」
♬「帰る場所など
とうに忘れた」
♬「君とふたり歩くだけ」
♬「黄昏の街西向きの部屋」
♬「壊さぬよう戸を閉めて」
♬「落ち込まないで諦めないで」
♬「君のとなり歩くから」
♬「今夜も散歩しましょうか」
ハア～…。
ハア…　ベストセラー…。
ベストセラー…。
⚟（鳥の鳴き声）
（フミ）ごめんね　せっかく来てくれたのに。
大学が忙しくて　なかなか
本を書く時間が取れんけん。
勘弁してあげて。
あっ　いいえ…。
大学で　ちょくちょく　お会いしてますし。
（クマ）あれ？　さっきは「久しぶり」って…。
えっ？
ああ…　ちゃんと会ったのは久しぶり
ってことだと思う。
擦れ違って挨拶だけとか
ばかりだから…。
（クマ　トキ　フミ）ふ～ん。
まあ　じゃが…　次の本は
ベストセイラにするらしいぞ。
あいつは　やる。　帝大なんか
ぎゃふんと言わしちゃるけん。
ぎゃふん？
うん？　なして　ヘブンさんが
帝大をぎゃふんと言わせな　いけんの？
あっ…　それは…。
なしてじゃ？
ああ…。
それは…　新しい学長と
馬が合わないようで…。
まあ　帝大をというよりは　学長を
ぎゃふんと言わせるという意味かと…。
うん！　そげじゃな　まさしく。　なあ？
へえ～。　次は
どげな本を書かれるんでしょうね。
（勘太）僕でも分かる本がいいな！
僕でも？
（勘太）うん…。
「勘太の父上　本当に本書いてんの？」って
この間　言われたし。
（勲）雨清水八雲なんて
知らないんだって～。
（笑い声）
そら　そうよ。
あなたたちの父上は
難しいご本を書いちょるけん。
子供が知らんで当然だが。
子供が分かる本など書かん。
まあ　それどころか…　大人でも
丈さんみたいに学がないとねえ。
ハハッ…　まあ　先生のご本は…。
だけん　ちゃんと勉強せな　いけんよ。
パパの本　読みたかったら。
ええね？
１００まで数えられるよ。
え～？　ええ？は～い。
もう…。
はい！　そうと決まったら　宿題！
ええ～？「ええ～」だない。
後ででもいい…。
は～い。今　遊びたいよ。
今。
行ってらっしゃい。
は～い…。
ワタシ…　エライ　ノ　イジン…　ナイ。
ワタシ…　タダノ
セイヨウジン　ノ　イジン　デス。
ウン…。
すいません…　兄のようにお力になれず。
ノー　ノー　ノー…　ソノ　コト　ナイ。
アリガトウ。
いいえ…。
（時計の時報）
ところで…　新しい仕事の方は？
ア…。
あ…　そうですか…。
でも…　先生なら　なんとか…。
モウスグ…　シンガッキ。
ジカン　ナイ…。
ハア～…。
Ｎｏｔｈｉｎｇ’ｓ　ｃｏｍｉｎｇ…．
ハア…。
フウ～…。
モウ…！
アア…！　ハア…。
♬～
ハア～…。
（書き物をする音）
⚟（勲）パパ～！
⚟（勘太）パパ！
⚟（勘太）パパ！　パパ！
⚟（勲）パパ！　パパ！
⚟（勘太　勲）パパ　パパ　パパ…！
（司之介）あっ　フフフ…。
（トキ　フミ）フフフ…。
（司之介）桃源郷に鬼がおったか。
フフフ…。
パパ　お忙しいけん　お先に頂こう。
おばばのも　半分ずつ　あげるけん。
わしのも　やろう。　なっ？
座って　座って…。
うん？　座って…。
頂こう。
（司之介）ハハ…。
フフフ…。フフッ…。
（鳥の鳴き声）
パパさん。
お散歩　行きませんか？
（鳥の鳴き声）
ウン…。
ええですねえ　やっぱり。
（鐘の音）
サビシイ…。
ナンボ　スバラシ。
うん。　ええ…。
大学が　もう少し　お暇になれば
もっと来られるんでしょうが…。
フフッ　ほんに　毎日ご苦労さまです。
（鐘の音）
悪いとこ　ないですか？
アッ…　カラダ？
ええ。　痛いとことか…。
アア…　ワルイ　トコ…　アリマセンケド…
イタイ　トコ　アリマス。
えっ　どこ？　えっ　どこですか？
ココ…。
えっ　どこ？
ココデス。
コノ…　テラ。
寺？
ワタシ…　コノ　テラ…　イタイ。
あっ…　「痛い」だなくて　「いたい」？
「ここに　おりたい」いうことですか？
イエス。
アハハ…。
コノ　テラ…　イタイデス。
ボウサン…　ナリタイ。
坊さん？
ウン！
フフッ…　あっ　では
生まれ変わる　したら➡
この寺　坊さん　なりましょう。
ウマレ　カワル…？
ええ…。
アアッ…　ノー　ノー！
ワタシ　ウマリ　カワリ➡
カ…　ニ　ナリマス。
蚊？
蚊って　あの…　えっ？　血を吸う虫の？
イエス。
えっ？
ワタシ…　カ…　ニ　ナル。
ニクイ　ヒト　サシマス。
わあ…。
ダイガク　ガクチョウ…　サシマス！
ああっ…　え～？　フフッ。
馬の合わん…　学長さんの血
吸うですか？
アッ…　デモ…　マズソウ。
ちょっ…。
フッ。フフフ…。
アイタイ　ヒト…　サシマス。
う～ん…　フフフ。
ママサン…
ウマレカワル　ナニ　ナリマスカ？
私？　あっ　私…➡
この寺…　木魚　なります。
フフフ…　モクギョ？
フフフ…。