（勘太）できた！　できた　できた！
（クマ）すごか～！
（八雲）フフフ…　タタッ　タタッ　タタッ➡
タタッ　タタッ　タタッ　タタッ…。
（クマ）あれ？
（トキ）どげした？
（クマ）桜が…。
桜…？
（クマ）返り咲きですたい。
ア…。
不吉の知らせて言いますけん…。
なんも　なかなら　よかですが…。
えっ？　何？
熊本の言い伝え？
あっ　熊本だけなんですかね？
う～ん…。
ハロー。
アエテ…　ウレシイ。
（風の音）
♬～
ア～！
（司之介）あっ…。
フフッ…。
（フミ）フフッ。
オイシイ！　ママサン。
ハハッ　よかった。　フフフ…。
（フミ・小声で）大丈夫そうだがね。
（クマ・小声で）「あ～」言っとりますけん。
あ～！
（司之介）あっ…。
ア～！
あ～！あっ…。
アハハハ…。
おいおい　おフミまで…　はしたない！
「あ～」と言うな！　「あ～」と。
フフフ…。
（勘太）あ～！
あっ！あっ！
アハハハ…。
まあ！
勲は言わんな？
勲だけじゃ。
あ～。
（一同）言うた～。　アハハ…！
お主ら　武士の孫じゃぞ！　本当に…。
（笑い声）
ママサン…　コボネ　ネガイマス。
あ～　私が　やりますけん。
ノー　ノー　ノー。
ママサン…。
ママサン　ネガイマス。
はい　フフフ…。
（勘太）え～　パパ　子供みたい！
なあ？
ハイ…　ワタシ…　オオキイ　ノ　コドモ。
（笑い声）
昔は　毎日　取っちょりましたもんね。
フフッ。
ウン…。
花田旅館の平太さんのお魚。
フフフ…　ヘイタサン。
ええ。
ナツカシイ。
うん。
イトコンニャク！　ジ…。
（２人）ゴ　ク～！
フフフ…　楽しそう。
平太さん　お達者かのう？➡
あっ　そういえば　この間　勘太と行った
駄菓子屋の主人の声が➡
おツルさんそっくりでのう…。　なあ？
（小声で）ママサン。
（勘太）えっ？　おツル…？
（フミ）勘太　おツルさん　知らんがね。
（小声で）サッキ…　マタ…　ヤマイ。
オオキイ　イタミ…　キマシタ。
（フミ）私も行ったことありますかね？
（司之介）ああ　あるが…　２回ある…。➡
あの…　お寺の　ほれ…。
（フミ）ああ　ああ…。
（司之介）あの…。
（フミ）あっ　はい　はい　はい…。
（虫の声）
アア…　ウン。
サカナ…　オイシイ　デシタ。
よかった…　フフフ…。
イトコンニャク…　コンド　タベテミタイ。
えっ？
タベテミル。
あっ　フフッ…。
おクマに言っておきます。
明日にでも。
（虫の声）
キノウ…。
えっ？
アッ　アッ…。
フフフ…。
サイタ…　サクラ…。
ああ…　あっ　ええ。
フフッ…。
アア…。
ワタシ　ニ…➡
サヨナラ…　イウ　タメ…　サイタ。
何言うちょるの　もう…。
オボエマシタネ？
うん？
シヌトモ…　ナク　ケッシテ　イケマセン。
うん…。
はい。
子供と…　かるたして遊びます。
フフッ。
フフフ…。
ネガイマス。
うん…　かるた終わったら…　う～ん…。
スキップします。　フフッ。
フフッ。
フフッ…　アハハ。
アハハ…。フフッ。
フフフ…。
フフフ…　フフフ…。
あっ　勲　できるようなるまで。
（笑い声）
それから…。
テテポッポ…。ウン…。
カカポッポ…。ウン…。
まねして…。
ウン…。
虫　捕まえて…。
ン…。
子供たち　大人なったら…。
ビア飲んで　酔っ払います。
ウン！
フフッ…。
ウン…。
フッ　フフフ…。
ようけ酔っ払ったら➡
またスキップします。
ウン。
ナンボ…　スバラシ！
うん　フフフ…。
フフッ　フフフ…。
フッ…。
ハア…。
うん…。
♬～
シツレイ　ナガラ…。
うん？
オサキ…　ヤスマセテ…　イタダキマス。
フフ…。
フッ…。
失礼　ないです。
お休みくだされ。
ウン。
アリガトウ。
うん。
ウン。
フフッ…。
フフフ…。アッ…。
アハハ…　フフ…。
（虫の声）
（サワ）ほんに
ヘブンさんが喜びそうな所ですねえ。
（庄田）寂しい所が　お好きでしたもんねえ。
あの世でも　サビシイ　サビシイと
はしゃいどるじゃろう。
（庄田）アハハ…。
（フミ）はしゃいどるでしょうね　きっと。
（サワ）ごめんね　お葬式出られんで。
ううん…　松江は遠いけん。
うん…。
フフ…。
（庄田）あっ…。
そうそう…。
錦織も一緒です。
えっ？
（丈）あっ。
あっ…。
（丈）やっぱり…　兄貴のですよね。
（庄田）ああ。
（足音）
（カラスの鳴き声）
ありがとう存じます。　錦織さんも。
ほんに…　ヘブンさんが
喜びそうな所だねえ。
フフフ…。　寂しい所が好きだったけん。
あの世でも　サビシイ　サビシイと
はしゃいじょるね。
フフフ…　はしゃいじょるね　きっと。
…って　さっきも同じ話　しちょったけん。
（笑い声）
あっ　ねえ…。
うん？
取り乱した？
あっ…。
フフフ…。
ううん。
もう　母親だけん。
それに…。
最期が　あまりに…
静かで　あっけなくて…。
取り乱す暇がなかったいうか…。
取り乱せんかったいうか…。
♬～
フッ…　もう…　ほんに　あっけなくて…。
だけん…。
♬～
取り乱せちょる…。
（泣き声）
もう取り乱せちょるよ。
なして…　なして…。
（泣き声）
♬～
何べん見ても妙ですよねえ。
この２人が並ぶだなんて…。
「ペリー　覚悟！」言って➡
木刀で襲いかかっちょったんじゃからの。
（フミ）フフフ…。
おじじ様…
八雲をよろしくお願いいたします。
傳様にも　ご紹介してごしなさい。
⚟コンニチハ！
⚟（クマ）は～い。
えっ？
あっ　あっ…。
（イライザ）オトキ　シショウ。