お大事に。
（丈）大きな病じゃありませんように…。
お疲れさまでした～。
（トキ）ありがとう存じました。
（黒田）え～…　松野トキさん。
はい…。
もう…　お分かりですよね？
えっ？
もしかして…。
え～…。
待ってごしなさい。
お願いします。
え～…。待ってごしなさい。
えええ…？
はあ～…。
あっ　ごめんなさい…。
フッ…　フフフ…　あっ　お願いします。
フフフ…。
（笑い声）
もう　言わんでよかね。
そうですね。
あっ　ごめんなさい。
ううん。
フフッ…。
おめでとうございます。
おめでとう。
あっ…　ありがとう存じます。
経過は順調です。　この様子だと
産まれるのは　１１月ごろですね。
えっ…。
はあ…。
♬～
♬「日に日に世界が悪くなる」
♬「気のせいか」
♬「そうじゃない」
♬「そんなじゃダメだと焦ったり」
♬「生活しなきゃと坐ったり」
♬「夕日がとても綺麗だね」
♬「野垂れ死ぬかもしれないね」
♬「何があるのかどこに行くのか」
♬「わからぬまま
家を出て」
♬「帰る場所など
とうに忘れた」
♬「君とふたり歩くだけ」
♬「黄昏の街西向きの部屋」
♬「壊さぬよう戸を閉めて」
♬「落ち込まないで諦めないで」
♬「君のとなり歩くから」
♬「今夜も散歩しましょうか」
⚟（正木　丈）ただいま帰りました！
（フミ）お帰り～。
ただいま…。
（司之介）うん？
（正木）おトキさんと
ばったりお会いしまして。
また…　貧血のご様子でしたので
医院の方に。
えっ？
えっ？　大丈夫か？
（正木）大丈夫というか…
病じゃなかったようで。
（司之介）病だない？
それは　どげな話じゃ？
（正木）それは…　私らも…。
（丈）ええ…。
おトキ？
もしかしたらなんだけど…
あげなんだない？
やっぱり…　そげ…？
そげ…。
本当に？
本当に　そげ…。
いや～　おトキ～！
よかった～！
よかったね～　本当に！
うん！
はあ…。
ああ～！ああ…。
何　もったいつけて！
聞かれる前に言いなさいよ　もう！
いや…　あの　そげなわけだないんだけど…
フフフ…。
どげした？　何　泣いちょるかね？
いや…。
どうしましたか？
だって…　おトキが…。
おトキが　どげした？
自分の口から…。
うん。
何じゃ？
赤子を…　授かりました。
赤子…？
あ…　フフフ…。
よ～し！　やった　ようやった！
アハハハ…！
あ～　ちょっと…！
やった　やった　やった…！
いたわってごしなさい！
あっ！　すまん　すまん。
しかし　すごい…！
すごい…　すごいことを　しでかしたな
お前ってやつは！
フフッ…　ありがとう。　フフフ…。
おフミ　よかったのう。
おめでとうございます！
そういうことだったんですね。
フフフ…　ありがとう。
ごめんね　すぐ言えなくて。
（正木　丈）ああ　いえ…。
（クマ）ばってん…　すんません
旦那様より先に聞いてしもて。
あ…。
（すすり泣き）
喜ぶだろうねえ…。
（正木）そりゃ　もう！
（丈）いや　目に浮かぶなあ…。
（正木）なっ！
（司之介）よし！　帰ってきたら
わしが　いの一番に知らせてやろう。
何　言っちょるの！　自分の口から！
（司之介）分かっちょる！　冗談だが。
あの～…。
うん？
それなんだけど…。
うん…。
どげした？
あ～…。
ヘブンさんには　まだ…
言わんでおこう思って。
言わんでおこう？
なして？
どぎゃんしてですか？
松江のしきたりですか？
ううん　そげなしきたりなんて…。
あっ…　お前　何じゃ？　脅かすつもりか？
サ…　サムライだ～　だなくて…。
あっ　サプライズですか？
そげそげ！
うん…　そげなわけだないんだけど…。
ヒリピって分かる…？
ヒリピ？
何？
（丈）フィリピン。　南の方にある国の名前。
ヘブンとの…　英語で
言っちょったやつか。
それが　どげしたの？
実は…　ヘブンさんに…➡
「ヒリピに行って
滞在記を書きませんか？」いう➡
大きな仕事が来ちょるみたいで。
（正木）滞在記…。
（丈）日本滞在記のような？
うん。
だけん　ヘブンさん…➡
日本を離れて…
ヒリピに行くことになるみたいで。
はあ？
日本を離れてって…。
えっ　どれぐらいの間？
うん？
うん…　ずっとだない？
（フミ）ずっと？
日本だったら　どこへでも　ついていくが
異国では　さすがに暮らせんがね…。
おトキも…　その体じゃねえ…。
うん…。　だし…　そこは案じなくてええの。
ヘブンさん…　一人で行くみたいだけん。
一人？一人で？
（正木）それは　もう➡
決まりの話なんですか？
…かな？
高等中学校のロバート先生に
話しちょったらしく…。
じゃったら…　じゃったら
引き止めるしかないじゃろう　みんなで。
赤子がおるんじゃ　二人の。
そげだね。
（正木）そうですね　引き止めましょう！
（丈）確かに…　赤子が出来たと知れば
お気持ちも変わるでしょうし。
だけん　言えんの。
♬～
引き止めたいわね　私も…。
一緒に…　ずっと日本で…
一緒におりたいわね　ずっと。
はあ…。
でも…　ヘブンさん…
書く人になりたい人だけん…。
だけん…　それを私は止めることはできん。
（司之介）えっ…　なら…
なら　一人で行かせてええ言うのか！？
んっ…　んん…。
じゃったら…！
んん…！
じゃったら…　引き止めよう！
んっ　んん…！
（トキの泣き声）
はあ～！
はあ…。　あっ…。
だけん…。　はあ～…。
もう少し考えてから
ヘブンさんに　ちゃんと言うけん。
はあ…　ひとまず　誰も言わんで。
待っちょって…。
（ヘブン）ナゼ…　シャベル…　ナイ？
トキサン。
はい。
カラダ…　ドウデスカ？
体？
あ～　貧血。　ああ…。
まあ　なんとか。
「マア　ナントカ」…　オーケー。
ヨキ　イシャ　イキマショウ！
ロバートカラ　キク　シマシタ。
アシタ　イキマショウ！
あっ…　ノー　ノー。
あ～　「まあ　なんとか」いうのは
達者いうことですけん。
タッシャ？
ええ…。
朝から　見とったばってん
今日は　とてもお達者でした。
うん…。
そげだったねえ。
だけん　今は大丈夫ですけん。
また　悪くなったら
行かせていただきますけん。
ロバート先生に　「センキョー」と
お伝えしてごしなさいませ。
ウン…　ナルホド。
タッシャ…　アンシン。
うん…。フッ…。
オーケー。ウン。
♬～
⚟（書き物をする音）
ア…。
（ドアの開閉音）
失礼します。
旦那様…　お客様が。
Ｅｘｃｕｓｅ　ｍｅ．
（ドアの開閉音）
（ラン）すみません　ちょっといいですか？
アッ…。
あの…　実は　おトキさん…➡
ヘブン先生に　フィリピン滞在記のお話が
来てること…　ご存じなんです。
Ｗｈａｔ？