♬～
（勘太）おはようございます。
（勲）おはようございます。
（勘太）グッドモーニング　パパ。
（勲）グッドモーニング　パパ。
（司之介）よ～し　食べるとするか。
（司之介）ありがとう。
（クマ）はい。
（勲）おクマ　ママは？
（クマ）金縛りにでも
遭っとらすとじゃなか？
まあ　心配はいらん。　ほら　勘太。
（勘太）はい。
（勘太）それでは…　頂きます。
⚟（一同）頂きます。
♬～
♬「日に日に世界が悪くなる」
♬「気のせいか」
♬「そうじゃない」
♬「そんなじゃダメだと焦ったり」
♬「生活しなきゃと坐ったり」
♬「夕日がとても綺麗だね」
♬「野垂れ死ぬかもしれないね」
♬「何があるのかどこに行くのか」
♬「わからぬまま
家を出て」
♬「帰る場所など
とうに忘れた」
♬「君とふたり歩くだけ」
♬「黄昏の街西向きの部屋」
♬「壊さぬよう戸を閉めて」
♬「落ち込まないで諦めないで」
♬「君のとなり歩くから」
♬「今夜も散歩しましょうか」
（丈）おはようございます。
（司之介）おう…。（フミ）あら　早いわね。
（丈）ええ…。
（トキ）おはよう。
うん。
（丈）おはようございます。
おはようございます。
おい…　金縛りに遭っちょったか？
（フミ）おはよう。
（クマ）おはようございます。
あっ…。
（クマ）朝餉は…？
あ～…。
ありがとう。　頂くけん。
（クマ）では…。
あっ…　ごめんね　こげな時間に。
ううん。　２人も　ええ子にしちょったけん。
ありがとう。
それより…。
あっ　うん…　なっ。　どげしたんじゃ？
あっ…　いや…　昨日の話で…。
おトキさんに何か書いていただくのは
あれなので➡
私が　先生の講義の時につけていた
ノートを持ってきまして。
これに　何かしら
思い出話を添えますので➡
それを　回顧録として送ったらどうかと。
うん…　あっ　ええだないか。
ええだない。　ねえ？
おトキさんは…　いかがですか？
うん…。
ありがとう存じます。
そうですか…。　では　これで進めます。
（フミ）ありがとう。
これで気が楽になるわね。
持つべきものは錦織兄弟じゃのう。
フフッ。
いえ…。　ただ…　でしたら➡
本当に…　本当に　ひと言でいいですので
おトキさんからも何か頂けたら…。
何か…？
先生のことを振り返ってみて
本当に少しで構いませんので…。
でも…　おトキは…。
もちろん。　なので…　話してくだされば
私が書き留めますので。
ごめんなさい。　できん。
パパさんの最後
台なしにしてしまったけん…。
最低の人生にしてしまった私が…➡
「ええ人生　送っちょりました」なんて
とてもだないけど…。
いやいや…　最低なことないじゃろう。
（フミ）ええこと　ようけ　あっただない。
なんがあった？
「なんが」て…。
なあ？
ええ…。
いろんな人に　怪談なんてと
言われちょったおトキが➡
ヘブンと怪談で夫婦にまでなって
それで　本まで出せたんじゃぞ…。
ちょっと！
（小声で）今　怪談が
一番こたえるんですよ！
（小声で）傷に塩を塗らないでください！
いや　どこが傷じゃ…
ええ思い出じゃろう！
顔に　般若心経を書いた　あのヘブン見て
わ～わ～言っちょっただないか。
だけん！
ですから！
ん…　なら…　あの～…➡
パーティー…。
（フミ）パーティー？
松江の　高見縄手の家で！
あれは　楽しかっただないか～。
西洋料理いうもん食べて…
みんなで大笑いしちょった…。
借金返済のパーティー。
あれは…　あの人　働かせた結果だない。
じゃが…　サムイだ　ジゴクだ
言っちょったのは面白かっただないか。
だけん…　日本に
ずっとおる人だなかったんよ。
（クマ）なら　熊本は　どぎゃんですか？
熊本は嫌いだっただない！
でも…　でもね　ほら…。
んっ　うん？
（小声で）ほら…。
ねえ？　フフッ…。
あ…　ああ…　でも…。
あっ…　あっ　ああ！
ああ…　そげじゃ！
夫婦…　夫婦になったじゃろ？
だけん　何？
夫婦になって　子供も　家族も…➡
仲よう…。
それを…
それを最低とは言わせんぞ　わしは。
私も！
ヘブンさん…　勘太や勲が生まれて
大喜びしちょっただない。
産婆さんにまで抱きついて…。
（司之介）「アタラシ　ノ　ジンセイ
ハジマリマシタ」言ってのう。
（クマ）「セカイイチ　ノ　ママサン」とも
言ってました。
（フミ）悪いことばっかりだないがね。
私が言うのも　なんだけど…➡
こげな世界一のママさんがおる
世界一の家族が出来たんだけん➡
私には…
ええことの方が多いように思えるがね。
ああ。
私もです。
何でもええけん…
丈さんに　お話ししたら？
反省でも　後悔でも　ええ…➡
謝るでも　愚痴こぼすでも　ええ…➡
話したら少しは楽になるけん。
もし　それが…　寂しい話だったとしても➡
私が　そばにおるけん。
わしもじゃ。　うん？
世界一の家族の　世界一の父としてのう。
（フミ）何言っちょるの。
アハハハ…。
♬～
（蛇）＜それから…＞
初めて会ったのは➡
明治２３年の夏の終わり…。
＜おトキちゃんは　ゆっくり　ゆっくり➡
ヘブンさんとの暮らしを
振り返り始めました＞
出会った頃のヘブンさんは…。
自由で…。
何をするか分からん…　愉快な人で。
そげな人を縛りつけてしまったのは…➡
この私でした。
＜しかし…
出てくるのは　懺悔の言葉ばかり…＞
大丈夫か？　これ…。
帝大に初めて向かう日も…。
（時計の時報）
（八雲）オーケー　カンタ。
リピート　アフター　ミー。
Ｒａｉｎ．
（勘太）Ｒａｉｎ．
ウン…　グッド。
「Ｒａｉｎ」　ニホン…。
「Ｒａｉｎ」　ニホンゴ…　アメ。
Ｆｒｏｇ．
（勘太）Ｆｒｏｇ．
ベリー　グッド！　「Ｆｒｏｇ」　ニホンゴ　ハ➡
カエル。　グワグワ。　フッ。
グワッ　グワッ　グワッ　グワッ　グワッ…。
（勘太）わあ～！
グワッ　グワッ…。フフフ…。
パパさん　学校の時間です　グワッ。
アア…。
グワ～ッ！　アハハハ…。
キョウ　ココマデ！
サンキュー　ベリーマッチ。
うん！　フフフ…。
フッ…　デハ…。
デハ　ミナサン…
キョウカラ　テイダイ　イッテキマス！
張り切ってね！
よっ！　帝国大学１年生！
ウン…　アッ　１ネンセイ　チガイマス。
（司之介）アハハハ…！
あっ　パパさん！　待ってごしなさい！
ウン？
あっ　えっと…　着替える　しましょう。
アッ　アッ…　ナゼ？
なぜ？　あ～　パパさん
西洋人であること　期待されちょります。
和服　ノー。　洋服　イエス！
ノー！　ノー　ノー　ノー　ノー！
トウキョウ　ジゴク…　シカシ
アナタ　タメ…　トウキョウ　キマシタ。
キル　モノ　グライ…　スキ　サセテクレ。
ノー。　駄目　駄目　駄目です。
学生さん　がっかりしてしまいます。
コート　ヤバン！
ちょっ…　あっ　パパさん！
あっ　おクマちゃん　捕まえて！はい！
ノー　オクマサン…　ツカマエ　ナイ！
はい！
いや　おクマちゃん　捕まえて！
フフフ…。
アア～！
勘太…　勘太　捕まえて！
は～い　分かった～。
アアア…！
アッ　アアア～。
勘太！　あ～　駄目　駄目…。
捕まえられた…。
ノー。
おクマちゃん　これ　とっ捕まえて。
アッ　アッ　アア…。
わあ～　アハハ…！
アッ！
フロックコート…　ナンボ　ヤバン。
エンビフク　シャツ　ハット…　キライ。
うん。
タダ　アナタノ　タメ…。
はいはい　私のためで構いませんけん。
お願いします。
（村中）はい！
ジョウダン　ナイ。　ホント。
は～い　フフフ…。
はい　はい　はい…　では…。
（ため息）
シブシブ…。
フフフ…。
ア～。
お気を付けて。
＜あの日はずっと不機嫌だったと
車夫の村中さんが言っちょりました＞
着るもの一つとっても…➡
あの人を縛りつけちょった。
「ＫＷＡＩＤＡＮ」を書かせてしまったのも…。
こげな日々の積み重ねだったんだと
思います。
（小声で）暗かですね…。
振り返らん方が…　よかったんだないか？
（クマ・小声で）
話せば気が楽になるどころか…。
もう　ええんだないか？　話さんで。
待ってごしなさい。
（小声で）
そばにおるって決めたんだないの。
ですが…➡
あのころの私は
気付いちょりませんでした。
私が…➡
あの人を縛りつけちょるということを。