⚟（鶏の鳴き声）
（トキ）銀二郎さん！？
（フミ）昨日　届いてね…。
えっ…　早いこと教えてよ！
（フミ）だって
あなた帰ってきたの丑三つ時だない。
（司之介）渡せんわな　さすがのおフミも。
（勘右衛門）言っとくが　中は見とらんぞ。
そら　当たり前です。
４月の最初の土曜日に…➡
松江に来るけん　会いたいって…。
今更
会おうとは　一体どげなつもりなんじゃ？
あれから　もう４年じゃぞ？
（フミ）
何で松江に来るかは書いちょらんの？
うん…　ない。
あっ　もしや…！
よりを戻そうってことなんだないのか？
今になって？
とりあえず
ヘブン先生に　お休みをもらわんとね。➡
初めてだね　お休み頂くの。
うん…。
♬～
こんにちは！
レフカダ・ヘブンさんに郵便で～す。
は～い。　今。
あっ。
（ヘブン）ワタシ？はい！
ハア～　グッド　タイミング。　アリガトウ。
お帰りなさいませ～。
では。
あ～　ご苦労さまです。
アッ　ゴクロウサマ…　デシタ。
あっ…。
カバン　イイデスカ？
あっ　はい。　あっ　お出かけですか？
ウン…　ア～　サンポ…　イッテキマス。
＜手紙を隠そうとするヘブンを
怪しんだトキは➡
こっそり差出人を確かめます＞
錦織さん！　錦織さん…。
（錦織）どうした？
どげしても
見てもらいたいもんがあって…。
「イライザ・ベルズランド」。➡
写真の女性だ…。
やっぱり…。
うん？
＜そして　４年ぶりに
銀二郎が松江に帰ってきました＞
明日は　お休みを頂きますので。
フフッ…。
シンパイ…　ナニモ　デキナイ。
アハハハ…！　いや　また…。
フフフ…。フフフ…。
アア…。
明日…➡
前の夫　会います。
先生も…　楽しんできてごしなさい。
Ｗｈａｔ？
イライザさん　来るんですよね？
ええ日になると　ええですね。
ウン。　フフッ…　トキ　シショウ　モ。
はい。
では…　あさってに。
（ため息）
♬～
お気を付けてごしなさい。
（イライザ）アッ…。
フッ…　フフフ…。
ウン！
（フミ）きれいだが。
（司之介）ええおなごじゃ。
⚟（銀二郎）おはようございます！
あっ　来た来た…。
⚟銀二郎でございます。
おトキ。
はい…　どうぞ。
（戸が開く音）
（銀二郎）朝から　お騒がせいたします。
あっ…　おはようございます。
おはようございます。
（ツル）たまげたねえ～。
（ウメ）ほんに。
掃除やらは　あとでええですよね？
ああ　ええ　ええ。
荷物が置ければええ言っちょったけん。
⚟（錦織）こんにちは！
あっ…。
ニシコオリサン！
ああ　そげだね　きっと。アッ…。
ニシコオリサン！　コッチ…。
ああ…　なして？　錦織さん。
ああ　いや…　あの　銀二郎君が
泊まっていると聞いたのですが…。
ああ…　あっ　知り合いなんだってね。
はい。
オウ…。
おお…。
フフッ。
はあ…。
よかった　来られて。
フフッ…。
前から月照寺には来たかったんだけど…。
大亀も見たかったし。
ご一緒できて　よかったです。
うん。
あちらです。
これが大亀か～！
思っとったより　でかいのう。
えっ…　えっ！？
おっ。　銀二郎君…！
フフフ…　錦織さん！
どがなして　ここに？
初めまして。
ハジメマシテ。
あっ　初めまして。
あっ…。
フフフ。
（錦織）あっ…　お二人も　大亀を見に？
あっ。
はい。　おトキちゃんが➡
このお寺にまつわる怪談があると…。
オ～　カイダン？
はい？
あっ…。
カイダン　イッタ？
ああ…　言いましたけど。
ア～　シショウ…！
大亀の。
ア～！アハハハ！
師匠！？
ハナス　シテクダサイ！え～っと…➡
そんな　そげな…。
（錦織）毎晩遅くまで
おトキさんが語って聞かせていると。
毎晩！？
あ～　そげなんです。　あっ　先生が…。
ア…。
書き物をしちょって　それで。
へえ…。
フッ…。
これは
松平宗衍公の頃のお話でございます。
（通訳する声）
ストップ！
ツウヤク　イラナイ。
「先ほどの大亀　街に繰り出しては…➡
人を食い殺したのであります。➡
人々は恐れをなし　松江城下には➡
人の往来が
すっかり途絶えたそうです」。
ア～…　オウライ？
「往来」は…。
シ～ッ。　シショウ　キイテル。
往来　途絶える…　人　いない。
オーケー。
アリガトウゴザイマス。
ツヅケテ。
フッ…。
分かった気がします。
イライザさんの言ってること…。
覚えてる？　怪談落語の「牡丹灯籠」。
一緒に寄席に聴きに行くって約束した…。
もちろん。
一緒に聴きに行こう…　東京で。
おトキちゃんと…　やり直したい。
♬～
オマタセ　シマシタ！
ハハハ…。　アリガトウ。
フフフ…。
Ｌｅｆｋａｄａ？
Ｙｅｓ？
「Ａ　ｌｏｎｇ　ｔｉｍｅ　ａｇｏ
ｉｎ　ｔｈｅ　ｐｒｏｖｉｎｃｅ　ｏｆ　Ｔａｍｂａ…．」
フッ…。
アッ…。
ハア…。
楽しかったかね？
久々のランデブーは。
楽しかったですよ。
行きたかった所にも行けたけえ。
コンバンハ！　オウ…。　ドウシテ？
銀二郎さん　泊まる。
アア…。　フッ。　イライザ　オナジ。
ワタシ　イタ　ヘヤ。
そげでしたか。　ええ部屋ですけんね。
フフフ…。　スバラシ。
ああ…　ありがとう存じます。
オヤスミナサイ。
フフッ…　おやすみなさい。
ウン。
フフフ…。
フッ…。
ウン。
アハハハ…。
♬～
フフフ…。
フフフフ…。
アア～。
フフッ…　フフフ…。
え～？
はあ～…。
（カラスの鳴き声）
私は…　おトキちゃんが好きです。
だけえ…　幸せになってほしい！
だけえ…　諦めます。
おトキちゃん…。
はい…。
いつか…　東京に怪談を聴きに来て。
あの人とで　ええけえ…。
（鳥の鳴き声）
あっ…　イライザさんは？
モウ…　カエル　マシタ。
ア…　サンポ…。
イッテキマス。
あっ…。
あの…。
ああ…。
私も…。
ご一緒してええですか？
ハイ。
♬～
♬「日に日に世界が悪くなる」
♬「気のせいか」
♬「そうじゃない」
♬「そんなじゃダメだと焦ったり」
♬「生活しなきゃと坐ったり」
♬「夕日がとても綺麗だね」
♬「野垂れ死ぬかもしれないね」
♬「落ち込まないで諦めないで」
♬「君のとなり歩くから」
♬「今夜も散歩しましょうか」