（ため息）
（司之介）もうええんだないか？　話さんで。
（フミ）待ってごしなさい。
（小声で）
そばにおるって決めたんだないの。
（トキ）ですが…　あのころの私は
気付いちょりませんでした。
私が…➡
あの人を縛りつけちょるということを。
回想　（クマ）ただいま帰りました。
お帰り。　ありがとう。
いえ。
旦那様のですか？
うん。　そげ。
レーザーシューズっていうんだけど。
へえ～。
ばってん　西洋の靴って
なすですよね。
なす？
なす！
あ～！
あっ　確かに！
艶とかね。
前々から思っとって。
なす履いとるな～って。
前々から？
前々から。
あっ　確かに…。
（村中）お帰り～！
あっ！　もう　そげな…。
（八雲）タダイマ　カエリマシタ。
お帰りなさいませ。
ワタシ…　ヤクモ…　ニホンジン！
コート　キル…。
ガッ…。
えっ？
ナイ！
はいはい…。
毎日のことですけん
そげに不機嫌にならんでくだされ。
ン…　ナッテナイ！
なってます。
ナッテル…。
なって…　フフフ。
ハア～。
ハア～！
あっ　パパさん　このコート
名前　あるでしょうか？
ン～　ナマエ？
うん。　履き物なら…➡
下駄　草履　ブーツ　レーザーシューズ
いろいろありますが…。
コレ…　ヤバンコート　イイマス。
もう～　真面目に。フフフ…。
フフフ…。
うん？
フロックコート　イイマス。
フロッコー。　フロ…。
あっ！　フロッグコート？
⚟（カラスの鳴き声）
あっ　フロッグコート！　アハハ。
アッ　フフフ…。フロッグコート…。
イエス　イエス　イエス。
＜ところが…➡
あるころから➡
フロッグコートを
嫌がらずに着るようになりました＞
＜時には…　機嫌よく＞
ママサン？　ドコ？　ドコ　イル？
ママサン…　ドコ？
あっ　は～い　こちらです。
ウン？　ドコ？
あっ　はい…　こちらですが…。
アッ！　イタ。
フフッ…　でしょ？
アレ…　アレ　ドコ？
あれ？
何ですか？　あれって。
着る…　袖…　通す…。
あ～　はいはい　フロッグコートですね。
アハハ…　モウ　イッペン。
あっ　ごめんなさい　ごめんなさい。
フロッグコートですね。
フロッグコート。あっ　フフフ…。
グワグワ。アハッ　イエ～イ。
あっ　今　持ってきますけん。
ウン…　ナニ　ヲ？
何を？
ウン。
フロッグコートを持ってきますけん。
ウン…　フロッグコート。
＜西洋人らしくあることを➡
受け入れたんだと
思っちょったんですが…＞
今　思うと…　縛りつけようとする私に
愛想が尽きて…。
それで笑っちょったんです。
ほんに　私は…　あの人のことを…。
（丈）フフフフ…　フフフ…。
何ですか？
あっ…。
（せきばらい）
ごめんなさい。　真面目に…➡
振り返ってくださってるのに…。
フフフ　ハハッ…。
いや…　ですが　おトキさん➡
勘違いです。
勘違い？
「フロッグ」は　カエル。
ですが　それは　フロッグではなく
フロックコートです。
フロックコート？
（丈）はい。➡
先生は…　なのに
フロッグコートと言う　おトキさんを➡
どうにも　いとおしくて
それで笑っていたのかと。
ええっ？　えっ　なら…
カエルコートだなかったの？
（丈）違います。　全く。
えっ？フフッ。
（一同の笑い声）
おいおい　おトキ…
カエルコートなわけないじゃろう！
おかしい！
奥様らしか！
「奥様らしか」て…！　えっ？
あっ！　ねえ　やだやだ　やだやだ…。
なし　なし　なし！　今の話　全部なし！
あっ…　駄目ですよ。
なしてね！
もっと…　もっと　ほかの話あるけん。
うん…　ちょっと…。
ああ…　ほかも似たようなもんじゃろう。
はあ？
ビアと鎌　間違えたり➡
おサワちゃん　間違えたり…。
（クマ）そのビア　吹きこぼしたんですよね。
（笑い声）
あと…　あの　アイロンで
シャツ焦がしたり。
もう　ほかのも　あるけん！
いや　ないじゃろう！
あっ…。
でも　でも…　おトキ　おトキ　おトキ！
何？
フフフ…　こげな話がええんだない？➡
フッ　フフフ…。
こげな話て…。
なして　こげな話がいいん？
（フミ）だって…　ヘブンさんと二人
こげな夫婦だっただない。
えっ？
たあいもない…　ほんに　たあいもない
スバラシな毎日だっただない。
でしょ？
そげじゃな。フッ　フフフ…。
フフフ…。
（クマ）そぎゃんですたい。
ええ。
（フミ）うん。　フフッ…。
♬～
フフッ…。
アハッ…　ハハ…。
アハハ…　アッ…。
♬～
アハハ…　ハハッ…。
アッ…　フフ…。
アッ　アハハハ…　アッ　フフッ…。
フッ…　フフッ　フフ…　アア…。
（泣き声）
♬～
（泣き笑いの声）
（蚊の飛ぶ音）
あっ…。
（泣き声）
パパさん…。
えっ…　ええ…？
フフッ…。
♬～
ああ…。
そういえば…　パパさんは…➡
蚊が好きでした。　フフッ。
（丈）蚊が？
ええ！
ええ…　生まれ変わったら蚊になりたいと
言っちょるほどで…。
（蛇）＜それから三日三晩　おトキちゃんは➡
ヘブンさんとのたあいもない思い出を
語り続けました＞
（蛙）＜でも４～５日語ってたから
４日４晩とか　５日５晩…＞
＜いいのよ　細かいことは。➡
とにかく　顔が穏やかで…＞
（２匹）＜ねえ～＞
（蚊の飛ぶ音）
あっ…。
フフッ…。
うっ　うっ…。
もう～。
（フミとトキの笑い声）
かゆい…。
（笑い声）
もう…。
（勘太）勲！
（勲）は～い！
（勘太）どれがいい？
（勲）えっ？　え～っと…　これ。
（勘太）好きだね　これが。➡
じゃあ　いくよ。➡
「思ひ出の記」。
♬～
♬「毎日難儀なことばかり」
♬「泣き疲れ」
♬「眠るだけ」
♬「そんなじゃダメだと怒ったり」
♬「これでもいいかと思ったり」
♬「風が吹けば消えそうで」
♬「おちおち夢も見られない」
♬「何があるのかどこに行くのか」
♬「わからぬまま家を出て」
♬「帰る場所などとうに忘れた」
♬「君とふたり歩くだけ」
♬～
♬「日に日に世界が悪くなる」
♬「気のせいか」
♬「そうじゃない」
♬「そんなじゃダメだと焦ったり」
♬「生活しなきゃと
坐ったり」
♬「夕日がとても綺麗だね」
♬「野垂れ死ぬかもしれないね」
♬「何があるのかどこに行くのか」
♬「わからぬまま
家を出て」
♬「帰る場所などとうに忘れた」
♬「君とふたり歩くだけ」
♬「黄昏の街西向きの部屋」
♬「壊さぬよう戸を閉めて」
♬「落ち込まないで諦めないで」
♬「君のとなり歩くから」
♬「今夜も散歩しましょうか」
これが…　私　トキの話でございます。
ママサン…。
スバラシ。
フフッ…。
パパさん…。
お散歩　行きましょうか。
ハイ。
フフフ…　はい。フッ…。
ンッ…。
よいしょ…。
はあ…。
（吹き消す音）
はあ…。　フフッ。
ドコニ　サンポ　スル？
え～？　お寺？
ウン！
うん？
スキップ！
ハハッ！シマショウカ。
フフッ…　ここで？
フフフ…。
はい　タッタ　タッタ…。
タタッ…。
（２人）タタッ　タタッ　タタッ　タタッ
タタッ　タタッ　タタッ…。