（イライザ）アア…　フフッ。
Ａ　ｖｅｒｙ　Ｊａｐａｎｅｓｅ　ｒｏｏｍ…➡
ｍｕｃｈ　ｌｉｋｅ　Ｌｅｆｋａｄａ．
（丈）先生が好きそうな
日本らしいお部屋だと。
（トキ）あっ…　ええ。
この家を買う時➡
夫は　ほとんど
口を出さんかったんですが➡
あ…　この書斎だけは別で➡
西向きに机を置きたい
あとは　万事　日本風にと。
（丈）Ｈｅ　ｗａｎｔｅｄ　ｔｈｅ　ｄｅｓｋ　ｔｏ　ｆａｃｅ　ｗｅｓｔ，➡
ａｎｄ　ｅｖｅｒｙｔｈｉｎｇ　ｅｌｓｅ　Ｊａｐａｎｅｓｅー　ｈｉｓ
ｐｒｉｄｅ　ａｎｄ　ｊｏｙ，　ｔｈｉｓ　ｓｔｕｄｙ．
⚟（鳥の鳴き声）
Ｗｅｌｌ…，　ｎｏｗ　ｔｈｅ　ｔｉｍｅ　ｉｎ　Ｔｏｋｙｏ，
Ｉ　ｃａｎ　ｕｎｄｅｒｓｔａｎｄ　ｈｉｓ　ｓｏｒｒｏｗ．
Ｔｈｅ　ｔｈｉｎｇｓ　ａｂｏｕｔ　Ｊａｐａｎ　ｈｅ　ｌｏｖｅｄ…．
（丈）東京に来ると
先生が愛していたものが➡
次々失われているのが分かると。
夫は…　東京はジゴク
言っちょりましたけん。　フフッ…。
（丈）Ｓｅｎｓｅｉ　ｕｓｅｄ　ｔｏ　ｓａｙ
Ｔｏｋｙｏ　ｗａｓ　“Ｈｅｌｌ．”
（イライザ）フッ　イエス。
（笑い声）
ですが…　最後にベストセラーが書けて➡
東京にも　いい思い出が残せた　思います。
Ｓｈｅ　ｓａｙｓ－　ａｔ　ｌｅａｓｔ　ｈｅ　ｌｅｆｔ　Ｔｏｋｙｏ
ｈａｖｉｎｇ　ｃｒｅａｔｅｄ　ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ　ｇｏｏｄ－➡
ｏｎｅ　ｌａｓｔ　ｂｅｓｔｓｅｌｌｅｒ．
（丈）うん？
Ｉ’ｍ　ｓｏｒｒｙ…．
Ｗｈａｔ　ｄｏ　ｙｏｕ　ｍｅａｎ　ｂｙ　“ｂｅｓｔｓｅｌｌｅｒ”？
（丈）えっ？　あっ…。➡
「『ＫＷＡＩＤＡＮ』が　ベストセラーというのは
どういうことですか？」と…。
どういうことって…？
ア…？
ベストセラーなんですよね？　アメリカで。
（通訳する声）
フフッ…　ノー。　アハハ…　ハア～！
オウ…　オウ…。
Ｄｉｄ　Ｌｅｆｋａｄａ　ｔｅｌｌ　ｙｏｕ　ｔｈａｔ？
（丈）あっ　先生から…　というか
先生が　おっしゃっていたんですよね？
えっ？　あ…　あっ　大層評判がよく…
えっ　イライザさんも面白いと…。
オウ…。
Ｉ’ｍ　ｓｏ　ｓｏｒｒｙ，
ｉｔ…，　ｉｔ　ｉｓ…，　ｉｔ　ｉｓ　ｎｏｔ　ｓｅｌｌｉｎｇ．
Ｒｅｖｉｅｗｓ，　ｒｅｐｕｔａｔｉｏｎーｎｏｔｈｉｎｇ．
Ａｎｄ　ｗｈｙ　ｗｏｕｌｄ　ｉｔ？　Ｔｈｅ　ｂｏｏｋ　ｃａｌｌｅｄ
ＫＷＡＩＤＡＮ　ｏｒ　ＫＡＩＤＡＮ　ｏｒ➡
ｗｈａｔｅｖｅｒ　ｔｈｅ　ｈｅｌｌ　ｉｔ　ｉｓ，
ｎｏｂｏｄｙ　ｗａｎｔｓ　ｔｏ　ｒｅａｄ　ｉｔ．
何て？
残念だけど…
売れてないし　評判も全く…。
「ＫＷＡＩＤＡＮ」は　そもそも
西洋人には　読み方が分からないそうで➡
誰も　手に取らないと…。
（イライザ）Ｉ　ｄｉｄ　ｔｅｌｌ　Ｌｅｆｋａｄａ，　ｙｏｕ　ｋｎｏｗ？
（丈）先生には
お手紙で　お伝えしてあったそうです。
えっ？
（イライザ）アア…！
Ｗｈｙ…　ｗｈｙ，
ａｔ　ｔｈｅ　ｖｅｒｙ　ｅｎｄ　ｏｆ　ｈｉｓ　ｃａｒｅｅｒ，➡
ｗｏｕｌｄ　ｈｅ　ｗｒｉｔｅ　ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ　ｓｏ　ｃｈｉｌｄｉｓｈ
ａｓ　“ＫＷＡＩＤＡＮ”？　フン…。
（丈）あ…　最後に…　どうして　先生は…➡
「ＫＷＡＩＤＡＮ」なんて書いたのかと。
♬～
♬「毎日難儀なことばかり」
♬「泣き疲れ」
♬「眠るだけ」
♬「そんなじゃダメだと怒ったり」
♬「これでもいいかと思ったり」
♬「風が吹けば消えそうで」
♬「おちおち夢も見られない」
♬「何があるのかどこに行くのか」
♬「わからぬまま
家を出て」
♬「帰る場所など
とうに忘れた」
♬「君とふたり歩くだけ」
♬「今夜も散歩しましょうか」
イライザさんは
もう少し高尚なものを期待していたと。
どうして「ＫＷＡＩＤＡＮ」を…
子供でも読める民話集を書いたのかと。
（イライザ）Ｗｈｙ？
（司之介）
何を怒っちょるんじゃ？　あの人は。
（フミ）大丈夫かねえ？
（司之介）おクマ…。
あ…　お茶を出しがてら
様子を見てきてくれんか？
（クマ）えっ？
ん…　「えっ？」だなしに…。
嫌ですたい。
ご自分で行ってきてください。
えっ？
「えっ？」じゃなかです。
そげそげ。
あなた　行ってきてごしなさい。
なら　ええわ。
えっ？
（イライザ）ンッ！
（手をたたく音）
（丈）いい思い出を話し合いましょうと。
（イライザ）ハア…。
（はなをすする音）
アイム…。
アイム　ソーリー。
私のせいなんです…。
（丈）あ…。
私が　夫に…。
私が読める本をお願いして…。
それで…　「ＫＷＡＩＤＡＮ」が出来ました。
オオ…！
（小声で）アイム　ソーリー…。
ノー！
アイム　ソーリー…。
アイム　ソーリー。ノー！
アイム　ソーリー…。ノー！
ハァ…。　Ｔｏｏ　ｍｕｃｈ…．
何をあんなに怒っちょるのかしら？
やっぱり　行った方がええんだないか？
おクマ。
ばってん…。
⚟（ふすまが開く音）
おっ…。
お待ちください！
Ｐｌｅａｓｅ　ｗａｉｔ！
おっ　何じゃ！？
イライザさん　プリーズ…
プリーズ！　プリーズ！
（司之介）おい　何があった？
あ…　えっと…。
すいません　後ほど！
おトキ？
とりあえず…
とりあえず　塩まいとくけん。
Ｐｌｅａｓｅ　ｗａｉｔ！➡
イライザさん　プリーズ！
（イライザの深呼吸する音）
Ｓｅｎｓｅｉ…．
Ｓｔｏｐ．
はっ？
ウン…。
いや…。
（丈）Ｉｔ’ｓ…．
オウ…。
（はなをすする音）
んっ！
んっ…　丈さん　どいて！➡
んっ！　んっ！
むちゃくちゃ言うのう　あの異人は。
（フミ）ほんにね…。
「ＫＷＡＩＤＡＮ」は　ええ本じゃぞ。
えっ　お読みになったんですか？
えっ　読んじょらんのか？
私は読みましたけど。
私も。
いや　わしもじゃ。　勲と勘太とな。
あ～　そういえば。
ん…　「雪女」の話は　あれ…➡
わしの父上が　松江で雪女と会った話を
ヘブンにしちょったのが➡
基になっちょるけん
わしにとっても　父上にとっても➡
ほんに宝物じゃ。
松野家の宝物じゃぞ　おトキ。
（フミ）けど…➡
おトキに　ヘブンさんのこと書くのは
無理だないかね？
家のお金の帳簿とか英語帳しか
書いたことないけん。
腹いせじゃろう。
書けんの知っちょって　あやつは…。
それは…。　ただ　イライザさんは➡
おトキさんにしか書けないものが
あるはずだからと。
おトキにしか書けんもん？
はい…。
絵ですかね？
絵？
（クマ）奥様
化け物やらの絵がお得意ですけん。
（フミ）そげだけど…。
おトキ　どげじゃ？　化け物やら
何やらの絵で　ひとつ　手ぇ打ついうのは。
そげなのが　いけん　言われたんだけん…。
言われたんだけんって　わしら
何を言われたのか知らんのだけん…。
絵は　ともかく…
おトキさん　何か書けますか？
書けん！
書けんわ。　書けるわけ…。
というか…➡
頭ん中が　今　ぐちゃぐちゃだけん…。
あ～…　あっ　すまん　すまん…。
ごめんなさい。
（丈）すみません…。
（クマ）あっ　あっ…。
奥様！
あっ　ええけん　おクマ。
一人にしてやぁだわ。
♬～
ごめんなさい　パパさん…。