＜蛇です＞
＜蛙です＞
（２匹）＜蛇と蛙です＞
＜これは　松江新報の「ヘブン先生日録」が
ちまたで大人気だった頃のお話です＞
＜あらやだ　懐かしい＞
＜うん！　そんなこともあったわね～＞
（あくび）
（ツル）よし…　よいしょ…。
（ウメ）あっ　はい　これ　今日のです。
（ツル）ああ…　ありがとう。
え～っと…
「腕長ヘブン先生でも届かぬ　隙間の箸➡
一家を救う者　求む」。
「ヘブン先生日録」ですかね。
ああ！　しっかし　すごい人気だがぁ。
ですがぁ。
あら　やだ…　また心中？
えっ？　あっ　心中ですか？
何　うれしそうにしちょるがね。
だって…。
な～んか面白いこと　あぁませんかね？
何言ってるかね。
何にもないんが一番なんだけん。
そげですか？
ほれ　くだらんこと言っちょらんで➡
掃除　掃除…　ほれ。
は～い。
⚟（せみの声と風鈴の音）
あっ！
えっ？
あああ…！
奥様？　どげしまし…　えっ？
ああっ！
えっ　奥様！？　奥様…。
あっ　あっ…。
奥様…　えっ？　えっ　足です？　足ですか？
あっ…。
腰？　腰　腰？　あっ　ああ…。
（ツル）うう…。
はい。うう…。
よいしょ…　うっ…　ああ…。
あ～　あと　もうちょっと…。
あ～　まだ駄目　まだ駄目…。
あっ…　うう～…　ああ…。
おお…！　おっ　おっ…。
あ～　はい…　あっ　もうちょっと下…。
ああ　ああ…。
ここかね？　あっ　ここかね？　あっ…。
ああ～…。
大丈夫ですか？
あ～　駄目…　私　もうここから動けんわ。
えっ？
あっ…。
そげしたら　もう今日は　早じまいに…。
何言っちょるかね！
えっ？
早じまいになんか　するわけないがね！
あ～　「おちおち買い出しにも
行けねえ」とか➡
平太が　グチグチ言うに
決まっちょるんだから。
ん…　どげするんですか？
⚟（せみの声）
おウメ…　花田旅館は
あんたに任せた。
えっ？
今日は　あんたが花田旅館のおかみだ。
えっ　えっ　えっ　えっ…？
あ～　それじゃ…　あとは頼んだよ。
いや　ちょっと待ってくださいよ。
私　一人じゃ…。
いや　大丈夫　大丈夫。
この時期　お客さん　少ないんだけん。
どうせ　誰も来んわね。
ああ…。
うん…　まあ…　そげですよね。
うん…　どうせ　誰も…。
⚟すいませ～ん！
お…　お客さんですよ！
ど　ど…　どげします？　奥様。
どげしますって
あんたが行くしかないがね。
えっ　だって　さっき　誰も来んって…。
もう　行け。　一日おかみ　ほれ　行け。
ええっ？　えっ…。
あ～　痛い　痛い　痛い…。
もう…。
♬～
あっ　お待たせしました！
（トキ）あっ　おウメさん。
あ～　な～んだ　おトキさんとヘブン先生。
こんにちは。
（ヘブン）コンニチハ。
（梶谷）どうも　どうも！
いや～　どうも　どうも…。
あっ　あれ？　梶谷さん？
ヘヘヘ…。
あの　ごめんなさい　実は…。
あっ　ここで　あの～
おトキさんとヘブン先生が➡
食事してるところを取材したいんだわ。
えっ？
いいよね？
あっ…。
ハナダリョカン　ショクジ…　テンゴク！
フフフ…。
あ～　取材って
新聞に載る　いうことですか？
もちろん！
あ～　でも…➡
あっ　今　旦那様も奥様も　おらんけん。
あっ…　それじゃあ　また今度にします。
いや～　ええだない。
この旅館の宣伝にもなあで。
今や　「ヘブン先生日録」は
松江中の人々が大注目する➡
人気連載なんだけん。
松江中の人が？
うん！
おウメちゃんだ！
見たよ　新聞に載っちょったの！
かわいい～！
本当　大好き！
おウメちゃんだ！
えっ？　えっ　いいの？
かわいい～！はい　お花！
ありがとう！
かわいい！おウメちゃん大好きです！
大好きだよ！そげな…。
フッ　フッ　フッ…　アハハ…。
おウメさん？フフフ…。
おウメさん？　おウメさん？
あっ　あっ　あっ…　分かぁました！
この一日おかみ　ウメ自慢の料理を
お二人に振る舞います！
あっ…　ちょっとお待ちください。
頼んだよ！　うん…。
一日おかみ？
♬～
よし！
お待たせしました～！
うん…。
コレハ？
花田旅館一日おかみ特製➡
「当たりか外れか　ウメちゃんの言うとおり
お握り」です～。　どうぞ！
へえ～！
アア…　アタリ　カ？
はい。　中身は食べてのお楽しみ。
大当たりを引いた人には
ええことが起きるでしょう！
え～！
オオ…　アハハハ！アハハ！
Ｗｅｌｌ…．　イタダキマス！
頂きます。
はい！
えっ？　うわ～。
ウワ～。
はい。
う～ん！
うん？　何も入っちょらん。
おトキさん　残念。　外れ～。
え～　外れ？
えっ　でも　塩が利いちょって　おいしい。
だがぁ？
（笑い声）
うん？
アッ　オオ…　アッ　オオ…　ワッ…。
うん　うん　うん…？
コレ　スッパ！　コレ　スッパ！
えっ？
（ウメ）フフッ　ヘブン先生➡
たっぷり梅干し　大当たり～！
わっ！　アハハハ！
ノー！　アタリ　ナイ！　スッパ！
アッ…　ハズレ！
えっ？
ハズ…。
ウッ…　オウ…。
いや…　いいなあ！
大当たり　羨ましいな…。
アッ…　アア～　アハハハ！
アッ　ア～　イエス…　ヤッタ～！
やった～！タノシイ！
（笑い声）
どげでしょう？
ああ…　ええ記事になりそうだわ…。
フフッ　よかった～。
アハハハ！
何だかなあ…。
フフフ…　おいしいです。
フフフ…。
おウメさん　ごちそうさま。
ごめんね　無理言って。
ううん　とんでもない。
こちらこそ　ありがとう。
ヘブン先生　おトキさん
さっさと行きましょう。
あっ…。
ウン。
（紬）あの～…。
あっ　はい　いらっしゃいませ。
今日　泊まりたいんやけど
お部屋　ありますやろか？
あっ　はい　ございます。
ご案内しますね。
おウメさん　じゃあ　また。
（ウメ）あっ　はい　また。
（ウメ）あっ　こちらです。
（ウメ）どうぞ。
こちらのお部屋でございます。
何か　ありましたら
遠慮なく　おっしゃってごしなさい。
おおきに。
失礼いたします。
はあ…　忙しい　忙しい。
あっ…　奥様　奥様！
いや…　ああ…　もう　ドタバタせんで。
腰に響くわ。
あ～　すんません。
あの～…　私　意外に
ちゃんと　できちょるかもしれません。
一日おかみ。
ああ？　本当に？
フフッ　はい。　あっ　だから…　うん。
ゆっくり休んじょってください。
ああ…。
⚟（すすり泣き）
うん？
（すすり泣き）
♬～
あれ？　帰ったんじゃ…？
（梶谷）何？　おっちゃ駄目？
あっ　もしかして…　私に取材ですか？
はあ？
フフッ　花田旅館のことが
記事になるんですもんね。　フッ。
何でも聞いてごしなさい。　例えば
働いちょる時の苦労とか　あと…。
うん　うん　うん…。　あの～　さっきのお客
あれ　どこから来たって？
えっ？
さあ？　聞いてないですけど…　なして？
いや…　遠方の人だないかな～と。
言葉が…。
ああ…。
珍しいな…　この時期。　旅行？
う～ん…
変わった好みの人なんだないですか？
ああ…　怪しい…。
⚟すんません　すんません！
いらっしゃいませ。
（誠）あの～　こちらに➡
一人で泊まらせてくれ言うてきた
女の人　いませんか？
えっ？　あ～…　先ほど。
あ～　よかった～。
あの　多分…　うちの女房ですわ。➡
おんなじ部屋に泊めてもらえますか？
あ～　はい…　あっ　どうぞ　こちらへ。
すんません。　はあ…　失礼します。
よかった～。　おったか…。
あっ　失礼します。
（紬）あんた…。
（誠）ここにいてたんか。
あ～…　旦那様で？
（紬）ええ…。
あっ　よかった…。
あっ　それじゃあ　これで。　失礼しま…。➡
えっ？
（障子を開ける音）
（ウメ）どげしまし…？
おウメ　おウメ　おウメ…。
隣のお客　どげなふうだった？
あ～…
何か　奥さん　泣いちょりましたよね。
何しに来たって？
旅行か何かだないですか？
こげな時期に？
どげしたんですか？　奥様。
あの女の人…
さっき泣きながら手紙書いちょったの。
ああ…　確かに　何か…。
あれ　もしかしたら…➡
遺書なんだない？
えっ　それって…。
（新聞を差し出す音）
えっ　心中！？
（小声で）聞こえる　聞こえる…。
（小声で）いや　でも…　まさか…。
あ～…　分からんがね…➡
今　はやっちょるんだが？　心中。
はやっちょるいうか…。
うちで　そげなことやられちゃ
たまったもんだないよ。
あ～　死ぬなら　よそで死んでくれって➡
一日おかみとして
はっきり言ってくるだわ。
言えませんわね　そげなこと…。
とにかく行くだわ。　ほれ　ほれ…。
え～？　えっ…。
ん～…。
♬～
失礼します。
お茶でございます。
ありがとう。
旅行か何かで？
えっ？
あっ…
うん　まあ…　そんなとこですね。
そげですか。
頂きます。
あの～…。
えっ？
あっ　いや…　あ…　その…➡
え～っと…➡
よろしければ
お出かけでもされたら　どげでしょう？
おすすめの所　お教えしますけん。
ほんなら…　眺めのええとこ…。
えっ？
この近くに　見晴らしのええ
高いとこあったら教えてください。
あっ…　え～っと…。
あっ　そうですね…。
はっ！　あっ
いや…　いや　いや…　いや　いや　いや…。
あっ　あっ…　駄目です…　危ないです。
高いとこは…　やめときましょう。➡
う～ん　何となく…。➡
あっ…　まあ…　とりあえず➡
のんびりなさってごしなさい。
失礼します。
♬～
えっ　えっ！？　うん　うん？
どげだった？
えっ　「どげだった」って…。
やっぱし　訳あり？
（小声で）し～っ！　静かにしてごしなさい。
あっ　もう…　下に…。