（トキ）タッタ　タッタ…
タッタ　タッタ　タッタ…。
（平太）へえ～。　こぉが　スキップかい。
あっ…　まだ　できてないんで
スキップもどきなんですが。
（ウメ）かれこれ　ひとつきぐらい
練習しちょりますよね。
（梶谷）やあ！　どげですか？
（平太）何が　どげだ？
（ツル）梶谷さん　お久しぶり。
（梶谷）ヘブン先生のことですよ。
（ツル）ああ。
（平太）あいつか。
最近　先生は　おとなしくしちょるけん➡
また　ばかみたいに
けんかする予定ありませんかね？
（平太）ないわね　けんかの予定なんぞ。
でしたら…。
（梶谷）お～　何か　あるかね？
ご本人から聞いたんですが
ヘブン先生　実は➡
ギリシャの生まれだそうです。
駄目　駄目。　県民が飛びつくようなやつが
欲しいんだが。　色恋沙汰とかのう。
色恋沙汰…。
（平太）そげなこと言われても➡
おトキちゃんもなあ…。
ああ　はい…。
♬～
（鳥の鳴き声）
（ヘブン）ハカ…　テ…　タタカナイ？
＜ヘブンが
かつての松江藩主の菩提寺に参った時…＞
（リヨ）お父様！　お父様！
（江藤）お～　おリヨ！
（リヨ）申し訳ございません　遅れて。
（江藤）間に合ってよかったが。
♬～
ありがとうございます。
（江藤）え～　ご紹介します。
長女のリヨでございます。
ところで　大亀は　もう　ご覧に？
（江藤）大亀は　これからだがね。
オオガメ？
スバラシ！
（江藤）実は　この大亀➡
松江城下で人を食い殺したげな！
（通訳する声）
そこで住職が　もう暴れんやにと
この大きな石碑を➡
「えいやっ！」と背負わしたと
いわれちょります。（通訳する声）
イヤ　オモシロイ！
（リヨ）随分と　ご熱心ですね。
（錦織）先生は　日本が大変お好きでして。
⚟ごめんください。
は～い！
こちら　ヘブン先生のお宅で
間違いないかしら？
はい。
あ～　今　ヘブン先生は中学校の方に。
あの～…　失礼ですが…。
ウグイスです。
あっ　ではなく…　あの…。
あ～　私？
あっ　はい。　ああ…。
ごめんなさいね。　フフフ。
いえいえ…　いえ　そんな…。
すっかり名乗ったものだとばかり…。
アンビリーバボーよね　私ったら。
ハハハ…！
（小声で）錦織さんみたいだわ。
ヘブン先生は
日本が大変お好きと伺ったので➡
日本らしい贈り物をと思いまして。
あっ　かわいい！　ハハッ　わあ…。
ところで　あなたって…➡
私のライバルなのかしら？
すんません…。　英語が　さっぱりで。
あ～…。
英語が分からないのに
ヘブン先生の女中じゃ　大変ですわね。
ええ…。
ですが…　ライバーだないと思います。
音の響きが
私っぽくない気がしまして。
あっ　まあ　確かに　そうよね。　アハハ…！
えっ？　や…　やっぱり？　ああ　ああ…！
ならば　協力してくださらない？
協力…？
先生のことを
お慕い申しております。
えっ？　あっ…。　えっ　ああ…。
アハハ…。
だから　協力してほしいの！
ああ…。
ええですけど…。
よかった！　ありがとう～！
いえ…。
＜しかし　リヨが　ヘブンに
好意を抱いていることを知った江藤は…＞
好いたところで　その先に
明るい未来など　ないというのに。
そげだろう？
（錦織）はい…。
（江藤）ヘブン先生は　１年契約。➡
更新をせん限り　１年後には　松江には…
いや　日本にも　おらんけんねえ。➡
２人が　妙なことにならんやに
力を貸してごしない！
かしこまりました。
何かいね？
ヘブン先生は
１年で帰られてしまうんだなと…。
（錦織）今後　おリヨ様が
ヘブン先生を訪ねてきたら➡
恋仲にならないように
邪魔をしてほしいんだ。
（小声で）協力すると
約束してしまいましたけん。
ヘブン先生は　いずれ日本を離れる。
その時に　悲しむのは　おリヨ様ご自身だ。
難しいとは思うが…　分かってほしい。
分かりました…。
恩に着る。
（鳴き声）
えっ！？
ああっ！　すみません！
すみません…。　ああ…。
ガッ！
あっ　すみません…。
ええっ？　はあ…。
んん～！
⚟ごめんください。
あっ…。　し～っ　し～っ…。
あら～　ごきげんよう！　おトキさ～ん。
ああ…。
し～っ　し～っ…。
あ～…。えっ？
アハハ…。
あっ…。
ごきげんよう～。
ヘブン先生に
お目にかかりたいんですけど。
あっ　え～…。
あの～　今日は…　お一人で散歩に。
散歩？
はっ　はい…。
失礼します。
あっ！　ちょっと　今から
ご一緒してくださらない？
ず～っと行きたかった所があって➡
おトキさんに　ご一緒してほしいのよ。
ああ…。
味方でしょ？　おトキさん。
あっ…。
いいでしょ？
行きます。
本当！？　サンキュー　おトキ～！
あっ…。
フフフフ。
＜リヨが誘ったのは
八重垣神社の恋占いでした＞
ヘブン先生は
異国から来た遠くの方だから➡
遠くの方で沈めばいいのよね？
沈んで！沈め…。
遠くで沈んで！
沈め…　沈め…。
心の声　沈むな…　沈むなら近くで！
沈んで…　早く沈んで！
沈んで！
心の声　けど　沈むな！
あっ…　やった～！　やったわ！
おめでとうございます。
またお会いするのが
楽しみになってきたわ。
あっ　今度
松江の名所をご案内されるとか。
あら　聞いてる？
あっ　はい。　ちなみに　いつ　どちらへ？
教えられないわ。
あっ…。
ランデブーは　２人だけのものですから。
ハハハ…。
フフフフ…。
（小声で）ただいま戻りました…。
えっ？
ヘブン先生～？
トキです。　戻りました。
⚟シジミサン！
⚟（錦織）おトキ君！
あっ！
アアッ！あっ　あの…　あっ…。
シジミサン！
すんません　すんません！
急にいなくなったと　心配されてたんだ。
あっ　あの…　集中されちょったので
あの…　あの…➡
お声をかけず　出かけてしまいました。
Ｙｏｕ　ｗｅｒｅ　ｓｏ　ｆｏｃｕｓｅｄ，
ｓｈｅ　ｗｅｎｔ　ｏｕｔ　ｗｉｔｈｏｕｔ　ｓａｙｉｎｇ　ｓｏ．
アア…。　Ｉ　ｗａｓ　ａｆｒａｉｄ　ｙｏｕ’ｄ　ｌｅｆｔ
ｂｅｃａｕｓｅ　Ｉ　ｇｏｔ　ａｎｇｒｙ．
ああ…　怒ったので
嫌になって　出ていってしまったかと。
えっ！？
ゴメンナサイ！
いやいや…
いや　私の方こそ　ごめんなさい！
ハア～　ヨカッタ…。
えっ？
♬～
（錦織）私が来た時に
君がいないことに気が付いたようで➡
大変な慌てようだったよ。
おリヨ様が　訪ねていらしたもので。
今度の先生とのお出かけのことを
ランデブーだと言っちょりました。
いつ　どこに行くって？
あっ…　それが　教えてくださらなくて。
もう少し探ってみますけん。
うん。
「今度の日曜日
松江の名所を案内してもらう」…。
よし！
ああ…。
＜そして　ランデブーの日＞
イッテキマス。
ア～　スバラシノ　ハナ➡
アリガトウゴザイマス。
えっ？
イッテキマス。あっ　いえ…。
あっ…　行ってらっしゃいませ。
（鳥の鳴き声）
オマタセ　シマシタ。
あっ　いえ。
来た…。
うん？　なぜ　県庁の中へ？
なぜだと思う？
うん？
おはようございます。
おはよう！
リヨが　どげしても出かけると言って
聞かんけん➡
私が勝手知ったる場所なら大目に見ると
許したんだわ。
（江藤）だども…　見込み違いだったかも
しれんのう…。➡
恋する乙女に場所など関係ないらしいわ。
（錦織）確かに…。
（梶谷）どこ　どこ？　本当に　お二人は
どこで逢引きしちょるの？
それは　私も…。
おリヨ様が　ひた隠しにされちょって。
そげに
秘密にされちょるっちゅうことは➡
今日で　あの二人…
ってこともあるのかね？
え～？
あっ　いや～　でも…。
（梶谷）
何だかんだで　知事は　おリヨ様に甘い。➡
だけん　おリヨ様が粘れば…。
（ツル）ひょっとする…。
（梶谷）かもしれんねえ。
今頃　先生もお昼かねえ。
（鳴き声）
あっ…。
えっ？
ニシコオリサン！
ジョウザンイナリ　シュライン…
ジンジャ！
何かね？　バレちょったかね…。
♬～
ハハッ　スバラシ！
キツネ？
（錦織）イエス。
久々に来たのう。
ここは　松江の守護神だけんねえ。
何？　ここ…。　気味悪い。
キツネ…　キツネ！
♬～
⚟（戸が開く音）
ヘブン先生？
えっ？
おリヨさん！　どげしたんですか！？
ここで待たせて。
えっ！？　ヘブン先生は　一緒に…？
一緒だったけど…！　ヘブン先生
ず～っと　狐ばっかり見て…➡
私のことなんて　見向きもせずに…。
もう　どうして～？
ああ…。
（書き物をする音）
シジミサン。
キツネ…　カキマシタ。
わあ～！
オオガメ。
スバラシです。
フッ…。フフフ…。
♬～
フフフ…。　タッタ　タッタ…。
えっ？　タッタ　タッタ　タッタ…。
えっ　えっ　えっ！？
タッタ　タッタ　タッタ…。
え～　できた！　あっ　あっ！
⚟タッタ　タッタ　タッタ…。➡
え～　できた…！
フフッ。
⚟アハハハ…！
スキップできちょる！
アハハハ…！　わあ～！　フフッ…。
やみませんねえ　雪が。
（蛇）＜あら　冬ね。　冬が来るのね＞
（蛙）＜どうりで　最近眠いわけね。➡
冬眠ね　冬眠　冬眠＞
秋生まれの春夫？
フフフフフ…。
＜やだ　こっちには春が来そう＞
（蛙）＜春…＞
フフッ…　わっ！