（トキ）ヘブン先生　おはようございます！
（ヘブン）アア…。　ブシムスメ。
んっ…。
本日より　よろしくお願いいたします。
あれ？
（ツル）
何だか　ようけ怒っちょるらしいんだわ。
怒っちょる？
私ら　みんな➡
ヘブン先生が　ラシャメンを
囲いたがっとる思うちょったでしょ？➡
そのことを許せんいうて
怒っちょるようなんだわ。
ああ…。
ノー！　ムシ！
えっ　虫？　あっ！
糸こんにゃく…！　なして？
ジゴク　ジゴク！
あっ　すんません！　えっと　え～っと…。
（錦織）おはようございます！　錦織です。
はあ…。
（小声で）どうした？いろいろと。
でも　大丈夫ですけん。
ヤリニクイ…。
シジミサン…　ク…　ビ。
（錦織）クビ？
えっ！？
♬～
お願いします。
（ため息）
シブシブ…。
しぶしぶ…。
「女中を雇っただけで酷い目にあった」。
「色眼鏡で見ないでほしい」。
すいません。
（蚊の飛ぶ音）
（蛙）＜まさか…
蚊をたたくのも女中の仕事？➡
やっちゃえば？
今は頑張らなきゃいけない時だし！＞
ノー！
セッショウ…　ノー。
失礼いたしました。
（蛇　蛙）＜難しい～！＞
アア…。
（小声で）うん？　何かね…？
ビア…　ホシイ。
オーケー？
オーケー。
（平太）
ビアなんてもの　出したことないがね。
なして　オーケーなんて
言ってしまったかいねえ…。
あっ　あっ　あっ…！
ビアって　琵琶のことだない？　楽器の。
確かに　先生　三味線お好きですし。
（ツル）うん　だがぁ？
だったら　あっちの「びわ」も
あるんだないか？　果物の。
（ツル）あ～！あ～。
びわね！
タダイマ。
お帰りなさいませ。
はい　あちらに…　いろいろと。
スバラシ。
ア…。
（ビアに寄せた発音で）琵琶。
ビワ？　ノー　ビワ。
ビア！
ビア…。ビア…。
コレハ？
（ビアに寄せた発音で）鎌。カマ…。
ノー　カマ。　ビア！　ビア！
（ビアに寄せた発音で）こま。
ノー！
ああ～
クビだ　クビだ～。
（フミ）大丈夫だがね。
いつ　クビになってもええよう➡
内職は　やめちょらん。
でも…。
ヘブン先生　あの…。
ビア…　あ～　ビア。
アア。　フフッ　オーケー。
はあ…。
Ｔｈｉｓ　ｉｓ　ｂｅｅｒ．
（錦織）これがビアだと言っている。
ビアは飲み物なんだ…。
あの…　これなんですが…。
（山橋）ああ～！
これかな？
わあ～！
これが　ビア？
これで　首がつながった…。
ありがとう存じます！
フフッ…　よし…。
ひの　ふの　み！
ワッ！　ノー！
うわ～！
うわ～！　これが？　これが…？
シジミ　シゴト。
ジョチュウ　ナイ…。
あっ　え～…
ノー！　ノー　ノー　ノー　オーケー！
すぐ…　すぐ買ってまいります。
あれ？　さっきの。
あっ　すいません。　ビアをまた。
お～　これは呑兵衛だねえ。　ヘヘッ。
呑兵衛？
ヘヘッ…　よし…。
あっ　ありがとう存じます。　え～…。
えっ？　あっ…。
ヘブン先生じゃないですか！
えっ　あっ…　お知り合いですか？
全然。
えっ…。だが　松江で知らん人はおらん。
ああ…。
おお～！
（山橋）おお～！　ヘヘヘ…。➡
振り回すと
噴き出しちゃうから　くれぐれも。
あ～　分かりました。
お～　ハハハハ！
注げた！
ベリー　グッド！
ア～！
ブッ…。　うあ…。
アッハッハッハ…！
あ～　苦い！
酔っ払ってしまった…。
フフフ…　なんも分かりません。
♬～（鼻歌）
なん？スキップ！
えっ　えっ…？
スキップ？　フフフ…。ヤッテミテ。
えっ？
♬　ラ～ンランララ…
ハハハハ…！
タタッ　タタッ　タタッ　タタッ…。
タタッ　タタッ…　タタッ…。
⚟（雨戸を閉めようとする音）
ンン…。
＜ある夜のことです＞
つっ…。
⚟（雨戸を閉めようとする音）
シャラップ！
うわ～っ！
申し訳ございません…。
イキマショ！
イキマショ？アバヨ！
アバヨ？　あ～！
⚟えっ？　ノー　アバヨ！
ヘブン先生！
ン？
フッ…　フフフ。
♬～
ウツクシ。
はっ！
あ…　あっ　すんません！
うるさかったでしょうか？
ハナ…　スバラシ。
ブシムスメ　スバラシ。
ブシムスメ➡
ネガイマス。
モーモー　ブシムスメ？　ネガイマス？
ウン。
願います？
突然申し訳ございません。
松野トキでございます。
花や　茶の湯のお稽古を➡
お願いできませんでしょうか？
（タエ）それは　何故ですか？
松江の女として　士族の娘として➡
それに恥じぬ　たしなみを
身につけていかなくてはと。
あなたも…　大人になりましたね。
いつでも訪ねてくださいね。
ありがとう存じます！
♬～
タッタタタ…。
よし…。
♬～
アハハ…　うわ～！
⚟シャラップ！
⚟（ウメ）すんませ～ん！　ウメです！➡
夕餉をお持ちしましたけん…。
（小声で）今…。
（ウメ・小声で）なら　頑張って。
うん？
ああっ！　どげしよう
どげしよう…！？
あっ！　クビだ…。
（せきこみ）
ああっ…。
申し訳ございません！
ケガ　ナイ？
あっ…　けが…
けが　ないです　ないです！
オーケー。
（錦織）
タタッ　タタッ…　タタッ　タタッ…。
（正木）松江の神童と呼ばれた人が…➡
というか　お前の兄貴は…。
（丈）何してるんだろう？
（３人）うおっ…！
見てたのか？
（丈）いや　今　ちょうど…。
（正木）というか　スキップって
どこの国のものなんですか？
えっ？
（生徒たち）えっ？
先生が…　アメリカ生まれじゃない…？
（小谷）ヘブン先生のことを　もっと
教えてくださいと　お願いしたところ➡
ここで問題を出してくださると。
問題？
Ｑｕｅｓｔｉｏｎ　Ｏｎｅ，　“ＨＥＥＡＶＩＮ！”
Ｉｎ　ｗｈａｔ　ｃｏｕｎｔｒｙ　ｗａｓ　Ｉ　ｂｏｒｎ？
どこの国で生まれたか
という問題だ。
１．　Ｇｒｅｅｃｅ，　２．　Ｉｒｅｌａｎｄ，　３．　Ｆｒａｎｃｅ．
ギリシャだと思います。
私は　アイルランド。
私もだ。　英語が母国語だからな。
まあ…　小谷には悪いが
ギリシャではないだろう。
セイカイ…
やった～！
ギリシャ…？
（一同）へえ～。
Ｎｅｘｔ　ｑｕｅｓｔｉｏｎ．
Ｉ’ｍ　４０　ｙｅａｒｓ　ｏｌｄ．　Ｔｒｕｅ　ｏｒ　Ｆａｌｓｅ？
バツ！
（生徒たち）マル！マル。
マル！
（生徒たち）よっしゃ～！
４０サイ。
２．　Ｎｅｗ　Ｏｒｌｅａｎｓ．
やった～！よっしゃ～！
１．　Ｃｉｎｃｉｎｎａｔｉ．
お～　当たった！わあ～！
ＯＫ．　Ｔｈａｔ’ｓ　ａｌｌ．　オシマイ。
ありがとうございました。
ドウイタシマシテ。
このままでは終われん。
この私が　ただの一問も…　ありえん。
あれ？
先生　あの写真って
誰なんですか？
先生。
（小谷）女性だ。
ア…。
（錦織）ヘブン先生。
（小谷）あっ　いいですね　それ！
（正木）私も気になります。
だよな？
あの…。
あの写真のことは
あまり伺わん方がええかと。
なぜだ？
きっとですが…➡
先生の大切な方だからです。
私にも…　大切な方がいますが➡
そういうことは　なるべく
心の中に　しまっておきたく…。
セイカイ。
アリガトウ。
シジミサン。
Ｙｏｕ　ａｒｅ　ｔｈｅ　ｗｉｎｎｅｒ，　ｔｈｅ　ｃｈａｍｐｉｏｎ！
おお…。
ありがとう存じます。
針を刺して　願いをかなえたり
呪ったりするそうです。
えっ？　丑の刻参りの
わら人形みたいな…　ああ…！フフフ…。
（丈）何で喜んでるんだ？
えっ　どこを…？
（正木）変わった女中さんだな。
え～？
あっ…　ありがとう存じます。　フフッ。
コレカラ　モ…　ヨロシク　ネガイマス。
フフフ…。フフッ。
こちらこそ　よろしく　願います。
ネガイマス！アハハ！　ネガイマス！
はあ～　よしっ！
♬～
フッ…。
まあ　ええか。
私のライバルなのかしら？
（蛙）＜えっ　何？　ライバル登場？＞
あっ！
あああっ…。
恋をするのに年齢は関係ございません。
シツコイ！
おリヨ様が粘れば…。
ひょっとする…。
（蛇）＜たまらない　こういう展開！＞
（蛙）＜私も好き！＞