＜蛇です＞
＜蛙です＞
＜ヘブンさんの女中になることを
何度もお願いされてた　おトキちゃん。➡
とうとう　覚悟を決めちゃったわねえ＞
（ヘブン）オハヨウゴザイマス。
（トキ）おはようございます。
シジミサン？
フッフッフッフ…。
ノー。
うん？（錦織）えっ？
フフフ…　ノー。　ハッ…。
えっ？
♬～
申し訳ないが
腕を見せてくれないか？
フッ…　ノー　ノー　ノー…。
アナタ　ブシムスメ　チガウ。
ウデ…　フトイ。
ひどい…。
錦織さん　どげなっちょるですか！？
まあまあ　まあまあ…。
あの…　ヘブン先生は…
士族の娘というのは　あの…➡
こんなにも　たくましくないと思って…。
たくましくない？
説明します。
スバラシ…。
ドウゾ。
今月の給金だ。
２０円　入ってる。
ありがとう存じます…。
（フミ）へえ～　花田旅館さんで…。
異人さんを一目見たい野次馬が
ひっきりなしに来るけん➡
女中が必要になったみたいで。
しじみ売りと内職の稼ぎ
足した分より　ずっと高い➡
お給金出してくれるって言われぇし➡
その方がええかなと思って。
それは確かに…。
でも　体には気ぃ付けえだよ。
慣れん仕事だし。
そげだね。
いきなりで申し訳ありませんが➡
これで　おば様を助けてごしなさい。
（三之丞）ばかにしないでくれ。
いくら困ってるからって
おトキから金なんか…。
私のお金ではありません！
これは…➡
傳おじ様から　お預かりしていたお金です。
父上？
ご自分が亡くなられたあと
雨清水家が　路頭に迷うかもしれん➡
その時のために…　このお金を託すと。
おじ様から
おば様へのお心遣いでございます。
父上から…　母への…。
はい。
それなら…。
このお金で
家を借りて　暮らしてごしなさい。
♬～
＜申し訳ございません。➡
おじ様のお名前をお借りして
うそをつきました。➡
ですが…　こげするしかなかったんです＞
お帰りなさい。
（タエ）今日の夕餉は　なしですね。
＜許してごしなさい…。➡
そして…　おば様を助けてごしなさい＞
♬～
＜トキは　ウメの助けを借り➡
ヘブンの世話をすることになりました＞
おウメさん　分かるんですか？
（ウメ）ちっとも。➡
でも　笑っとけば　ご機嫌ですけん。
ハハハ…！
フフフ…。
＜しかし　夜になると
ウメが旅館に戻ってしまい…＞
ワタシ　カク。
シゴト　ナイ。
オフロ　ドウゾ。
あっ…　お気遣いなく。
フフッ…　ドウゾ。
なら…。
オーケー。　グッド。
⚟（書き物をする音）
＜それから　長い長い時間➡
「ペンの音が聞こえているうちは大丈夫。
この音よ　永久に響け」と➡
おトキちゃんは　祈っていました。➡
しかし…＞
（ペンを置く音）
⚟（足音）
シジミサン…。
イキマショ。
♬～
ゴクロウサマ。
えっ？
キョウ…　オワリ。
イキマショ。
「イキマショ」って…
帰ってええんですか？
ウン。
（にぎやかな声）
お帰り。
（司之介）お帰り。
（勘右衛門）お帰り　おじょ。
はあ…　ただいま帰りました。
頑張ったね　こげに遅うまで。
生きちょる…。
（笑い声）
はあ…。
（司之介）出んかったのか？　賄いは。
（フミ）
出たけど　頂く暇がなかったんですって。
はあ～　そいつは忙しいのう。
（戸が開く音）
（銭太郎）さあ　返してもらぁけんのう！
こげな遅くに…。
「借金に朝も夜もない」。
これが　親父の教え　森山家の家訓だけん。
返すだ　返すだ。➡
家の中　ほじくり返すぞ！
ちょっと　やめてごしなさい！
無礼者が！
あっ…。　離さんかね！
あの…！
これで。
こげな大金…。
ヘブン先生のおかげで
旅館は儲かっちょる言ったでしょ。
だけど…。
また来るけん！　しっかり稼ぐだが！
♬～
＜それから　しばらくして…＞
（フミ）「ヘブン先生　轉居」…？
引っ越しちょる…。
旅館には　おらん…。
＜フミたちは　トキの行き先を確かめようと
後をつけます＞
おトキ！
（フミ）どこが旅館かね？
異人さんの家だが！
まあまあ　ちゃんと　一から　話を…。
女中やっちょるのかね？　異人さんの。➡
あんな大金もらっちょるんだもん…。
つまりは…。
ラシャメンだが。
おじょ…。
おトキ…。
しかたないけん。
こげなことでもせんと暮らしていけん！
お金より大事なものがあるがね！
異人は…　ペリーは　どこじゃ！
ペリーは！
何の騒ぎだ？　先生の…。
ダイジョウブ？
大丈夫なわけないがね！
娘をだまくらかしたな？　金で！
父上…！
命より大事な娘を…　こらぁ～！
やめて…　やめて　父上！
申し訳ございません。
２０円で済むという話ではないということは
重々　分かっております。
２０円？
２０円って…　あなた　どんだけ…。
何じゃ？
チガイマス！
オトキサン　メカケ…　チガイマス。
あっ　つまり…➡
申し訳ないが　私と先生の間に誤解があり
君は　ただの女中だそうだ。
ただの女中？
妾などではなく。
あ…　はあ…。
いくら　もらおうが
異人奉公は許さん。
いや…　分かります。
ですが　２０円というのは➡
半年で稼げるかどうかという
金額でございますゆえ…。
どげした？
本当　かわいそうな思いをさせたわ。➡
親が頼りないばっかりに。
うん？
♬～
なして言わんかったかね？
言ったところで…
うちらが助けられるわけでもないし…。
⚟（戸をたたく音）
うん？
は～い。　どちらでしょう？
ご無沙汰…　しております。
使えなかった…。
やっぱり　自分の力で稼いだ
お金じゃないと…。
おトキ…。
これは
おトキが　父から　預かっていたもので…。
違います。➡
おじ様のお名前を借りて
うそをついたら　いけんよ。
ごめんなさい　三之丞様。
えっ？
これは
ヘブン先生からもらった　お給金の半分。
あの仕事を引き受けたのも➡
おば様の　あのお姿を
見てしまったからです。
ですから…　このお金は…。
いや…。
そげかね。
えっ　ちょっと…。
ごめんなさい。
生みの親のためなら
体を売ってもええと…。
だけん　違う！
どこが違うの！？
全部　違うけん！
生みとか　育てとか　そげなこと関係ない！
母上が　物乞いになっちょったら
同じことをするに決まっちょるし➡
おじじ様が　物乞いになっても
父上が　なっても…➡
三之丞様が　なっても…。
お断りしたのも　お引き受けしたのも
みんな　家族のためだけん！
私は…　家族から外してほしい。
えっ？
自分の力で　母を救いたい。　だから…。
もう　ええけん。
今　そげなこと言ってる場合だないけん！
意地でも　私は…！
物乞いだよ！
おば様…！
冬が来たら　生きていけないの
分かっちょる！？
私を見て。
自分を捨てたの。
自分を捨てて　家族のために
ラシャメンになろうとしたの。
おば様をお救いしたいのなら➡
自分を捨てて　これ　もらって！
でも　それでも
自分で　なんとかしたいなら➡
必死で働いて　いつか　このお金返してよ！
言っとくけど
それまで　あんたに毎月１０円渡すけん。
ええね？
ええね！
あ～　もう！➡
おトキが覚悟を決めて稼いだ　このお金➡
三之丞坊ちゃんでも
もらわんは　許さんけん！
（三之丞）頂戴いたします！
ありがとう。
明日から…　持っていきなさい。
いや　ええです。
いいから！
いざという時のために。
わしが稽古つけちゃる。
ええ～？
また　仕事が増えちゃったがね。
そげな時間ないけん。
＜こうして　おトキちゃんは➡
松野家　雨清水家　両家族を
養っていくことになりました＞
ヘブン先生　おはようございます！
オハヨウゴザイマス。
アア…。
ブシムスメ。
♬～
ん？
んっ…！　うん？　なして？
ふんっ…！　エヘヘ。
近頃の異人は　スキップで迫ってくる。
その際は　我々も
スキップで対抗せねばならん。
（蛙）＜スキップですって。　楽しそう！＞
＜そうでもないみたいよ＞
（蛙）＜えっ？　また何かあるの？＞
＜ん～　見逃せない！＞
ク…　ビ。