（丈）「拝啓　兄上様。➡
先日お伝えしていたおトキさんのお産
無事に男の子が産まれました。➡
ヘブン先生は
おトキさんと家族になるために➡
松野家の籍に入ることになり➡
手続きのため
じきに皆さんで松江へ行くようです。➡
ただし　役所との交渉は
やっかいになると思われる故➡
是非　協力して差し上げてください」。
（丈）「追伸　先生の最近の著作を送ります」。
⚟（カラスの鳴き声）
（錦織）んっ…。
♬～
♬「毎日難儀なことばかり」
♬「泣き疲れ」
♬「眠るだけ」
♬「そんなじゃダメだと怒ったり」
♬「これでもいいかと思ったり」
♬「風が吹けば消えそうで」
♬「おちおち夢も見られない」
♬「何があるのかどこに行くのか」
♬「わからぬまま
家を出て」
♬「帰る場所など
とうに忘れた」
♬「君とふたり歩くだけ」
♬「今夜も散歩しましょうか」
（ウメ）ありがとうございました。
お世話さまでした。お世話になりました。
これで　今日は　お泊まり客なしですね。
（平太）おう！　飛び込みが来てごすと
ええがのう。
（ツル）あっ　だども　ええだない。
今朝まで大忙しだったけん。
んっ。　たまには　何もない➡
だ～れも　お客のおらん
日があったって。
あ～　確かに。　ちょんぼし休めるけんなあ。
そげ言われると
誰も来んでほしくなりますね。
ああ…　ハハハ。
はい　のんびり　ごろごろすうかね。
ん～！
ええですねえ　ごろごろ。ああ。
⚟（トキ）ご無沙汰しちょりま～す。
（３人）うん？
あっ！（ウメ）ああ～！
（ツル）あっ　あっ　あらら…！
おトキちゃんだない！
おお～！
（ヘブン）ハハッ　オウメサン。
（笑い声）
⚟（司之介）あっ　ご無沙汰しております～。
あっ！
あらまあ…　一家そろって　いらっしゃい。
いらっしゃいました～。
いや　いや　いや～。
みんな　熊本におるんだなかったの？
それとも　ここは熊本？
なんつって…。
（笑い声）
松江に戻ってきたん？
えっ　帰ってきたんですか！？
あ～　いえ…　あの　実は…➡
子供が…。
（平太）えっ？
（フミ）ほれ。
あっ　あっ…。
え～！
おめでとうございます！
ありがとうございます。
（司之介）勘太といいます。　男の子で。
勘太？　えっ？　ってことは…➡
わしの「平太」から　とったか！
ア～　ソレダケ…　チガウ！
ハハッ　分かっちょるわね。
（笑い声）
（ツル）じゃあ　ひ孫を➡
おじじ様に見せに来たんだね。
あっ　はい。　あと…　それと…➡
ヘブンさんが日本人になることにしたので
その手続きに。
先生が日本人に？
手術するんかね？
手術で　日本人には　なれんだろう。
分からんだないの。
分かぁわ。
（フミ）戸籍を松野に入れるんです。
（３人）戸籍？
あっ　や～だ　そろったがね…。
（笑い声）
つまり　婿入りかね？
籍に入ると日本人になれるんですね。
（フミ）何だか　そげみたいで。
あっ　それで　その手続きやら何やらで
しばらく松江におるんですが…➡
お部屋は空いちょりますかね？
（平太）ああ！　それは　もう　それは　もう！
あ～　よかった。
（笑い声）
ごろごろはできんけど　うれしいがね。
うん！　ああ…。
どうぞ…　どうぞ。
お邪魔いたします。
ヒサシブリ！
ええ。　フフフ…。
（司之介）いや～　泊まるの初めてじゃのう。
（フミ）何だか不思議な気分ねえ。
（勝部）熊本市役所から手紙を頂き
東京の方にも問い合わせた結果➡
あ～　お二人が　同じ戸籍に入るには➡
２つ問題があることが分かりました。
フタツ？
あっ　問題があるそうです。
まず…　松野さんの戸籍を見てごしなさい。
え～　初めて見る。
私が養子に入っちょって…➡
えっ　銀二郎さん？
はい…。　一つは　松野トキさんの夫として
銀二郎さんという方がおり➡
この方がおる限り　ヘブン先生が
松野家に入ることはできません。
ギンジロウ…　フトン？
う～ん…。
（勝部）布団？
はい…。
ごめんなさい。　銀二郎さん
籍　外れちょると思っちょりましたが…。
そっか　出奔して　そのままだったけん
手続きしちょらんかった…　あれ？
あ～　どげし…。
いや～　もちろん
今は何の関わりもないですけん！
だけん…　だけん…。
フフフ…。
ウン…。
すんません。　あ～…。
コッチ　ギンジロウ？
はい。
フフフ…。
えっ！？
（勝部）あっ　先生…！
パパさん　パパさん！
ジゴク！　ジゴ…。
パパさん！
ごめんなさい…　ごめんなさい…。
ゴメンナサイ…。
ごめんなさい…。
すんません…。
それで…。
（せきばらい）
この銀二郎さんに籍から外れてもらえば
万事　問題ないのですが➡
それは…　できそうでしょうか？
銀二郎さんに…。
いや　どげ…　う～ん…。
今更　頼めんというか…。
で　あれば…　もう一つ。
あ～　おトキさんは　もともと➡
雨清水　傳様の家のお生まれ…　ですよね？
ええ…。
で　あれば➡
おトキさんが松野を出て
雨清水の戸籍に戻る。
そこに先生が入籍するという方法も
ございますが。
雨清水家に…　私とヘブンさんが…？
う～ん　まあ…　いろいろ大変ですが
この　どちらかを選択するいうのが➡
問題の１つ目です。
アア…。
まだ１つ目…。
オオ…。
２つ目は…　前例がない。
異人さんが　日本の戸籍に入って
日本人になるいうことが➡
島根では初めてのことなので。
あ～　先生を　ほんに
日本人にして問題ないのか➡
県知事閣下に
お墨付きをもらわな　いけんと…。
エトウサン。
あっ…。
それで…　あらかじめ
私から　問い合わせたところ…。
（江藤）いけん！　なして　島根を捨てた者に
お墨付きを与えな　いけんかいね。
あっ…　では…➡
県知事閣下を説得するのが…
問題の２つ目？
さようでございます。
アア…。
どなたか…
県知事閣下に　お話しできる方は➡
いらっしゃいませんかね？
ん…。
ア…。
ウン…。
（梶谷）ほう～　それは　おめでたいですな。
ありがとう存じます。
見出しにするなら…➡
「ヘブン先生　父親になる」と。
あっ　あっ　あの…。
うん？
梶谷さんは
県知事閣下と懇意なんでしたっけ？
わしが？
はい。
まあ　覚えちょるか分かりませんが
食い逃げ事件いうのがあって➡
あれ　すっぱ抜いて以来
県庁出入り禁止だがね。
なら　ええです。
うん？
あっ　いえ…　今度　ご報告に行こうと
ヘブンさんが言っちょったので➡
どげされちょるのかなと…。
ああ…。
あっ　ここですけん。
あっ…　ありがとう存じました。
あっ　いえいえ。　なら…。
お元気そうで　よかったです。
なら…。
（鳥の鳴き声）
あっ…　あの…！
あの…　子供のこと　新聞に…。
ご心配なく。　今日　わし　休みだけん。
あっ…。
あっ…　つい　癖で。
うん。
なら…　お達者で。
（鳥の鳴き声）
（鐘の音）
すんませ～ん！　松野トキと申します。
ご無沙汰しちょります！
松野トキと申しますが…。
⚟はい　はい　はい　はい…！
⚟（駆けてくる足音）
（戸が開く音）
あっ…。
おサワ！？
（サワ）やっぱり　おトキ！？
えっ　えっ　おサワ…　ええっ！　ええ～っ！
（歓声）
えっ　えっ　えっ…！
おサワ　おサワ！
どげしたの？　どげして？　えっ？
えっ　えっ　あの…。
うん…。実は…。
うん…。
子供が産まれてね。
えっ？
ええ～　おめでとう！
ありがとう！
えっ　どこ　どこ　どこ　どこ　どこ…？
いやいや　いやいや…。
今は　あの　旅館で
父と母が見てくれちょって。
え～？　見たかった～。
見せたかった。
まさか…。
ねっ！え～？
なら　おじじ様に見せに松江に？
うん…　それと…。
えっ？　おサワは何しちょるの？
「何しちょるの」？
うん。　なして　ここで？
えっ　私に会いに来たんだないの？
うん？
えっ？うん？
えっ…？えっ　私…。
お客さん？
ああっ！　あっ…。
お…　おトキさん！？
ご無沙汰しちょります。
アハハ…　お久しぶり～。
あ！　…ってことは　そげ？
そげ…　なのかな？
あ…　夫婦です。
ええ～！　うわ～　おめでとうございます！
アハハ…　ありがとうございます。
ああ…！
えっ…？　えっ？　ってことは
もしかして　おサワ　勉強の方…。
あっ…　合格した。　フフフ…。
ほんに？
ほんに　ほんに。　正規の教師だけん。
アハハハ…。
ええ～！　えっ…。
それで　自力で長屋を出たところを
わしが　もう一度…　なっ？
なにが「なっ？」よ…。うわ…。
まあ…　まあ…　「なっ？」だけど…。
うわっ…　おめでとう　おめでとう…
おめでとうが多すぎる　多すぎる！
おトキもでしょ？
え～？
でも…　私たちが夫婦になったの
知らんのに　なして　ここ　訪ねてきたの？
ここ　庄田家だけど…。
あ…　あっ　それは…。
あの…　庄田さんに　お話があって…。
えっ？
はい…。
えっ…　私に会いに来たんだなくて？
うん？　いやいや…　おサワは　おサワで
会いに行こうと思っちょったんだけど…。
だけど…？
だけ…　だけど　その　ちょっと…。
（庄田）江藤知事が反対を…。
（サワ）何か…　小さいよね　あの人。
こら。
だけん…　庄田さんに
説得していただけたらと…。
あ～　いや　それは…。
申し訳ないけど…。
えっ？
いや…　だって　分かるだろ？
わしと知事の力関係で言ったら…。
だども　そこをなんとか…。
無理　無理…。　下手に刃向かったら
校長の職を失いかねないよ。
はあ…　あんたって　本当　半分弱ね。
なっ…！
「なっ」？
ちょ…　それ　自分で言うのはいいけど
人には言われたくないの　知ってるだろ？
ええけん　ええけん。
無理言っちょるのは　こっちだけん…。
なっ…　人に…。
あっ…。
ニシコオリサン！
ニシコオリサン？
⚟（足音）
（鳥の鳴き声）
ア…。
ゴブサタ…　ニシコオリサン。
ご無沙汰しております…。
（鳥の鳴き声）
ヒサシブリ。
どうぞ。
（鳥の鳴き声）