（トキ）明けまして…。
（ヘブン）アケマシテ…。
おめでとうございます。
オメデトウゴザイマス。
＜蛇です＞
＜蛙です＞
＜ヘブンさんにとって
初めてのお正月がやって来ました＞
（錦織）本年は　世界を知る先生の
広い知見を吸収いたしたく➡
深い　おつきあいができれば…。
その第一歩として➡
学校以外では　「ヘブンさん」と
呼んでもよろしいでしょうか？
モチロン！　ヘブンサン　ニシコオリサン。
おお～！（笑い声）
ありがとうございます！
ヘブンさん。
（錦織）日本滞在記を完成させたいので➡
よいテーマを
あと一つ　見つけたいそうだ。
このごろ　そればかり。
アト　ヒトツ　アト　ヒトツと…。
アト　ヒトツ…。
どげんなるんですかね？
ラストピースが見つかって
滞在記が書き上がったら…。
ここにいる意味は…　なくなるだろうな…。
アア…　サムイ…。
ジゴク…。
♬～
（フミ）ありがとうございます。
（ツル）あ～　はいはい…。
（平太）本日は
よう　お集まりくださいまして➡
ありがとうございます。
え～　そんなら　ヘブン先生…➡
乾杯の音頭を　お取りいただきたい。
ショウガツ　タノシイ。
デモ…　サムイ。
（笑い声）
ツギ…　フユ…　ワタシ…➡
マツエ　イナイ。
うん？
オメデトウゴザイマス！
おめでとうございます。
おめでとう！
頂きます。
やっぱり　通りすがりなんですかね…。
通りすがり？
フフフ…。
（リヨ）オーマイガ～！　本当に？
すんません…。　散歩に出ちょりまして。
もう　やだ～。　お正月早々。
あっ。
うん？
お伝えせんといけんことがあったのを
思い出しまして。
ヘブン先生が…➡
来年のお正月は　もう松江にいないと…。
へえ～…　あっ　そう。
あれ？　驚かんのですか？
驚かないわよ。　フフッ。
そんなの分かってたことじゃない。
では　おリヨ様は　ヘブン先生が
ここに　おらんくなっても　ええと…？
違います。
私が　つなぎ止めてみせますわ。
えっ…。
＜しばらくして　リヨは
ヘブンの快気祝を開きました＞
先生。
ア～…　フフフ…。
（江藤）英語は分からんが
おおむね　察しはつく。➡
お慕いするのは勝手だが
わしは父親としてのう…。
（リヨ）ヘブン先生。
な…　何坊主でしょうか？
（梶谷）ん～　何坊主だない。
プロポーズ。
「夫婦になりませんか？」と
お伝えするいうことだが。
夫婦！？
えっ　でも
なして　そげなこと知っちょるんですか？
お嬢様には
松浦いう　お付きがおるんだわ。
聞いたら　お嬢様に
プロポーズの相談をされたと。
（ウメ）え～　口軽い！
（リヨ）ヘブン先生。
ハイ。
ハァ　ハァ　ハァ…。
おサワ！　おサワ！
（サワ）先生の家だないの？　今日は。
あっ　そうなんだけど…。
出かけちょって…。（サワ）ああ…。
わっ！
（サワ）ちょっと…　落ち着くだわね。
ハァ…　落ち着けんの。
えっ？
落ち着けんのだわ…　落ち着こうにも。
ビックリ。
デモ…　オリヨサンノ　コト…➡
シンケン…　ワカル。
シンケン…　ハナス　シマス。
Ｉ　ｗａｓ　ｂｏｒｎ　ｉｎ　Ｇｒｅｅｃｅ．
（錦織）私はギリシャで生まれました。
Ｂｕｔ　ｓｏｏｎ　ａｆｔｅｒ，　Ｉ　ｗａｓ　ｓｅｎｔ　ｔｏ　Ｉｒｅｌａｎｄ
ｔｏ　ｌｉｖｅ　ｗｉｔｈ　ｍｙ　ａｕｎｔ．
しかし　すぐに
叔母の住むアイルランドへと渡り…。
Ｉ　ｍｏｖｅｄ　ｆｒｏｍ　ｐｌａｃｅ　ｔｏ　ｐｌａｃｅ，
Ｌｏｎｄｏｎ，　ｔｈｅｎ　Ｆｒａｎｃｅ．
（錦織）そこを転々とし
ロンドン　フランスでも暮らしました。
Ｉ　ｈａｄ　ｎｏ　ｃｈｏｉｃｅ　ｂｕｔ　ｔｏ　ｇｏ　ｔｏ　Ａｍｅｒｉｃａ
ｗｈｅｒｅ　Ｉ　ａｇａｉｎ　ｍｏｖｅｄ　ａｒｏｕｎｄ　ｃｏｎｓｔａｎｔｌｙ．
（錦織）やむなく　アメリカへ渡り
アメリカ国内を転々とし…。
Ｎｏｗ　Ｉ’ｍ　ｉｎ　Ｊａｐａｎ．
（錦織）今は日本にいます。
Ｅｖｅｎ　ｍｙ　ｌｉｆｅ　ｉｎ　Ｍａｔｓｕｅ　ｗｉｌｌ　ｂｅ
ｓｈｏｒｔ－ｌｉｖｅｄ．
松江での暮らしも長くはない。
Ｓａｄｌｙ，
ｉｔ’ｓ　ｍｙ　ｆａｔｅ　ｔｏ　ｎｅｖｅｒ　ｆｉｎｄ　ａ　ｈｏｍｅ．
残念ながら　これは
居場所を定められない　私の宿命なのです。
そんなこと決めつけないで　ずっと…
ずっと　いたら　いいんです。
ノー　ノー　ノー　ノー　ノー。
コワイ…　デキナイ！
どうして？
ヤッタ！
Ｉ　ｗａｓ　ｗｉｔｈ　ｓｏｍｅｏｎｅ　ｂｅｆｏｒｅ…．
一緒になったことがあります。
Ｉｎ　Ａｍｅｒｉｃａ…　ａ　ｗｏｍａｎ…．
（錦織）アメリカで…　ある女性と…。
Ｉ　ｌｉｖｅｄ　ｉｎ　ａ　ｒｕｎ－ｄｏｗｎ　ｂｏａｒｄｉｎｇ　ｈｏｕｓｅ．
（錦織）
私は安アパートに下宿をしていました。➡
そして　そこに
マーサという下働きの女性がいました。
（ドアが開く音）
ウウ…。
フフッ…。
Ｂｕｔ　Ｉ　ｈａｄ　ｎｏ　ｒｅｇｒｅｔｓ．
（錦織）後悔はありませんでした。➡
それどころか　私は
希望と幸せに満ちていたのです。
（鳥の鳴き声）
Ａｎｄ　ｓｏ，
ｍｙ　ｍａｒｒｉｅｄ　ｌｉｆｅ　ｗｉｔｈ　Ｍａｒｔｈａ　ｂｅｇａｎ．
（錦織）
そして　マーサとの結婚生活が始まり➡
間もなくのことでした。
（雨の音）
アア…　ハア…。
Ｍａｒｔｈａ？
（錦織）私が新聞社をクビになったのは
自分のせいだと自棄になったマーサは➡
その後も
似たようなことを再三　繰り返し➡
私は
初めて　ずっといたいと願った居場所を➡
自分の手で手放してしまったんです。
ゴメンナサイ。
♬～
あっ　お帰りなさいませ。
寒かったでしょう。
サムイ…。
あとは頼んだ。　私は　ここで。
はい。
では。
（鳴き声）
（鳥籠の開閉音）
えっ？
あっ…。
（チェアの鳴き声）
（カラスの鳴き声）
（深呼吸する音）
おトキさんに
お礼を言いに来ようって思って。
お礼？
だって…
たくさん協力してくれたじゃない。
「先生は通りすがり」という意味が
ようやく分かりました。
言っとくわ。
大変よ…　先生を射止めるのは。
射止める…？
それじゃ。　フッ…。　グッバ～イ。
♬～
（ウメ）あっ　お待たせ　おトキさん。
（小声で）し～っ。
⚟寝つけんで　徹夜をされちょったそうで
ようやく　今　お休みに。⚟（ウメ）ああ。
⚟アアッ！
（２人）わあっ！　えっ？
⚟ハア　ハア…！
どげしました？　先生。
ネタ。　デモ…　メ　アク。
カラダ…　ウ…　ウゴク…　ナイ！
金縛りだがね！
オンナ　ヒト…　ミマシタ…。
（ウメ　トキ）女の人？
ユ…　ユウレイ。　Ｍａｙｂｅ…．
ワタシ…　ハハウエ…。
モウイッペン　アイタイ！
オヤスミ。
あ～！　失礼いたしま～す。
はい…　お気持ちは分かりますが➡
そろそろ学校のお時間が。　あっ…。
おはようございます。
先生　錦織先生がいらっしゃいましたよ。
あっ　おはようございます。
おはようございます。
あっ　昨日は…　ご苦労さまでした。
ああ…。
ヘブンさん…。
ア…　イヤ　モチロン…➡
スバラシ…　ツウヤク。
スバラシ…　ア～…　オセワ　ガカリ。
イツモ　タスカル…。
分かりました。
今日も　よろしくお願いします。
ウン　イエス！　ヨロシク！
＜その翌朝＞
⚟ガ～ッ！
ハア…。
会えましたか？　母上様に。
ノー。
あっ…。
ンン…。
はあ…。
あっ…　というか　錦織さん　遅いですね。
いつもなら　この時間には来ちょるのに…。
Ｗｈｙ　ｄｉｄｎ’ｔ　ｈｅ　ｃｏｍｅ　ｔｏ　ｐｉｃｋ　ｍｅ　ｕｐ？
（正木）「なぜ　彼は迎えに来なかった？」。
Ａｎｄ　ｗｈｅｎ　ｗｅ　ｌａｓｔ　ｍｅｔ，
ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ　ｗａｓ　ｏｆｆ．
（正木）「会っても　態度が　よそよそしい」。
Ｈｅ　ｉｓｎ’ｔ　ｓｔａｎｄｉｎｇ　ａｔ　ｔｈｅ　ｕｓｕａｌ　ｐｌａｃｅ．
（正木）「いつもは　そこで見てるのに
そこにもいない」。
先生のお力になってほしい。
＜次回　ついに　あれが来るのよ！＞
（蛙）＜あれ？＞
＜あれよ～＞
（蛙）＜えっ　どの　あれ？＞
＜あの　あれよ！＞
（蛙）＜あの　あれ？＞
怪談を教えてさしあげてくれないか？
お待たせいたしました。
（２匹）＜来た～！＞