（錦織）ヘブン先生！
（ヘブン）ア～　オマタセ…　シマス。
（平太）ハハッ。
（ツル）初登校　うまいこといくと　ええが。
（トキ）本当に。
Ｌｅｔ’ｓ　ｇｏ！
（平太）夜も　お祝いのごちそう
用意しときますけんね！
楽しみに待っちょってよ～。
アア…　ケチ。
ケチ？
（ウメ）フフッ。
どこで　そんな日本語…。
何と言われようが急ぎますよ。
（平太）行ってらっしゃい！
（ツル）行ってらっしゃい。
♬～
おはようございます。
おはよう。
ハイ…。
フウ～…。
（鳥の鳴き声）
それでは
レフカダ・ヘブン先生にお入りいただく。
（生徒たちが起立する音）
Ｉｆ　ｙｏｕ　ｆｏｌｌｏｗ　ａｎｄ　ｌｅａｒｎ　ｗｉｔｈ　ｍｅ，➡
ｙｏｕ　ｗｉｌｌ　ａｌｌ　ｂｅｃｏｍｅ　ａｂｌｅ
ｔｏ　ｕｎｄｅｒｓｔａｎｄ　Ｅｎｇｌｉｓｈ．
先生についていけば　全員
聞き取れるようになるから頑張ろうと➡
おっしゃっている。
ヘブン先生！
（生徒たちが英語で話す声）
ハハハ…。　Ｇｏｏｄ　ｇｏｏｄ！
（ウメ）失礼します。　御手水でございます。
ウメサン？
えっ？
イシャ！
ああ…　ノーです。
Ｗｈａｔ？
ゴシュジン！
（ウメ）待ってごしなさい！
ヘイ！　オウメサン…　イシャ！
（平太）
医者…　あっ！　すっかり忘れちょった。
ああ　何かね…？
ココ…　ジゴク！
オヌシ…　ジゴク！　ジ　ゴ　ク！
ちょ　ちょ　ちょ…。
すっげえ怒られた…。
まあまあ　まあまあ…。
リョカン　デマス。
出ます…？
（小声で）
いや　あんたが勝手に決めたんだろ…。
Ｇｏｏｄ．
（江藤）だども…　一人では暮らせんわねえ。
はい　それは…。
ヘブン先生ご自身も➡
身の回りの世話をしてくれる人間が
１人は欲しいと。
女中か。
どっちもできる女中がええわねえ。
どっちも…？
東京で　何人もの外国人と
つきあってきた君が➡
分からんわけないだろが。
単刀直入に　言おう。
ヘブン先生の…　女中になってほしい。
えっ？
えっ…　な…　なして　私が？
ヘブン先生が
士族の娘がいいと言いだしてな。
士族の娘は　武家としてのたしなみを
身につけているし➡
侍そのものへの憧れもあるんだろう。
でも　私だって無理ですけん。
家族は当然　許しませんし　私自身も…。
２０円だ。
月２０円出すと　ヘブン先生は言っている。
女中としては考えられない給金だろう。
女中に　そげに
ようけ支払ういうことは…➡
そげな話いうことなんですよね？
失礼だが…
君の家は　貧しいと聞いている。
家族のためにも　きっと
悪い話ではないと思う。
ばかにせんでごしなさい！
やりません。
帰ってごしなさい。
♬～
んっ…
なして　私が…。
（フミ）眠れんのかい？
お願いしてもええ？
怪談。
一つ聞いたら　落ち着いて眠れる気がする。
（フミ）なら　待っちょって。
ありがとう。　疲れちょるのに…。
（フミ）ええんだよ。
オハヨウゴザイマス　シジミサン。
おはようございます。
ママサン　シジミゴハン
ベリー　ベリー　グッド。
あ…　ありがとう存じます。
フフッ。
デハ　イッテキマス！
（ツル）はい　行ってらっしゃい。
（フミ）行ってらっしゃいませ。
＜ある日　トキが
内職の絵を売りに出かけた時のこと＞
♬～
施しを受けたら　頭下げて礼を言うのが
物乞いじゃろうが。
（タエ）何故　頭を下げねばなりませぬか？
ええから　頭下げぇだが。
こいつ…　頭おかしいんか？
もうええ！　返せ！
（頬をたたく音）
ええざまだが。
♬～
（フミ）はあ～　困ったねえ。
そろそろ売って　お金にせんと…。➡
おトキ？　どげした？
えっ？　ううん…　そげだね。
⚟（物音）
⚟（錦織）夜分に失礼します。
松江中学の錦織と申しますが…。
何度も足を運んでいるうちに
この場所にも慣れてきた。
悪くない町だな。
あの…。
もう　お断りしたはずですが。
ああ…　もちろんだ。
ただ…　こちらも　なり手が見つからず
心変わりがあればと…。
私は　家族が好きです。
だけん　家族のために　お断りしますけん。
（戸が開く音）
（勘右衛門）おじょ　大丈夫か？
うん。　もう終わりましたから。
よいしょ～。
すんません　社長にお客様が。
ちょっと行ってくるわ。
それ　全部やっとけよ。
（司之介）へい！
いや～　すんません　お待たせしまして…。
どげな　ご用で？
（三之丞）こちらで
働かせていただけないかと思いまして。
三之丞坊ちゃん…。
実際　どげなことが
できそうですかね？
人を使うことでしたら。
人を使う？
以前　織物工場で　父親の代わりに
社長をしていた時期がありまして。
それは　つまり　うちでも
社長をお望みということでしょうか？
あ…　そう…
受け取っていただけましたら…。
帰ぇだが！　出ていけ！
おら！　だらくそが！
待ってください！　社長にしてください！
お願いします！
お願いします！　お願いします…。
（トキ　フミ）三之丞坊ちゃん！？
ああ！
どこで見たんですか？
うちの牛乳屋に　いきなり現れて➡
「社長にしてくれ」言いだして。
（フミ　トキ）ええっ！？
それは　まことか！？
（司之介）まことでございます。
（勘右衛門）しかし　松江におられるとは…。
タエ様と安来だかの親戚のところに
行っちょると聞いちょりましたが。
（フミ）タエ様は　ご無事なのかねえ？
（司之介）う～ん…。
（鳥の鳴き声）
はあ…。
ただいま戻りました。
お帰りなさい。
また　明日　頑張ってまいります。
何か買ってきておくれ。
はい。
はいよ。
ありがとうございます。
毎度あり。
（鳥の鳴き声）
（三之丞）久しぶり。
お久しぶりでございます。
お元気でしたか？
ああ。
少し…　痩せたぐらいかな？
では…　急ぐので　また。
おば様を見ました！
物乞いをしている…　おば様のお姿を。
父は　昨日…　牛乳屋で➡
三之丞様をお見かけしたそうです。
話してごしなさい。
明日…　なら。
明日…。
本当に会えますか？
会うよ！
私だって…　聞いてほしいんだ。
＜一方　ヘブンは　旅館からすぐ近くの家に
引っ越しました＞
（梶谷）ええお住まいですのう。
デモ…　ワタシ…➡
ニンキ　ナイ…。
横浜や神戸なら　いざ知らず…
松江で　ラシャメンいうのは➡
なかなか見つからんもんですのう。
（錦織）うん…。
工場と屋敷と家財を売って
借金を返したあと➡
親戚の家に
身を置かせてもらっていた。
ただ…　そこも　うちと同じように苦しくて
金を入れないといけない。
だけど…　母は…➡
雨清水の人間なら
人に使われるのではなく➡
人を使う仕事に就きなさいと。
その結果…　金を入れられなくなって…➡
母は　働くぐらいならと…➡
潔く　物乞いとなった。
でしたら…➡
うちに来てごしなさい。
寝る所はありますけん。
ありがとう。
ただ…　自分で　なんとかする。
それに…　母は行かないと思う。
一度　外に出した娘の家に
世話になるなんて。
はあ…。
♬～
（司之介）もう　秋になるけん
体には気ぃ付けんといかんの。
（フミ）お金も大事ですけど➡
体は　もっと大事ですけん。
（くしゃみ）
あっ…。
アハハハハ…！フフッ！
（フミ）言ってるそばから！
（笑い声）
おはようございます。
ヘブン先生は　しじみは買わんぞ。
食事は全て　花田旅館から…。
しじみ売りは　やめました。
ヘブン先生の女中になります。
シジミサン…　ヨナカ　デス。
（蛇）＜あ～　おトキちゃん！＞
（蛙）＜ああ…　あっ　ああ…＞
（２匹）＜ああ～！＞
ラシャメンだが。
命より大事な娘を！
やめて！
こらぁ～！
（２匹）＜あああ～！＞