（クマ）旦那様　お荷物です！
（勘太）何　何　何？　お菓子？
（トキ）フフフ…　えっ？
（八雲）
ハァ…　ハァ…。
アアッ！　ミヨ！
「ＫＷＡＩＤＡＮ」！
うわ～！
アリガトウ　ママサン！ええっ！
（フミ）アハハハ…！
⚟こんばんは～！
お邪魔いたします～。
（クマ）は～い！
（丈）こんばんは　どうも。
お待たせいたしました。　ようやく…。
スバラシ！
＜ヘブンは　トキが「ＫＷＡＩＤＡＮ」を読めるよう
丈に翻訳を頼んでいました＞
オモシロイ？
また金縛りに遭いそうです。
アナタノ　コトバ…
アナタノ　カンガエ…➡
スベテ　ツマッテイマス。
セカイイチ　ホン　デス。
あ…　今夜は➡
お先に休むか分かりませんが…　フフッ。
ウン。
失礼します。
オヤスミ。
⚟（虫の声）
アッ…　アッ…。
アッ…　ウッ…。
⚟（虫の声）
「『なぜ　しゃべったのです！？➡
しゃべったら　命はないと➡
言ったではありませんか！』」。
（勘太　勲）わあ～！
⚟タダイマ　カエリマシタ！
（勘太）あっ　パパ！（勲）パパ！
（クマ）お帰りなさいませ。
ハハハ…。
どこへ行っちょったんですか？
ママサン
チョット　キテ　クダサレ。
えっ？　あっ　ちょっと待っちょって…。
医者？
ムネ…　イタミ…　スル。
ザイサン…　スベテ　ママサンニ。
イタミ…　オオキク　ナッタラ➡
シヌ　デショウ。
冗談やめてごしなさい。
達者だないですか。
タッシャ　ナイ。
ゴメンナサイ。
♬～
ア～！
（司之介）あっ…。
フフッ…。
（フミ）フフッ。
ママサン…　コボネ　ネガイマス。
（勘太）え～　パパ　子供みたい！
（司之介）なあ？
ハイ…　ワタシ…　オオキイ　ノ　コドモ。
（笑い声）
昔は　毎日　取っちょりましたもんね。
フフッ。
ウン…。
（小声で）ママサン。
（勘太たちの話し声）
マタ…　オオキイ　イタミ…　キマシタ。
（フミ）私も行ったことありますかね？
（司之介）ああ　あるが…。
シヌトモ…　ナク　ケッシテ　イケマセン。
はい。
子供と…　かるたして遊びます。
フフッ。
フフフ…。
スバラシ！
うん　フフフ…。
フフッ　フフフ…。
フッ…。
ハア…。
うん…。
シツレイ　ナガラ…➡
オサキ…　ヤスマセテ…　イタダキマス。
フフ…。
フッ…。
失礼　ないです。
お休みくだされ。
ウン。
フフフ…。アッ…。
アハハ…　フフ…。
（虫の声）
何べん見ても妙ですよねえ。➡
この２人が並ぶだなんて…。
⚟コンニチハ！
⚟（クマ）は～い。
＜ヘブンが亡くなったことを知った
イライザが➡
トキを訪ねてきました＞
⚟（鳥の鳴き声）
最後にベストセラーが書けて➡
いい思い出が残せた　思います。
（丈）うん？
（イライザ）Ｉ’ｍ　ｓｏ　ｓｏｒｒｙ，
ｉｔ…，　ｉｔ　ｉｓ…，　ｉｔ　ｉｓ　ｎｏｔ　ｓｅｌｌｉｎｇ．
Ｒｅｖｉｅｗｓ，　ｒｅｐｕｔａｔｉｏｎーｎｏｔｈｉｎｇ．
Ｎｏｂｏｄｙ　ｗａｎｔｓ　ｔｏ　ｒｅａｄ　ｉｔ．
何て？
残念だけど…
売れてないし　評判も全く…。➡
誰も　手に取らないと…。
えっ？
Ｗｈｙ…，
ａｔ　ｔｈｅ　ｖｅｒｙ　ｅｎｄ　ｏｆ　ｈｉｓ　ｃａｒｅｅｒ，➡
ｗｏｕｌｄ　ｈｅ　ｗｒｉｔｅ　ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ　ｓｏ　ｃｈｉｌｄｉｓｈ
ａｓ　“ＫＷＡＩＤＡＮ”？　フン…。
（丈）あ…　イライザさんは➡
もう少し高尚なものを期待していたと。➡
どうして「ＫＷＡＩＤＡＮ」を…
子供でも読める民話集を書いたのかと。
アイム…。
アイム　ソーリー。
私のせいなんです…。
私が　夫に…➡
私が読める本をお願いして…。
アイム　ソーリー。ノー！
アイム　ソーリー…。ノー！
⚟（ふすまが開く音）
おっ…。
お待ちください！
Ｐｌｅａｓｅ　ｗａｉｔ！
おっ　何じゃ！？
イライザさん　プリーズ！
（イライザの深呼吸する音）
はっ？
♬～
ごめんなさい　パパさん…。
おはようございます。
おトキさんに何か書いていただくのは
あれなので➡
先生の講義の時につけていた
ノートを持ってきまして。
何かしら　思い出話を添えますので
それを　回顧録として送ったらどうかと。
うん…　あっ　ええだないか。
ええだない。　ねえ？
いかがですか？
うん…。
ありがとう存じます。
でしたら
おトキさんからも何か頂けたら…。
先生のことを振り返ってみて…
少しで構いませんので…。
パパさんの最後
台なしにしてしまったけん…。
最低の人生にしてしまった私が…➡
「ええ人生　送っちょりました」なんて
とてもだないけど…。
最低なことないじゃろう。
（フミ）ええこと　ようけ　あっただない。
なんがあった？
「なんが」て…。
夫婦になったじゃろ？➡
夫婦になって　子供も　家族も…➡
仲よう…。
それを最低とは言わせんぞ　わしは。
こげな世界一のママさんがおる
世界一の家族が出来たんだけん…。➡
反省でも　後悔でも　ええ…➡
話したら少しは楽になるけん。
（蛇）＜それから…
おトキちゃんは　ゆっくり　ゆっくり➡
ヘブンさんとの暮らしを
振り返り始めました＞
Ｒａｉｎ．
（勘太）Ｒａｉｎ．
Ｆｒｏｇ．
（勘太）Ｆｒｏｇ．
ベリー　グッド！　「Ｆｒｏｇ」　カエル。
グワッ　グワッ　グワッ　グワッ　グワッ…。
（勘太）わあ～！
グワッ　グワッ…。フフフ…。
パパさん　学校の時間です　グワッ。
アア…。
フフフ…。
デハ…。
あっ　パパさん！
ウン？
着替える　しましょう。
パパさん
西洋人であること　期待されちょります。
和服　ノー。
キル　モノ　グライ…　スキ　サセテクレ。
コート　ヤバン！
ちょっ…　あっ　パパさん！
わあ～　アハハ…！
＜着るもの一つとっても…
あの人を縛りつけちょった＞
シブシブ…。
フフフ…。
＜「ＫＷＡＩＤＡＮ」を書かせてしまったのも…➡
こげな日々の積み重ねだったんだと
思います＞
ハア～！
このコート　名前　あるでしょうか？
コレ…　フロックコート　イイマス。
フロッコー。　フロ…。
あっ！　フロッグコート？
⚟（カラスの鳴き声）
あっ　フロッグコート！　アハハ。
アッ　フフフ…。フロッグコート…。
イエス　イエス。
＜ところが…　あるころから➡
フロッグコートを
嫌がらずに着るようになりました＞
ア…　アレ　ドコ？
あれ？　あっ　はいはい…。
＜今　思うと…　縛りつけようとする私に
愛想が尽きて…＞
それで笑っちょったんです。
フフフフ…　フフフ…。
何ですか？
あっ…　ごめんなさい。
「フロッグ」は　カエル。
ですが　それは　フロックコートです。➡
先生は…
フロッグコートと言う　おトキさんを➡
どうにも　いとおしくて
それで笑っていたのかと。
ええっ？
カエルコートだなかったの？
（丈）違います。　全く。
えっ？フフッ。
おいおい…　カエルコートなわけ
ないじゃろう！（笑い声）
おかしい！
なし　なし　なし！　今の話　全部なし！
駄目ですよ。
なしてね！
もっと…　もっと　ほかの話あるけん。
うん…　ちょっと…。
ああ…　ほかも似たようなもんじゃろう。
はあ？
ビアと鎌　間違えたり➡
おサワちゃん　間違えたり…。
（フミ）こげな話がええんだない？
こげな話て…。
なして　こげな話がいいん？
（フミ）だって…　ヘブンさんと二人
こげな夫婦だっただない。
ほんに　たあいもない
スバラシな毎日だっただない。
そげじゃな。フッ　フフフ…。
フフフ…。
（クマ）そぎゃんですたい。
♬～
アハッ…　アハハハ…。
アッ…　アハハ…　アッ…。
アハハ…　フフフフ…。
アハハ！　フッ…。
（蚊の飛ぶ音）
（泣き声）
パパさん…。
ああ…。
そういえば…　パパさんは…➡
蚊が好きでした。　フフッ。
（丈）蚊が？
ええ！
ええ…　生まれ変わったら蚊になりたいと
言っちょるほどで…。
＜それから三日三晩　おトキちゃんは➡
ヘブンさんとのたあいもない思い出を
語り続けました＞
（蛙）＜でも４～５日語ってたから
４日４晩とか　５日５晩…＞
＜いいのよ　細かいことは。➡
とにかく　顔が穏やかで…＞
（２匹）＜ねえ～＞
かゆい…。
（笑い声）
もう…。
（勘太）勲！
（勲）は～い！
（勘太）どれがいい？
（勲）えっ？　え～っと…　これ。
（勘太）好きだね　これが。➡
じゃあ　いくよ。➡
「思ひ出の記」。