（トキ）うん…。
（ヘブン）サビシイ　デスネ…。
でも　うれしい。
ようやく…　川のあっち側へ戻れるけん。
行くぞ～！　待っちょれ　川のあっち側～！
わあ～！
♬～
今日から
４人での暮らしが始まるわけですが…。
（司之介）何じゃ？　かしこまって。
大丈夫…　ですか？
（司之介）うん？　「大丈夫」とは　なんが？
言葉のことはあるし…➡
暮らし方も　西洋と日本のやり方は違う。
お互い　うまく…
仲ようできるかいう心配もあるけん。
ダイジョウブデス。
えっ？
シル…　マナブ…。
ニホン　ヤリカタ…　マツノケ　ヤリカタ➡
タノシミデス。
ヨロシク…　ネガイマス。
（司之介）お～　日本のやり方が
板についちょる！　うん！
（笑い声）
うんうん…。
（フミ）しじみ汁は　おトキの自慢だけん➡
熱いうちに
呼ばれてください。
ウ～ン　オイシイ！
うわ～　よかった！
ウン！
フフフ…。
アッ…　ジゴク。
あっ…　魚は　まだ難しかったかね？
うん。　あっちでも
小骨は　私が　お取りしてて。
トキサン　モウ　ジョチュウ　ナイ。
キョウカラ…　ワタシ　ヤル　アリマス。
（司之介）ええぞ！ガンバル…　アリマス。
うん。
⚟おめでとうございます！
おめでとうございま～す！
（梶谷）
実に　ええ屋敷に引っ越されましたねえ！
ニワ　アル…　ブケ　イエ
ユメデシタ。
だども…　面倒なことないですか？
日本人と住むいうのは。
アッ…　ノー　ノー　ノー　ノー　ノー。
ワタシ　ニホン　ヤリカタ　イク。
ガンバリマス。
それなら　ええですが。
ところで…➡
ヘブン先生は　正座は　できんのですか？
フフッ　モチロン。
フウ…　ドウデスカ？
おお～　日本人　日本人！
（笑い声）
さすがです　ヘブン先生。
ウン…。
アサゲ　オイシイデシタ！
アリガトウゴザイマス。
頑張ってきてごしなさい。
デハ…　イッテキマス。
フフフ…。
わっ！
オッ　オッ…　Ｗｈａｔ？　ドウシテ？
えっ　えっ　えっ？　今　何を？
キス！
キス…？
（錦織）頬への口づけは➡
西洋では　親しい人への挨拶なんだが。
（司之介）ほう～。
セイヨウ　ヤリカタ　モ　ネガイマス。
すんません…　ごめんなさい　それだけは。
オーケー…。
イキマショウ。
（錦織）あっ…。
（永見）あっ…。
ノル　ナイ。
おっ…　載っちょる　載っちょる。
おい　ヘブン！　ヘブン　これ…。➡
「ヘブン先生
正座ダイスキ➡
魚の小骨取り
ダイスキ➡
日本人より日本人であると豪語された」。
お～　スバラシだないか！　のう？
⚟ごめん！
⚟えっ　県知事閣下！？
アッ…　エトウサン！
（江藤）お～　ヘブン先生！
お引っ越し　おめでとうございます！
アリガトウゴザイマス！
お～　ここだが　ここだが！
レフカダ・ヘブン先生は
おられますかいのう？えっ？
引っ越し祝に参りました！
あっ　あの…　どちら様で？
ただの松江市民ですけん！
アハハ…。
もう　これ読んだら　うれしいて
居ても立ってもおられんで。
オ～…　ゲタ…。
早速　履いてみいだわね！
アッ…　ハハハ…。
ああ…　のう？
アッ…。
（江藤）いや　ここは畳の上だけん➡
あの　そげな…。
あっ　いや…　ちょっ…　おお…！
アアア…！
あっ　あっ　あっ…！　おお　おお…。
アア…！
（古田）ヘブン先生！（江藤）先生　先生！
ノー　ノー…　アア～！
大丈夫ですか！？
アッ…　ア～　イエス！　ア～…➡
タチクラミ！
お医者様を…。
Ｎｏ，　ｎｏ，　ｎｏ…．　Ｎｏ　ｐｒｏｂｌｅｍ　ａｔ　ａｌｌ．
＜その後も　連日　多くの人が
お祝いに駆けつけました＞
こう　一刀一刀　気持ちを込めて…。
（司之介）だいぶ疲れちょるんか？
毎日毎日
２０人近く　お相手しちょるけん。
じゃが　わしらとしては助かるのう。
（フミ）これなら大丈夫。
家族みんな　きっと　うまくいくわ。
そげだね。
＜そんな　ある日…＞
トキサン。
キョウ　アツイ　アツイ　ハナシ　アル。
ア～…　ニシコオリサント。
デスカラ…
ユウゲ　マツ　ナイ…　ネガイマス。
イッテキマス。
あっ　行ってらっしゃいませ。
＜仕事で帰りが遅くなると言っていた
ヘブンですが…＞
えっ？　永見さん？
奥様…！
えっ　えっ　えっ　えっ…？
ど…　どげされたんでしょうか？
ああ…　あっ　買い物で…。
ヘブン先生は？
わしは　不器用ですけん…。
本当は
山橋薬舗にいらっしゃるなどとは！
ありがとうございます。
（カラスの鳴き声）
はあ…。
ごめんくださ～い。
（山橋）はいはい！
少々お待ち　少々お待ち　少々お待ち…。
お～　これは　これは　おトキさん！
あっ　アハハ…　今日は　何を？
ヘブン先生が
こちらに　いらしていると聞いたもので。
ヘブン先生？
はい。
うちは　今　ご覧のとおり
閑古鳥が鳴いておりまして…。
カッコウ　カッコウ　カッコウ…。
（フミ）山橋さんのとこに
おらんかったんでしょ？➡
夫婦になった人を疑ったらいけんよ。
ヘブンが　こないだ　おトキと
口づけをしたがっちょったんじゃろ？
ほかの誰かと…
口づけしちょったりして！
ちょっと…。
（フミ）何　つまらんこと言っちょるの！
⚟（戸が開く音）
⚟タダイマ…　カエリマシタ！
（フミ）お帰りなさいませ。あっ…。
フフッ…。
あっ　はい…。
えっ！？
（フミ）あっ…。
アッ　フフッ…　Ｗｈａｔ？　ナンデスカ？
ああっ　すんません…　あっ　すんません…。
あっ　ご苦労さまでした。
あの…　今　あの…　お風呂
沸かしておりますので　どうぞ…。
ウン…。
「行ってらっしゃい」。
（戸が開く音）
何やっちょるの？
あっ…　起こしちゃった？
あっ　だなくて…　声がするから。
ああ…　ごめん。
なして…　パイナポー持っちょるの？
⚟オ～マイガ！
えっ？
「オ～マイガ」だ…。
何？
⚟アア…。
⚟Ｉ　ｃａｎ’ｔ　ｗｒｉｔｅ　ｌｉｋｅ　ｔｈｉｓ．
開けてみた方がええんだない？
駄目　駄目　駄目　駄目…。
書き物をしとる時は…。
⚟ハア…。
大丈夫？
分からんけど…。
＜その翌日＞
えっ？
アリガトウ。
いえ…。
♬～
ごめんくださ～い！
⚟（山橋）はいはい！
少々お待ち　少々お待ち　少々お待ち…。
あれ？　アハハハ…　またですか？
今日こそ　ヘブン先生が
こちらに入っていくところを➡
はっきりと見ましたけん。
ですが　あいにく…➡
今日も　ご覧のとおり　閑古鳥が
カッコウ　カッコウ鳴いておりまして。
♬～
ちょっと失礼します。
いや　ですから　あいにく　申し訳…。
ちょ　ちょ　ちょ　ちょ…！
ヘブン先生！　ヘブン先生！
カッコウです！　カッコウ！トキです！
カッコウ　カッコウ！もう…。
（パイナップルで殴る音）
（山橋）ガッ…！
あっ…。
ハァ…　ハァ…　ハァ…　ハァ…。
オ～マイガ…。
ああ～　すいません　ヘブン先生。
止められませんでした。
パインアップルで殴らないでくださいよ。
パインアップルは　パインアップルなんですから！
何ですか？　これは。
あの～…　ここは➡
山橋西洋料理店というお店でして…。➡
まずは　お食事をなさって
おなかと心を落ち着かせてから➡
お話をするのがよろしいかと。
コレ…。
オイシイ？
いいえ。
（時計の時報）
私や母上の料理が口に合わず…➡
というか…➡
松野家が…　嫌で？
アッ…　チガイマス。
マツノケ　ヤリカタ　ダイスキデス！
うそ。　うそ　うそ。
エッ…。
でしたら…！
Ｂｕｔ…！
チョット…➡
ツカレタ…。
セイザ…　イタイ。
痛い…。
オカゲデ…　タイザイキ…　カケル
ナクナリマシタ。
いや　でしたら…
でしたら　ちゃんと言ってごしなさい。
正座　ジゴク　小骨　ジゴク…。
イエル　ナイ！
ヤット　デキタ　カゾク。
ウラギル…　デキナイ。
うそをつかれる方が　もっと…
もっと　も～っと嫌です！
家族だけん…　やっぱり言ってごしなさい。
モウ…　ウソ…　ツク　ナイ。
ゴメンナサイ。
私も…　ごめんなさい。
気付いてあげられなくて…。
正直に話してくださって➡
ありがとうございます。
アッ…。
デハ…。
マタ　キマショウ！
アッ　パパサン　ママサン　ツレテ！
えっ　その赤いの…。
ドレ？
（山橋）あ～！
オ～…　フフフ…。
（山橋）
ケチャップという西洋の調味料です。
なんだ～！
（笑い声）
あの…。
♬～
行ってらっしゃい　ヘブンさん。
ワオ！　コレ…！
ああ…。
ハハハハ！　アア…。
我々からの引っ越し祝と
引っ越しお礼でございます。
朝から３人で作ったんじゃぞ。
チョウドイイ　イチ…
イッツ　パーフェクト！
ハハハ…　よかったわ～。
よかった～！
これなら書けるか？
ウン…　モチロン！
ハア～。　フフフ…。
フフフ…。
えっ？　お…　おい　おい…　おい。
デハ！
えっ？
あっ…。
⚟（書き物をする音）
書いちょる　書いちょる…。
日本滞在記とやらか？
恐らく…。
え～？
英語　教えていただけないでしょうか？
テテポッポ　テテポッポ？
カカポッポ。
（蛙）＜えっ？　今のが英語？＞
（蛇）＜パパポポ＞
（蛙）＜えっ　えっ？＞
おトキちゃん➡
もうすっかり　あっち側の人間だわ。
＜ポポポ…＞
（蛙）＜えっ　えっ？＞＜ポポポッポ！＞
＜えっ　えっ　えっ？＞
＜ポ～ポッポ　ポッポ！＞（蛙）＜えっ　えっ？＞
どえらい騒ぎですけん。