（蛇）＜あれから　１０年ほどがたちました。➡
ここは　東京＞
（蛙）＜あら　ヘブンさん
東京はジゴクだって言ってたのに＞
＜帝大に教師として呼ばれたの＞
（蛙）＜帝大って　あの帝大？＞
＜そう。　あの帝大で教師として
もう６年と半分＞
（トキ）あっ　おはようございます。
もう起きちょったんですね。
（八雲）ウン…。朝餉にしましょう。
オーケー。
何か　お探し？
アア…　マイ　ブードゥードール。
ブードゥードール？
ウン…。
何か願うことありました？
アッ…　ノー　ノー　ノー　ノー！
ダイジョウブ。
イキマショウ。
ええ。
（勲）頂きます。
（一同）頂きます！
（勘太）あっ　パパ　お塩！
アッ？
（フミ）赤い方ですよ　お砂糖は。
（司之介）何やっちょうかね　朝から。
ええの…　そげに　やいやい言わんで。
（笑い声）
それでええんです。　ねえ？
（司之介）あっ…。
え～？
（２人）あ～！
オウ…　ショッパ！うわっ…　しょっぱ！
♬～
（勘太）Ｔｈｉｓ　ｍｏｒｎｉｎｇ，　Ｉ　ａｔｅ　ｔｏａｓｔ　ａｎｄ
ａ　ｂｏｉｌｅｄ　ｅｇｇ．ウン。
カンタ…
え～？
「え～」だない！
帝国大学　英文科教師　雨清水八雲先生に
朝から付きっきりで➡
教えてもらえることなんて
ないんだけんね。
ソノトオリ！　フタリ　セカイ　ハバタク。
パパは羽ばたかないの？
パパは　世界中　羽ばたきまくったけん。
ねえ？
オ～　カンタ　ミセテ…。
トメテ　クダサレ。
（村中）今日も　歩くですか？
ア～　ケンコウ　ダイジ。
カエリ　ココ　３ジ。
（村中）かしこまりました！
行ってらっしゃいませ。
イッテキマス。
（蛙）＜あれ？　ここが帝大？＞
＜そんなわけないでしょ＞
（蛙）＜けど　帝大に行くって…＞
＜たまの息抜きよ　きっと＞
⚟いらっしゃいませ～。
（ため息）
（足音）
おう！
はあ！
後をつけさせてもらった。
ア…。
何だか…　わしと同じ　においがしての。
オナジ　ニオイ？
ああ…。
ちょうど…　おトキが生まれた頃じゃった。
武士の時代が終わっての…。
ただ　ただ…
立ち尽くすしか…　できんかった。
この世から「要らん！　古い！」
言われるのは　つらいもんでのう。
（手紙を取り出す音）
うん？
テイダイ　ガクチョウ　カラ…。
テイダイ…　クビ。
そげか…。
フルイ…　イワレマシタ。
ワタシ　カラ　マナブ…
モウ　ヒツヨウ　ナイ。
オワリ　ニンゲン。
（鳥の鳴き声）
パパさん。
お散歩　行きませんか？
（鳥の鳴き声）
（鐘の音）
ええですねえ　やっぱり。
サビシイ…。
ナンボ　スバラシ。
うん。　ええ…。
大学が　もう少し　お暇になれば
もっと来られるんでしょうが…。
フフッ　ほんに　毎日ご苦労さまです。
（鐘の音）
悪いとこ　ないですか？
アッ…　カラダ？
ええ。　痛いとことか…。
アア…
ワルイ　トコ…　アリマセンケド…➡
イタイ　トコ　アリマス。
えっ　どこ？
ワタシ…　コノ　テラ…　イタイデス。
ボウサン…　ナリタイ。
坊さん？
ウン！
あっ　では　生まれ変わる　したら
坊さん　なりましょう。
ウマレ　カワル…？
ええ…。
アアッ…　ノー　ノー！
ワタシ　ウマリ　カワリ➡
カ…　ニ　ナリマス。
蚊？
血を吸う虫の？
イエス。えっ？
ワタシ…　カ…　ニ　ナル。
アイタイ　ヒト…　サシマス。
う～ん…　フフフ。
（クマ）何ば作りよっとですか？
ブードゥードール。
ヘブンさんが
なくしてしまったけん。
（クマ）ああ…　ばってん　こげん
お守りの類いを　奥様が手作りして…➡
御利益はあるとですか？
なかかなあ？
なかでしょう！
フフフ…　なか～？
＜そのやさき　仕事を探すヘブンに
ようやく返事が届きます＞
ノー　ノー　ノー　ノー…。
（机にたたきつける音）
ハア～…。
ハァ…　ハァ　ハァ…。
ンッ！
ガッ！　ハァ　ハァ…　ハァ…　ハァ…。
どげしました？　大丈夫？　パパさん。
アッ…。　ゴメンナサイ！
ダイジョウブ。
パパさん…。
今
ブードゥードール　作っちょりますけん。
フフフ…　すぐに　すぐに…➡
ええ知らせ　届きますけん。
マイニチ…　テイダイ…　イッタ…➡
フリ…。
えっ？
クビ　ニ…　ナリマシタ。
あ…　なら　よかっただないですか。
あっ…　フフフ…。
やっと時間が出来ますけん。
（はなをすする音）
たくさん書いてごしなさい。
あなたは　カクノヒト　ですけん。
デモ…　４００エン…　カゾク…。
大丈夫ですけん。
そげなことで…　うちの家族は壊れません。
でしょ？
ハア…。
フフフ…。
アリガトウ　ママサン。
いいえ。
（司之介）
これで　ベストセイラが書けるのう。
もう決まっちょるんですか？
次の本は。
ア…　マダ…。　ナンボ　ムズカシイ。
ああ…。
私　読めるの話　書いてくれませんか？
ママサン　ヨメル　ノ　ハナシ？
今まで…　ようけ　本　ありました。
スバラシの本　ようけ…。
ずっと読みたかった。　フフッ。
パパさんの本。
はあ…。　だけん…➡
学がない私でも…　読めるの本…➡
楽しいの本…　書いてくれませんか？
スバラシ！
ママサン　ノ　タメ…➡
カキマス。
フッ…。
え～？　フフフ…。
私が読みたいものといったら…。
アア…。　アッ！
（２人）怪談！
わあ～！
怪談？
怪談　お話ししてごしなさい。
＜トキは　新たな怪談を探して回り
集めた話をヘブンに聞かせました＞
「男は　背を向けたまま泣き続ける女が
心配になり　声をかけた。➡
ようやく　女が　こちらを振り向くと…➡
『いや～っ！』」。
オウ…！
「目も鼻も口もない！
商人は慌てて紀国坂を駆け上がる」。
（司之介・小声で）２人も聴いてこい。
（勘太・小声で）やだ　怖いよ。
（フミ）ええお話よ　きっと。
（勘太）違うよ　ママが。
（司之介）え～？
「ゆっくりと　こちらを向くと…➡
目も鼻も口もない
のっぺらぼうであった」。
（書き物をする音）
ママサン。
ミテ　クダサレ。
わあ～…。
わっ　スバラシです！
（せみの声）
（鳥の鳴き声）
♬～
開門…。　フフフ…。
えっ？
芳一？
何も怖がることはない。
ホウイチ…　デ　ゴザイマ～ス…。
わ～っ！
ハハハハ…！
えっ　えっ　えっ？
ホウイチ　デ　ゴザイマス。
わわっ…。
＜こんな日々が　幾晩も続きました＞
（書き物をする音）
⚟失礼いたします。
ママサン…。
えっ？
えっ…？
うわっ！　パパさん！
ママサン！　アハハハ…！
わあ～！
ああ～！
アハハハ…！
ママサン！
パパさ～ん！
（駆けてくる足音）
あっ！ミナサン…！
ハァ…。
書けたの！
「Ｋｗａｉｄａｎ」イイマス！
（丈）「Ｋｗａｉｄａｎ」！
うん！　２人で考えたの。
ア～　フタリデ　カイタ！　カンガエタ！
ええ！
（丈）やりましたね！ハハハ…。
おめでとう！
（クマ）おめでとうございます！
ハハッ　ありがとう！アハハハ…！
よかったのう　昔のわし！
アハハ！終わっちょらん！
ウン！
まだまだ終わっちょらん人間じゃ！
ウン！　アリガトウゴザイマス！
（笑い声）
♬～
ヘブン先生～！
ヘブンさん？　ヘブンさん…。
ちょっと　ヘブンさん…。
ヘブンさん…。　ところで　ヘブンさん…。
ヘブンさ～ん！　ごめんなさい　パパ…。
ヘブンさん！　パパさん！？
パパさん…。　ヘブン先生？
おやすみなさい　ヘブン。　パパさん。
（２匹）＜ああ～！　ヘブンさ～ん！＞