（カラスの鳴き声）
⚟レフカダ・ヘブンさん！
あっ…　為替ですばい。
（ヘブン）アッ…　アリガトウ。
あっ。
（カラスの鳴き声）
ワオ…。
アッ…。
１，０００エン…
カゾク　ドレグライ　クラセル？
（丈）１，０００円？
ウン。
考えたこともない金額ですが…➡
ぜいたくさえしなければ
５年か１０年は暮らせるかと…。
♬～
♬「毎日難儀なことばかり」
♬「泣き疲れ」
♬「眠るだけ」
♬「そんなじゃダメだと怒ったり」
♬「これでもいいかと思ったり」
♬「風が吹けば消えそうで」
♬「おちおち夢も見られない」
♬「何があるのかどこに行くのか」
♬「わからぬまま
家を出て」
♬「帰る場所など
とうに忘れた」
♬「君とふたり歩くだけ」
♬「今夜も散歩しましょうか」
（書き物をする音）
（蛇）＜ヘブンさん　そんな心境なのねえ…＞
（蛙）＜もともと　一つの土地に
とどまれない人だものねえ＞
⚟（丈）Ｉ　ｈａｖｅ　ｍｙ　ｈａｔ．
⚟（トキ）アエ　ハブ　マエ　ハタ。
アエ　ン　ジャパネージャン。
２人とも…　私が英語話すと
いつも　その顔しますよね。
えっ？
（正木）その顔？
分かっちょります。　私が　うまくないのは。
（丈・小声で）するなよ　その顔…。
（正木・小声で）お前もするな。
でも…
やる気だけは　ようけありますけん！
ですよね。
Ｉ　ｗａｎｔ　ｔｏ　ｂｅ　ｗｉｔｈ　ｙｏｕ．
アエ　ウォン　トゥ　ビー　ウィジュー。
おお～！　それです！　すごい！
おトキさん　すごいです！
センキョー。
Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ．
ウオー。
Ｗａｒｍ．
オーム。
イツ　イズ　イス　ジャパン。
ノー…　ノー。
ア～…。　Ｉｔ　ｉｓ　ｗａｒｍｅｒ　ｔｈａｎ　Ｊａｐａｎ．
イツ…　ウオー…。
ノー　ノー　ノー　ノー　ノー　ノー…。
アッ…。
オーケー。
すんません　なかなか…。
あっ　でも　楽しくやっちょりますけん。
ソウ…。
ウオ…　オー…。
ケド…➡
イッペン…　ココマデ。
ここまで？　あっ　今日は…。
ノー。
イッペン…　エイゴ…　オワリ。
終わり…？
ゴメンナサイ…
ワタシ　カンガエル　シマス。
あっ　ごめんなさい　私が…。
ノー　ノー　ノー　ノー　ノー…　アッ…。
ワルイ…　ワタシ…　ココロ。
アヤマル　ナイ…。
アヤマル　ナイ。
（鳥の鳴き声）
（はなをすする音）
（永見）あっ…。
どうぞ。
テガミ？
すんません…　妻からで。
ツマ？　ツマサン　イル？
実は…　松江に　妻と子供を
残してきちょりまして…。
妻は…　わしより不器用ですけん。
（はなをすする音）
松江を離れたら…
不幸せになりますけん　それで…。
（はなをすする音）
ナルホド…。
（司之介）ほ～れ…
これ…　うん。
うん！　ええ具合に漬かっちょるぞ！
（笑い声）
（クマ）奥様　お米は召し上がります？
あ～…　今日は。
（クマ）かしこまりました。
何じゃ？　おトキ。
ん…　何か　分からんけど…　お米が…。
えっ？
（フミ）そげな日もあるがね。
ああ～…　じゃが➡
漬物は食べろよ
本っ当に　ええ具合だけん！
フフフ…　はい。
ハハハ…。
あっ　おトキ。　裾に何かついてるわよ。
裾？
裾…　下の方。
え～？　よっ…。
わっ…。どげしたの？
何じゃ？
（クマ）大丈夫ですか？
大丈夫…。
あっ　ちょっと　何か…。
（フミ）おトキ？
（司之介）おい　どげした？（クマ）奥様？
おトキ？
うん…。
おい…。
あっ　大丈夫　大丈夫　大丈夫　大丈夫…。
あ～。
あ～！
＜程なくして　やぶ医者が来ました＞
＜やぶ医者？＞
ただの…　貧血たい。
（司之介）あっ　ただの…？
ええ。
とりあえず　静養と
滋養のつくもんば　とるこつたいね。
こぎゃんお宅に住んどるなら
たっぷり　滋養ば　とらるっでしょう。
では…　お大事に。
あっ…　ありがとうございました。
ありがとうございました。
ありがとうございました　薮井先生。
＜ねっ？　やぶ医者でしょ？＞
＜薮井さんっていうのね＞
（司之介）よかったな　ただの貧血だと。
ああ…。
よくはないけど…　少しは安心したわ。
（司之介）とりあえず
落ち着いたら　漬物食べろ。　なっ？
うん…。
うん。
（ラン）ハーヴェストスープよ。
私も　時々　調子を崩すんだけど➡
その度に　タカが
これで滋養をつけてくれて。
お口に合えば　よかですが。
あっ…　頂きます。
お口には…。
んっ！
合いました！
アハハ…　よかった。ごゆっくり。
ありがとうございます。
フフフ…。
へえ～！
でも　倒れた以外は　お元気なの？
あ…。　あとは…➡
英語の方が　お元気ないですね。
英語？
ヘブンさんと始めた勉強も
いっぺん　終わりになってしまって。
私が　あまりに下手だけん　見切りを…。
あら…。　でも　下手って…。
Ｗｈａｔ’ｓ　ｙｏｕｒ　ｎａｍｅ？
ワッチャーネー…　フフフ…。
あっ…。
ワッチャーネーだけん…　ワッチャーネー。
えっ？
ワッチャーネー…　ワッチャーネー…
ワッチャーネー…。
ワッチャーネーだけん…。
ああ…。
マエ　ネーム　エズ　トキ。
あっ　あっ…　なるほどね…　ああ。
うん…　あの…　松江だと…➡
「マエ　ネーム　エズ　トキ」言うだけで
「おお～！」言われて➡
新聞にも載ったんですが…。
そう…。
あっ…。
アハハハ…。
あっ…　まあ…　でも
もう　いいんじゃない？　英語は。
あっ…。
あ～…。
聞いたわよ　旦那様　フィリピンで暮らして
滞在記　書くそうじゃない。
えっ？
（ラン）だから
英語は　もう終わりにしたんじゃない？➡
おトキさんが　どうとかじゃなくて。
フッ…　み～んな…
最後は　旦那が一人で出ていくのよ。
うちも同じ。
もし　ロバートが
アメリカへ帰るなんてことになったら➡
別れるつもり。
えっ…　別れ…？
うん？
あっ…　あっ　ごめんなさい…。
えっ？
ってことは…？
急に英語を始めたのは
私を連れていこうと思っちょって…。
でも…　それを
やめてしまったってことは…。
えっ？　えっ　どうしたの？
ヘブンさん　ヒリピ行くんですか？
えっ　一人で行くんですか？
そげなんですか？
えっ…　だって　そうなんでしょ？
聞いちょらんのです　何も…。
えっ！？
聞いちょりません　何も！　何も…！
えっ…　嫌だ　ごめんなさい。
まさか　聞いてるもんだとばかり…。
どげなるんでしょうか？　私は…　家族は。
えっ　どげするつもりなんでしょう？
ヘブンさん…。
えっ…　ごめんなさい　そこまでは…。
♬～
ああ…　ハァ…。
ハァ…　ハァ…　ハァ…　ハァ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
（正木）うん？　あっ　おトキさん？
（丈）えっ　大丈夫ですか！？
（正木）大丈夫ですか！？　おトキさん！
あっ…　ああ！　あっ…　大丈夫…。
ああっ…　あっ…。
あっ　ごめん…。
大丈夫だない…。
（正木）えっ？　どうしよう…？
（丈）どうする？　医者？