＜蛇です＞
＜蛙です＞
＜おトキちゃんとヘブンさん
とうとう結ばれたわねえ＞
（蛙）＜でも　ヘブン先生って
そろそろ帰っちゃうのよね？＞
＜日本滞在記の取材も➡
ここ　杵築
今で言う出雲の大社の辺りが最後＞
（蛙）＜…っていうことは？＞
＜…いうことは？＞
（２匹）＜ねえ～？＞
⚟（トキ）ヘブン先生～！
（ヘブン）アッ！　フフッ…。
ヘブン先生！（錦織）なぜ？
ワタシ　ヨブ　シマシタ！
ハナシ…　アリマス。
ダイジ　ハナシ。
（波の音）
♬～
ジツハ…　カンセイ…　シマス。
（錦織）日本滞在記ですか？
イエス。
おめでとうございます。
タクサン…　テツダイ　モライマシタ。
アナタ　イナイ
カンセイ　デキナイ　ノ　ホン。
アリガトウ。
いいえ…。
夜な夜な　怪談を語り…。
フフフ…。
聞いてもらえて　よかった。
うん…。　仲間　フフフ…。ウン。
できて…　フフフ。フフフ…。
本っ当に楽しかった。　フフフ…。
ワタシモ。
うん。
日本滞在記が完成したら
帰る…　ですよね？
ウン…。
イテモ…　イイデス…　カ？
えっ？
イテモ…　イイデスカ？
ズット…　トナリ…➡
イ…　カス…。　イ…。　アッ…。
イ…　イサセ…　イサセラレ…。
フフッ…。
イ…。
いさ…　せて…？
イサセテ…　クダサイ。
はい。
フフッ。
（蛙）＜そして　２人は　こっそり➡
永遠の愛を誓ったのね！＞
＜…のね　のね！＞
（かしわ手）
ア～ッ！　ヤッパリ…➡
イエ　イチバン！
（笑い声）
そげですね。
（錦織）それで…
おトキさんは　どうされるんですか？➡
ヘブンさんの女中では
なくなったわけですよね？
モチロン。
キョウカラ…　ココ　クラス　デス。
オーケー？
あっ！
何だ？
ナニ？
このことを　家族に言わんといけんことに
今更ながら　気が付きまして…。
アア…　モチロン。
イマ　イキマショウ！
今！？　ああ…　あっ　ちょっと…！
あっ　待って　先生！
待って…　お待ちください！
いきなり　「一緒になります」って
言われるだけでも　びっくりなのに➡
相手がヘブン先生だって知ったら
父も　母も　おじじ様も➡
心の臓が止まってしまいます。
（通訳する声）
ダイタイ…　ダイタイ…。
ああ…　ああ…。
とりあえず　私が言ってきますけん。
ハア～…　オーケー。
ああ…。
⚟（犬の吠え声）
＜しかし　トキは　家族に言いだせず…＞
（戸が開く音）
ナニシテル？
ナゼ　カエル？
すんません…。
ナゼ　イウ　ナイ？
イジン　ダメ？　ヘブン　ダメ？
違います。
（ため息）
（戸が閉まる音）
（司之介）あっ　びっくりした！
ハァ…　ハァ…。
ハァ…。　言います！
ヘブン先生と夫婦になります。
いや…　もう　なってしまったけん。
（勘右衛門）好いちょるのか？
好いちょる。
（勘右衛門）好き合っちょるのか？
はい。
（司之介）相手は異人じゃぞ？➡
いくら好き合っちょっても
異人は　松野家として…。
ええ！
えっ？
（フミ）はあ～…。
ええんですか？
好いちょるなら　しかたないじゃろう。
おじょの　そげな気持ちを
もう　わしは止めるつもりはない。
Ｗｈａｔ…？　ホントウニ！？
はい。
フフッ…。　パーティー　シマショウ！
アハハハッ！
うわ～！　わあ～！
おお…　すばらしい。
アハハッ　わあ～！
アッ…　ウレシイ！
うれしい…。
いや～　ご家族に反対されるのではと
心配していたが➡
まずは　よかった。
はい。
⚟おトキ…　おトキ…。
えっ！？　あ～…　あっ…。
三之丞様…　すんません。
お給金を頂けなくなってしまいまして。
（三之丞）えっ？
ア～　イイ　ユ　デシタ！
ン？　ダレ？
三之丞様です。
サンノジョウ　ダレ？
三之丞様は…➡
三之丞様です。
Ｓａｎｎｏｊｏ　ｉｓ　Ｓａｎｎｏｊｏ．
ダカラ…　サンノジョウ
ムカシ　ノ　オトコ！？
えっ！？　違います！
帰ってごしなさい。　すんません…。
母上には　何も言わないで。
なんとかする…　なんとかするから！
ああ…。
Ｗｈｏ　ａｒｅ　ｙｏｕ！？　ダレ！？
（錦織）ヘブンさん　ヘブンさん…！
先生！
Ｃｏｍｅ　ｂａｃｋ　ｈｅｒｅ！
Ｅａｓｙ，　ｅａｓｙ，　ｅａｓｙ…．
ナルホド…。
オカネ…　フタツ　イエ…。
サンノジョウ…　オトウト。
お分かりいただけましたか？
ノー。
ハア～　ワカラナイ…。
ナゼ…　カクス？
それは…　「建て前」というものです。
タテマエ？
おトキさん　あなたと　うまくやりたい。
だから　隠し事をしています。
ホント？
きっと　いつか　話してくれます。
それまで　待ってあげてください。
（ため息）
（タエ）おめでとう。
ご両親から　全て聞きました。
全て…？
お相手のことも含めて。
はあ…。　フフ…　きれい。
これは　私が雨清水に嫁ぐ前から
使っていたものです。
あなたから頂いたお金で
買うわけにはいきませんからね。
えっ…？
全て…。
＜さまざまな家族の秘密を抱えたまま➡
２人の結婚披露パーティーが
始まりました＞
松野家は　異人嫌いとして
名をはせたこともあったが…。
（通訳する声）
（司之介）お主は特別じゃ。➡
困ったら　遠慮なく言え。　支えてやる。
おばの雨清水タエでございます。
三之丞様は
会社の社長さんをしておりまして➡
おタエ様と　お二人で
暮らしていらっしゃいます。
カゾク…　ナル…➡
デキナイ！
えっ？
カゾク　ナル　デキナイ。
なして？
ウソ　キライ！
うそ…？
ミンナ　ウソツキ！
パパサン…　ササエル…　ユッタ。
言ったぞ。
シャッキン　アル！
えっ？
ヘブンさん…　プリーズ…。
サンノジョウ…　シャチョウ　ナイ。
オトキサン…　ウソツキ。
（勘右衛門）おじょは…　うそつきなど…！
では　言います！
そげです。
松野には　借金が　ようけあって➡
先生からのお給金で　私が返しちょります。
２つの家を…　私が支えちょります。
そのことは黙っちょりました。
でも　それは…➡
お金のために一緒になったと
思われたくなかったからです！
ただ　そばに…。
だけん　一緒になったと…
分かってほしかったからです。
こげな　うそも　ついたら　駄目ですか？
ごめんね　おトキ…
私たちのせいで。
ごめんなさい…。
母上…。
申し訳ございません！➡
私は…　うそつきで…　恥さらしで…➡
駄目な息子です！
あなたは…　私の期待に応えようと…➡
しかたなく…。
もう十分。
ヘブン先生。
ハイ…。
おタエ様は　親戚などと…
うそは　つきたくなかったはずです。
なぜなら…➡
おトキの…
もう一人の…　母親なのです。➡
「生みの親とか　育ての親とか➡
そんなの全部忘れて　みんな　家族だ」って
おトキが言っちょりました。
トキの母親の　雨清水タエ様でございます。
♬～
ワタシ…
ママ…　ハヤク　ワカレル　アリマシタ。
ダイスキ　ママ…。
Ｓｏ，　ｎｏｗ…．
ママサン　フタリ…➡
ウレシイデス。
オフミ　ママサン。
オタエ　ママサン。
駄目…。
ずるい…　ずるいです。
ズルイ？
私だって…！
ずっと言いたかった…。
母上って…。
ゴメンナサイ。
ドウゾ。
えっ…？
いや…　あ～　無理。
あっ　無理　無理　無理　無理…！　あっ…。
なら…　「ママさん」は　どう？➡
「ママさん」なら　言えるんだない？
（泣き声）
ママ…　ママさん…。
（フミ）声が小さいがね。
（泣き声）
ママさん！
うう～…。
はい。
（トキの泣き声）
グッド…。　スバラシ　オトキサン。
おっ！？
えっ　坊ちゃん！？三之丞！
坊ちゃん！どげしました！？
（三之丞）あ…　すんません。➡
何だか　気が抜けてしまって…。
まあ…　アハハ…。➡
こげな時は叫ぶのが一番です。
「だらくそが！」と。
（フミ）家族一緒に。
カゾク…。
賛成！
よし…。
（一同）だらくそが～！➡
だらくそが～！
＜祝いの席には決してふさわしくない
言葉を叫び➡
皆　一つになりました＞
こんな家族ですが…。
ウン。　ヨロシク！
（司之介）だらくそが～！
（笑い声）
だらくそが！
４人での暮らしが始まるわけですが➡
大丈夫…　ですか？
（蛙）＜新婚生活も　いろいろあるの？＞
＜もちろん！＞
ほかの誰かと…　口づけしちょったりして。
キス！
ヘブ…　ヘブン先生！
（蛙）＜修羅場よ　修羅場！＞
（２匹）＜ああ～！＞