＜トキたちが熊本で暮らし始めて
３か月ほどがたちました＞
（司之介）あっ？　蓮根だないか　ただの。
（フミ）おいしそうだこと。
（司之介）いや　おいしそうではあるが…。
おクマ！
（クマ）どぎゃんしたですか？
熊本で蓮根いったら
穴に　黄色い　からしが詰まっちょる➡
からし蓮根じゃろう。
確かに　からし蓮根も食べるばってん➡
こぎゃん　ただの蓮根も
よう食べるとです。
（蛙）＜あら
この２人　丈さんと正木さんよね？＞
（蛇）＜高等中学校の予科っていうところで
お勉強中。➡
そして　一緒に暮らしてるの＞
（蛙）＜へえ～＞
（正木）あれ？　ただの蓮根だ。
のう？　おかしいよのう？
ええ。
あ～　よかよか…　はい　分かりました。
（丈　正木）えっ？
（クマ）食べんでよかです。
私が悪うございました。
おい…。　あっ　持ってくな　おい！
おかずが減るじゃろう！
（フミ）ええのよ。　悪いのは　この人だけん。
（トキ）父上が「毎朝　洋食は嫌じゃ。
トーストは好かん」言うけん➡
おクマちゃんが用意してくれたんだけん。
文句言ったら　いけんでしょう。
（司之介）
おトキも　トーストにコーヒーではなく➡
しじみ汁を出してもらっちょるだないか。
ええだない！
私は文句言っちょらんけん。　ねえ？
はい。
♬～
手伝うわよ。
よかですたい！
お二人は座っとってください。
お掃除でもしようかね。
駄目です！
私は　お洗濯…。
あっ…　駄目です！　やめてください。
高かお給金ば頂いとっとに➡
お手伝いば　さしたら
罰の当たりますけん。➡
座っとってください。
（フミ）休めって言われてもねえ…。
（作山）それで　いいんです。
今の時代は文明文化の強化促進。
あなた方のような西洋人が
我が校に呼ばれたのも➡
そういう理由なんですから。
（ロバート）ソウデスネ。
⚟（軍靴の音）
（作山）日本の未来は明るい！➡
もっと豊かで　西洋諸国と肩を並べる
強い国になりますよ。　フフフ…。
お先に休ませていただきます。
（ヘブン）アッ…。
クマモト…　タノシイ？
なんとか楽しく暮らしちょります。
家のことを
おクマちゃんがやってくれる分➡
物足りなさはありますが
それは　なんとか埋めていきますけん。
オーケー。
オヤスミ。
（ため息）
（はなをかむ音）
はあ…。
よし…。
あっ…。　フフフ…。
武士の娘は
こげな　はしたないこと　せんけん…。
もう～…　んんっ！
（丈）どうしました？
これは…　文学かね？
これは…　落書きかと。
ヘブンさん…
今　どげな話を書いちょるんかねえ？
ヘブンさん　お菓子　召し上がりませんか？
⚟スグ　イキマス！
テ　アラウ　シテキマス。
何も書いちょらん。
えっ？
書いちょったら「シャラップ！　考え
消えて　なくなります」と　どなるけん。
そげだったねえ。
あの～…。
＜ある日のことです＞
今朝なんですが…
トーストじゃなくても　よかでしょうか？
うん？
どうしたの？
パンば焼く　焼き網が見当たらなくて。
焼き網？
（丈）まるい　あれだよね。
いつも必ず同じ場所に掛けとっとに…
なかとが　不思議で。
誰かに　とられたんではないかと。
（フミ　トキ）とられた！？
（司之介）泥棒？
（クマ）こんごろ　近所でも
何軒か　やられたて　聞きましたし。
いや　というか　冷静に…
泥棒が焼き網を盗んでいくでしょうか？
つまり…　焼き網を盗んだ人が…➡
この中に…　いる。
えっ？
（正木）近頃の皆様を見ていると…➡
誰が盗んでも　おかしくないなと。
誰が盗んでもって…。
まずは…　おじ様。
あっ…　わし？
おじ様は　朝に
トーストを召し上がりたくない。➡
トーストを避け　白い米を食べるために
焼き網を盗んだ。
なるほど…。
確かに…。
（司之介）待っちょくれ！　わしは…！
（正木）分かっています。
フフフ…　マサキ　ナカナカノ　タンテイ。
（正木）ありがとうございます。
では続いて…　おば様。
私！？
（正木）おトキさんも同じです。
私？
（正木）おクマちゃんに家事を取られて➡
ご自身　そして
おば様への敵討ちとばかりに➡
焼き網を盗んだとしても…。
おかしくない話だのう。
おかしいわね！
そげなことするわけ…。
アッ　アッ　オトキサン　スバラシノ　ヒト。
ワルイコト　シナイ　ヒト。
キク　シテタ　ココロ…　イタイ。
ヒト　ウタガウ…　イイコト　ナイ
オモイマシタ。
ですね。　しかも…　家族同士で。
（司之介）おトキ　もし　お前が
とったんじゃったら　早く言うんじゃぞ。
えっ？
いや　早いこと終わらんと➡
家の空気が　もっと悪くなる！
娘を疑うって信じられん！
これで父上だったら許さんけんね！
（司之介）だけん　わしは…！
ノー　ノー。
ケンカ　ヤメル！
そう！　あの　もう
疑うのは　やめましょう。うん…。
きっと　あの…　ほかの誰かだわ。
アッ　トコロデ　オトキサン。
サンポ　イキマショウ。
はい。
ハァ…　ハァ…。
ア～　ハハッ。
ハァ…。
スバラシ　デショ？
ええ！　スバラシです！フフッ…。
フフッ…。
ヘブンさんが好きそうな…。
イマ…　カゾク…　ヨキ　ナイ。
えっ？
スバラシ　トコロ…　キモチ　オチツク。
フッ…。
あの…　この場所のこと…➡
書く　できないですか？
コノバショ　ブアツイ　ホン➡
カク　デキル。
デモ…　ソノ…　チカラ…　ワタシ　ナイ。
ザンネン…。
ただいま帰りました～。
（駆けてくる足音）
お帰りなさいませ！
おクマちゃんが…
女中を辞めるって言ってまして…。
ヤメル！？（丈）はい。
えっ？
辞めるって　なして…？
オクマ　ヤメル　ナイ！
（クマ）ばってん…　私のせいで
焼き網のせいで　皆さん　ギスギスして…。
新しかもんば　買ってきました。
大変お世話になりました！
おクマ…。
おクマちゃん…　待って！
おい　おクマ…。
（クマ）やめて！
おい…。おクマちゃん　待って！
私が辞めたら
済むことだけん。（正木）違うよ！
（丈）ちょっといいですか？
（司之介）ああ？
（正木）何？
（丈）少し前から
私の懐中時計がないんです。えっ？
松江を離れる際　兄からもらった
大切なものなんですが…。
こんなことは言いたくありませんが
また…　誰かに…。
（トキ　フミ　正木）えっ？
ここで勉強してたんですが…
その時は　この机の上にあったんです。
その間に　おクマちゃんは
買い物に出かけて…。
でも　おクマちゃんが
戻ってくる少し前辺りから➡
見当たらなくて…。
あっ　じゃあ…➡
おクマちゃんは　とってないってことね？
はい。　あと　先生と　おトキさんも➡
散歩に出られてて
いらっしゃらなかったので。
（司之介）おい　何じゃ？
わしとフミが怪しい　言いたいんか？
あっ　いや…。（正木）俺も。
そうではありません。
ただ…　おクマちゃんではないので
女中を辞める必要などないと。
（フミ）そげだわね。
辞めないで。
クマ…　イテ　クダサレ。
皆さんに
そぎゃん言っていただけるなら…。
（司之介）当たり前じゃ。
女中言っても　わしらの家族だけん。➡
のう？（フミ）ええ！
うん。
（笑い声）
実は…　とられてなんかいないんだ。
えっ？
おクマちゃんのためだ。
彼女は　いい子だし　頑張ってるし…➡
辞めてほしくない。
そうか…。
俺の　うそのせいで
おじ様と　おば様と…➡
お前が　疑われたまんまだ。
ああ…。
だから　疑われた３人をどう助けるか➡
今は　それを考えているんだが…。
⚟（司之介）あ～　もう　しつこいわ…。➡
わしが懐中時計など
盗むわけないじゃろう！
（フミ）焼き網なら盗むんですか？
また　やっちょうかね！
ダイジョウブ？
（司之介）う～ん…。
あっ…。
えっ？
何？　財布？
（小声で）来て。
えっ？
財布が？
マサキ　ノ？
はい…。
とうとう金にまで手をつけたか　泥棒めが。
わしなわけ　なかろう！
何も言っちょりませんが。
やめてよ。
お二人ではありません。
ここで　お二人が　お話をされている最中の
出来事でした。　ですので…。
ああ…　あっ　よかった。
私とヘブン先生も　ここに。
（司之介）そげなると…。
オクマ…　チガウ。
（小声で）そげですね。
じゃが…　焼き網と懐中時計は？
あっ…。
うん？
すいません　懐中時計…。
あっ！えっ？
見つかりました。
えっ？
（丈）妙な所に落ちてまして
盗まれていませんでした。
（フミ　トキ）なんだ～！
あっ！
（フミ）えっ？
ごめんなさい　財布も　ありました！
えっ？
えっ？（フミ）えっ　ポケット？
はい　まさかの…。
ん～　もう～！
おい　正木…
お前　秀才なのに　意外と抜けちょるのう。
（丈）アハハ…
いや～　そうなんですよ　こいつ。
（正木）人のこと　言えないだろう。
のう？　ええ？
（笑い声）
モシヤ…。
フフッ…　フッフッフ…。
ハハハ！　スバラシ！
（握手する音）
ハハッ！
あっ　どげしました？
オモシロイ…　ジョウ　ノ　ウソ…
マサキ　ノ　ウソ…。
クマモト　ナニモ　ナイ…　ソレモ　ウソ！
ニホンジンノ　ココロ　アリマス。
ドコデモ　ココロ　アリマス！
（書き物をする音）
（クマ）旦那様は？
まだ　書斎で書いちょって。
あっ…　そしたら…。
あっ　おクマちゃん！
あっ　駄目…。
旦那様　トースト　焼けました…。
シャラップ！　ンン～！（机をたたく音）
カンガエ　キエテ　ナクナル！
ドウシテクレル！？
（クマ）失礼しました！
⚟（ふすまを閉める音）
フフフ…。
書いちょる時は　こげな人なのよ。
そげじゃ　そげじゃ…！
し～っ！
⚟（書き物をする音）
（蛙）＜それで結局
焼き網は　どうなったのかしら？＞
＜隙間よ＞
（蛙）＜隙間？➡
あっ！＞
＜うん！　誰も知らないうちに➡
滑り落ちちゃったみたい＞
（蛙）＜フフフ…＞
（カップを置く音）
（一同・小声で）し～っ！
⚟（書き物をする音）
呪われる。呪われる！？
呪われる？
（蛙）＜えっ　呪われる？＞
フシアワセ…　ノロイ…。
＜おトキちゃん　呪われます＞
（蛙）＜ほ…　本当なの？＞
＜ウフッ…　ウフフ…＞
はあ～…。
おい　おトキ！オトキサン！