（森山）遊郭行くだわね。
（司之介）ああ？
じゃなきゃ　もう
この長屋も住めんようなぁだわ。
あっ！
（トキ）婿様をもらいましょうか。
働き手を増やして　借金を返すのです。
こげな暮らしから抜け出すには
もう　それしか…。
♬～
（司之介）よし！　わしも　おトキのために
よき見合い相手を探してきてやるけん。
…して　どげな相手がええんじゃ？
かなうなら　怪談がお好きな方が。
（フミ）怪談。
つまり…➡
河童みたいな相手ということじゃな？
あっ　でも悪くないけど。
えっ？
河童とか天狗とか小豆洗いとか…。
働き者の…　小豆洗い？
（司之介）大体　小豆洗いって
どげなやつなんじゃ？
小豆洗いは…。
小豆を洗う化け物で
時々　人取って食べるの。
ホホホ…　どげして探せばええんじゃ？
知りません　そげなこと。
（勘右衛門）士族の小豆洗いは　どうじゃ？
いやいや　余計大変でございますよ。
（笑い声）
（司之介）士族の…　なあ？
どうか…　どうか　よき縁談を…。
＜しかし　なかなか話が進まず➡
フミは　タエに相談を持ちかけます＞
（タエ）それなら　既に　私の方で
よきお相手を探し始めております。
既に？
（タエ）ええ。
それなら　そうと
先に　お伝えいただきたかったと…。
あの子の母親としましては。
それは…　先走り過ぎました。
いえ…。
（三之丞）おはよう。
（せん）三之丞様　おはようございます。
（三之丞）どうしたの？
（チヨ）実は…➡
おせんの婿取りが決まりまして。
おめでとう　おせんちゃん！
（笑い声）
（三之丞）あ～　おトキ　おはよう！
おはようございます。
聞いた？
おせんちゃん　祝言決まったんだって。
（せん）あっ！
えっ？
へえ～！　う　う…　おめでとう！
これで暮らしも楽になるね。
（三之丞）何か　笑顔が怖いね。
（せん）ええ…。
（氏松）おい　三之丞　何をしてる？
（三之丞）兄上。
ここは　お前が来る場所じゃないと
言ってるだろう。➡
父上に見つかる前に早く行け。
はあ…。
（氏松）ったく…。
（傳）おう　おはよう　おトキ。
あっ　おはようございます。
（傳）今日　工場のあと　空いておるか？
はい。
では　わしと　ランデブーをしないか？
何でしょう？　ランデブーとは。
日本語だと「逢引き」じゃな。
逢引き！？
ハァ…。
ここを上ったところに➡
見せてやりたいものがあってな。
えっ？　何でございましょう？
今日のランデブーの目的地　清光院じゃ。
清光院って　あの…
松風の怪談に出てくる？
よく知ってるのう。
ええっ！？　私　あの怪談　大好きで…。
（蛇）＜松風の怪談というのは➡
相撲取りと恋仲になった遊女の松風が➡
嫉妬した侍に
ここ　清光院で斬り殺されるというお話＞
ほら　見ろ　おトキ。
この…？
それは斬りつけられた松風の血の痕じゃ。
ヒャ～！
フフフ…。
ハァ…。
ここで　謡曲の「松風」を謡うと➡
彼女の幽霊が出るそうじゃ。
きっと　松風は　寂しさのあまり
出てくるんじゃろうなあ…。
怪談とは　怖いだけでなく
寂しいものよのう。
ああ　申し訳ございません。
フフフ…。
ハハ…。
怪談が好きなのに　怖がりなんじゃな。
あっ…。
でも　それが楽しくて。
今　最っ高に楽しいです！
そうか。　なら　よかった　ハハハハ。
フフフ…。
＜そして　半月ほどがたち…＞
⚟（司之介）失礼いたします。
＜おタエさんのおかげで　とうとう
おトキちゃんのお見合いが決まりました＞
（司之介）どうなされた？
（守道）あ～…➡
お二人とも
ご立派な　まげでございますなと。
（笑い声）
よい方々ですな　父上様。
ああ。
（せきばらい）
それでは　縁談を進めたく存じます。
では　まずは…。　茶を持ってまいれ。
はい。
ふう～…。
お相手を　狐と貉だと思えば
緊張しませんから。
狐と貉…。
では　行ってまいります。
♬～
狐と貉…　狐と貉…。
まるで　からくり人形ね。
（フミ）昔　縁日で見ました。
狐…。
⚟失礼いたします。
＜いよいよ来たわよ　運命の瞬間！＞
（蛙）＜あっ　もう　この一瞬しか
お顔が見られないのね＞
＜もう　昔のお見合いったら！＞
心の声　悪くない。
心の声　よき。　小豆洗いには
似ちょらんけど　よき。
失礼いたします。
はい。
ようやったぞ　おトキ！
おじょ　日本一じゃ！
ふう～…。
では
今日の見合いの結果を伝えようと思う。
結果は…。
すまん。　断られた。
ええっ！？　えっ？　いや　えっ　えっ？
えっ　えっ？
いまだに武士を引きずっちょる一家に
婿入りは　させられんってことなんだわ。
（司之介）おい　おい　どこ行くんじゃ！
武士でおるのは別に構わんし
いつまでやってても　ええけど…➡
やるなら　人のためになる武士やってよ。
人に好かれて　人を幸せにする…。
せめて
娘の見合いを駄目にしない程度のね！
おトキ！
おじょ！（走り去る足音）
ハァ…　ハァ…。
♬～
（サワ）
お相手　小豆洗いに似ちょらんかったか？
全然似ちょらんかった。
似ちょらんかったけど…。
えっ？
（泣き声）
おいおい…　はいはい　はいはい…。
⚟（泣き声）
正直な話　松野の家は
婿を取るのに向いておらん。➡
おトキが　お相手の家に
嫁入りするというのは　どうじゃろう？
それは　つまり…。
松野の家を出ることを意味します。
⚟（傳）あの二人がおる限り➡
武士というだけで　婿入りを
断られることが目に見えておる。➡
だが　嫁入りは違う。➡
武士２人がおろうが
見合いに何ら支障はないし➡
よき家に嫁げば　おトキは
楽で豊かな暮らしができる。
私たち夫婦は
あなたに幸せになってほしいのです。
嫁入りは　いたしません。
私一人だけ　幸せになっても
つまらんと申しますか…。
幸せだないと申しますか…。
みんなで幸せになって
初めて幸せなので。
せっかくのお話　申し訳ございません。
そうか…。➡
…だそうだ　司之介殿。
えっ？
（タエ）よき娘を持ちましたね。
はい！
では　もう一度だけ　おトキのために
気を入れて　世話をいたしましょう。
おば様～！
フフフ…。
フッ。➡
うん？
ヘヘヘ…。
＜そして　二度目のお見合いの日＞
（フミ）えっ！？
えっ　うそ！？
どげしたの？　その頭。
理髪店というやつに　やられました。
なぜじゃ！　まげは武士の魂ぞ！
私なりに考え
本当に　さんざん悩みました！
ですが…　わしは…➡
おトキの幸せを願っちょる。
だけん　人を…
おトキを幸せにする武士になろうと思う。
（フミ）うれしいね。
ねっ？
うん…。
なら　よかった。
どうぞ。　松野家は　そろっておりますゆえ。
えっ？➡
まげが…。
我が山根家は　旧鳥取藩の武士。➡
その心は　いまだ忘れておりませぬ。
切るんじゃなかった…。　あ…。
（勘右衛門）情けない。
申し訳ございません。　うちの落ち武者が。
ああ　いえ！
（銀二郎）ブフッ！
おい　失礼じゃぞ！
あっ　すいません　フフ…　すいません…。
（笑い声）
司之介殿が　務めを果たしたようですね。
ええ…。
これなら　よほどのことがない限り
祝言は決まり。
（傳）どうしたんじゃ？　おトキ。
怖いのでございます。
お顔を　ちらと拝見しただけの方と
ご一緒になり➡
末永く暮らしていくのだと思うと…。
何を今更言っちょうかね。
おトキさん　私とお話ししませんか？
二人きりで。
えっ？
（鳥の鳴き声）
ここが　私が来たかった➡
清光院でございます。
松風という怪談の舞台なので
ず～っと来てみたくて。
えっ！？
なら　こちらに。
松風の血の痕があるんです。
血の痕？
ああ…　これが　松風の…！
怪談って
どの話も　どこか　さみしくて　切ない。
私は　そこが好きで…。
おトキさんも好きなんですね　怪談が。
大好きでございます。
もう　大好きでございます！　フフフ。
（風の音）
キャ～！
わっ…。
ハァ…。
あっ。
えっ。
（司之介）とうとう　おトキが結納か～。
（フミ）覚えちょります？
（司之介）もちろん。
おトキが
初めて　うちに来た日に食べたのう。
（フミ）ええ。
（司之介）あの日は　うれしかった。
（フミ）なんもかんも　かわいくて。
では　松野トキの祝言を祝して　乾杯！
ただいま帰りま…　あれ？　あっ…。
あっ…。（フミ）お帰りなさい。
（司之介　勘右衛門）お帰り。
えっ…　何　その白いひげ！
（２人）アハハハハ！
あ～！
♬～
あれ　銀二郎さんだよね？
そりゃ　そうでしょ。
けど　髪形が…。
銀二郎殿！　落としたのか？　まげを。
はい。　父上様が　落ち武者に
なっておりましたので　私も。
これで　もう仲間じゃ。　いや　親子じゃ。
いや　親子って当たり前か。
にぎやかですこと。
これが好きなんじゃな？　おトキは。
フフッ…　はい。
おトキさん。
行きましょう。
はい。
そ～れっ！
（歓声）
おトキ～！おトキ～！
おフミさん
ここまで　よく育て上げましたね。
おトキは　私の娘でございますけん。
もちろんです。
＜一方
おトキちゃんが幸せをつかんだ頃の➡
アメリカ　ニューオーリンズ。➡
レフカダ・ヘブンは　新聞社の
文芸部長として活躍していました＞
（蛙）＜あら　やだ。
こっちはこっちで　いい感じ。➡
これで
本当に　おトキちゃんと出会うの？＞
＜それが　出会うのよ＞
（２匹）＜あ～　人生って…！＞
んっ！
のこった　のこった！
（蛙）＜何で相撲？＞
＜結婚したら　いろいろあるのよ＞
（蛙）＜いろいろって何よ＞
＜いろいろって言ったら　いろいろよ＞
（蛙）＜もう　だから　いろいろって！？＞
人生とは　うらめしいものじゃ…。
少しだけ離れてはいただけませんか？
えっ？
（２匹）＜何～？＞