⚟（汽笛）
♬～
⚟いらっしゃいませ～。
（八雲）ウン…。
♬～
お待たせいたしました。
アア…。
お好きなんですね。
ウン？
毎日いらして。
アッ…　アリガトウゴザイマス。
ごゆっくりどうぞ。
♬～
ハア…。
オオ…。
ハア～…。
（時計の音）
♬～
♬「日に日に世界が悪くなる」
♬「気のせいか」
♬「そうじゃない」
♬「そんなじゃダメだと焦ったり」
♬「生活しなきゃと坐ったり」
♬「夕日がとても綺麗だね」
♬「野垂れ死ぬかもしれないね」
♬「何があるのかどこに行くのか」
♬「わからぬまま
家を出て」
♬「帰る場所など
とうに忘れた」
♬「君とふたり歩くだけ」
♬「黄昏の街西向きの部屋」
♬「壊さぬよう戸を閉めて」
♬「落ち込まないで諦めないで」
♬「君のとなり歩くから」
♬「今夜も散歩しましょうか」
（書き物をする音）
（司之介）おはよう。
（トキ）あ～　おはよう。
（司之介）
おう…　何じゃ？　もう食べちょるのか？
（クマ）「もう」と言いますか
「まだ」と言いますか…。
うん？
木曜日は　朝の８時半から講義ですけん。
もうちっと早うに
食べんば　いかんとばってん➡
旦那様が　お忘れで。
ちょっと寝坊を…。
あ～　なるほどな。
じゃが　そげじゃったか…。
木曜日はのう。
（フミ）毎週　そげですよ。
あ～　毎週？
今までも　毎週木曜日は早うに
お召し上がりになっとらしたけん。
今日が何曜日かなんて
関係ございませんもんね　あなたには。
おフミも…　おフミも関係ないじゃろう。
（フミ）ありますけん。
ないじゃろうが！あります！
いや　ないじゃろ…。
月曜日と火曜日…。
まあまあ　まあまあ　まあまあ…！
ゴチソウ　サマ　デシタ！
なんとか間に合いそうね…。
よかったね。
アッ！　ケサ…　コドモタチ
エイゴ…　ナイ。　ゴメン。
ああ　いえ…　もちろんです。
勘太　勲　パパ　おでかけ！
⚟（勘太　勲）は～い！
あ～　ちょっと　ちょっと…。
ウン…。
ああ…。
あ～　パパさん　フロッグコート！　ああ…。
よいしょ…。　あっ。
何じゃ　何じゃ？　わし一人か？
ＯＫ．
（編集長）イライザ。
（ため息）
♬～
（ドアの開閉音）
いらっしゃいませ～。
（足音）
おう！
はあ！
ハハッ　あ～　疲れた！
配達で鍛えた自慢の足腰じゃったが
ハハハ…。
ヘブンの言うとおり　年には勝てんのう。
勝手ながら…　後をつけさせてもらった。
ア…。
何だか…　わしと同じ　においがしての。
オナジ　ニオイ？
ああ…。
フフッ…　なっ？　するじゃろ？
（時計の時報）
（時計の音）
ううん　別に…　責めるつもりも
何か暴こう　いうつもりもないんじゃ。
お待たせいたしました～。
ああ…　ありがとう。
フフッ…。
さあ　ヘブン！　乾杯じゃ。
カンパイ…？
同じ　におい。
つまり…　わしらは仲間じゃ。
ヘブンは　わし…　お主は　昔のわしじゃ。
うん？　おい！　さあ　乾杯！
フフ…　カンパイ…。
カンパイ！
乾杯。
んっ…。
あっつ…！
くそっ…。アハハ…　スイマセン。
あっ　ううん…。
（息を吹きかける音）
あっ…。
うん…。
う～ん　ここじゃったんじゃな…
ヘブンが　ひげにつけちょった牛乳は。
松江の牛乳も　うまかったが…
東京のミルクも　うまい。
松江にも　こげなミルクホールいうもんが
あれば　なおのこと…。
って　今は　あるのかのう？　松江にも。
ドウデショウ…。
どげじゃろうなあ？
う～ん…。
ちょうど…　おトキが生まれた頃じゃった。
武士の時代が終わっての。
あっ…　今から　わしの話を
ちょっとだけ　するけん。
ハハハ…　聞いちょってくれ。
う～ん…。
ちょうど…　おトキが生まれた頃じゃった。
武士の時代が終わっての…➡
武士じゃったわしは
この世から「もう要らん！」➡
ハハハ…　言われたような気持ちで➡
ただ　ただ…　立ち尽くしちょった。
立ち尽くすしか…　できんかった。
自分は　なんも変わっちょらんのに➡
時代から　この世から「要らん！　古い！」
そげなこと言われるのは➡
つらいもんでのう。
♬～
（手紙を取り出す音）
うん？
ア…。
テイダイ　ガクチョウ　カラ…。
へえ～…。　あっ…。
すまんが　英語が…。
アッ…　フフ…。
アハハ…。
アッ…。
クビ…。
テイダイ…　クビ。
そげか…。
４００エン…　モウ　ハラウ　デキナイ。
ワタシ…　フルイ…　イワレマシタ。
ワタシ　カラ　マナブ…
モウ　ヒツヨウ　ナイ。
オワリ　ニンゲン。
終わり人間？
オワリ　ニンゲン…。
ほんに…　あのころの　わしじゃな。
♬～
オナジ　ニオイ…。
（ため息）
パパサン…。
カンパイ。
ああ！　同士に乾杯じゃ。
フフッ…　カンパイ。
乾杯！
あ～！
アッ…。
はあ…。
今日のことは　口が裂けても　しゃべらん！
ウン…。
はっ？
ア…。
しゃべる思っちょるじゃろ？
イヤ…　ア…　ノー　ノー　ノー…！
フッ…。
言っておくが　義理でも父じゃ。
義理堅い…　義理の父じゃ。
フッ…　だけん　安心して　仕事を見つけ➡
ベストセイラを書け。
よいな？　義理の息子。
よいな？　昔のわし。
ハイ！
フフッ…。
ハア～　アンシン！
ハハハ…　よし　乾杯！
オ～　カンパイ！
アハハハ…。
んっ…。
あ～！ア～！
上　上…　ばれるけん。アアッ。