（トキ）フート？
（丈）足です。
ああ…。
フーツト…。
（丈）はい。
Ｅｙｅ．
アエ？
目です。
目？
⚟（クマ）旦那様　お手紙でございます。
（ヘブン）イライザ…。
Ｓｕｇａｒ．
Ｓｈｏｅｓ．
シウ。
♬～
ヒリピー…。
ア…。
イツマ　ファー…　ヒリピ？
（フミ）随分　力が入っちょるねえ
ヘブンさん。
（司之介）ああ…。
うん…。
Ｉ　ｗａｎｔ　ｔｏ　ｂｅ　ｗｉｔｈ　ｙｏｕ．
アエ　ウォン　トゥ　ビー　ウィジュー。
グッド！　アッ　スバラシ　オトキサン！
ああっ…　センキョー　センキョー。
ハハハ…。
今のは　どげな意味じゃ？
（正木）Ｉ　ｗａｎｔ　ｔｏ　ｂｅ　ｗｉｔｈ　ｙｏｕ．
「あなたと　ずっと一緒にいたい」です。
（フミ）わあ…！
へえ～。
イツ…　ウオー…。
ノー　ノー　ノー　ノー　ノー　ノー…。
アッ…。
すんません　なかなか…。
あっ　でも　楽しくやっちょりますけん。
ソウ…。
ウオ…　オー…。
ケド…　ココマデ。
イッペン…　エイゴ…　オワリ。
終わり…？
ヘブンさんと始めた勉強も
いっぺん　終わりになってしまって。
（ラン）でも
もう　いいんじゃない？　英語は。
あっ…。
あ～…。
聞いたわよ　旦那様　フィリピンで暮らして
滞在記　書くそうじゃない。
えっ？
（ラン）だから➡
英語は　もう終わりにしたんじゃない？
あっ…。　えっ？
ってことは…？
急に英語を始めたのは
私を連れていこうと思っちょって…。
でも…　それを
やめてしまったってことは…。
えっ？　えっ　どうしたの？
ヘブンさん　ヒリピ行くんですか？
えっ　一人で行くんですか？
そげなんですか？
えっ…　だって　そうなんでしょ？
聞いちょらんのです　何も…。
えっ！？
聞いちょりません　何も！　何も…！
えっ…　嫌だ　ごめんなさい。
まさか　聞いてるもんだとばかり…。
どげなるんでしょうか？　私は…　家族は。
えっ　どげするつもりなんでしょう？
ヘブンさん…。
えっ…　ごめんなさい　そこまでは…。
♬～
ああ…　ハァ…。
ハァ…　ハァ…。
（丈）あっ　おトキさん？
（正木）大丈夫ですか！？　おトキさん！
あっ…　ああ！　あっ…。
あっ…　あっ　ごめん…。
大丈夫だない…。
（正木）えっ？
大きな病じゃありませんように…。
（黒田）え～…　松野トキさん。
もう…　お分かりですよね？
えっ？
おめでとうございます。
おめでとう。
あっ…　ありがとう存じます。
産まれるのは　１１月ごろですね。
よ～し！　やった　ようやった！
アハハハ…！
あ～　ちょっと…！
やった　やった　やった…！
＜子供が出来たことを家族に知らせる
トキですが…＞
ヘブンさんには　まだ…
言わんでおこう思って。
なして？
ヘブンさん…➡
ヒリピに行くことになるみたいで。
あ…　異国では　さすがに暮らせんがね…。
一人で行くみたいだけん。
一人？
一人で？　じゃったら➡
引き止めるしかないじゃろう　みんなで。
赤子がおるんじゃ　二人の。
そげだね。
（正木）そうですね　引き止めましょう！
（丈）確かに…　赤子が出来たと知れば
お気持ちも変わるでしょうし。
だけん　言えんの。
引き止めたいわね　私も…。
一緒に…　ずっと日本で…
一緒におりたいわね　ずっと。
はあ…。
でも…　ヘブンさん…
書く人になりたい人だけん…。
だけん…　それを私は止めることはできん。
だけん…　ひとまず　待っちょって…。
（ドアが開く音）
（ラン）すみません　ちょっといいですか？
アッ…。
おトキさん…➡
ヘブン先生に　フィリピン滞在記のお話が
来てること…　ご存じなんです。
Ｗｈａｔ？
すみません！
ロバートから聞いた話を　私が…。
先生の…　ご決断を…
お待ちだと思います。
（足音）
カラダ…　ヒンケツ…　ドウデスカ？
ああ…　はい。　このとおり。
フッ…　大丈夫ですけん。
ナラ…　コレカラ　サンポ　シマセンカ？
ええですよ。
ダイジョウブ？
あっ…　大丈夫ですけん。
あっ　すんません…。
（鳥の鳴き声）
ハァ…　ハァ…　ハァ…　ハァ…。
アッ…。
ハァ…　ハァ…。
キメル…　シマシタ。
ワタシ…　ニホン…。
待って…。
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
あっ…。
ノー！
ああ…　ハァ…　ハァ…。
ダ…　ダイジョウブ？
あっ…　大丈夫です。　ごめんなさい。
ああ…。
あっ　ほら…　ほら　立てますけん。
フフフ…　フフフ…　大丈夫…。
アッ…　ダメ…！
ダメ…。
ビョウイン…
イキマショウ！
あっ　待って！　待って…。
病院は　行きました。
ナニ？
ア～　ヤマイ…。
病では…　ありません。
アカンボウ？
はい…。
ハハハハハ…！
わあっ！　ああ～　駄目！
ハハハ…！
下ろして…　下ろして　ヘブンさん！
ア～ッハッハ…！
下ろして！
アアア…　アッ…　アッ　ゴメンナサイ。
ハハッ　ハハハ…。
あっ…　ハァ　ハァ…。
ホント？
はい…。
イカナイ。
ニホン…　ズット…　イマス。
でも…。
デモ　ナイ！
ワタシ…　パパサン…
アナタ…　ママサン。
（泣き声）
コドモ…　カゾク…。
ズット…　ニホン…　クラス　シマショウ。
Ｉ　ｗａｎｔ　ｔｏ　ｂｅ　ｗｉｔｈ　ｙｏｕ．
アエ　ウォン　トゥ　ビー　ウィジュー。
ソレダケ…。
（泣き声）
ハハハハ…。
♬～
アハハハ…！
（蛇）＜あっという間に　半年が過ぎました＞
（蛙）＜ヘブンさん
お百度参りしてるわねえ＞
＜ってことは…？＞
（蛙）＜ってことは…？＞
ヨキ　メヲ　モッテ
コノヨ　キテクダサイ！
（ムツ）よ～し…　はい！
よかよ！　産みなっせ！
うう～！
ヨキ　メ…　ヲ…　モッテ…➡
コノ　ヨ…　キテ…　クダサイ！
うう～！
ネガイマス！
⚟（産声）
ウマレタ！
おお…　おおっ！
アッ　アッ…！
アッ　アッ　アッ…。
アア…。
ああ…。
トキサン。
フフフ…。
スバラシ。
フフ…　うん。　ありがとう。
男の子ですよ。
オオ…。
「オオ」ですね。
オオ…　シカ…　デテコナイ。
フフフ…。
おじじじゃぞ～。アハハハ…。
アタラシイ　ノ　ジンセイ
ハジメタ　ノ　キモチ。
ママサン。
何ですか？　パパさん。
シッカリ…　ケッコン　シマセンカ？
フフフ…　何ですか？　しっかり　結婚って。
コ…　コス…　コセキ…。
戸籍？
ワレワレ…　オナジ　コセキ　ナイ。
うん…　まあ
一緒には入っちょりませんね。
ウン…。
フタリ…　オヤ　デ…　ナレナイ。
うん…。
カゾク…　ナリマセンカ？
それは…➡
とても…　喜びです。
アハハハハ…。
⚟ニシコオリサン！
ゴブサタ…　ニシコオリサン。
ご無沙汰しております。