（松永）一つは　奥様と息子さんが…。
＜籍を入れることにしたトキとヘブン。➡
どちらかが日本人かイギリス人になる
必要がありました＞
（松永）…入らないなどの
不利益がございます。➡
あとは皆さんが
何を大切にされるかですけん。
（ヘブン）タイセツ…　カンタ➡
ママサン…　カゾク　ミナサン➡
シアワセ。
（トキ）勘太のことは確かに。
ですが…　我々のことは…。
大切なのは
パパさんの暮らしやすさですけん。
ワカリマシタ。
⚟（笑い声）
⚟（司之介）いやいや　いやいや…。
何を言いだしまつの。
ママサン。
（司之介）おっ。
ワタシ…➡
ニホンジン…　ナリマス。
はい…。
♬～
（ウメ）ありがとうございました。
お世話さまでした。お世話になりました。
（平太）んっ…。
⚟ご無沙汰しちょりま～す。
（３人）うん？
（ウメ）ああ～！
（ツル）あっ　おトキちゃんだない！
（平太）おお～！
＜戸籍の手続きをするため
松江に戻ったトキたちですが…＞
（勝部）あ～　先生を　ほんに
日本人にして問題ないのか➡
県知事閣下に
お墨付きをもらわな　いけんと…➡
問い合わせたところ…。
（江藤）いけん！　なして　島根を捨てた者に
お墨付きを与えな　いけんかいね。
ニシコオリサン！
⚟（足音）
（錦織）ご無沙汰しております…。
ん…。　はあ～…。
エトウサン…。
ニシコオリサン。
残念ながら…　知事からの信頼が
今の私には　ないのです。
ワタシノ　セイ？
クマモト　イッタ　ノ　セイ？
何が　きっかけかは…。
とにかく…　お力には…。
あっちも
なんも解決しちょらんのに…。　はあ…。
（フミ）あっちって…
あれよね？➡
松野家から銀二郎さんを外すか➡
雨清水様の籍に３人が入るかっていう。
そげ…。
実は…　おタエ様に会ってきたの。
へっ！？
（フミ）３人を　雨清水様の籍に➡
入れてくださるそうです。
ごめんね　勝手なまねをして。
今まで　松野を見捨てずに
ずっとずっと守ってきてくれたのに…。
すまん！
フ…　フフッ。
えっ？　私　雨清水トキになるんだ？
ママサン　ホラ～。　ハハハ…。
えっ？　さすがパパさん！　わあ～！
はっ？
ねっ？　ねっ？
あっ！
えっ？
分かった　あれだが！
ハハハ…！ああ…！
（３人）ウシミズトキ！　ウシミツドキ！
わあ～！
（笑い声）
私　丑三つ時！
ウシミヅドキ～　ウシミヅドキ～。
やった～　アハハハ…。
（笑い声）
松野トキだなくなるのは…　寂しい。
けど…　松野だろうが　雨清水だろうが…➡
父上が父上で…　フフッ…➡
母上が母上なのは…➡
なんも変わらん。
うん。
うん…　そげで頼む。
フフフ…。ハハハ…。
うん。
♬～
（三之丞）よかったです。
この家があることが　役に立てて。
（タエ）生きていることが
恥だと思ったことも…➡
なかったわけではありません。➡
ですが…　生きてきてよかった。
雨清水を…　残してこられて…。
はい。
（鐘の音）
（サワ）あっ　おトキ！
えっ？　おサワ！
えっ？　えっ　何？
待っちょってくれたの～？
いや…　ううん　おサワ…。
（足音）
錦織さん！
はあ…　ご無沙汰しちょります。
お達者ですか…？
まあ　今日は達者な方だな。
あの話なら…
ヘブンさんに　お断りしたはずだが。
お力を貸してくださらないというのは…➡
やはり　ヘブンさんのこと…
怒っていらっしゃるんですか？
（錦織）誰も　何も分かっちゃいない。
えっ？
（錦織）怒ってなどいない。
なら　なして…➡
知事に掛け合ってくださらないんですか？
日本人にならない方がよいと
思っているからだ。
えっ？
君なら　少しは分かってくれると
思っていたが…。
まあ　無理もないか…　家族だもんな。
あの…　それって…？
⚟（カラスの鳴き声）
（勘右衛門）よし…。
（勘右衛門）
雨清水八雲じゃ。
ウシミズ…　ヤクモ…。
「八雲立つ　出雲八重垣　妻ごみに」。➡
「古事記」に載る　日本最古の和歌じゃ。
スバラシ！
ママサン。
ワタシ…➡
ニホンジン。
はい。
八雲さん。
フフフ…。
ウン。フフフ…。
⚟（米をつく音）
アッ…　ハア…。
（物売りの声）
魚～　魚！
（鐘の音）
かぶや～　大根！　かぶや～　大根！
♬～
ハァ…　ハァ　ハァ…。
ノー　ノー　ノー　ノー　ノー　ノー…！
何をうろたえているんですか？
ニシコオリ…。
何も感じなくなってしまったからじゃ
ないですか？
かつて…　あれほど心動かされた
この景色に。
本当に　いいんですか？
日本人になるということは➡
もう　この国でしか書くことができない
ということですよ。
本当は分かってるんじゃないですか？
私が知事に掛け合わないのは…➡
あなたの才能を…　作家としての人生を
終わらせたくないからだということを。
熊本に行ってからの著作
全て拝読しています。
その　どれも　失礼ながら…➡
日本滞在記のような輝きがない。
ア…。
正直に言いましょう。
今のあなたには…　もう
この国で　何も感じることができない。
何も書くこともできない。
幻想を見ていた。
日本という国に夢を見ていた。
だが…　もう　その夢から覚めてしまった。
そげな言い方…。
君も…　分かっていたんだろう？
日本人になるということは➡
日本でも書けない　海外でも書けない。
私のせいです！　ごめんなさい！
ママサン…　チガイマス！
ダイジョウブ！
ニホンデモ　カケル！　カケル！
Ｉ　ｓａｉｄ　ｓｔｏｐ！
ハァ…　ハァ…　ハァ　ハァ…。
ンッ！
ワタシ…　ウシミズ　ヤクモ！
ワタシ…　ニホンジン！
カケル！
ん…　何じゃ？
えっ？
⚟（書き物をする音）
（蛇）＜それから…➡
熊本に戻ったヘブンさんは　なおも
一心不乱に書き続けました＞
（書き物をする音）
⚟（鳥の鳴き声）
ママサン！
あっ…。
カケタ！
⚟（ウグイスの鳴き声）
ご苦労さまでした。
ウン。
ア～　ニシコオリサン
キット　オドロク　デショウ。
驚かないと思います。
こげなもんが　今…。
無事　雨清水の戸籍　３人とも入ったと。
アッ…。
ニシコオリサン？
⚟（書き物をする音）
これで書けるといいが…。
えっ？
たきつけたんだ。
リテラリーアシスタントとしての
最後の仕事だ。
あの人は…　本当に世話が焼ける。
♬～
ナンダ…。
ヤッパリ…。
えっ？
これは　何て…？
♬～
フフフ…。
フフッ…。
＜数か月後…➡
錦織さんは　この世を去りました＞
（錦織）「出雲時代の懐かしい思い出に。
錦織友一へ」。
（書き物をする音）
（マッチを擦る音）
（蛙）＜次回　いよいよね＞
＜ええ…　いよいよよ＞
では…。