（錦織）自分のしたことが周囲のためになり
役に立ったと実感できる。➡
それは　生徒たちにとっても
大切な経験ですが➡
我々教師にとっても
同じように重要なことでしょう。
今回の大掃除を通して
互いを助け合う意識や➡
仲間としてのつながりを　より強く感じる
きっかけにしようではありませんか。
（庄田）それでは先生方
よろしくお願いします。
（一同）よろしくお願いします！
一日で終わるか？
心配するな。　助っ人を呼んである。
助っ人？
カモン！
（土江）こんにちは～。　ハハッ。
（庄田）土江　門脇さん！
お二人には
資料整理を頼もうと思っている。
ハハ…　すいません
ありがとうございます。
（門脇）ええ　ええ…。
では　早速　取りかかろう。
♬～
よいしょ！
よし　じゃあ…　わしと土江は
図書室の整理を担当しよう。
で…　え～　おサワさんと門脇さんは…。
ちょい　ちょい　ちょい　ちょい　ちょい…。
うん？　何？
わしと２人組になって　どげする？
うん？
（サワ）えっ？
せっかく　錦織が➡
気を利かせたっちゅうのに！
（庄田）えっ　何のことだ？
（門脇）あ～　もう！　集合　集合。
いくぞ～。　いいか？
何なんですか？　一体。
おサワさんとわし　どちらの側に
ほうきが倒れるかで組分けをしますが。
はい？
ほうきが倒れた方が➡
庄田と組になって掃除をする。
恨みっこなしだけん！➡
ええですね？
はあ？
そんなことより　早く掃除を…。
では　いくぞ。➡
いくぞ…。
せ～の！
の！
よし…　おサワさんだ！
あっ…。えっ？
庄田と組むのは　おサワさんに決定～！
いやいや　これは引き分けじゃないか？
いやいや…　おサワさんの方に倒れたけん。
ずらした！　今　ずらした！
何で　お前が　文句つけえかね？
お前も「早いこと掃除を」って
言っちょったが。
ほい。
いや…。
そんなら　わしは門脇さんと組むけん。
アハハ…　ごゆっくり～。
おい…。
ハハ…　よく分からないけど…
よろしくね　おサワさん。
お願いします…。
どうだった？
えっ？
あっ…　この間の本。
ああ…。
分からないことがあったら
いつでも聞きに来てくれていいから。
すんません　ちょっと忙しくて…
まだ読んでないです。
あっ…　そう…。
すいません。
あ～　いや…　いいんだ。　フッ。
おサワさんも忙しいだろうから。
庄田さんほどだないです。
えっ？
庄田さん…
すごく忙しそうじゃないですか。
いつも…　いろんな先生とか
生徒に囲まれて。
まあ…　死に物狂いでやらないと
あいつに申し訳ないだろう。
あいつって…　錦織さん？
ああ…。　あいつを差し置いて
校長になったんだ。
中途半端なまねは　できない。
（庄田）
よし…　じゃあ　雑巾がけをしようか。
あっ　ちょっと…！
まだ　隅っこに　ほこりが…。
もう…。
♬～
あっ　ありがとうございます。
うん。
（２人）フフフ…。
あれ？
これ…。
えっ？
おサワさんの組の
佐野君のじゃないかな？
（サワ）そげでしたっけ？
（庄田）うん…。
ほら…　ふだんから
生徒のこと　よく見てないと。
すんません。
案外　大事だよ　そういうの。
よし…　じゃあ　今度
おサワさんから渡しといて。
よし…　じゃあ…　机を戻そうか。
まだ　ほこりが残っちょります！
えっ？
四角い教室を
まあるく掃かんでください！
隅っこに　ほこりが残っちょるでしょ！？
ああ　すまん…。
あの黒板も…
角っこが白いままだないですか！
そんなに怒らなくても…。
庄田さんが　いいかげんすぎるんです。
そんな　キチキチやってると
終わらないんじゃない？
ちゃんと　やらんと
大掃除の意味ないだないですか！
そうだけど…。
おサワさんは　ちょっと
細かすぎるところがあるよ。
もっと全体を俯瞰して…。
庄田さんがね　大ざっぱすぎるから
こうなるんですよ。
さっきまで　いい雰囲気だったのに…。
（ウメ）あっ　どうも　どうも　皆さん
しっかり　お掃除しちょりますか～？
（門脇）おお…　花田旅館の…。
（土江）ウメちゃん！➡
いいとこに来てくれた！
こっち　こっち…。
こっち…。はいはい…。
早いこと　早いこと…。
⚟（土江）皆さん　皆さん！
こっち…。
⚟（土江）
この辺りで　ブレイクしましょう～！
えらい　きれいになっちょるだないですか。
お疲れさまです～。
どうも。
おウメちゃん。
（ウメ）あっ　お食事をお持ちしましたよ～。
（笑い声）
あ～　ありがとうございます。
飯だ…。　これで　おサワさんと庄田が
仲直りだが！
よし！
エヘヘヘ…。
お二人…　お昼　一緒にどうですか？
（一同）頂きます！
気持ちは　ありがたいが…➡
余計なことは　しないでほしい。
えっ？
わしは　ただ…
おサワさんの力になりたいだけなんだ。
その…　門脇さんや
土江が思っているような➡
そういう感情ではなくて…。
いや　だが　お前は…。
いや　わしの…➡
わしの気持ちは…　いいんだ。
おサワさんは…　男に
幸せにしてもらおうなんて思ってない。
だから…　教育者として接したいと思った。
のう？　庄田君…。
教育者としてだなくて　一人の人間として
向き合えばええだないか？
お代わり　ちょうだい！はい！
あっ　こっちもね。
（こぼす音）
あっ…。
大丈夫！？　おウメちゃん！
やけど　しちょらん？
あっ　おウメちゃん　おウメちゃん…。
あっ　私は大丈夫です。
せっかく　皆さんが　きれいにしたのに…。
うん…。
ごめんなさい　おサワちゃん。
私　邪魔しに来ただけだった。
大丈夫。　また掃除すればええだけだけん。
でも…。
おサワちゃん？
うん？
やっぱり　怒っちょる？
なして？
だって…　怖い顔しちょったけん。
あ…。
違うの…。
おウメちゃんに怒っとるんだない。
庄田さんに腹立っちょるの。
えっ　庄田さんに？
うん…。　だって　あの人➡
四角い教室を　まあるく掃くんだよ！？
ちっとも細かいこと気付かんくせにさ…➡
「ほら～　ふだんから
生徒のこと　よく見てないと」って。
何かね！？　それ！
腹立つ　腹立つ　腹立つ　腹立つ…。
（膝をたたき続ける音）
あっ…　ごめん。
おサワちゃん…　庄田さんのこと
まだ好きなんかね？
えっ！？　なして…。
う～ん…　何となく？
今更…　言えんわね。
えっ？
それに…　私だと　全然追いつかんの。
正規の教師になったところで…➡
ちっとも届かん。
よう分からんけど…　好きなら好きで
ええんだないかね？
えっ？
腹立つけど　好きなんだが？
届かんでも…　追いつかんでも…➡
別にええんだないかね。
♬～
⚟（掃き掃除をする音）
⚟（カラスの鳴き声）
あっ…　ありがとう。
あれ…　読みましたよ　ちょっとだけ。
えっ？
庄田さんがくれた本。
あっ…。
でも　全然分からんかったです。
ドイツ語だったし。
ごめん…。
えっ？
本当は…　聞きに来てほしかったんだ。
わしのところに。
でも…　庄田さん　忙しいだないですか。
あ…　忙しいふりしてるだけだよ。
暇な時は…　暇だから。
そんなの分かんないですよ…。
フフ…。
生徒にも　あげたりするんですか？
えっ？
本。
ああ…。
いや…　貸すことは　よくあるけど
あげたのは　おサワさんぐらいだよ。
そげですか…。
うん。
じゃあ…➡
今度　教えてください…　ドイツ語。
いつでも。
♬～
フッ…。えっ？
いや…。
フフッ…。
よし…。
ありがとうございます。