（トキ）しじみや～　しじみ！
（蛇）＜おトキちゃん　２２歳になりました＞
（蛙）＜そして　すずめを売ってるのねえ＞
違う　違う。　「すずめ」に聞こえるけど
しじみ売り。
今は
こうして暮らしを立ててるんですって。
ありがとう存じます。
♬～
（ツル）３合　頂いとこかね。
ありがとう存じます。
（ツル）
だども　よう働くねえ　おトキちゃんは。
（平太）あ～　おトキちゃん　おはよう！
おはようございます。
ハハッ　今朝のこれ　読んだかね？
明日　松江に異人が来るんだわ。
えっ？
松江中学の英語教師なんだって。
（平太）随分偉い人でもあるらしいぞ。➡
わざわざ
県知事が呼び寄せたっちゅう話だけん。➡
だけん　おトキちゃん
明日から　外　出かける時は➡
異人に　よ～く気を付けえだよ。
金棒で殴られて食われんよう
豆まくんだよ。　はい。
それは　鬼ですけん。
うん？
（ざわめき）
わあ…　ものすごい人だねえ。
（サワ）松江に　こげに暇人がおったとは。
暇人って　自分も来ちょるくせに。
あれ？　えっ？
ちょ…　ちょっと　ごめん。
えっ？　おトキ？
すんません　すんません…。
あっ　あの　錦織さん？
あっ…。
（錦織）君は確か…。
銀二郎さんの妻だった
松野トキでございます。
ああ…　達者だったか？
まあ…　なんとか。
船だが　船だが！
えっ？　わっ…！
（古田）レフカダ・ヘブン先生が
おいでになられたぞ～！➡
おいでになられたぞ～！
えっ？
（歓声）
天狗だ！
お～い！　お～い！
お～　歩いちょる　歩いちょるぞ。
文明開化の音が
ようやく聞こえてきたわ～。
（江藤）ナイス　チュー　ミーチュー
ようこそ　島根に！
（どよめき）
来たがや…。
（ヘブン）カミガミ…　ノ　クニ…　マツエ！
（どよめき）
キテ…　ウレシイ…　ケン！
（歓声）
（一同）ヘブン！　ヘブン！
ヘブン！　ヘブン！
うわっ！　ああ…！
ヘブン先生！
下がれ　下がれ！　勝手に触るな！
ああ　すんません。
握手してもらったら？　せっかくだけん。
えっ？　あっ…。
頑張ってごしなさい。
離れろ！　離れろ！　先生…。
（江藤）大丈夫かいね？
このあと　当館で　盛大な歓迎式典が
開催されますけん➡
まずは　お車の方へ。
⚟♬～（三味線）
えっ？
（どよめき）
ヘブン先生？
フフッ…。
フッ…　うん？
遊郭で遊ぶのかねえ？
（サワ）うそでしょう？
ワオ…。
（サワ）汚らわしい。
どこが　お偉い先生なの？
おい…　おい　君たち。
えっ　錦織さん？
すまんが
ヘブン先生を呼んできてくれないか？
えっ？　でも　私たち　言葉が…。
ねえ？
あっ　ご自分で行けばええだないですか。
い…　行きたくないんだ　そっちには。
ああ…。
潔癖よ。　いるでしょ？
色町に近寄らない人って。
失礼だよね。　こっちは　そげな➡
近寄りたくもない町で
暮らしちょるっていうのに。
⚟♬～（三味線）
えっと…。
あっ　すんません…。
ナマエ…。
なまえ？ナマエ！
ここ　天国遊郭。
テンゴク…。
天国　天国…　あの　天国は…。
ヘブン？
そう　ヘブン！
アッ　ヘブン！
アイム　ヘブン。
うん！
ヒア　イズ　ヘブン！
ヘブン！　ハハッ！
ワ…　ワカリマス！
アハッ　ハハッ！
すごい　おサワ　話せちょる。
えっ　すごい！　私　すごい！
何を盛り上がってるんだ？
早く連れてきてくれ！
あ…。
（錦織）ヘブン先生！
ヘブン先生！
あっ…。
サムライ。
おじじ様。
（錦織）あの人が　君が以前言っていた
ラストサムライか。
（勘右衛門）ついに来た…。
お役目を果たす時が。
あっ　まずいです。
見たことない目をしちょります。
ペリー　覚悟！
えい！　てや～！
離せ　おじょ！
ちょちょ…　うわ～！
（勘右衛門）離せ　おじょ！
わしの…　わしの役目じゃ！
ペリー！
（勘右衛門）何をする！？　離せ！
Ｌｅｔ’ｓ　ｇｏ！
（勘右衛門）ペリー！
まことに申し訳ございませんでした。
ア～　スミマセン。
あ～…　何だてて？
（平太）何かね　何かね？
（錦織）Ｎｏ，　ｎｏ，　ｎｏ，　ｎｏ…！
ココ…　トマル。
（平太）待ちない　待ちない！
（古田）どげなことですか？
（江藤）説明したまえ　錦織君。
どげなっちょうかね　これ！
あの…　私も　皆さんと同じで
今日　今日…　初対面ですから。
＜その翌朝＞
（米をつく音）
⚟（鶏の鳴き声）
にんじ～んや　にんじん。
にんじんは　いらんかえ～？
（鐘の音）
大根や～い　大根！
もやや～　もや～。
にんじんは　いらんかえ～？
（鐘の音）
（かしわ手）
（歓声）
（平太）お～！　目玉じゃ　目玉じゃ！
エッグス・フーフー。
（ウメ）エッグス・フーフー。　オーケー。
オウメサン。
Ｗｈａｔ　ｈａｐｐｅｎｅｄ　ｔｏ　ｙｏｕｒ　ｅｙｅ？
えっ？
（梶谷）目は　どげしたのかと。
ちょっと　昨日の夜から…。
ゴシュジン。
（平太）えっ？
イシャ。
医者？
こんぐらい平気だがねえ？
あっ　はい…。
イシャ！　イシャ！　イシャ！
あっ　分かった　分かった！
オッケー　オッケー。
⚟オウメサン。
あっ　はい。
メ…。
ダイジ。
ワタシ…　ミエナイ。
Ｙｏｕ　ｃｈｉｃｋｅｎ！
（ぶつける音）
♬～
Ｎｏ，　ｎｏ，　ｎｏ，　ｎｏ…！
ダイジ…　メ。
はい。
⚟（錦織）失礼します　錦織でございます。
ヘブン先生！
イッテキマス。
あ…　先生？
そのご様子は　ヘブン先生ですね？
旅館に会いに行ったら
勝手口から逃げられた。
では　ご一緒しますか？
うん？
お一人だと行きにくいでしょう。
君たちが暮らしているというのに
申し訳ない。
いえ。
だが…　助かる。
フッ…。
すまん。
フフフ…。
（なみ）あっ　おトキちゃ～ん！
あっ　おなみさん。
ヘブン先生。
オ～…。
ゴカイ。
ゴカイ？
誤解されてるって
言っちょるんだないですか？
何が誤解なんですか？
（なみ）先生は　障子や　生けてある花➡
芸者衆の着物や　髪や　かんざしが➡
スバラシ　スバラシって
そればっかりで　私の手も握らんけん。
スバラシ。　テンゴク。
まあ　それは信じるとして…。
ハア～…。
朝から　とてつもない料理ですね！
ヘブン先生の　初登校。　中学校のな。
だけん　お祝いだぁよ。
お優しい。
ヘヘッ。
＜しかし　料理には
全く手が付けられないままでした＞
（ウメ）先生？　早く食べんと
学校に遅れてしまいますけん。
⚟（足音）
タベタクナイ！
なん考えちょうかねえ？
せっかくの人の気持ちってやつを。
やっぱし　天狗なのかねえ？
（平太）大天狗様じゃ　全く。➡
学校行ったら
偉い偉い言われるんか知らんが…。
失礼します。
ああっ…！
（深呼吸の音）
あっ　錦織さん！
どうした？
ヘブン先生は　怖いんだないでしょうか？
怖い？　何が？
私　先生と握手をしたんです。
あの時　先生の手が震えちょったんです。
初めての場所に来て
初めての人たちに会って➡
その人たちが　みんな　期待しちょる。
きっと　あの時から　怖くて…➡
日がたてば　たつほど怖くなって
怒って　むちゃ言って…。
ヘブン先生も…➡
人間です。　私たちと同じ…。
今は　そっとしておいてあげては？
（ふすまを開ける音）
錦織さん！
すんません！
とてつもなく大事なことを言おう。
あの男は教師ではない。➡
「古事記」を読んで　日本に興味を持ち➡
日本についての滞在記を書くために
来日した➡
新聞記者だ。
ワタシ…　ダイジョウブ？
あなたを…　待っています。
ハラ　ヘッタ。
フフフ…。
ハラ　ヘッタ？　ハラ　ヘッタ！
ハラ　ヘッタ？
（平太）しじみ汁　温め直してきたけんね。
私も　人間扱いしていなかった。
ありがとう。　恩に着る。
あっ　いえ　私は…。
オウメサン…　サカナ　トッテ！
あっ　はい。
怖いからとかじゃなく
ああいう人なんじゃないか？
そげかもですね。
トッテ！
（平太）えっ？　これ　取んのかい？
ココ…　ジゴク！
リョカン　デマス。
女中か。
＜次回は　ヘブン先生の家と女中探し＞
（蛙）＜いい物件の条件は間取りと…＞
＜日当たり。　あとは…　あとは…＞
（蛙）＜あと…　え～っと…＞
オナミサン。
（２匹）＜臭いと騒音！＞