（トキ）お日様　おはようございます。
（銀二郎）お日様　おはようございます。
フッ…。
おいしいとよいのですが。
（銀二郎）ありがとう。
はい。
（司之介）なら　婿殿　発声を。
えっ？　それでしたら…。
えっ？
ひと言だけ　ご挨拶を。
（勘右衛門）用意周到じゃな。
（フミ）フフフ…。
松野家の跡取りとして　立派な当主に
なりたいと思っとりますので➡
よろしくお願いいたします。
ようこそ　松野家へ。
はい。
♬～
（平井）小豆洗いかの？
あっ　よくご存じで。
うちの旦那でございます。
（せん）おトキの旦那に似ちょるそうで。
銀二郎さん　頑張るけんね～。
（平井）はあ～。
（笑い声）
（傳）こげな不景気の中➡
あの子らの明るさには救われるのう。
わしらも頑張らねば。　なあ？　氏松。➡
わしを超えてみせろよ。
（氏松）はい…。
（傳）お～い　みんな　おやつにしよう。
⚟（歓声）
（銀二郎）「ある宿屋で　客が床に就くと➡
『兄さん　寒かろう』
『お前も寒かろう』➡
何やら　布団がしゃべる。➡
その少し前　寒～い鳥取の田舎町で➡
貧しく幼い２人の兄弟が暮らしていた。➡
『家賃も払えねえなら
もらっていくぞ！』と➡
借家の大家が布団を取り上げて➡
吹きすさ～ぶ雪の中に➡
兄弟２人を追い出した。➡
２人は　凍え死んでしまった。➡
その宿屋の布団は
その兄弟のものでした」。
＜トキと銀二郎の新婚生活も
ひとつきが　たちました＞
（銀二郎）これで　５０！
（森山）とりあえず…。
（銀二郎）えっ？　そがな…。
おトキちゃんを遊郭に売ろうとしてたとこ
あんたが来て稼ぐ言うけん➡
ギリギリまで待っちょったとこだ。
えっ？
だったら…
仕事を増やした方がええですかね？
よう言うたぞ　婿殿。　気に入った。
今までは
気に入られとらんかったんですね。
いや　更に気に入ったということじゃ。
＜一方　雨清水家では…＞
氏松が銀行に融資願いに行ったっきり
戻らんのじゃが…。
（タエ）氏松の部屋に…　こんなものが。
（氏松）「父上様　母上様➡
工場の窮状は　ひとえに私の責任。➡
この不景気を
どうか乗り越えられますよう」。
氏松一人が
責めを負うことでもなかろうに。
（傳）三之丞
お前に　わしの代わりを頼みたい。
経営が厳しいと分かった今
わしは金策に走らねばならぬ。
聞いておるのか？
（三之丞）すみません。
あまりに久々に　父上とお話ししたので。➡
三男ですが　よろしいのでしょうか？
氏松は出奔し
武松は　この世にいない。
三男のお前に頼むほかないじゃろう。
頼んだぞ。
（平井）行ってらっしゃいませ。
雨清水様に　お金をご用立てするなど
分に過ぎたお話でございまして…。
そこを何とぞ…　お力添え願いたく。
あ…　お力には　とても　とても…。
よその工場では　女工たちに
一人一日一反　織らせちょります。
うちも　そうせんと
ますます厳しいかと。
うん。
ふう～。
（せん）社長さんとこの女中さん➡
お給金　払えなくなって
みんな　おいとまを出されたって。
そげな…。
（せん）私たちも➡
いつまで　ここにおられるかね？
あっ　お帰りなさいませ。
（一同）お帰りなさいませ！
お～　頑張っとるな　みんな。
父上！　大丈夫でございますか？
はあ～　少々歩き過ぎた。　フフッ…。
あっ。
大丈夫ですか？
お～　おトキ。
フフフ　ありがとう　ありがとう。
はあ～。
うう…。
おじ様！？
社長様！
社長様！おじ様！
遅くに申し訳ございません。
トキでございます。
（においを嗅ぐ音）
すんません！
キャ～！
わわっ…。
おトキ！　何をするのです！
すんません！
ですが　このままでは火事に…！
ああ　せっかくの　かゆが…。
かゆ？　えっ？
お行きなさい！　看病の邪魔ですよ。
あっ　ですが…。
早くお帰りなさい！
いや　タエ様には無理じゃろう。
あの方は　本当のお姫様じゃからのう。
私に　看病に
行かせていただけないでしょうか？
（勘右衛門　司之介）はあ？
私は　おじ様とおば様に➡
数えきれぬご恩を受けてまいりました。
ここで恩返しができたらと。
なら…　ええじゃろう。
失礼のないよう　おつとめしてきなさい。
＜それから毎日
トキは傳の看病を続けました＞
失礼を承知で申し上げるのですが…。
こちらでお運びしても
よろしいでしょうか？
すまぬが…　頼むとするか。
はい。
フフフ…。
どうかなさいましたか？
いや…　何だか　赤子のようで…➡
てれくさくてな。
アハハハ…。フフ…。
はい。
ああ…　うまいのう。
一口食べたら　もう回復した。　ああ。
あとは　自分で頂こう。
はい。
⚟あっ！
⚟（物が割れる音）
どうしました？
すんません。
おじ様に滋養をとっていただきたく
しじみ汁をと思ったのですが…。
あらまあ。　さあ…。
すんません。
私が作ります。
作り方を教えなさい。
ですが　おば様…。
その手じゃ　無理でしょう。
貝を持って
コロコロ　こすっていただけますか？
コロコロ？
コロコロ…。
そげです！
すばらしいコロコロでございます！
コロ…。
今でございます。
そう…。
あっ　すばらしいでございます。
鍋に入れて　温めてごしなさいませ。
（２人）はあ～。
フフッ。
フフフ。
今日は　おトキのしじみ汁が飲めた。
よき一日であった。
今朝も笑っていましたものね。
危ないところじゃった。
私もです。➡
松野家にあの子を授けた時　二度と
母親の顔は見せるまいと誓ったのに。
（傳）親子として振る舞える…➡
そんな日が
いつか来ることを　わしは願っておる。
傳。
長生きするんですよ。
ああ！
（せきこみ）
♬～
あ～　食べた～！
すご～い！フフフ…。
アハハハ…。
見てごしなさい。　おじ様が。
まあ！
ああ　平らげたのじゃ。
お元気になってまいりましたね。
ああ　おトキのおかげじゃ。
いえ！
それでは　行ってまいります。
ああ　ありがとう。
はあ～。
おかゆを全て召し上がられました。
声にも　いつもより張りがあり➡
これが続けば
お元気になられるかもしれません。
ふ～ん…。
確かに…　そう言われれば　そうかもね。
はい？
⚟（平井）おい！➡
糸を無駄にするなと何度言えば分かる！
申し訳ございません。
工場を潰す気か？
潰す気なんか！？
痛っ！おせん！
平井！
大丈夫？
平井さん！
あ…　あ…。
大丈夫？
（物を落とす音）
（傳）平井…　お主…。
申し訳ございません！
三之丞…　何じゃ　このありさまは。
三之丞…！
おじ様？
うう…。
おじ様…　おじ様！
誰か　お医者様と　おば様を！
おじ様…　おじ様　聞こえますか？
んん…。
どういうことじゃ？
説明せえ。
無理ですよ　今更…。
何も教わっていない。　声すら
かけてもらったことのない三男坊が➡
都合よく　駆り出されたって…。
（駆けてくる足音）
あなた…。
なのに　おトキは…。➡
雨清水家の子供でもないのに
目をかけられて…➡
なぜかと思えば　何のことはない➡
うちの子だった。➡
私の…　姉上だった。
三之丞…。
おば様。　お医者様は？
今　平井が呼びに行っています。
ああ…。
もう少しの辛抱ですからね。
（足音）
手放した分　いとおしくなるのなら…➡
だったら　私も　よそで育ちたかったです。
何を言うんじゃ　三之丞…。
三之丞…。
おトキ　聞いてる？➡
ごめん。　急に　こんな話　して…。
もう知っちょるけん…。
えっ？　知ってるって…？
誰に聞いたわけではございません。
自然と…　そうなのではないかと。
じゃったら　言おう。
お前は…　わしと　おタエの子ではない。
松野司之介と松野フミの子じゃ。
産まれた時から　そして　これからも…。
そのことも知っちょります。
♬～
おじ様？
あなた…。
父上！
あなたに看病してもらって
傳様も　お喜びになったでしょう。
（勘右衛門）立派につとめ上げたぞ　おじょ。
（銀二郎）ご苦労さま。
（フミ）どげした？
ちょっと　一人になりたい。
一人になって…　取り乱したい。
ああ　もちろん！　もちろん
ええんだないか？　こげな日ぐらい。
さよう。
行ってらっしゃい　取り乱しに。
なら　取り乱してくるけん。
（司之介）好きなだけ　取り乱してこいよ。
（フミ）気を付けてね。
（泣き声）
（サワ）あっ　あっ　あっ　ああ…。
上手　上手…。
東京は　やり直せる場所だ。
君は　やり直したくないか？
（蛙）＜えっ　おトキちゃん
東京行っちゃったの！？＞
（蛇）＜やり直す…　やり直すって　まさか！？＞
あの子は　もう…
帰ってこないかもしれないと。