（トキ）ハブ　ユー　マエ　ハタ。
イエス…　ふあ…。
（あくび）
あ…　すいません。
（ヘブン）フフッ…。
あ～　何だか　妙に…　あっ…。
はあ…　ふう…。
ノー　プロブレム。
フフッ…。
はあ～…。
ハア～。
はあ～　フフフ…。
イツマデ　ハ～　フンフンフン…　メリケ。
ア～…。
イツ　ツクツ…　ツ…　シー。
グッド…。
センキョー。
はあ～…。
アッ…。
フッ…。
トキサン…。
はい。
アメリカ…　イク…　シタイ　デスカ？
アメリカ？
ううん。　ノーです。
ノー？
あっ…　言葉も分からんし…➡
訳も分からんし…　怖いですけん。
ワタシ…　イッショ　デモ？
イエス。　怖いですけん。
デモ…　アナタ　コワイ　スキ。
フフフ…　そげですが　あげな怖さと
そげな怖さは違いますけん。
ナルホド…。
うん。　フフッ。
フッ…。
アッ！
デモ…➡
ゴースト　イル。　ウウ～。
うん？　ゴースト？
ユウレイ。
アメリカ　ユウレイ　イル。
幽霊？
ウン！
幽霊がおるのか…。
（あくび）
エヘヘ…。
フフフ…。
すんません。イヤ…。
あれ～？
♬～
♬「日に日に世界が悪くなる」
♬「気のせいか」
♬「そうじゃない」
♬「そんなじゃダメだと焦ったり」
♬「生活しなきゃと坐ったり」
♬「夕日がとても綺麗だね」
♬「野垂れ死ぬかもしれないね」
♬「何があるのかどこに行くのか」
♬「わからぬまま
家を出て」
♬「帰る場所など
とうに忘れた」
♬「君とふたり歩くだけ」
♬「黄昏の街西向きの部屋」
♬「壊さぬよう戸を閉めて」
♬「落ち込まないで諦めないで」
♬「君のとなり歩くから」
♬「今夜も散歩しましょうか」
んっ！
（ラン）アハハハ。ん～！
えっ？
フフフ…。
わあ…。
私ね　西洋人の旦那様がいる仲間が
欲しかったの。
あっ　同じ境遇じゃないと
なかなか話せないことって…　ねっ？
はい。
フフッ…。
まあ　前は
何人かいらっしゃったんだけど➡
皆さん　引っ越されたりして
このごろは　だ～れも。
だから　ちょくちょく　お話ししましょ。
えっ…　ええんですか？　私で。
おトキさんで？
あっ　はい…。
あっ　ごめんなさい　ちょっと待って…。
えっ？
いいのかしら？　おトキさんで…。
フフッ…　イッツ　ア　ジョーク！
ええっ？
いいに決まってるでしょ！
末永く　よろしくお願いいたします。
ああっ…。
こちらこそ　お願いいたします。
フフフ…。
ところで…　おランさんとロバートさんは
どちらで　お知り合いになったんですか？
あっ…　私たちは東京。
ダンスパーティーで知り合って…
あっ　そう　しばらくしてから熊本に。
へえ～。
おトキさんたちは松江よね？
はい。
あっ　でも…　松江には…➡
ダンスも　パーティーも　ありませんで。
そのかわりというか…➡
怪談で　仲ようなりまして。
えっ　階段？　階段が好きなの！？
えっ？　えっ　もしかして　おランさんも？
大好き！
あっ…　えっ　本当ですか！？
え～！　ちょっと…　はあ…　東京だと➡
「牡丹灯籠」ですか？　「四谷怪談」ですか？
んん…　四谷？　私は　らせん階段とか。
ロバートと知り合ったのも
パーティー会場の　らせん階段だし。
らせん怪談？
そげな怪談　初耳です！
本当？ええ～！
いいわよ～！
もう　渦みたいに　ぐるぐるでね。
う…　渦みたいに　ぐるぐる？
ぐるぐる。
渦みたいに　ぐるぐるな…？
階段。怪談。
（笑い声）
本当　やんなっちゃう！
かいだん違いだったなんて…。
（笑い声）
あっ　あっ　でもね　でも
らせん階段って　本当に　すてきだから➡
もし　どこかで見つけたら
上がるか下がるか　してみて。
フフフ…　分かりました。
上がるか下がるか　してみます。
レッツ　トライ！　フフフ。
あっ…。
はあ…。
おランさん。
うん？
英語は　どげなふうに
勉強されたんですか？
英語？
どげしたら…　おランさんのように
達者になれるのかと…。
ああ…。
あっ　ちょっと待ってて。
これ　これ！　フッ。
私も勉強中なんだけど　始めた頃は
とにかく　こんなふうに書いて覚えてたわ。
うわっ…。
へえ～。
（丈）Ｆｏｏｔ．
フート？
足です。
ああ…。
フーツト…。
足。
（丈）はい。
Ｅｙｅ．
アエ？
目です。
目？
アエ…。
⚟（クマ）旦那様　お手紙でございます。
⚟（丈）Ｙｏｕｒ．
⚟ユーオリ。
（小声で）イライザ…。
ア…　アリガトウ。
Ｓｕｇａｒ．
Ｓｈｏｅｓ．
シウ。　あっ。
はあ～…。
（作山）そのとおり。
（ロバート）ウン。
（作山）この先　先生が思う
古きよき日本のすばらしさを見いだし➡
執筆することは難しいでしょう。
（ロバート）ウン。
ヒリピ…。
アッ…。
Ｐｈｉｌｉｐｐｉｎｅｓ．
ヒリピー…。
イツ…　イツマ…。
ア…。
アッ！
Ｉｔ’ｓ　ｍｙ　ｆｉｒｓｔ　ｔｉｍｅ　ｉｎ　ｔｈｅ　Ｐｈｉｌｉｐｐｉｎｅｓ．
イツマ　ファー…　ヒリピ？
はあ…。
ア…。
（フミ）随分　力が入っちょるねえ
ヘブンさん。
（司之介）ああ…。
うん…。
イズ　ナス…　ペス。
あっ…。
ア…。
あっ　すんません
やっぱり　学がないけん…。
ノー！　ノー　ノー。　アッ…　ゴメンナサイ。
アッ　チョット…　イライラ。
あっ　次　願えますか？
ダイジョウブ？
はい。　フフッ。
アッ…。
あ～…。
Ｉ　ｗａｎｔ　ｔｏ　ｂｅ　ｗｉｔｈ　ｙｏｕ．
アエ　ウォン　トゥ　ビー　ウィジュー。
グッド！　アッ　スバラシ　オトキサン！
本当に？
ホント！　ア～…　ナメラカ！
ああっ…　センキョー　センキョー。
ハハハ…。
今のは　どげな意味じゃ？
（正木）Ｉ　ｗａｎｔ　ｔｏ　ｂｅ　ｗｉｔｈ　ｙｏｕ．
「あなたと　ずっと一緒にいたい」です。
（フミ）わあ…！
へえ～。
アイ　オン…。
私は　ええです。
なん…。
アエ　ボウ…　ミー？
Ｉ　ｂｒｏｕｇｈｔ　ｍｙ　ｆａｍｉｌｙ　ｗｉｔｈ　ｍｅ．
アエ　ブーツ　マ…　マー　ミー。
ごめんなさい…。
アッ…。
アッ…　イッツ　オーケー。　フフッ。
キョウ　ココマデ。
あっ…　ありがとう存じました。
（小声で）
あっ…？
アッ…　ア～…。
マタ　アシタノ　ヨル　エイゴ　シマショウ。
あっ…　オーケー。　はい。　フフフ…。
フフフ…。
また明日　頑張りますけん。
ハイ。
フフフ…。
ハア…。
ウォン　トゥ　ビー　ウィジュー。
ウォン　トゥ　ビー　ウィジュー。　ヒリピ。