（トキ）ヘブンさんより
今月分でございます。
（タエ）ありがとうございます。
それにしても　毎日　大変ではないかしら。
えっ？
読んでいますよ　新聞。
気を付けるのですよ。
「おごれる者は久しからず」。
この私が言うのですから
間違いありません。
（錦織）何か
次に書きたいテーマはあるんですか？
（ヘブン）ハイ…　フッ…。
ムシ。
虫…？
ニホンジン　ムシ　アイスル　ココロ…➡
スバラシ。
なるほど…。
ヘブンさん！
オトキサン！
ハハハハ…。
アハハハ…。
えっ？フフフ　ハハッ！
あっ！　あっ！
お～　なんと…。
タダイマ！　ハハッ！
ああ…　あっ…。
フフフ…。
あっ　お帰りなさいませ。
タダイマ。
（歓声）
ヘブンさん！
アッ…　ゴメンナサイ。
♬～
（フミ）これで終わり…　ですかね？
（銭太郎）
悔しいがのう。
借金は　なくなった…。
（司之介）やった～！
やった～！アハッ…！
＜トキたちは　ついに借金を完済。➡
そのお祝いの席に梶谷が現れる＞
（梶谷）あれあれ？
で…　借金　返し終えたんですか？
返したぞ。　一生かかっても
返せん言われた大借金をのう。
この人のおかげだありませんけどね。
フフフ…。
（梶谷）なら　誰の？
（山橋）皆さ～ん！
本日のメインディッシュですよ～！
（トキ　フミ）わあ～　アハハハ！
よし　よし　よし…　ヘヘッ。
おい…　あんたは知っちょるか？
誰のおかげで借金返せたか。
えっ？　それは何と言っても
ヘブンのだらくそだが。
ほう…。
わしが思うに➡
おトキちゃんが嫁に行く代わりに　借金を
返してもらっちょったんだないかの。
よしよし…　誰にも気付かれちょらん。
なして燃やすかね？ああ？
なして売らんの？
なしてかね？
やかましい！　子供は知らんでええけん。
あっち行くだが！
だらくそ…。
見たか？　今日の松江新報。
見た見た。　ラシャメンだったらしいのう。
夫婦になる代わりに
借金返してもらっちょったとはのう…。
おトキがおトキなら　親も親だがね。
汚らわしい一家じゃ…。
うん？
♬～
あっ　あっ…。
（司之介）しかし…　なして
こげなことになっちょるんだ？
それは…　この記事が原因かと。
ヘブンさんが松野家の借金を全て返した。
つまり…➡
おトキさんが
借金のかたとして売られた妾であると➡
誤解されてしまったようで…。
オ～マイガ…。
（フミ）そげな誤解は
どうしたら解けるんでしょう？
今のところ　よい策は…。
大丈夫だわね。　きっと
すぐ　みんなに分かってもらえるけん。
うん。　フフフ…。
＜ところが…＞
いらっしゃい　いらっしゃい！
すいません。
しじみ３杯と　すずきを…。
あんたたちには売れんわね。
えっ？
おトキさんと　おフミさんだが？
ラシャメンだが…。
行こう。
急ごう。　走るよ。
うん。
（石が当たる音）
（フミ）えっ　おトキ？
あっ！　ハァ　ハァ　ハァ…！
大丈夫…　大丈夫よ　おトキ。
ハァ　ハァ…。
誰です？　誰なんですか！？
（カラスの鳴き声）
⚟タダイマ　カエリマシタ！
⚟（フミ）お帰りなさいませ～。
⚟フッ…　オトキサンハ？
⚟（足音）
オトキサン？
フフフフ…。
フフフ…　フフフ…。
フフッ…。
トキサン！ハハ…　アハハ…。
フフフ…　ハハ…　アハハ…。
（泣き声）
うう…。
ダイジョウブ。
（泣き声）
ウン…。
ヘブンさん！
ヘブンさん　ヘブンさん！
トメル　ナイ！
ハァハァ…！
♬～
んっ！　んんっ！　やめて！
やめてごしなさい！
ユルセル　ナイ！　ユルセル　ナイ！
駄目です！
私は大丈夫ですけん！
ダイジョウブ　ナイ！
大丈夫ですけん！
♬～
（鳥の鳴き声）
キョウハ…　ココデ。
はい。
⚟おはようございます！　サワです！➡
すんません　朝早くから。
何　これ…　何かね　これ！
あっ　あっ　あっ　あっ…。
もう～　おサワ～！
（泣き声）
えっ　えっ？
えっ…　私のせい？
（泣き声）
（司之介）そげじゃ。
（サワ）え～？そげだわね。
もう～！
（泣き声）
ごめん　ごめん…。
（笑い声）
真面目な顔して　「ありがとぅ！」。
うわ～！
アハハハ…！
アハハ！　ハァ…。
えっ　ごめんね。　こげに笑ってしまって。
ああ～。
何も悪いことしちょらんのだけん
笑いたかったら笑えばええし➡
今も　よう～け笑って
すっきりしたでしょ？
うん。　フフフ…　した。
した？　アハハ…！
ありがとう。
フフフフ…。
あ～　笑っちょる～！
えっ　おなみさん！？
あっ　ええ～！　ちょっと…。
えっ？
（なみ）元気づけようと思って来ちゃった。
え～！
…けど　もう元気だがね。
エヘヘヘ…。
フフフ…。
（カラスの鳴き声）
⚟嫌～！　助けて～！
⚟（騒ぐ声）
（土江）駄目　駄目　駄目…。
キャ～！
出来ました～。
（土江）おトキさん…。
（門脇）
みんな　あなたを励ましに来たんですけん。
（正木）
これは…　パーティーというやつだな。
（丈）しかし　なぜ…？
（小谷）話が違うな。
お帰りなさいませ。
ミンナ…　キテクレマシタ。
はい…　こげに。　フフフ…。
マツエ…　スバラシ　ノ　マチ！
スバラシ　ノ　ヒトタチ。
フフッ…。
ヤッパリ…　スキ。
はい。　大好きです。　フフフ…。
行ってらっしゃい。
ダイジョウブデス。
はい。
（ため息）
（鳥の鳴き声）
すいません　遅くなりました。
ナニモ　ナイ…。
えっ？
あっ…。
はあ…。
（錦織）何だか
気味が悪いというか…。
フッ…。
フフッ…　はあ…。
おトキ～！
アハハ！
お帰りなさいませ。
あ～　ただいま　ただいま。
よかったのう～！　アハハハ…。
あのな…　あっ　ちょうど行くとこか？
はい。
なら…　前は通らんと思うが➡
今　県知事閣下の家が
ものすごい人じゃったぞ。
県知事閣下の…？
⚟話　聞かせてください！
⚟だらくそが～！
（江藤）食い逃げなど
するわけないだろが　わしが！➡
このだらずが
払い忘れちょったんだわ。
（古田）申し訳ございません！
わしのことをよく思わん役人どもが
「こぉは　しめた！」とばかり➡
松江新報の梶谷に知らせ　結果
こげなことになった　というわけだわね。
⚟食い逃げ知事～！
⚟食い逃げ江藤！⚟食い逃げ知事！
（騒ぐ声）
（錦織）ですが…　ありがとうございます。
はあ？
えっ？
潮目が変わったと言いますか
何と言いますか…。
さすがは　江藤県知事！
よい食い逃げでした。
これで　もう…
終わったと思って　ええんかのう？
恐らく。　食い逃げ騒動も
しばらくは続きそうですし…。
終わったそうです。
ハア～　ヨカッタ…。
では…　お先に休ませていただきます。
ウン。
ア～…。
はい？
ゴメンナサイ。
イジン…　イッショ　ナッタカラ…。
ワタシ…　ワルイ…。
違います。
そげなこと言わんでごしなさい。
はあ…。　悪いのは…➡
ヘブンさんでも　私でも　ございません。
それより…➡
ありがとうございました。
ヘブンさんと一緒になって…➡
よかったです。
フッ…　デショ？
「でしょ」？
（笑い声）
え～？
うん…。
あまり遅くなりませんよう。
♬～
こんにちは～！
レフカダ・ヘブンさんにお荷物です！
は～い！　ただいま！
トウトウ…　キテクレタ。
中身　分かっちょるんですか？
ああっ！　これ　もしや…？
ヘブン！
ほら　やっぱり！　日本滞在記！
アハハハ！
ア～　デキル　シマシタ！
ああ～。
やった～！アア～！
めでたいのう！
コングラッチュレーション！
（拍手）
（司之介）何じゃ　お前　うるさいのう！
わあ～！
「アメリカ国内での販売が始まりました。➡
売れ行きは　かなり好調で➡
なるべく早く
次の本を書いてほしいと思います」。
アハハハ…。
すごいだない！
アナタタチ　オカゲ。
これは　ヘブンさんご自身や
松野家の皆さんのみならず➡
島根の教育にも箔が付き➡
中学の生徒たちの進学を
助けてくれるでしょう。
次期校長として　大変喜ばしく思います！
ガンバリマス！　フッ…。
では　行ってくるけん。
寒いけん　あったかくしていくのよ。
うん。　言われんでも　していくけん。
カイモノ？
はい。アッ…。
イッショ　イキマス。
ええですよ。
パパッと行くだけですけん。
次のご本　書いてごしなさい。
ノー　ノー　ノー！　イク。
イッショ　イッショ。
ええ～？
（フミ）気ぃ付けてね。
あっ…。フッ…。
もう～。
フフッ。
サムイ…。
えっ？
マツエ…　サムイ…。
マツエ…　ジゴク…。
ああ…。
もう　本当に…寒がりなんですけん。
フフッ。
フッ…　アリガトウ。
いいえ。
（鐘の音と鳥の鳴き声）
トキサン。
はい…。
マツエ…　ハナレル…　シマショウ。
えっ？
（蛇）＜来週は…＞
（蛙）＜えっ？　あっ　何か嫌な予感＞
ヘブンさんにとって
一番大切な方ですよね。
ニシコオリサン…　トモダチ。　デモ…。