（錦織）何をうろたえているんですか？
（ヘブン）ニシコオリ…。
何も感じなくなってしまったからじゃ
ないですか？
かつて…　あれほど心動かされた
この景色に。
違いますか？　ヘブンさん。
ワタシ…　ヘブン…　ナイ。
ヘブン　ナイ？
ヤクモ…　ウシミズ　ヤクモ！
本当に　いいんですか？
日本人になるということは➡
もう　この国でしか書くことができない
ということですよ。
♬～
♬「日に日に世界が悪くなる」
♬「気のせいか」
♬「そうじゃない」
♬「そんなじゃダメだと焦ったり」
♬「生活しなきゃと坐ったり」
♬「夕日がとても綺麗だね」
♬「野垂れ死ぬかもしれないね」
♬「何があるのかどこに行くのか」
♬「わからぬまま
家を出て」
♬「帰る場所など
とうに忘れた」
♬「君とふたり歩くだけ」
♬「黄昏の街西向きの部屋」
♬「壊さぬよう戸を閉めて」
♬「落ち込まないで諦めないで」
♬「君のとなり歩くから」
♬「今夜も散歩しましょうか」
聞いてますか？　ヘブンさん。
オコッテル？
ダカラ…　チカラ　カシテクレナイ？
本当に　そう思ってます？
本当は分かってるんじゃないですか？
私が怒ってなどいないことを。
私が知事に掛け合わないのは…➡
あなたの才能を…　作家としての人生を
終わらせたくないからだということを。
勝手ながら…　熊本に行ってからの著作
全て拝読しています。
そして…　その　どれも
失礼ながら…➡
日本滞在記のような輝きがない。
聞けば…
おトキさんに手伝ってもらって➡
どうにか
書いているというじゃないですか。
ア…。
正直に言いましょう。
今のあなたには…　もう
この国で　何も感じることができない。
何も書くこともできない。
幻想を見ていた。
日本という国に夢を見ていた。
だが…　もう　その夢から覚めてしまった。
（トキ）そげな言い方…。
君も…　分かっていたんだろう？
フィリピンに行く話があったと
丈から聞きました。
フィリピン滞在記…
きっと　日本滞在記と同じ…➡
いや…　それ以上のものが
書けたんじゃないでしょうか？
ハァ…　ハァ…。
あなた自身も…
書いてみたかったんじゃないですか？
♬～
アッ…　ハァ　ハァ…。
日本人になるということは
そういったことが全て　かなわなくなる。
つまり…　日本でも書けない
海外でも書けない。
私のせいです！　ごめんなさい！
ノー！　ノー　ノー　ノー　ノー！
ママサン…　チガイマス！
おトキさん…　無理を承知で…➡
イギリス人には　なれないだろうか？
ノー…。　ダイジョウブ！
ダイジョウブ！　ニホンデモ　カケル！
（錦織）無理ですよ！
カナラズ　カケル！
あなたは　もう何も書けません。
Ｓｔｏｐ！
カケル…　カケル！
Ｉ　ｓａｉｄ　ｓｔｏｐ！
ハァ…　ハァ…　ハァ　ハァ…。
ンッ！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
ワタシ…　ウシミズ　ヤクモ！
ワタシ…　ニホンジン！
カケル！
（司之介）ん…　何じゃ？
（フミ）えっ？
おい…　ヘブン…。
あっ…　し～っ　し～っ。
ハァ…　ハァ…　ハァ…　ハァ…。
⚟（書き物をする音）
（蛇）＜それから…＞
⚟（カラスの鳴き声）
＜熊本に戻ったヘブンさんは　なおも
一心不乱に書き続けました＞
（書き物をする音）
⚟（ウグイスの鳴き声）
＜そして…＞
ハァ…。
⚟（ウグイスの鳴き声）
ハァ…　ハァ…。
ママサン！
⚟（ウグイスの鳴き声）
あっ…。
カケタ！
⚟（ウグイスの鳴き声）
あ…。
ご苦労さまでした。
ウン。
ア～　ニシコオリサン
キット　オドロク　デショウ。
フッ…。
いえ…　驚かないと思います。
ウン？
こげなもんが　今…。
無事　雨清水の戸籍　３人とも入ったと。
エトウサン…　オーケー？
はい。
アッ…。
ニシコオリサン？
⚟（書き物をする音）
これで書けるといいが…。
えっ？
たきつけたんだ。
リテラリーアシスタントとしての
最後の仕事だ。
あの人は…　本当に世話が焼ける。
♬～
思い出すなあ…。
初登校の　あの日…➡
ここで君と天岩戸を開けたな。
あっ…。
ええ…。
（せきこみ）
大丈夫ですか？　あっ　お水か何か…。
シャラップ。
執筆中だ。
静かにしないと怒られるぞ。
⚟（書き物をする音）
はい。
♬～
ナンダ…。
ヤッパリ…。
えっ？
♬～
あっ　これは　何て…？
フフフ…。
フフッ…。
＜数か月後…＞
＜錦織さんは　この世を去りました＞
「ＴＯ　ＮＩＳＨＩＫＯＨＲＩ　ＹＵＩＣＨＩ
ＩＮ　ＤＥＡＲ　ＲＥＭＥＭＢＲＡＮＣＥ　ＯＦ　ＩＺＵＭＯ　ＤＡＹＳ．」
（錦織）「出雲時代の懐かしい思い出に。
錦織友一へ」。
（書き物をする音）
（マッチを擦る音）
（蛙）＜次回　いよいよね＞
＜ええ…　いよいよよ＞
では…。