（小声で）＜蛇です＞
（小声で）＜蛙です＞
＜今　ヘブン先生は　金縛りに遭っています＞
（蛙）＜最近　金縛りに遭ってばかりねえ。
呪われてるのかしら？＞
（ヘブン）ガッ！　ガッ…　ハア～！
（ふすまが開く音）
（トキ）今日もですか？
ハイ…。
あの…　錦織さんは　なして➡
お迎えに
来てくれんようになったんですかね？
ニシコオリサン…　ワタシノ　コト…➡
キライ　デショウ。
えっ？
♬～
（錦織）
先生から聞いているかもしれないが…➡
距離を取らせてもらっていてな…。
なしてですか？
先生が　言ったんだ。
「私は通りすがりの人間だ。
もう　人と深く関わることはない」と。
私と先生の…　半年以上のつきあいは
一体　何だったんだろうと。
なので…　私も　先生とは深く関わらず…➡
学校以外での　つきあいは
やめようと決めた。
では。
あっ…　お待ちください。
ガッ！　ハア　ハア…　ハア～！
⚟失礼いたします。
ハア～。
はい。
先生…。
「レツツ　ゴウツ　エクソスズミ➡
エクソシジミ　イズ
ジヤパ　ニーズ　セレモニー…」。
「レツツ　ゴウツ…」。
フフフ…　オーケー　オーケー。
ワカリマシタ。
あっ…　ああ…。　はあ…　よかった。
＜数日後　ヘブンは
教え子に紹介された寺で➡
お祓いを受けました＞
オハライ　オモシロイ。
（住職）せっかく
気に入っていただけたなら…➡
面白い話を聞いていただきませんかの？
（通訳する声）
オウ？
我が寺に伝わる…　怪談がございまして。
えっ！？
すんません…。
（住職）どげしましょうか？
ア～…。
ゼヒ　ネガイマス！
（住職）なら　墓地の方へ…。
これは　初代藩主　松平直政公の頃のお話。
「この大雄寺の東側に➡
小さな飴屋があったそうで…」。
（通訳する声）
「ある夜更けに　痩せこけた
かげろうのような　おなごが➡
『水飴を下さい』と店を訪れました。➡
店主は　毎晩訪れてくる　おなごの顔色が
悪くなっていくのが気になり➡
後をつけてみたところ➡
この墓の前で　ふっと消えたのです。➡
すると　墓の下から　突然➡
赤子の泣き声が聞こえてきました。➡
急いで　墓を掘ると…➡
あの女の亡骸が。➡
傍らには　生まれたばかりの
赤ん坊がおるではありませんか。➡
おなかに子を宿したまま
亡くなった母親が➡
幽霊となって水飴を買いに
店を訪れていたのです」。
（泣き声）
ゴメンナサイ。　ソ…　ソーリー。
あっ　いいえ。
ハジメテ…。　スバラシ！
カイダン…　モット　ホシイ！
（住職）ここに伝わる怪談は➡
「水飴を買う女」だけでございます。
（通訳する声）
（カラスの鳴き声）
ヘブン先生。
怪談に…　ご興味…　ある　ですか？
⚟（足音）
私　怪談　知っちょります！
Ｙｏｕ　ｋｎｏｗ？
シジミサン？
はい。シル！？
ようけ　知っちょります。
ようけ　ようけ　知っちょります！
サア　サア　コッチ！
えっ？
スワッテ…　クダサイ！
ア～　カイダン　ネガイマス。
あっ…。
母が　買ってくれた　怪談の本です。
その中から　好きな怪談を…。
まずは…。
マツ　マツ　マツ！
ホン…　ミル…　イケマセン。
えっ？
アナタノ　ハナシ
アナタノ　カンガエ➡
アナタノ　コトバ…　デ　ナケレバ
イケマセン。
私の…？
では…　え～…➡
「鳥取の布団」という怪談
いかがでしょうか？
ゼヒ！
はい！ネガイマス。
ナニ？
あ～…。
お待たせいたしました。
フッ。
ふう～…。
「とある宿屋で　客が布団に入ると➡
『兄さん　寒かろう』『お前も寒かろう』と➡
布団から　声がする。➡
ある鳥取の　寒い寒い　雪の降る田舎町に➡
貧しく幼い兄弟が
２人だけで暮らしていた。➡
ボロ家には　たった一枚の布団。➡
『家賃を払え！
払えねえなら　もらっていくぞ！』と➡
家の大家が布団を取り上げ
吹きすさぶ雪の中に兄弟を追い出した。➡
『兄さん　寒かろう』『お前も寒かろう』➡
そう言いながら
２人は凍え死んでしまった。➡
宿屋のしゃべる布団は
その大家が売った　兄弟のものだった」。
（吹き消す音）
ハア…。
分かり…　ましたか？　日本語で。
ハンブン…　モット…　ワカラナイ…。
モッペン…　モッペン！
もういっぺん？
イエス！　モウイッペン…　ネガイマス！
もちろんです！　あの　何べんでも➡
何十ぺんでも　お話ししますけん！
アリガトウゴザイマス！
こちらこそです。
フフフ…。
♬～
（鳥の鳴き声）
何があったんだ？
（鐘の音）
（錦織）泣いていた？　怪談を聞いてか？
（正木）はい…。
怪談を　いたく気に入ったご様子で➡
もっと　ほかにも話を聞いてみたいと。
なるほどな…。
ふ～ん…。
「出雲の国の　ある百姓の夫婦は➡
ひどく貧しく
自分たちが食べるだけで精いっぱい。➡
子供が生まれる度に➡
『ごめんよ　ごめんよ』と➡
家の裏を流れる川に捨てていました。➡
月日は流れ
暮らしに　少しのゆとりが出てきた頃➡
初めて　生まれてきた子を
育ててみることにしました。➡
ある月夜の晩のことです」。
♬　ねえん　ねえんねえんや
「父親は　赤子を背負って➡
『今夜は　ええ月だ』と
独りごちておりました。➡
すると…
まだ　しゃべるはずのない背中の子が➡
口を開いて　こう言ったのです。➡
『お父っつぁんが
最後に私をお捨てになった時も➡
こげに月のきれ～いな晩でしたね』」。
（吹き消す音）
難し　でしたよね？
ワカル…　キモチ　アル。
チチ…　ワタシ…　ステタ。
ハハ　ノ　コト…　ステタ。
ユルス　ナイ…。
すんません…。　そげなこととは知らず…。
あっ　でも…　こうも思います。
何べん　捨てられても…➡
同じ親のもと　生まれた。
この子の　親　思う気持ち…　強い。
それを知った…　この親➡
大切に　育てる　思います。
相手の　気持ち　知ることで…➡
ええことに　なったらええなあって
思います。
ワタシ…➡
イイコト…➡
エエコト…。　フフッ…。　シマス。
はい。
シジミサンノ…　カンガエ➡
コトバ…　スバラシ。
アリガトウ！
♬～
先生は　お元気か？
変わらず。
実は…
怪談が　ヘブン先生の日本滞在記の➡
ラストピースになるのではと
思えてきてな。
君が　怪談を語れば語るほど➡
滞在記は完成に近づき　先生は…➡
ここから　いなくなる　ということになる。
⚟オトキ　シショウ！➡
ハヤク！　カイダン！
はい！
ああ～…　だ…　何？　うわ～　うっ…。
頑固な汚れが…。
恐らく　今日中には取れませんけん➡
今日は　怪談　なしで。
ナンデ！？
おっかしいな～？
プリーズ。
おっかしい…。
ネガイマス。
そげですよね。　では…。
カイダン…　カタル…　キライ？
ワタシ…　キク…　スキデス。
アナタノ　ハナシ…
アナタノ　カンガエ…➡
アナタノ　コトバ…　スキデス。
フフッ…。
初代藩主　松平直政公の頃のお話。
ミズアメ？
アリガトウ。
「『ごめんなさいませ』。➡
痩せこけた
かげろうのような女が➡
『水飴を下さいませんか？』と
店を訪れた」。
（勘右衛門）ひい！　ふう！　みい！
⚟松野さ～ん。　郵便で～す。
松野トキ様宛てに。
（フミ）へえ～…。
初めてだないですかね？
おトキに手紙だなんて…。➡
山根…　銀二郎…！
銀二郎じゃと…？
うん？
おトキちゃんと　やり直したい。
（蛙）＜えっ　銀二郎さん　帰ってくるのね！？＞
＜来週は　男と女と　女と男！＞
（蛙）＜あ～　これは　女と男と　男と女ね！＞
（２匹）＜ねえ～！＞
（蛙）＜えっ　もしかして？＞
＜もしかするわね！＞