（トキ）「ちょうちんの光を照らすと
そこには血が広がっていた。➡
和尚は叫んだ。
『芳一！　どうしたのだ！？』➡
芳一の耳は　もぎ取られ
血が滴り落ちている。➡
和尚の声を聞いた芳一は
安心し　急に泣き始め…」。
蛇です。
蛙です。
おトキさんがヘブンさんに語る
怪談を聞いて➡
夜な夜な　震え上がってるのよね～。
こう見えて　私たち　怖がりなのよ。
（２匹）ねえ～。
「芳一の名は　たちまち有名になった」。
（吹き消す音）
（ヘブン）すばらしいの話　ママさん。
いえ。
「たちまち」の意味
分かる…　ありますか？
インスタントリー？
「あっという間に」の意味です。
あっという間！
分かる…　あ～　ありました。
どうしましたの顔ですか？
私に　もっと学があればと…。
うらめしいの顔ですけん。
これ　誰のおかげで
生まれましたの本ですか？
学のある人ならば　幽霊の話　お化けの話➡
みんな　ばからしいのものと➡
笑うでしょう？
うらめしいこと　ない。
世界で一番の　ママさんです。
それでは…➡
もう一つの話　よろしですか？
＜それは　明治の初め
武士の世が終わったばかりの➡
それはそれは
うらめしい時代のことでございます＞
では…　私　トキの話を。
♬～
（くぎを打つ音）
（司之介）ふう～…。
この理不尽極まりない
苦難の時代を乗り越えようと➡
一家そろって世を恨み　丑の刻参りをする。
最高の夜じゃな。
（フミ）最高ではないと思いますが。
（勘右衛門）
どちらかといったら最低の夜じゃろ。
ええ！
ですが　父上　これで何かが
変わるかもしれません。➡
武士の世を終わらせた　新政府しかり➡
調子に乗っちょる
ざん切り頭の商人しかり➡
バタバタと倒れていくかもしれません。
（勘右衛門）では　ペリーも…
ペリーも呪っちょくれ！
ペリー？
元はと言えば➡
やつが　黒船で　やって来たから
こげな時代になった！
早く　ペリーを！
は…　はあ…。
（くぎを打つ音）
（司之介）黒船めが！　この！　プリマス！
何をのんびり食べとるんじゃ。
め…　飯はよいけん　しじみ。
しじみ汁は松江人の血液だが。
分かっちょります。　残しません。
あ～。
「あ～」と言うな。
武士の娘が　はしたない！
言うちょりませんが。
（司之介）言うたが！
やかましいのう！
全くです！　んっ。
（小声で）あ～。
おはようございます！
おトキだ！
うわ～　気味悪い～！
うわ～　来んな！
何？
呪っちょる暇あったら➡
親父　働かんか。
（一同）働け！　働け！
ちょっと　ええでしょ　別に！
父には父の考えがあって
働いちょらんのだけん！
（谷川原）言いたかないが
おトキの父上は　大変　怠けちょられる。➡
ここにおる皆
親御様は　もともと　お武家だが➡
新しい仕事を始めちょられる。➡
いつまでも　武士を
引きずっちょるわけにはいけんのだ。
教師ごときが　そげなことを…。
おじょ。　松江藩の武具には➡
「猪の目」という
イノシシの目の模様が刻まれちょる。➡
その心は　猪突猛進。➡
後には引かん。
行ってまいります。
父上！
ハァ…　ハァ…。
（ぶつかる音）
あっ…。
父上…。
父上はね…　立ち尽くしちょるの。
時代が変わって　明治の世になって➡
戸惑って…➡
それから　ずっと　立ち尽くしちょるの。
怠けて働かないわけじゃないんだよね？
違うよ。
怠けちょるわけじゃない…。うん…。
悪くないよ　一つも。
＜トキは　遠縁の雨清水家へ
稽古事に通っていました。➡
上級武士だった雨清水家は
格の高い家柄です＞
（タエ）ご機嫌よう。
おば様。
本日で
お稽古事を終わりにしたく存じます。
私　大人になりましたら
小学校の先生になりたく存じます。
そして　一家の暮らしを支えたく。
先生には　茶の湯も
要りませんし➡
お花も要りません。
武士の娘は　金を稼いだりいたしません。➡
たしなみを身につけ　夫や一家を支える。
それが　武士の娘。➡
先生になど　なりませぬ。➡
もちろん　ほかの　あらゆる商いも。
（傳）おっ！　今日も　やってるな！
あっ　おじ様！
（タエ）傳。　何ですか？　お稽古中に。
入ってくるなら　一声…。
あなた…　それは一体？
あっ！
まげがない…　ざん切り頭！
（傳）今日　初めて　理髪店というところに
行ってきたのじゃが　ハハッ…。
むずがゆかったぞ。　フフフ…。
（フミ）失礼ながら　傳様　何故に…？
月並みだが…　時代じゃな。➡
まげを結い続けることで　この明治の世に
あらがってきたつもりじゃったが➡
武士の時代は　もう　とうに終わりじゃ。
近いうちに　わしは　ここで
織物の工場を始めようと考えておる。
工場…？
商いを始める。
あ…。
フッ。
＜傳が工場を始めることを聞いた司之介➡
当時はやっていた
ウサギの売買に乗り出します＞
（フミ　トキ）商い！？
（司之介）えらい儲かるらしいんじゃ。
とうとう　動きだしたわね…。
ず～っと立ち尽くしちょった　あの人が…。
（金成）儲かりましたな～！
＜商売が波に乗り　トキは
家族で幸せな時間を過ごしていました＞
（司之介）待て～！
わあ～…➡
うわ～！
待て～！
＜しかし　突然
司之介の行方が分からなくなります＞
心配ないわ。　もうすぐお帰りになるけん。
（勘右衛門　フミ）頂きます。
はあ～。
♬～
あっ…。
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
えっ？　待ってよ！
もう！　何で逃げるの？
帰るよ。
いや　じゃが　わしは…。
何があったかなんて　どうだってええ！
おいしくないの…。
しじみ汁…。
あなたがいないと　おいしくないのよ。
大好きなしじみ汁が…。
帰るよ　父上！
ん～！　早く…　早く～！
帰ろうってば　帰ろうってば…！
分かった…。
分かった　分かった　分かった！
もう分かった。
しじみ汁飲んで　「あ～」と言えれば…
それでよいか？
うん！
一家４人
楽しく暮らせれば　それでよいか？
うん！　ヘヘヘ…。
フフフ…。
では…➡
働いてくれるな？
えっ　働く？ああ！
すまない。
ウサギが…　はじけた。
はじけた？
（司之介）
はじけたウサギは　タダ同然になり➡
一生働いても返せん
借金長者になってしまったが。
だけん…　合わす顔もなくて…。➡
じゃがな　おトキ…
どんなに貧しくとも…➡
しじみ汁だけは　必ず飲ましてやるけん。
（フミ）しめこ汁よ　今夜は。
おトキ　食べろ。
食べて元気をつけろ。　なっ？
しかし　「しめこ汁」とは初耳じゃが…
何の汁じゃ？
（司之介）しめこは…　なあ？
（フミ）ウサギでございます…。
（すすり泣き）
母上…。
お話…。
うん…。
＜おトキちゃんは
うらめしいことがあると➡
怪談をせがみました＞
（フミ）「夜もふけければ…」。
＜でも…　この日ばかりは➡
うらめしさばかりが募るのでした＞
＜月日は流れ　トキは１８歳になりました＞
（せん）ねえ～　おトキ～
生きちょって　ええことあった？
重いよ　重すぎる！
それ　お昼の２時に　１８の娘が話すこと？
（せん）そげだけど…。
ええこと　一つもないけん。
確かに。
まあ　私も　よかったことっていったら
新しい怪談　聞かせてもらったことと➡
幽霊の夢で　うなされたこと？　あ～　あと
昨日　金縛りに遭ったことぐらいかな。
それ…　どれも
よかったこととは言わんけん。
（チヨ）全部　怖いけん。
でも　娯楽っていったら　それぐらいだし。
（傳）手がすっかり止まってるぞ。
すんません！
よいよい…　特別に　おやつ休息をやろうと
よきものを持ってきたところじゃ。
おやつだって！
何　何？
では　見とれ…。
あっ！
カステラだがぁ～！
初めて見た～！
あ～　生きちょってよかったが…。
＜借金を抱えたトキの家族は➡
遊郭街と隣り合わせの長屋で
貧しい暮らしを送っていました＞
（サワ）嫌になるがねえ　ここからの眺め。
おサワ…。
たそがれすぎ？
（笑い声）
（小便する音）
えっ？　えっ　ちょっと➡
何しちょるんですか！　ちょっと…。
うわ～！
便所で小便して　なんが悪いん？
わっ　ちょっと　ちょっと…　うわ～！
（なみ）あっ　おトキちゃん！
何しちょるの？　こげなとこで。
もう飲み過ぎ！
行くがね。　んっ。
言っとくけど　おなごが生きてくには➡
身を売るか　男と一緒になるしか
ないんだけんね。
そげなことないが…。　ねっ？
しじみが　ほとんど入っちょらんがね。
一つやろう。
えっ？
（戸をたたく音）
（森山）
先月と今月の分　返済願えますかね？
（司之介）こげな朝からかね？
（森山）借金に朝も夜もないわね。
おトキちゃん　今　いくつかね？
おトキは１８じゃが…。
なら　ギリギリ間に合うけん
遊郭行くだわね。
（司之介）ああ？
（勘右衛門）謝れ！➡
おじょは　おじょじゃぞ！
（森山）貧乏人が！　よう考えちょけ！
婿様をもらいましょうか。
（司之介）えっ？
婿様をもらって　働き手を増やして
借金を返すのです。
こげな暮らしから抜け出すには
もう　それしか…。
おトキが　それでええなら…。
うん。
＜というわけで　おトキちゃん➡
縁結びで有名な
八重垣神社にやって来ました。➡
恋占いですって＞
早く沈めば　ご縁が早い。
遅く沈むと　ご縁は遅い。
ああっ！　見て見て…　沈んできた！
（チヨ）あっ　私も！
（歓声）
あとは　おトキだけだね。
（小声で）沈め…　沈め　沈め　沈め…。
（カラスの鳴き声）
んっ！
＜あら　すてきな場所＞
（蛙）＜ねっ。　何だか　みんな
こぎれいな格好ね＞
＜そうなの。
次回は　貧乏脱出お見合い大作戦！＞
＜あららら…　ガンバ＞
何か　たくらんでおろう！
おトキの幸せを願っちょる。
＜さあ　いい人見つかるのかしら＞
（２匹）＜ねえ～！＞
わっ！　おった！