（蛇）＜あれから
あっという間に　半年が過ぎました＞
（蛙）＜ヘブンさん
お百度参りしてるわねえ＞
＜ってことは…？＞
＜ってことは…　もしかして今日？＞
♬～
（ヘブン）ヨキ　メヲ　モッテ
コノヨ　キテクダサイ！
ヨキ　メヲ　モッテ
（ムツ）そう　そう　そう…　よかよ！
よか　よか！（トキ）うう～！
（ムツ）さあ　息ば　止めて～！
うう～！
ハァ…。
（ムツ）よかよ～！　よか　よか！
（フミ）もうすぐよ～！
（クマ）よかです　奥様！
うう～！
あと少し！　旦那様が戻るまで
我慢せんば　いかんよ！
えっ！？
あっ　うそ　うそ！
旦那なんて気にせんでよか！
うん！
＜あと少し～！＞＜頑張って～！＞
（２匹）＜おトキちゃん　ガンバ！
産婆さん　サンバ！＞
あっ…。
うう～！
（丈）おじ様…。
（司之介）うん！
（丈）てっぽうは気が紛れますね！
う～ん！　そげじゃろう！
う～ん！　疲れるが…➡
おトキの苦しみに比べりゃ…　う～ん！
（丈）はい！
うん！　うん！
うん！
あの…　旦那様は？
もうすぐ産まれるたい！
何！？
（正木）お百度参りに行ったままだよな？
間に合わないんじゃ…。
タダイマ…　カエリマシタ！
ったく　ギリギリいうか
ちょうどええ　いうか…。
タダイマ！
何百度参りしとったんじゃ！
（クマ）もう産まれますけん。
（司之介）てっぽう！
（丈　正木）はい！
（柱をたたく音）
ハァ…。
旦那様がお帰りになりました！
ありがとう…　ハァ…。
よ～し…　はい！　よかよ！　産みなっせ！
（フミ）
「よかよ　産みなっせ」言われてもねえ…。
うう～！
頑張れよ～！
ご安全で！
健康で！
ハァ…　うう～！
ヨキ　メ…　ヲ…　モッテ…　コノ　ヨ…➡
キテ…　クダサイ！
うう～！
ネガイマス！
⚟（産声）
ウマレタ！
おお…　おおっ！
アッ　アッ…！
♬～
♬「日に日に世界が悪くなる」
♬「気のせいか」
♬「そうじゃない」
♬「そんなじゃダメだと焦ったり」
♬「生活しなきゃと坐ったり」
♬「夕日がとても綺麗だね」
♬「野垂れ死ぬかもしれないね」
♬「何があるのかどこに行くのか」
♬「わからぬまま
家を出て」
♬「帰る場所など
とうに忘れた」
♬「君とふたり歩くだけ」
♬「黄昏の街西向きの部屋」
♬「壊さぬよう戸を閉めて」
♬「落ち込まないで諦めないで」
♬「君のとなり歩くから」
♬「今夜も散歩しましょうか」
（障子が開く音）
母子ともに無事！　よう頑張ったたい。
（歓声）
ハハハハ…　ヨカッタ！
（笑い声）
アリガトウ！
ちょっと…　ちょっと　ちょっと…！
スバラシ！
わ　わ…　私は　おトキちゃんじゃなか！
アアッ　アッ　アッ…　ゴメンナサイ！
アリガトウゴザイマス！
もう！　おめでとう！
フフフ…。
もうちょっと待っといてくださいね。
あ…　はい。
うん。
アッ　アッ　アッ…。
アア…。
ああ…。
トキサン。
フフフ…。
スバラシ。
フフ…　うん。　ありがとう。
いや～　えらかった～。
けど…　よかった。フフッ。
いや　けど　えらいわ～。　よかったけど。
フフフ…。
よう頑張ったのう。
うん…。
男の子ですよ。
フフフ　うん…　フフフ。
オオ…。
アッ…。
「オオ」ですね。
「オオ」デス。
オオ…　シカ…　デテコナイ。
フフフ…。
おじじじゃぞ～。アハハハ…。
（フミ）もう　おじじですか～。
おじじじゃ。　当然じゃろう。
なら…　おばばですよ～。
アハハハ…。
ババサマ。
は～い。
（笑い声）
ママサン。
ママさん？
イエ～ス。
キョウカラ　ママサン。
よいしょ…。
ママさんですって。　フフフ…。
なら　ヘブンは　パパさんじゃのう。
イエス…。
パパサン。
♬～
オクマ。
フフッ。
ジョウ。
マサキ。
俺たち　変わらないんだな。
俺だけ　名字だ。
フフフ…。
♬～
う～ん？　フフフ…。
⚟（鳥の鳴き声）
⚟（司之介）二人の子いうのは
どげな子なんじゃろう思うちょったが➡
異人のような顔の子じゃのう。
そげですねえ。
それもまた…　かわいらしい～！
ああ！　フフフ…。
あっ
父上と雨清水様にも早くご報告せんとな。
待ちわびちょるでしょう。
うん！　ハハハ…。
なあ？
うん？
今　思ったんだけど
先生って　イギリス人だよな？
だから　言ってるだろ　さっきから。
あ～　じゃなくて　戸籍だよ。
戸籍？
うん。
うん？　何じゃ？　どげした？
あっ　先生って　松野家の戸籍には
入ってないんですよね？
戸籍？　ああ…。
杵築の大社で…　錦織君に見守られて
まあ　夫婦になっただけだけんのう。
それが…　どげしたの？
いや…
私も　法律には詳しくないのですが…➡
同じ戸籍に入らないと
先生とおトキさんと３人➡
家族には　なれないのではないかと…
ふと…。
⚟（司之介）家族になれん？
⚟（正木）ええ。　あっ　分かりませんが…。
⚟（丈）まあ　確かに　そうなるのか…。
⚟（正木）うん…。
⚟（鳥の鳴き声）
（カラスの鳴き声）
アッ…　アリガトウ。
ナガミサン。
（永見）へい。
クビ。
（永見）えっ？
ク…　ビ。
ブキヨウ…　デスケン。
カゾク…　ダイジ。
イッショ…　イナサレ。
♬～
大変…　お世話に…　なりました！
フッ…。
♬～
アタラシイ　ノ　ジンセイ
ハジメタ　ノ　キモチ。
私も。
ママサン。
何ですか？　パパさん。
シッカリ…　ケッコン　シマセンカ？
しっかり　結婚？
フフフ…　何ですか？　しっかり　結婚って。
コ…。
アッ…。
コ…　コス…　コセキ…。
コセキ…？
コセキ…？コセキ。
戸籍？
アッ　イエス。
えっ…？
ワレワレ…　オナジ　コセキ　ナイ。
うん…　まあ
一緒には入っちょりませんね。
ウン…。
フタリ…　オヤ　デ…　ナレナイ。
うん…。
シッカリ　ケッコン　シマセンカ？
カゾク…　ナリマセンカ？
♬～
あの…　それは…➡
それは…。
とても…　喜びです。
アハハハハ…。
ヨカッタ…。
フフフ…。
♬～
あの…　ですが…。
ウン。
う～ん…。
イギリス人。
ウン。
日本人。
同じ戸籍　入れるんでしょうか？
ウ～ン…　ワカラナイ…。
分からない…。
ウン…。
⚟ニシコオリサン！
ゴブサタ…　ニシコオリサン。
ご無沙汰しております。