（書き物をする音）
♬～
（八雲）イツモノ　ジカン　カエリ。
（トキ）はい。　フフフ…。
アッ…　クマ。
（クマ）はい。
キノウ…　テガミ　ナイ…　ホントウネ？
（クマ）来とりません。
昨日も　お伝えしたとおり。
アア…　ケサ　ハ？
今朝は　まだ　さすがに…。
欲しい　アメリカですか？
アメリカ…　ニホン…　シゴト　テガミ。
（クマ）分かりました。　来たら
必ず　お知らせしますけん。
ネガイマス。
（司之介）あっ　ヘブン！➡
今日は　ええ帝大日和じゃのう。
（クマ）帝大日和？
何？　それ。
帝大日和は…　帝大日和じゃろう。
ほんなら…　帝大によろしく。
気を付けて行くんじゃぞ　帝大まで。
イッテキマス…。
あっ　パパさん。
手紙　すぐ　届きますけん。
ウン…。
ア…。
届け～。
届け～！
届け！　んん～！
くっ…　ハァハァ…。
これで　届きますけん。
ウン！
アリガトウゴザイマス！
フフフ…　いえ。
アッ…。
では　行ってらっしゃい！
イッテキマス！
フフッ。はい。
行ってらっしゃいませ。トドケ！
行ってらっしゃい。
フフッ…。
届け～！
トドケ～！
（笑い声）
♬～
♬「日に日に世界が悪くなる」
♬「気のせいか」
♬「そうじゃない」
♬「そんなじゃダメだと焦ったり」
♬「生活しなきゃと坐ったり」
♬「夕日がとても綺麗だね」
♬「野垂れ死ぬかもしれないね」
♬「何があるのかどこに行くのか」
♬「わからぬまま
家を出て」
♬「帰る場所など
とうに忘れた」
♬「君とふたり歩くだけ」
♬「黄昏の街西向きの部屋」
♬「壊さぬよう戸を閉めて」
♬「落ち込まないで諦めないで」
♬「君のとなり歩くから」
♬「今夜も散歩しましょうか」
（クマ）何ば作りよっとですか？
あっ　ブードゥードール。
ブ…　えっ？　何ですか？
うん？　あっ…。
これ。
あっ　これ！
うん…。　ヘブンさんが
なくしてしまったけん。
ああ…　ばってん　こげんお守りの類いを
奥様が手作りして…➡
御利益はあるとですか？
あっ…　どげかねえ？
まあ…　なかでしょうね。
なかかなあ？
なかでしょう！
なかか～。
あっ　ええ…。
フフフ…　なか～？
なかでしょう。え～？　フフフ…。
⚟雨清水さ～ん！
あっ…。
⚟郵便で～す！
えっ…　今　郵便って言っちょったよね？
はい！
わあ～！
えっ…？　あっ　こげに！？
ブーブードゥーの御利益ですね！
うん！　ブードゥードールね。
ブーブードゥーですよね！
ブードゥードール。
ブードゥー…。
ブ…。
ブードゥードール。
ブードゥードール…。
えっ？　ああ…　そげそげ。
ブードゥードール！
おお～！　おお　おお…。
わあ～！　フフッ。
ブードゥー…。
⚟（村中）お帰り～！
タダイマ　カエリマシタ。
旦那様！パパさん！
あっ　パパさん！　手紙　届きました！
ウン？　ワ…　ワタシノ！？
ええ　ええ！
ヨミマス！　アッ　アリガトウ！
ああ…　いいえ…。
よかったですね！
うん！
あっ　ほんに　ありがとう存じました。
あっ　いえ…　私は　配達しただけですので。
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
ノー　ノー　ノー　ノー…。
ハア～…。
プリーズ　プリーズ　プリーズ
プリーズ　プリーズ　プリーズ。
カモン　カモン！
（机にたたきつける音）
ハア～…。
ハァ…　ハァ…　ハァ…　ハァ…➡
ハァ…　ハァ…
ハァ…　ハァ…➡
ハァ　ハァ　ハァ…。
♬～
ノー　ノー　ノー　ノー　ノー　ノー…。
ノー　ノー　ノー！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
♬～
ンッ！
ガッ！　ハァ　ハァ…　ハァ…　ハァ…。
ハァ…　ハァ…。
どげしました？
大丈夫？　パパさん。
アッ…。
ゴメンナサイ！　ダイジョウブ。
♬～
パパさん…。
今
ブードゥードール　作っちょりますけん。
フフフ…　すぐに　すぐに…➡
ええ知らせ　届きますけん。
ママサン…。
うん…。
マイニチ…　テイダイ…　イッタ…。
フリ…。
えっ？
クビ…。
クビ　ニ…　ナリマシタ。
クビ…？
ガクチョウ…　ワタシ…　イラナイ。
４００エン…　ナクナリマシタ。
ゴメンナサイ。
ハア…。
（はなをすする音）
な～んだ…。
あ…　なら　よかっただないですか。
あっ…　フフッ　フフフ…。
はあ～…　やっと時間が出来ますけん➡
好きなだけ
ようけ　ようけ　書けますけん。　フフフ…。
ねっ？　フフッ。
（はなをすする音）
たくさん書いてごしなさい。
あなたは　カクノヒト　ですけん。
デモ…　４００エン…　カゾク…。
大丈夫…　大丈夫ですけん。
そげなことで…　うちの家族は壊れません。
でしょ？
ウン…。
（はなをすする音）
ハア…。
フフフ…。
ハア…　フフッ…　ハア～…。
あっ　フフッ…。
アリガトウ！
アリガトウ　ママサン。
いいえ。
はあ…。
（司之介）よかったのう…。➡
のう？　昔のわし。
昔のわし？
（フミ）昔のわし？
ヘブンさんがですか？
うん。　ああ…。　なっ？
フフフ…。
（フミ）はっ？
フッ…。
えっ…？　え？
ハイ！
（司之介）アハハハ…。
ああ…　えっ？　アハハ…。
フフフフ…。
ハア…。
♬～
ハア～…。
フフフ…。
ああ！　ほんに　よかった。
これで　ベストセイラが書けるのう。
あっ！　言っちょりましたねえ。
もう決まっちょるんですか？
次の本は。
ア…　マダ…。　ナンボ　ムズカシイ。
ああ…　そげですか。
（司之介）まあ　大変じゃろう
いくら　意気盛んでも…。
（フミ）ねえ…。
あっ…　あっ　なら…。
ウン？
いや　どげしよう…。
ノー　ノー　ノー…　イッテ　クダサレ。
いや～　でも…。
ア…　イッテ！
プリーズ。
なら…。
次の本ですが…。
私　読めるの話　書いてくれませんか？
ウ～ン…　ママサン　ヨメル　ノ　ハナシ？
あっ…　ええ。
今まで…　あ～…➡
ようけ　本　ありました。
スバラシの本　ようけ…。
ずっと読みたかった。　フフッ。
パパさんの本。
はあ…。
だけん…➡
学がない私でも…　読めるの本…➡
楽しいの本…　書いてくれませんか？