（蛇）＜あれから　１０年ほどがたちました。➡
ここは　東京＞
（蛙）＜あら　ヘブンさん
東京はジゴクだって言ってたのに＞
＜おトキちゃんが住みたいって。➡
それに　帝大に教師として呼ばれたの＞
＜帝大って　あの帝大？＞
＜そう。➡
あの帝大で教師として　もう６年と半分＞
＜まあ～！＞
⚟（トキ）パパさん　起きちょりますか？
（八雲）アア…　オハヨウゴザイマス。
ドウゾ。
あっ　おはようございます。
もう起きちょったんですね。
ウン…　ミナ　ユメ…　ヤブル　イケナイ。
シ～ッ　シテマシタ。
もう　皆　起きちょりますけん。
フッ…。
朝餉にしましょう。
オーケー。
何か　お探し？
アア…　マイ　ブードゥードール。
ブードゥードール？
ウン…。
あれをなくすいうのは
何と言うか…　不吉ですね。
フキツ…？　ア～　フキツ　コト　ナイ！
あっ…　ごめんなさい　ごめんなさい。
ソーリー　ソーリーです。
え～…。
デハ　ママサンノ　ブードゥードール
ハンブンコ　シテクダサレ。
えっ？　あ～…。
お守りの類い　半分こ…　いたしません。
もう　それこそ　不吉ですけん。
ソウ…。
何か願うことありました？
アッ…　ノー　ノー　ノー　ノー！
ダイジョウブ。
ベツノ　バショ…　サガシテ　ミマス。
あっ…。
アサゲ　イキマショウ！
ああ…。
イキマショウ。
ええ。
⚟パパ　起きてたわよ。
（クマ）おはようございます。
（勘太）グッドモーニング　パパ！
フフッ。
（勲）グッドモーニング　パパ！
オハヨウ。　グッドモーニング。
（フミ）あっ　おはよう。
オハヨウゴザイマス。　フフ…。
上手。
⚟（鳥の鳴き声）
おじじ様　おはようございます。
オハヨウゴザイマス。
よし…。
はあ…　これで　みんな　そろったけん。
うん！
（司之介）おいおい…　わしが　まだじゃろ。
あっ…　あっ　何だ　おる思うちょったわ。
（フミ）アハハハ…。
（勘太）おじじ様　おはようございます！
（勲）おじじ様　おはようございます。
オハヨウゴザイマス。
はい　おはよう。
♬～
デハ…　イサオ。
はい！　それでは…　頂きます。
（一同）頂きます！
あっ　パパ　お塩！
アッ？
赤い方ですよ　お砂糖は。
何やっちょうかね　朝から。
ええの…　そげに　やいやい言わんで。
（笑い声）
それでええんです。　ねえ？
（司之介）あっ…。
あっ　ママ！
はい　頂きましょう　パパさん。
フフフ…　ハイ。え～？
（勘太）うえ～…。
（２人）あ～！
うわっ…　しょっぱ！
オウ…　ショッパ！
いや　「あ～」と言うな　「あ～」と。
夫婦そろって　はしたない！
あ～…。
（笑い声）
♬～
♬「日に日に世界が悪くなる」
♬「気のせいか」
♬「そうじゃない」
♬「そんなじゃダメだと焦ったり」
♬「生活しなきゃと坐ったり」
♬「夕日がとても綺麗だね」
♬「野垂れ死ぬかもしれないね」
♬「何があるのかどこに行くのか」
♬「わからぬまま
家を出て」
♬「帰る場所など
とうに忘れた」
♬「君とふたり歩くだけ」
♬「黄昏の街西向きの部屋」
♬「壊さぬよう戸を閉めて」
♬「落ち込まないで諦めないで」
♬「君のとなり歩くから」
♬「今夜も散歩しましょうか」
Ｔｈｉｓ　ｍｏｒｎｉｎｇ，　Ｉ　ａｔｅ　ｔｏａｓｔ　ａｎｄ
ａ　ｂｏｉｌｅｄ　ｅｇｇ．ウン。
Ｔｈｉｓ　ｍｏｒｎｉｎｇ，
Ｉ　ａｔｅ　ｔｏａｓｔ　ａｎｄ　ａ　ｂｏｉｌｅｄ　ｅｇｇ．
ウン。
うん。
ディス　モーニング…。
ブブ…。
ボーニン　エイト　ボーニン。
オーケー…。
（笑い声）
カンタ…
え～？
「え～」だない！
帝国大学　英文科教師　雨清水八雲先生に
朝から付きっきりで➡
教えてもらえることなんて
ないんだけんね。
ソノトオリ！　フタリ　セカイ　ハバタク。
パパは羽ばたかないの？
パパは　世界中　羽ばたきまくったけん。
ねえ？
あっ　それより　ほら…。
はい。
アア！　トキ　ウシミズ！
うん！
スバラシ。
え～！　フフフ…。
帝大　入れますかねえ？
ア～　エイゴ　ナマエ　カク…　アタリマエ。
僕でも書けるよ。
えっ？
なら　ほかにも書いちゃるけん。
フフフ…　ママサン　ジャマシナイデ。
フフフ…。ソーリー。
「Ｉｓａｏ」…。
え～？　もう…。
オ～　カンタ　ミセテ…。
（ため息）
パパさん！　フロッグコート！　ハァ…。
フッ…
アッ　アリガトウ…　フロッグコート。
（クマ）早く！
帝大の近くに住んだら
こげに急がんで済むのに。
まあ　ヘブンさんが　ここ
気に入っちょりますけん。
４００円も　もらっちょるんだけん
帝大の中にでも家建てたら　どげじゃ？
フフフ…。
うん？　ハハハ…。
キョウモ　セカイ　イチバン　ママサン。
フフフ…。
世界　一番　パパさん。
ウン…　イッテキマス。
（司之介）うん。
行ってらっしゃい。
⚟（汽笛）
トメテ　クダサレ。
ココ　オリマス。
（村中）今日もですか？
ウン！
ケンコウ　ダイジ！　アシコシ　ダイジ！
アルキタイ。
（村中）あっ…。
５３サイ…　イノチ　スクナイ。
いやいや　命は
まだまだ　おありでしょうが。
イヤ…　ノー　ノー　ノー。
アナタ　イクツ？
私ですか？
ウン。
いくつだと思います？
え～？　ハハッ　あの…　５０歳です。
体　お互い　気を付けましょう！
行ってらっしゃいませ！
タッタ　タッタ…。
こぎゃんたい　こぎゃん。
タッタ　タッタ　タッタ　タッタ…。
フフッ…。
な～んだか　桃源郷のようじゃのう。
何がです？
ヘブンは
東京はジゴクじゃ　言っちょったが➡
東京こそ　桃源郷だないか。
桃源郷ねえ…。
うん？
あっ　ううん…。
うん…　桃源郷だねえ。
そげじゃろう。
私は　桃源郷で　かつおを削っちょります。
ホホホホ…。
よ～し！
勘太　勲！　ママのスキップ　よう見て。
（トキ　勲）タッタ　タッタ
タッタ　タッタ　タッタ　タッタ…。
ハハハ…　よし！　ああ…。
タッタ　タッタ　タッタ…。
クマも見て　クマも見て。
あっ　おじじ様…。
タッタ…　おい…。
前に進まんのじゃ。
上達しとらん。
タッタ…　父上も見て。
（勘太　勲）タッタ　タッタ…。
おう…　ハハハ。
タッタ　タッタ　タッタ　タッタ…。
ハハハ…。
お帰り～！
あ～　お帰りなさい！（勘太）パパだ！
（勲）パパ～！
タダイマ　カエリマシタ！
アハハハ…。
フフフフ…　タタッ…。
あっ　パパのスキップ　上手！
タタッ　タタッ　タタッ　タタッ…。
アハハハ…。
タタッ　タタッ　タタッ　タタッ➡
タタッ　タタッ　タタッ…。
ハァ…　ハハハ…　ハァ…。
あ～　久々に見たが　さすがじゃのう。
アッ　デショウ？
デモ　モウ…　オツカレ。
（笑い声）
おっ　おっ…　何じゃ？
ああ　白髪か思うたら
ひげに雪が積もっちょるぞ。
ユキ？（フミ）フフフ…。
オオ！
（司之介）なっ？
アッ…　ハハ…。
アハハ…　あ～　すごい！
タタッ　タタッ　タタッ…。
惜しい　惜しい…。
（笑い声）
タタッ　タタッ　タタッ…。
⚟（鳥の鳴き声）
天ぷら　なめなめ。
⚟（ほら貝の音）
はいはい　皆さん　お時間ですよ～。
お～　もう　そげな時間か。
は～い！
勘太さん。
カモン　カモン！　ハヤク！
ああ…。
ハヤク！　カモン！分かった　待て待て。
今日は　どげかね？　フフフ…。
（ほら貝の音）
フフフ…　アハハハ…。
カモン！　ハヤク！
（司之介）あ～　分かった。
どげかね？
わあ～！
（司之介）おお～　見事じゃのう！
すご～い！
（フミ）宍道湖みたいだわ～。
うん。
うん…。
（カラスの鳴き声）
♬　夕焼け小焼け
♬　あした
天気になあれ
桃源郷ですね。
ハイ…。
ホ～ホケキョ。
桃源郷？
オウ…　ハイ。　ドウゲンキョウ。
とう…。
トウ？　トウゲンキョウ。
桃源郷。
ホウゲンキョウ。フフフ…。
♬　夕焼け小焼け
ハァ…。
あっ　見つかりました？
ブードゥードール？
アッ…　マダ　デス。
う～ん　早く見つかるとええですね。
ウン…。
♬　夕焼け小焼け　あした天気になあれ
（下駄を放る音）
フフッ…。
雨！
えっ　晴れ！
あっ　雪だ　これ。　雪だ。
雪？
トメテ　クダサレ。
（村中）あっ　今日も　歩くですか？
ア～　ケンコウ　ダイジ。
カエリ　ココ　３ジ。
（村中）かしこまりました！
行ってらっしゃいませ。
イッテキマス。
⚟（汽笛）
♬～
＜うん？➡
あれ？　ここが帝大？＞
＜そんなわけないでしょ＞
＜けど　帝大に行くって…＞
＜だけど　あなた➡
池に行くって出かけたのに　ふと
草むらに寄り道することってな～い？＞
＜あるある！　そんなの　しょっちゅうよ＞
＜人間も同じ。　たまの息抜きよ　きっと＞
＜ファジーね＞
♬～