⚟（勘右衛門）ひい　ふう…！
＜蛇です＞
＜蛙です＞
（２匹）＜蛇と蛙です＞
＜松江に　寒～い冬がやって来ました＞
（蛙）＜私たちは　冬眠しているから…＞
＜土の中から
そ～っと見守っていましょう＞
（蛙）＜そ～っとね＞
（司之介）うう～　寒い…。
（勘右衛門）もう終わったのか？　配達は。
いや　もう　ちょっと…
寒くて　ちょっと…。
とりあえず朝餉にしますか。
うん？
うう～　さぶい…。ああ…。
♬～
（ヘブン）アア…　サムイ！
マツエ…　フユ　ジゴク！
（トキ）あっ　お風呂　ええ湯加減に
なりましたけん　入ってごしなさい。
（ウメ）あっ　ええですね。　風呂　ぽかぽか。
うん。
ア～　フロ…　フロ　シマス！
ああ…。
助かったわ。
ううん。　なんが。
あっ　炭　余計に　おこしておきますけん。
ありがとう。
（小谷）おお～　すいません　すいません！
わっ…！　えっ？
あっ…　ヘブン先生に　お忘れ物を届けに。
ああ…。
ご無沙汰しております。
フフッ…。
それにしても…
いいですね　ヘブン先生は。
こんな　おきれいな方と
いつも　いられて。
えっ？
あ～　すいません　何か…
松江の中学生らしくないことを　つい…。
（足音）
コタニ？あっ…。
ア～　ナゼ…？
アア…　ハハッ！　イエス。　アリガトウ。
♬～
（拍手）
スバラシ！
オリヨサン　コト　スバラシ。
（リヨ）Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ！
（小声で）シジミサン　ミタイ。
しじみさんみたい？
（江藤）諦めたと思っちょったが
これは注意が必要だの！
のう？　錦織君。
（錦織）はい…。
（リヨとヘブンの笑い声）
ほんに…。
ヘブン先生は　いずれ
いなくなるんだけんねえ…。
（ヘブンのくしゃみ）
マツエ　サムイ。
ああ…。
（くしゃみ）
♬～（三味線）
＜それから　程なくして
松江を大寒波が襲いました＞
（なみ）あっ　おトキちゃん　おはよう！
あっ　おなみさん。
それで　どげ？
私が　やるかもしれんかった仕事は。
面白いです。
うん…。
言葉も分からんけど　少しずつですが
距離が縮まっちょる感じがして…。
やっぱし…。
ええ顔しちょるもん。
ええ顔？
うん。　ええ顔しちょる。
えっ？
＜そんな　ある日…＞
⚟（戸が開く音）
⚟（錦織）おトキ君！　おトキ君　早く！
もう着きましたよ！　ご安心ください。
どげしたんですか？
（錦織）学校で倒れた。
（せきこみ）えっ！？
（錦織）おトキ君　荷物。
あっ　あっ…。　あっ…。
気管支カタルだのう…。
まあ　命にかかわることはないけん
とにかく　暖かくして。
ムリ…。　マツエ…。
（せきこみ）
サムイ…。
慣れない土地の気候というのは
体に　こたえるらしい。
先生。
アリガトウ…。
（せきこみ）
ハア…。
早いこと　よくなりますよう…。
⚟すみませ～ん。
ご迷惑じゃありませんか？
えっ？
いや　私が　いて…。
いえ　めっそうもない。
むしろ…　一人だと　少々…。
フフフ…　だけん　助かります。
なら　よかった。
でも…　しんどいですよね。
もう何年も前の話ですが➡
親戚のおじの
看病をしちょったことがあって…。
看病をしちょると…
おじのことを思い出してしまって…。
私の看病が足らんかったのか…
亡くなってしまいました。
だけん…。
すんません　こげな話…。
（小谷）いえ。
⚟ワタシ…➡
シヌ？
あっ…　ノー！　ノー　ノー　ノー！
ノーです　ヘブン先生！
⚟Ｉｆ　Ｉ　ｄｉｅ，　ｄｏｎ’ｔ　ｂｅ　ｓａｄ．➡
Ｉ　ｗａｓ　ｊｕｓｔ　ａ　ｆｏｒｅｉｇｎｅｒ
ｐａｓｓｉｎｇ　ｔｈｒｏｕｇｈ．
⚟（せきこみ）
あ…　先生が　おっしゃったのは…➡
「たとえ死んでも
悲しまないでください。➡
私は　通りすがりの　ただの異人です」と。
通りすがりの　ただの異人？
（小谷）はい。
通りすがりの…？
（小声で）もう　お眠りですけん
小谷さんも　そろそろ…。
あっ　すいません　勝手に！
あっ　いえ…。
面白いですか？
お好きなんですね　怪談。
アハハ…。
ヘブン先生が　また　学校へ
戻られるぐらい達者になりましたら…。
あっ…。
どこか…　怪談の舞台に
ご一緒しませんか？
えっ？　怪談
小谷さん　お好きなんですか？
あっ　いや　あの～　私は好きというか…。
えっ？
あ～　まだ　これから…　これから？
そげですね　フフフ。
でしたら　はい　フフフ…。
本当ですか！？
アハハ…。行きましょう！
ああ…。
行きましょう！　うん！　アハハ！
コタニ！
ワタシ…　ヤマイ。　アナタ　ミマイ。
アバヨ。
（小谷）失礼いたします。
⚟（風の音）
ウウ…　サムイ…。
シジミサン。
マツエ…　マイトシ…　サムイ？
この冬…　大寒波。
え～っと…　寒い…　波？
先生…　大変な時に　通りすがりましたね。
♬～
（チェアの鳴き声）
少しは縮まっちょる思っちょったけど…。
（鳴き声）
あんたとの距離のが近いかもしれんねえ。
チチッ。
＜数日後　ようやく　大寒波が去り…＞
ア～！
アハハ！
タッシャ　ナッタ　ケン！
アハハハ…！
よくぞ　戻られて！
おめでとうございます！
（笑い声）
いや～　申し訳ない。　すみません。
おトキ君　君のおかげだ。➡
ありがとう！
あっ　いえ…。
めっそうもないことでございます。
（錦織）はあ～！
シジミサン。
ナニ…　コタニ　ハナシマシタ？
あっ　えっと～…➡
「先生が復帰されたら
お出かけしませんか」と誘われまして…。
Ｈｅ　ｉｎｖｉｔｅｄ　ｈｅｒ　ｔｏ　ｇｏ　ｓｏｍｅｗｈｅｒｅ
ｏｎｃｅ　ｙｏｕ　ｒｅｃｏｖｅｒｅｄ．
ナルホド…。
オーケー。　フッ。
ああ…。
失礼いたします。
アト　ヒトツ…。　ン～！
（ため息）
あっ…。
アア。　フッ…。
あっ　すんません…。
先生。
ウン。
アッ　コタニ…。
あっ　はい。
夕餉までに　帰ります。
ドコ？
小谷さん　知る。　私　ノー。
オーケー。　イッテラッシャイ。
ありがとう存じます。
行ってまいります。
（小谷）どうしました？
いや…。
清光院ですよね？
（鐘の音）
自分で　いくつか調べた中で
ここが　おトキさんが好きそうだなと…。
本当ですか！？
はい！
えっ　何か？
いや　「何か」なんてもんだないですよ！
あっ　すいません　高ぶって…。
いえ…。
この寂しさが　ええですよねえ…。
文明だ　西洋だと
今の時代から取り残された…➡
哀しさや　切なさがあって…。
小谷さんも
きっと　感じる何かがあると思います。
ん？　こちらです。　早く　早く！
はい　はい！
よいしょ…。
♬～
ハア～！
あそこで　謡曲の「松風」を謡うと
彼女の幽霊が現れるそうでございます。
それは…　寂しさゆえだと
私は思っちょります。
んっ！
〽　松風も　村雨も
小谷さん　それ…　それ　「松風」ですよね？
〽　身にも及ばぬ
小谷さん！　現れますよ！　幽霊出ますよ！
（風の音）
（鳥の鳴き声）
やっぱり出ませんでしたね。
えっ？
私…　無理です。
無理…？
私なりに　怪談を読んでみたんですが…➡
私には…　ついていけません。
でも　私は…➡
好きだけん。
大好きだけん。
お気持ちは　うれしいんですが…➡
ごめんなさい。
あっ　違いますよ。
好きだというのは
その…　怪談のことであって…➡
あなたのことではないというか…。
ええ…？
（風の音）
うわ～！
うわっ！
（風の音）
⚟（カラスの鳴き声）
コタニ…➡
タノシイ　アリマシタカ？
楽しい…。
ノー。　ありませんでした。
（ため息）
失礼いたします。
アリガトウ。
いえ…。フフッ。
♬～
シジミサン！
あっ　はい。
ナンデモナイ。
えっ　何ですか？
アノ　ホントニ…。
えっ　何ですか？　先生。
何？　えっ？　はい…。
フフ…。
♬～
大変よ　先生を射止めるのは。
＜あら　おリヨ様　宣戦布告？＞
（蛙）＜何か　あるわよ～！＞
＜怖いわね～！＞
（蛙）＜…って　ヘブン先生は　誰といるの？＞
Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ．
（２匹）＜オーマイガ～！＞