（ラン）すみません　ちょっといいですか？
（ヘブン）アッ…。
あの…　実は　おトキさん…➡
ヘブン先生に　フィリピン滞在記のお話が
来てること…　ご存じなんです。
Ｗｈａｔ？
すみません！
知ってるものだと思って
ロバートから聞いた話を　私が…。
本当に　すみません！
先生の…　ご決断を…
お待ちだと思います。
オランサン…。
アナタ　ナラ…　ドッチノ　ミチ
ノゾミマスカ？
私でしたら…。
あ…。
旦那の…　生きたい道を
選んでほしいと思います。
♬～
♬「日に日に世界が悪くなる」
♬「気のせいか」
♬「そうじゃない」
♬「そんなじゃダメだと焦ったり」
♬「生活しなきゃと坐ったり」
♬「夕日がとても綺麗だね」
♬「野垂れ死ぬかもしれないね」
♬「何があるのかどこに行くのか」
♬「わからぬまま
家を出て」
♬「帰る場所など
とうに忘れた」
♬「君とふたり歩くだけ」
♬「黄昏の街西向きの部屋」
♬「壊さぬよう戸を閉めて」
♬「落ち込まないで諦めないで」
♬「君のとなり歩くから」
♬「今夜も散歩しましょうか」
（鳥の鳴き声）
（風の音）
⚟（本が落ちる音）
⚟（クマ）ああっ！
（クマ）奥様　いかんですよ　お手伝いは。
（トキ）あっ
これぐらい　手伝いとは言わんけん。
ばってん　お体が…。
あっ　平気　平気　これぐらい。
はあ…。
（クマ）すんません。➡
掃除ば　しとったら…。
（クマ）旦那様が書かれたご本ですか？
うん…　そげ。
日本滞在記。
（クマ）ああ…　それが。
（クマ）奥様　分かるとですか？
（クマ）奥様？
分からん…　フフッ。　一つも分からん。
けど…。
毎日…　本当に　毎日毎日…。
はあ…。
朝まで　よう書いちょったのは…➡
よく知っちょる。
♬～
あれが　ヘブンさんだけん…。
（フミ）ええのね？　引き止めんで。
うん…　ええ。　決めたけん。
そげ…。
分かった。
とりあえず　あなたは体を大事にね。
うん。　ありがとう　いつも。
私たちがおるけん。
♬～
⚟アッ　ココニ…。
カラダ…　ヒンケツ…　ドウデスカ？
ああ…　はい。　フフッ　このとおり。
フッ…　大丈夫ですけん。
ナラ…　コレカラ　サンポ　シマセンカ？
散歩？
ウン。
ええですよ。
（鳥の鳴き声）
ダイジョウブ？
あっ…　大丈夫ですけん。
あっ　すんません…。
（鳥の鳴き声）
アッ…。
ハァ…　ハァ…　ハァ…　ハァ…。
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
アッ…。
（鳥の鳴き声）
キョウモ…　スバラシ…　バショ。
ええ…。
（鳥の鳴き声）
ゴメンナサイ…。
ズット…。
キット…　シッテイル　ノ　ハナシ。
フィリピン…　ハナシ。
はい…。
おランさんから…。
アア…。
ゴメンナサイ。
シッテタ…　シラナカッタ。
いえ…。
ワタシ…　キメル　シマシタ。
ワタシ…　ニホン…。
待って…。
♬～
うん…。
ハァ…　ハァ…。
ハァ…　ハァ　ハァ…。
あっ…。
ノー！
ああ…。
ダ…　ダイジョウブ？
あっ…　ああ…　あっ…。
大丈夫です。　ごめんなさい。
あっ　ほら…　ほら　立てますけん。
フフフ…　フフフ…　大丈夫…。
アッ…　ダメ…！
ダメ…。
ビョウイン…
イキマショウ！
あっ　待って！　待って…。
病院は…。
病院は　行きました。
イキマシタ？　ホント？
はい…。
…ナニ？
ア～　ヤマイ…。
オオキイ　ヤマイ？
トキサン…？
病では…　ありません。
ヤマイ…　ナイ…
ドウイウコト？
アカンボウ？
Ｂａｂｙ？　ア…　アカンボウ！？
Ｒｅａｌｌｙ！？
はい…。
ハハハハハ…！
わあっ！　ああ～　駄目！
ヤッタ～！　ハハハ…！
うわ～　ヘブンさん！　ああ～っ！　あっ！
ハハハ…！
下ろして…　下ろして　ヘブンさん！
ア～ッハッハ…！
下ろして！
アアア…　アッ…　アッ　ゴメンナサイ。
アッ…　ハハッ　ハハハ…。
あっ…　ハァ　ハァ…。
ホント？
はい…。
ナゼ…　ダマッテタ？
えっ？
ア…　ダマッテタ　デショウ？
ア…　ソウイウ　コト…？
えっ？
ハア～…。
ソウイウコト…　フフッ。
えっ？
イカナイ。
フィリピン…　イカナイ。
ニホン…　イマス。
ズット…　イマス。
でも…。
デモ　ナイ！
ワタシ…　パパサン…
アナタ…　ママサン。
（泣き声）
コドモ…　カゾク…。
ズット…　ニホン…　クラス　シマショウ。
Ｉ　ｗａｎｔ　ｔｏ　ｂｅ　ｗｉｔｈ　ｙｏｕ．
アエ　ウォン　トゥ　ビー　ウィジュー。
ソレダケ…。
（泣き声）
ハハハハ…。
♬～
アアア…！
ハヤク…　ママサン　パパサン
オシラセ　シマショウ！
ハハハ…！
ごめんなさい！
知っちょります。
エッ？
ごめんなさい…。
ワタシ…　サイゴノ　ヒト？
ハハッ。
ごめんなさい…。
ハハハ…。
アンビリーバボー。
ハハハハハ…。
アハハハ…！