（サワ）川のあっち側におるよ～！
未来の私～！
（トキ）未来のおサワ
あっち側におるよ～！
そして　私…　熊本におるよ～！
（トキの泣き笑いの声）
フフッ…。
（鳥の鳴き声）
＜蛇です＞
＜蛙です＞
（２匹）＜２匹合わせて　蛇と蛙です＞
＜これは　おトキちゃんとヘブンさんが
熊本に旅立って少したった頃のお話＞
♬～
あ～　疲れた！　もう終わりで　ええ？
ええ　ええ。　ありがとう。
やったが～！
（サワ）私は　小学校の先生になろう
思うちょります！
＜ついに　ついに　おサワちゃんも
この長屋を出る日が来たのね！＞
＜試験に合格して
正規の教員になったんですって＞
＜夢がかなったのね～！＞
＜う～ん！＞
お達者で。
ええっ…？
ありがとう。
時々　遊びに来てね！
わしらのことも忘れないでね。
忘れるわけないでしょ。
（キヌ）まさか…　生きちょるうちに
川のあっち側に戻れるなんてね。
何？　信じちょらんかったの？
あんたが頑張っちょるのは
知っとったけどね。
フフッ。
あとは…➡
あんたの花嫁姿さえ見られれば
な～んも思い残すことないだども。
（庄田）わしと　夫婦になろう。
ほれてるんだ　おサワさんに。
（サワ）つかめんかった…。
あの人の手…
どげしても　つかめんかった。
（泣き声）
大好きだったのに…。
おサワちゃん　結婚するかね？
おサワちゃんの花嫁姿　見たいな～！
結婚なんか　せんよ！
（子供たち）ええ～？　結婚　結婚　結婚…！
なして？　せっかく
ちゃんとした先生になったのに。
いや　いや　いや…。
（子供たち）結婚　結婚　結婚…！
しません！
＜おサワちゃん　晴れて庄田さんと…
なんて雰囲気かと思ったけど…＞
＜そんなに簡単じゃないみたいね＞
あっ　おサワちゃん
あれ　やらんでええの？
あれ？
あっ…　ああ…　そげだ。
川のあっち側～！
ざまあ見ろ～！
叫んじょる　叫んじょる…。
（キヌ）せめて「やった～」とか
「頑張るけん」とかにしなさいよ。
♬～
（サワ）「すんません」だなくて。
「なして？」って聞いちょるの。➡
これは　佐野君のために言っちょるの。➡
今　頑張らんと
将来　後悔することになるけんね。
すんません…。
⚟（サワ）以後　気を付けるように。
はい…。
座んなさい。
（鐘の音）
起立！
気を付け…　礼！
（山橋）おサワさん
もう　いいんじゃないですか？
えっ？
お祝いしましょうよ～。
そんなに　眉間に　しわ寄せてないで～。
（山橋）真面目だなあ…。
（門脇）おお～　庄田君！　久しぶりだなあ！
庄田さん…。
おサワさん　こんにちは。
こんにちは…。
おめでとう。
あっ…　ありがとうございます。
（庄田）どう？
晴れて正規の教師になった気分は。
う～ん…　いや…　まだ実感湧かなくて…。
（土江）おサワさん　試験合格してたのか。
フフッ　言ってくれたら…。
（山橋　門脇）し～っ！
（土江）えっ？　ああ…。
あれですね…　お久しぶりですね。
ああ…　うん。　このところ　忙しくて。
ああ…。
これ…。
うん？
あげる。　お祝い。
えっ？　あっ　ああ…
ありがとうございます。　え～？
へえ…。
それ　わしの一番のお気に入りなんだ。
おサワさんの役に立つんじゃないかって。
ああ…　フフッ。　うれしいです。
あっ…。
ありがとうございます。
ああ…　ごめんね　邪魔しちゃった？
あっ　いえ…　そげなことないです。
あの…　ちょうど…
悩んでたところだったけん。
えっ？
いや…。
あの～　低学年を教えるのって
難しいですね。
教える内容は易しいはずなのに　う～ん…
伝え方が…　難しいといいますか。
フッ…。
おサワさん…　子供　好きじゃない？
うん？
子供たちのことを
よく観察してみたらいいよ。
何に興味があって
どんな遊びをしてるのか。
フッ…　あれ？
私　見てますよ　生徒たちのこと。
あと…　子供　好きです。
あっ…　ごめん。➡
でも　前…　言ってたでしょ？
正規の教師になりたいのは
長屋を出るためだって。
はい…。
ちょっと心配だったんだよ。
おサワさん　長屋を出たら
教師を続けていけるのかなって。
（庄田）それ…　ドイツの
フレーベルって人の本なんだけど➡
おサワさんが　いまひとつ
分かってないことが書いてあると思う。➡
さわりだけでも読んでみて。
ハッ…　フフッ…。
あっ…　あ～！
えっと…。
おサワさん　パーティーでもしましょう！
パーティー！
おサワさんの試験合格記念パーティー！
ねっ　ねっ？
（門脇）お～　ああ！
（土江）しよう　しよう　しよう　しよう…！
あっ　庄田も…　庄田も一緒に！
なっ　なっ　なっ…？
あ～　いえ　わしは。
あの…　このあとも　仕事があるので。
あの　じゃあ　おサワさん…　何か
分からないことがあったら　いつでも…。
帰ります！　はあ…。
あっ　あっ　あっ…。
おサワさん…。
（ドアの開閉音）
どうしたんだ？　おサワさんは…。
「どうした」って…。
はあ…　腹立つ！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ…　ハァ…。
え～？
（ウマオイの鳴き声）
今　虫の音を聴いちょりませんでしたか？
お二人も。
えっ　ウマオイなんて知っちょった？
うん　私は。
ハハッ…　ほら～。
えっ？
小学校の先生なら　虫の名前と鳴き声は
知っといた方がいいよ。
え～？
アハハ…。
「ほら～　小学校の先生なら
虫の名前と鳴き声は➡
知っちょいた方がいいよ～」。
くっ…　腹立つ。
腹立つ　腹立つ　腹立つ…　偉そうに！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ…　ハァ…。
ハァ～。
（錦織）珍しいな　ため息ばかりついて。
私　ため息なんか　ついてないですよ。
（ため息）
あっ。
あっ…。
次　ため息をついたら　だんごを１本
おごってもらうことにしよう。
で…　どうしたんだ？　一体。
ちょっと…　悩みが。
悩み？
尊敬しちょる先生がおるんです。
しゃべっちょると楽しいし　いろいろ
教えてもらいたいって思うんですけど➡
だんだん…　悔しくなってきて。
どういうことだ？
自分との差を見せつけられちょるような
気がするっていうか…。
向こうは　そげなこと思ってないと
思うんですけど…➡
話聞いちょると…➡
「うるさいわ！」って
言いたくなるんですよね。
おサワさんらしいな…。
はあ～。
あっ。
今のは　ため息だありません。
吐息です。
どう違うんだ？
大きさの違いです。
適当なこと言って…。
大きい吐息が　ため息➡
小さいのが　吐息です。
大きなため息は？
大ため息です。
いいかげんだな。
いつか　自然に話せたらいいんですが。
いつか…。
「いつか話せる」と
のんびり構えていても➡
その「いつか」が
来なくなってしまうかもしれない。
えっ？
何か　きっかけがあればいいが…。
きっかけ…　ですか。
私が言えるのは　そんなもんだ。
（ため息）
では…　今度　だんごを３本
おごってもらおう。
えっ？　いや…　私　そげに　ため息…。
（ため息）
（書き物をする音）
♬～
（ため息）
回想
４９銭５厘を４円５０銭で割ると？
あっ　なるほど…　そげか。
そうそう。　分かった？
はい。うん。
わしも…　これが　初めての…➡
女性と二人きりの食事だ。
フフッ。　んん～。
フフフ…。
うん！うん！
うん！
おいしい。
フフフ…。
♬～
校長先生！
（庄田）はい。
先生…。
庄田校長！　庄田校長！　あの…！
ごめんね。　庄田校長　ちょっとすいません。
この予算計画書なんですけど…。
ああ…　これは　来週の教務会議で…。
庄田先生　庄田先生！
うわっ…　おい！
庄田先生　こちらの書類に➡
お認め印を頂きたいんですが。
（庄田）はい…　あ～　分かりました。➡
すぐに目を通します。お願いします。
はい。
ハハハ…　あの　先生　先生…！
あの～…。
校長先生！
お～　岸君。　ハハハハ。
これ　ありがとうございました。
ああ…　どうだった？
大変　勉強になりました！
アハハ　よかった。
あの…　この章で述べられている➡
事柄について
先生の知見を伺いたいのですが…。
あ～　当時のイギリスは…。
先生　わしも…！
あ～　わしが先じゃ…。
黙っとれ。
何だよ…。
あっ　先生！　次は　わしです！
わしが…。
ちょ…　ちょっと待っててくれ。
あ～　ごめん。　何だったっけ？
あっ　あの～　議会の成り立ち…。
庄田校長。
おお…。
大掃除をしよう。
大掃除？
大きな掃除だ。
いや…　それは分かってるが…➡
どうして　掃除…？
きっかけが必要だと思ってな。
きっかけ…？