（トキ）熊本…。
（ヘブン）マツエ…　ハナレル…　シマショウ。
私は行きません！
ナゼ？
松江とも…➡
家族の誰とも離れたくありません！
ミンナ　ツレテイク…！
ママサン　パパサン…➡
ミンナ　ミンナ　ミンナ　ツレテイク！
トキ　プリーズ！
一人でも反対したら…
私も行きませんけん。
オーケー。
♬～
（フミ）熊本？
熊本の高等中学校ってとこから➡
英語教師をやらないかって
誘われちょるんだって。
でも　もともとは
ヘブンさんが　「寒い」言いだして…。
（２人）寒い？
松江の冬はジゴクだけん
松江を離れたいって。
（司之介・小声で）ヘブンに出ていかれる
っちゅうことは　また長屋暮らしか…。
ん…　そら　かなわんのう…。
あっ…　あっ　おフミ…
少々考えよう思うが　ええか？
あっ　ええ…　私は。
うん。　それでも　ええか？　ヘブン。
ネガイマス。
ええ～？　ええっ？
（小声で）ごめんください。
（タエ）はい。
フフッ…。ママサン➡
タイヘン　ゴブサタ　ゴザイマス。
ご無沙汰しちょります。
もう勘右衛門殿も着いておりますよ。
おじじ様！
（勘右衛門）おお～　おじょ～！
おじじ様～！
（笑い声）
もう　何じゃ？　これは。
えっ？取れ　取れ　こげなもん。
あっ…。
アッ…。
フッ…。
達者じゃったか？
はい！　フフフ…。
＜ヘブンは　タエと勘右衛門にも
熊本行きの話を持ちかけました＞
イッショ　イク…　シタイ。
せっかくのご厚意ですから
むげには　したくはないと思いますよ。
わしもじゃ。
おタツと話してみようと思う。
アリガトウゴザイマス！
え～？
（錦織）ヘブンさん！
ヘブンさん　いらっしゃいますか！？
（錦織）熊本…　ご冗談ですよね？
マツエ…　フユ　サムイ…。
いや…　寒さなんて…。
中学が寒いのであれば
教務室以外にも　ストーブを置きますし➡
校長になれば　それぐらい…。
本当の理由は何ですか？
（錦織）松江に書きたいものが
なくなってしまったんじゃないですか？
ですが　ほら　前にお話ししていた虫の話
あれ　書きましょうよ。
ヘブンさんなら　何でも書けますし
私も　何だってしますから！
中学が気に入らないのであれば…。
ゴメンナサイ！
マツエ…　サムイ。
ソレダケ…。
♬～
やめる…　しませんか？
熊本に…　錦織さん…　いません。
一番　大切な方ですよね？
ヘブンさんにとって。
イチバン　トモダチ。
Ｂｕｔ…．
カゾク…　ナイ。
♬～
勘右衛門殿は
例のおトキの騒動は知っていますよね？
もちろんでございます。
あの時は　一刻も早く　おじょのもとへ
飛んでいってやりたかったのですが➡
ペリーに世話になっちょるわしが
顔を見せては…➡
火に油を注ぐことになると
おタツに止められ…➡
泣く泣く…　遠くより
火が収まるのを待っておった次第です。
私もです。
雨清水の金まで払ってもらっているなどと
言われかねませんから…。
（三之丞）
よかったですよね　騒ぎが収まって。
まだ…　収まってはいないのです。
（勘右衛門）そげなのです。
ペリーのやつも　恐らく…。
ええ…。
あっ　それ　下げちょいてくれ。
へい。
売り物だないけん　すまんね。
♬～
信じられん…。ラシャメンだって…。
おトキさんがねえ…。
♬～
あっ　あっ…　うう…。
ああ…　ああ…　ううっ…。
（荒い息遣い）
お赤飯　炊きましょうか？
お～　赤飯か。　ああ　そら　ええな。
うれしいねえ…。
ああ。
ハァ…　ハァ…　ハァ　ハァ　ハァ…！
♬～
（荒い息遣い）
（サワ）熊本？
熊本には　縁もゆかりもないし
誰一人　知っちょる人もおらん。
そげなとこ行きたくないし…。
でも…　だ～れも
知っちょる人がおらんっていうことは➡
周りも　だ～れも
自分のことを知らんってことだけんねえ。
一から　やり直せそうで　憧れるわ～って。
そげなことない？
えっ？
♬～
（波の音）
（勘右衛門）松江に残ることにした。➡
わしは…　おタツと二人で暮らす。
はあ～…　寂しい…。➡
ずっと…　おじょのそばにおりたい。
（司之介）いや　でしたら…。
（勘右衛門）それは…➡
おじょのためにならん。
なして？
わしらのせいで…
また…　騒ぎになりかねん。➡
わしら家族が　皆
ペリーから金をもらっちょる。➡
そげなことが明るみに出れば
誰かが　また　例の騒ぎのように➡
おじょを疑うじゃろう。➡
それは　熊本も　どこも同じじゃ。
だけん…　一緒におらん方がええ。
ワカリマシタ。
フタリダケ…
クマモト…　イク　シマショウ。
駄目！
駄目　駄目！　駄目　駄目！　駄目！
なして…？
なして…
私の全てを奪おうとするんですか？
大好きな松江も　大好きな家族も…！
ペリー。　本当のことを話せ！
えっ　本当のこと…？
（勘右衛門）
お主は　うそが嫌いなんじゃろ？
♬～
ソレ　ナシ…　マツエ　アルク　デキマスカ？
シラナイ　トコロ…　イキマショウ。
（泣き声）
ワタシタチノ　コト　ダレモ　シラナイ…。
クマモト…　イキマショウ。
うう…。
よう言った。➡
おじょ…　ペリーと行きなさい。
♬～
はい…。
（庄田）ヘブン先生が
熊本の高等中学校へ行くことになった。
（生徒たち）えっ？
（庄田）本校をお辞めになる。
（丈）辞める？
（ざわめき）
（正木）なぜですか！？
理由を教えてください！
アリガトウゴザイマス。
（庄田）それから…　私…　庄田多吉が➡
本校の次の校長になることになった。
（生徒たち）えっ！？
Ｗｈａｔ？
錦織先生じゃないんですか！？
そうですよ！
（騒ぐ声）
（錦織）静粛に！
簡単な話だ。
私は…　帝大を出ていない。
（生徒たち）えっ？
Ｗｈａｔ…？
（錦織）庄田先生と
一緒に東京で試験を受けたが➡
彼は合格し…
私は　残念ながら　落ちてしまった。
英語の教員資格免許すら　持っていない。
そんな男が…
校長になど　なれるわけがない。
先生！
錦織先生…！
Ｅｘｃｕｓｅ　ｍｅ．
ニシコオリサン！
ゴメンナサイ！　ワタシノ　セイ…。
コウチョウニ　ナッテホシイ！
ナントカ　シマショウ！
いいんです。
いつかは　こうなると思ってましたから。
エトウサン　アッテ
イッテキマス！
あの　本当に…　大丈夫なんで。
そんなことじゃないんで。
ア…。
フッ…。
（雷鳴）
＜そして　とうとう➡
松江を離れる日がやって来ました＞
（鳥の鳴き声）
先生…　私も　熊本へ行きたいと思います。
（正木）先生に教わりたいので
熊本高等中学校の予科に入ろうかと。
あの…
錦織さんは？　錦織さんは　どこに？
兄は　家に…。
体調が　あまりよくないそうで。
行きましょう。
エッ？
謝って　それから…　それから　熊本へ…。
そげだないと　錦織さんと…。
ダイジョウブ！
えっ？
モウ…　ワカレル…　シマシタ。
♬～
（せきこみ）
アリガトウ…。
（虫の声）
アリガトウ！
♬～
（虫の声）
♬　あんたがたどこさ
♬　ひごさ
（くしゃみ）
（蛙）＜来たわね～　熊本！＞
（蛇）＜う～ん！
のほほんと暮らしましょ　のほほんと＞
とられた！？
娘を疑うって　信じられん！
わしの尻に➡
火をつけちょくれ！
（蛙）＜何だか　のほほんじゃ＞＜なさそうね＞