（トキ）アハハ…　駄目　駄目。
（司之介）ちょっと…　あ～。
アハハ。（司之介）もう～。
もうちょっと…。
（司之介）じゃが　フミだって…。
（フミ）ん～…。
（ヘブン）デハ…。あっ　あっ…。
（司之介）もう　ええんか？　ええんか…？
メ…　アケテ！
（司之介）よし！（フミ）あ～！
わあ～！　ちょ…。
勘太か～！
アハハハハ…。
セカイイチ　ムスコ…　カンタ
ヨンデクダサレ。
（フミ）ええ名前だないの！
フフフ…。
「レフカダ」の「カダ」をとって
勘太にしたけん。
「勘右衛門」の「勘」だのう。
ああ～。
父上も喜ぶわ。
ハハハ…　イタダキマシタ。
ジョウ！　マサキ！　オクマ！
ほれ　ほれ　ほれ。
（丈　正木）おお～！
ドウ？
（正木）はい　すばらしい名前だと思います。
（丈）同じく。
（クマ）よかですね。
ア～　アリガトウ。
デハ…。
（クマ）あっ…。
またか…。
カンタ　ヨイトコロ　ハッピョウ　セヨ！
あ～…。
毎日じゃないですか。
カワイイ…　カシコイ　ソウ…
プクプク➡
ア～…　センセイ　ソックリ
ママサン　ソックリ…　ダメ。
スベテ　キイタ。
あ～…　いいところって言っても➡
ただの赤ん坊だから
そんな　ないんだよな。
フッ…。
（クマ）昨日　何て言いました？
あ～　昨日は…➡
白目が白い？
（フミ）フフッ。
俺は…　細胞が若い。
えらいこっちゃのう
ヘブンが子供好きで。
こんなに子供好きだとはねえ？
カンタ…　チイサイ　ワタシ　デス。
ねえ　オトキ。
うん？
あの話は　どげなったの？
あっ　籍のこと？
そげ。
あ～…➡
少し　たって
私が　体　動かせるようになったら➡
市役所に行って　話　聞こうって
話しちょる。
えっ　日本人とイギリス人
同じ籍に入れるんかのう？
う～ん…　まあ　分からんけど　とにかく…。
（あくび）
話　聞こうって…。
ごめんなさい。
フフフ…　ちょっと休んできたら？
えっ？
勘太は　みんなで見とくけん。
うんうん　休め休め。
フフフ…。
ええの？
うん。もちろん。
では　お言葉に甘えて…。
フフッ。
ああ…。
じゃあ　勘太のええとこ　一つ言ったら
寝てこようかな。
おお～！　聞いとけ。
「さすが母親」っていうのが出るけんのう。
はい！
うん　では…。
勘太は…➡
かわいい。
おやすみなさいませ。
（正木　丈）えっ？
（クマ）うん？
母親じゃのう。
（フミ）母親ねえ。
（２人）ずるい…。
♬～
♬「日に日に世界が悪くなる」
♬「気のせいか」
♬「そうじゃない」
♬「そんなじゃダメだと焦ったり」
♬「生活しなきゃと坐ったり」
♬「夕日がとても綺麗だね」
♬「野垂れ死ぬかもしれないね」
♬「何があるのかどこに行くのか」
♬「わからぬまま
家を出て」
♬「帰る場所など
とうに忘れた」
♬「君とふたり歩くだけ」
♬「黄昏の街西向きの部屋」
♬「壊さぬよう戸を閉めて」
♬「落ち込まないで諦めないで」
♬「君のとなり歩くから」
♬「今夜も散歩しましょうか」
（宮原）息子さんが生まれたけん
家族３人で同じ戸籍に入りたい…。➡
ただし　ご主人は現在　英国籍…
ということですね？
そげです。
（宮原）なるほど…。
あっ　では　あの
担当は　この松永になりますので。
（松永）えっ！？
あとは　任したけん。
はっ？　この手の手続きは　したことも
聞いたこともなかですて…。
ちょっと…　行かんでください！
引っ張るな。
行かんでください。
引っ張るな。　離さんか。
行かんでください！
急に離すな。
だって手　離せって言うたじゃなかですか。
あっ…　宮原さん！
ムズカシイ？
あっ…。
初めて　だそうです。
ウン…。
あっ　あの～…　すんま…。
（蛇）＜結局　その日は何も分からず➡
きちんと調べ
改めて説明に来てくれました＞
（蛙）＜あっ　丁寧ねえ＞
（クマ）奥様～　役所の方が…。
（松永）方法は２つ。　一つは
奥様と息子さんが　ご主人の戸籍に入り➡
イギリス人として　日本で暮らす方法です。
へえ～　おトキが　イギリス人に…。
どこから　どげ見ても　日本人じゃがのう。
アイム　イギリスジン。
フフフ…。
（松永）あっ　ただし…
ご主人の遺産は　全て英国行き。➡
奥様やご家族には　びた一文
入らないなどの不利益がございます。
分かりました？
アッ…　ダイタイ。
イサン　モンダイ　デスネ。
（宮原）もう一つは　ご主人とお子さんが
奥様の戸籍に入り➡
家族３人とも　日本人になる方法です。
ワタシ…　ニホンジン？
（宮原）はい。➡
あっ…　これでしたら
日本では　何不自由なく暮らせますが➡
外国人としての特権は失ってしまいます。
アッ…　ドンナ？
（宮原）あっ　例えば
日本を出て　外国に行くことなどは➡
容易ではありません。
あっ　分かりました？
外国に行く　難しい…　だそうです。
アア…　ハイ。
難しいことは分からんが…
どちらも　よしあしだのう。
どげしましょう？
ウン…　ムズカシイ。
難しかですよねえ。
あとは皆さんが
何を大切にされるかですけん。
タイセツ…　カンタ➡
ママサン…　カゾク　ミナサン➡
シアワセ。
うん…　勘太のことは確かに。
ですが…　我々のことは…。
いや～　そげそげ。　わしらのことなど…。
遺産だ何だも要らんけんの。
（フミ）あら　珍しい。
珍しいことはないだがね。
珍しいわね！すごい珍しいがね。
メズラシイ　デス。
違う！　皆で…　そげに➡
「珍しい　珍しい」言うな。
クッ　ククク…。
笑ったらいかんです。
引っ張るな。
ヘブンと一緒にならんかったら
今でも　うちは借金地獄だったんじゃ。
もう…　ハハハ…
もらい過ぎるぐらい　もらったけん。
そげですね。
私も。
イギリス人になっても
日本人のままでも　ええ。
大切なのは
パパさんの暮らしやすさですけん。
エッ…　デモ…。
「でも」だありません。
日本で暮らすことを
選んでごされたんです。
それでもう十分ですけん。
ワカリマシタ。
カンタ　デスヨ！（ロバート）イエス！
ハ～イ。
（勘太の声）
フフフ…。
（勘太の泣き声）
（ラン）ごめんね。
ロバート　子供得意じゃなくて。
いえ…　フフフ。
でも　本当　改めておめでとう。
ありがとうございます。
はあ…。
おまけに　ご主人が
ずっと日本にいてくれるなんて…。
ガンバッタ。　フッ…。
（ロバート）オーケー。
フフッ　フフフ…。
ソーリー。
いえ…。ハア…。
フフッ…。
ロバート…。
アッ…。
ウン？
（せきばらい）
Ｓｏ　ｗｈａｔ？
Ｉｔ…．　あっ…。
（ドアの開閉音）
（ロバート）ラン…　ラン！➡
ラン！
♬～
⚟（笑い声）
あ～…　勘太もかわいいが
わしの父上が言うには➡
わしも相当かわいかったらしいぞ。
おじ様がですか？
ああ。
生まれながらに　まげを結っちょって➡
「おぎゃあ」と泣かずに
「出合え」と叫んだらしいけんのう。
（正木）いや　それ　武士じゃないですか。
いや　武士でもありえないって。
⚟（笑い声）
⚟酔ったら　時々言うんだけど➡
全然面白くない。
⚟（フミ）ねえ？
⚟（笑い声）
⚟（司之介）いやいや　いやいや…。
何を言いだしまつの。
（勘太の泣き声）
ほら～！
久々に聞いても　つまらん。　ねえ？
（司之介）今の　面白かったよな？　勘太。
今の　面白かった…。
⚟（笑い声）
⚟（司之介）偉いのう？
かわいらしいのう
偉いのう　賢いのう。
フフフ…。
ママサン。
おっ。
どげしました？
おい　座れ　座れ。
今　自分が　どげな赤子じゃ…　うん？
ワタシ…➡
ニホンジン…　ナリマス。
⚟（鳥の鳴き声）
はい…。
（せきこみ）
（錦織）ハァ…　ハァ…。
⚟（汽笛）
（ため息）