（トキ）ずっと読みたかった。　フフッ。
パパさんの本。
はあ…。
だけん…➡
学がない私でも…　読めるの本…➡
楽しいの本…　書いてくれませんか？
あっ…　あっ　冗談…　冗談　冗談だけん。
そげなの無理なこと分かっちょる…。
（八雲）スバラシ。
えっ？
ベストセラー　シナクテハ…➡
ズット　カンガエテタ…。
オワリ　ニンゲン…　ナイ。　ソレバカリ…。
デモ…➡
ママサン…　ノ　タメ…。
スバラシ！
えっ？
ママサン　ノ　タメ…➡
カキタイ。
ママサン…
ハナセル…　ヨメル…　ノ　ハナシ➡
カキマス。
フッ…。
え～？　フフフ…。
ええ…？
（フミ）私たちも読めるかしらね…？
（司之介）あ…　わしら
誰も読んだことないからな。
（フミ）ええ。
じゃが…　そげなもん
書けるんか？　本当に。
それなんだけど…。
いよいよ…　松野司之介物語か。
誰が読みたいの？
違います。
ア…。
私が読みたいものといったら…。
（司之介）うん？
（フミ）おトキが読みたいもの…。
アア…。
アア～！ああ～！
ウン！
アッ　アッ！
アハハ　そげです！
あっ　ストップ。　アハハ…。
（２人）ひの　ふの　み…➡
怪談！
わあ～！
♬～
♬「毎日難儀なことばかり」
♬「泣き疲れ」
♬「眠るだけ」
♬「そんなじゃダメだと怒ったり」
♬「これでもいいかと思ったり」
♬「風が吹けば消えそうで」
♬「おちおち夢も見られない」
♬「何があるのかどこに行くのか」
♬「わからぬまま
家を出て」
♬「帰る場所など
とうに忘れた」
♬「君とふたり歩くだけ」
♬「今夜も散歩しましょうか」
ホン　スル…
アタラシイ　カイダン　ヒツヨウ。
アツメテ　キカセテ…　ネガイマス。
集める？　聞かせる？
ウン…　ワタシ　ニホンゴ　ヨメナイ。
アツメレナイ…　ゴメンナサイ。
いえ…　いえいえ。　お任せ。　フフッ。
私…。
シジミリー　アシスタント…。
リテラリーアシスタント！
フフッ…　ですけん。
アッ…。
よし！
怪談？
あっ…　怪談　お話ししてごしなさい。
（蛇）＜さあ　早速　怪談集めの始まりよ＞
（蛙）＜おトキちゃん
生き生きしてるわね！＞
（２匹）＜ガンバ　ガンバね～！＞
すると　そこに女の子がいてさ
泣いてるもんだから　「どうしたんだ」…。
ふう～…。
では…。
「男は　一人で背を向けたまま泣き続ける
女が心配になり　声をかけた。➡
『お女中…　お女中　話を聞きなさい。
お女中！』。➡
ようやく　女が　こちらを振り向くと…➡
『いや～っ！』」。
オウ…！
「目も鼻も口もない！
商人は慌てて紀国坂を駆け上がる。➡
そこに　そば屋があった。➡
ガラガラ　ガラガラ…
『何かありましたか？』」。
（司之介・小声で）２人も聴いてこい。
（勘太・小声で）やだ　怖いよ。
怖い？　何じゃ　意気地なし。
（フミ）ええお話よ　きっと。
（勘太）違うよ　ママが。
（司之介）え～？
「ゆっくり…　ゆっくりと
こちらを向くと…」。
「目も鼻も口もない
のっぺらぼうであった。➡
『いや～っ！』」。
オウ…！
「商人の叫び声とともに
辺りは真っ暗になった」。
（吹き消す音）
スバラシ…。
ハア～…。
フフッ…。
ハア…。
フッ　フフフ…。
アッ…　ハァ…　ハァ…。
アッ…。
モウ　イッペン…。
あっ　フフフ…。
ネガイマス！
はい！　何べんでも。　フフッ。
何十ぺんでも語りますけん。
アリガトウゴザイマス！
フフッ　いいえ。
（書き物をする音）
ママサン。
ミテ　クダサレ。
わあ～…。
わっ　スバラシです！
「目をカッと見開き　髪は逆立ち➡
首を空高く伸ばして叫んだ。➡
『あの坊主を捜せ！　死ぬ前に
食らいついて八つ裂きにして➡
貪り食ってくれるわ！
どこに行った…？➡
あそこじゃ！』。　そう言うと➡
５つの首が　ズワ～ッと
僧侶に向かって飛びかかった」。
ウッ！
「今　見たことをしゃべったら
命はないものと思え！」。
枕元に立った女が➡
「明日　その沼へ行ったら
分かりましょう…」。
むしゃむしゃと　頭から　足の先まで
食べてしまったのです。
「和尚が手紙を見せると
女は　うなずいた」。
「『そうか　分かった。
お前に代わって　寺で焼いて進ぜよう』」。
（せみの声）
（鳥の鳴き声）
ハア…。
パパさん。ウン？
アッ…　アッ…。
スバラシ！
えっ？
「『夢だったのか…
雪女だったのか　俺には分からない』。➡
巳之吉が　そう言うと…➡
お雪が　ぐ～っと顔を近づけ…」。
「『あれは　私…　この私。➡
子供たちのことがなければ　この瞬間にも
お前の命を奪っていたものを！』。➡
そう叫ぶと…➡
お雪は　白く輝く霧のように
さ～っと空へ消えていった」。
♬～
開門…。　フフフ…。
えっ？
芳一？
⚟ワタシ…　モウモク　デ　ゴザイマス。➡
ドナタ　デ　ゴザイマスカ？
芳一　何も怖がることはない。
開門。
♬～
ホウイチ…　デ　ゴザイマ～ス…。
わ～っ！
ハハハハ…！
えっ　えっ　えっ？
わっ！　パパさん…　芳一…？
ハ～イ～。
ええ～！　アハハハ…。
芳一！
ホウイチ　デ　ゴザイマス。
＜こんな日々が　幾晩も続きました＞
（書き物をする音）
（カラスの鳴き声）
（丈）本当　全く顔を出してくれませんね。
ごめんね　せっかく…。
（丈）いいえ…。
（クマ）人気なかね～。
（丈）ないんだよ　兄貴と違って。
何かに取りつかれたように
書いちょるけん。
松江におった頃のように。
⚟（ほら貝の音）
あっ　おタバコだ　きっと。
あっ　私が行くけん。
いやいや　ばってん…。
ええの。
様子も見たいし。　お話ししちょって。
⚟パパさん　失礼いたします。
ママサン…。
えっ？
えっ…？
うわっ！　パパさん！
アアア～！
ああ～！　あっ！
ママサン！　アハハハ…！
わあっ　わあ～！
ああ～！
アハハハ…！
ママサン！　アハハハ…！
あっ　あっ　あっ　あっ…！
ああ～！　パパさ～ん！ハハハ…！
（駆けてくる足音）
あっ！
ミナサン…！
ハァ　ハァ　ハァ…。
書けたの！
あの…　私が読める本　書けた！
（フミ）ええ～！
おっ　ついに…　ベストセイラか！？
「Ｋｗａｉｄａｎ」イイマス！
（丈）「Ｋｗａｉｄａｎ」！
うん！　２人で考えたの。
ア～　フタリデ　カイタ！　カンガエタ！
ええ！
やりましたね！ハハハ…。
おめでとう！
（クマ）おめでとうございます！
ハハッ　ありがとう！
アハハハ…！
よかったのう　昔のわし！
アハハ！終わっちょらん！
ウン！
まだまだ終わっちょらん人間じゃ！
ウン！　アリガトウゴザイマス！
（笑い声）
♬～
（イライザ）ア…。
アッ…。
ハア～…。
ヘブン先生～！
ヘブンさん？　ヘブンさん…。
ちょっと　ヘブンさん…。
ヘブンさん…。　ところで　ヘブンさん…。
ヘブンさ～ん！　ごめんなさい　パパ…。
ヘブンさん！　パパさん！？
パパさん…。　ヘブン先生？
おやすみなさい　ヘブン。　パパさん。
（２匹）＜ああ～！　ヘブンさ～ん！＞