⚟（足音）
（ヘブン）アッ…。
ハジメテ。
（錦織）そうでしたね。
いつもは　伺うばかりでした。
ん…。
はあ～…。
丈から聞いています。
お子さんが生まれ
松野家に籍を入れるために戻られたと。
エトウサン…。
ニシコオリサン。
ハイ…　セットク…　ネガイマス。
そうですか…。
しかし…　残念ながら…。
お気持ちは分かりますが➡
知事からの信頼が
今の私には　ないのです。
ワタシノ　セイ？
クマモト　イッタ　ノ　セイ？
何が　きっかけかは…。
ただ　とにかく…　お力には…。
♬～
♬「毎日難儀なことばかり」
♬「泣き疲れ」
♬「眠るだけ」
♬「そんなじゃダメだと怒ったり」
♬「これでもいいかと思ったり」
♬「風が吹けば消えそうで」
♬「おちおち夢も見られない」
♬「何があるのかどこに行くのか」
♬「わからぬまま
家を出て」
♬「帰る場所など
とうに忘れた」
♬「君とふたり歩くだけ」
♬「今夜も散歩しましょうか」
（司之介）錦織君がのう…。➡
錦織君も　スイッチョンの庄田君も
駄目だとすると➡
ほかに　いないじゃろう。
ワタシ…　エトウサン　ニ　アウ。
オネガイ　スル。
（司之介）おお…　直談判か。
（トキ）そげしかないけん。
ガンバリマス。
はあ…。
あっちも　なんも解決しちょらんのに…。
解決いうか…
もう　なんも考えられちょらんのに…。
はあ…　あっ…。
はあ～…。
（フミ）あっちって…　あれよね？
松野家から銀二郎さんを外すか➡
雨清水様の籍に３人が入るかっていう。
そげ…。
実は…　おタエ様に会ってきたの。
へっ！？
（司之介）我々で…　勘太を連れて。
（フミ）お許しを頂きました。➡
事情も理解してくださり　快く。➡
３人を　雨清水様の籍に
入れてくださるそうです。
ナント…。
すまん　おトキ！
おタエ様に　勘太を
勝手に見せに行ってしまって。
いや　そっちだないでしょ！
いや　それも　そうなんだけど！
いや…　分かっちょる。　冗談じゃが。
あっ…　本当…　ごめんね
勝手なまねをして。
今まで　松野を見捨てずに
ずっとずっと守ってきてくれたのに…。
すまん！
フ…　フフッ。
えっ　えっ…　フフッ…。
えっ？　私　雨清水トキになるんだ？
おお…　うん…。　何がおかしい？
ああ…　フフフ…。
アッ！　ハハ…　ワカッタ！
ママサン　ホラ～。　ハハハ…。
えっ？　さすがパパさん！　わあ～！
はっ？
ねっ？　ねっ？
あっ！
えっ？
分かった　あれだが！
ハハハ…！ああ…！
ジジサマ…。
（小声で）丑の刻。
（小声で）クサキ。
丑の刻…　草木？
あっ…　あ～！
（笑い声）
ああ～　そげか～！
あ～　おトキが喜んじょるのは…
あっ…。
ひの　ふの　み…。
（３人）ウシミズトキ！　ウシミツドキ！
わあ～！
（笑い声）
私　丑三つ時！
やった～！　私　丑三つ時～！
（笑い声）
ウシミヅドキ～　ウシミヅドキ～。
やった～　アハハハ…。
（笑い声）
よいしょ～。
アア～。
アハハ…。
（司之介）丑三つ時～。
丑三つ時…　雨清水トキ…。
父上…　母上…。
ありがとうございました。
う～ん？
あ…。
松野トキだなくなるのは…　寂しい。
あの　寂しいいうか…　うん…➡
ずっと松野トキだったけん…。
けど…。
松野だろうが　雨清水だろうが…。
父上が父上で…　フフッ…➡
母上が母上なのは…　変わらん。
なんも変わらん。
うん。
うん…　そげで頼む。
フフフ…。ハハハ…。
うん。
♬～
（三之丞）そうですか…
おトキとヘブンさんが雨清水に…。
（タエ）よいですか？
あっ…　もちろんです！　私は…。
そう…　なら　よかった。
⚟（カラスの鳴き声）
といいますか…　よかったです。
この家があることが　役に立てて。
本当にね。
時に…　生きていることが
恥だと思ったことも…➡
なかったわけではありません。
はい…。
苦しかったわね。
雨清水の人間であることを
うらめしく思ったこともありました。
何べんも…　何十ぺん　何百ぺんも…。
私もです。
⚟（鳥の鳴き声）
はあ～…　ですが…➡
生きてきてよかった。
命を…　なんとか　つないで…。
こんなふうには
なってしまいましたが➡
雨清水を…　残してこられて…。
♬～
はい。
（タエ）さあ　食べましょう！
（三之丞）あっ…　はい！
頂きます。
♬～
母上。
何でしょう？
失礼を承知で…。
母上の料理が　このごろ…➡
おいしいです。
えっ？
おいしいです！
そうよね。　私も　そう思います。　フッ。
以前は　ひどかったですから。
フッ…。
（笑い声）
あ～！
まずは　汽船で…。
（庄田）おう　錦織…　おはよう。
おはよう。
あっ…。
よくなったのか？
ああ…。
なら　今日は　お前の代わりに
授業しなくてもよさそうだな。ああ…。
（せきこみ）
（せきばらい）
はあ～…。
なあ…。
ヘブン先生が松江に来てるのは
知ってるか？
うちにも訪ねてきた。
そうか…。　実は　わしのところにも…➡
まあ…　といっても　わしのところには
おトキさんが来たんだが…➡
県知事閣下の説得を頼まれた。
お前は…。
同じ用件だ。　だが　お断りした。
えっ　どうして？
どうして？
ヘブンさんが…
お前のもとを離れていったからか？