(和佳子) ここなら多分
人目は避けられると思います
警察には言いません
(長峰) 娘が導いてくれたんです
あなたの宿へ
(和佳子) うちにいらしたことが
あるんですか？
(ゆかり) お嬢さんを
自殺まで追い込んだレイプ犯→
この子じゃないですか？
(坂上)
これやったら 名前 出さんでも かなり特定できるな
(ゆかり) そんときは編集長
よろしくお願いします
(村田) やはり長野県小諸町の
コンビニのＡＴＭでした
(優佳) お待たせ
はい 下ろしてきたよ
(久塚) 菅野からの電話の
位置探査も確か…
(織部) 村越優佳という
家出少女の携帯を使用してました
(真野) 塚さん
(久塚) ん？
長峰も長野に
潜伏してんじゃないですかね
(隆明) これ あの人に似てないか？
(今井)
長峰らしき人物が宿泊していた ペンションが見つかったぞ
📱(留守電:機械音声)
菅野快児は→
長野の潰れたばかりの
ペンションにいます
📱浅間山のすぐ…
♪～
☏(着信音)
☏(留守電) 和佳子です
お伝えしたいことがあります
もし この電話を聞いたら
折り返しいただけますか？
(長峰) もしもし
(和佳子) 長峰さん？
📱(長峰) はい
(和佳子) 今日 うちに警察が来ました
☏父が ここに泊まっていたのは→
あなたではないかと
言ってしまいました
☏そのあと 東京から刑事が…
(長峰) そうですか
☏(和佳子) でも→
あなたが そこにいることは
言っていません
(和佳子) 長峰さん？
☏(和佳子) 長峰さん？ もしもし？
(長峰) やはり これ以上→
あなたに迷惑をかけるわけには
いきません
📱警察が来たとなれば
あなたの行動も…
(和佳子) 大丈夫です
📱(長峰) しかし…
(和佳子) あした そちらに行きます
行きます
♪～
(久塚) 浅間連峰？
(織部) ええ この奥の壁です
ここに地図が貼ってあります
明らかに 菅野のアパートとは
別の場所です
この荒れた感じから→
今は使われてない建物じゃ
ないでしょうか
(久塚) 空き家の別荘か
(織部) あ～ いえ
内装の感じから見て
ペンションじゃないでしょうか
どういう経緯で
見つけたかは分かりませんが→
菅野と伴崎は ここに忍び込んで
犯罪に利用してたんじゃないかと
浅間連峰ってことは やはり長野か
ハァ どうします？
長野県警に連絡して
小諸町エリアで→
廃業した宿泊施設を
調べるよう要請しろ
２人とも すぐに長野に飛べ
(２人) はい
(鮎村) あ～
(せきばらい)
ああ…
おい お疲れ～
(男性) お疲れっす
(男性) お疲れさまです
(鮎村) えっ 何？
(男性) いや 別に
いや 何か隠してんじゃん
(男性) いやいや
(男性) ンン…
いやいや… 何 何 何？
(男性) 止めて
何だよ
出せ！
♪～
(川崎) 真野さん！
(真野) おう おいっす
(織部) お疲れさまです
(倉田) ご苦労さまです
長野県警の…
(西村) 食らいついたら離しません
追います 見せます 吐かせます！
長野県警 西村です おっす！
(川崎) こう見えて やり手です
(増子) 同じく増子です
いや お前 短いな
(西村) 失礼しました
こんな２人です
(真野) ああ そういう… うん
あの ペンションの
リストっていうのは？
こちらです
(織部) すいません
この１番 ２番を
私と川崎が行くんで→
真野さんたちは
この３ ４ ５をお願いします
はい
(織部) 分かりました
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰのﾎﾞﾀﾝを連打する音)
♪～
(女性) ウワッ
小田切 いるか？
小田切！ 小田切！
(女性) どうなさいましたか？
(鮎村) うるせえ
これ書いた小田切 出せ
小田切ゆかりだよ おい！
(男性)
ちょちょ… やめ… やめてよ
おい お前な
(男性) 痛っ 痛っ
こんにちは
ど… どうしたんですか
お前 何で
こんな記事 書いてんだよ なあ
これじゃ 千晶だって
分かるじゃねえかよ！
いえいえ そうでしょうか
お約束どおり 名前も顔も
伏せたつもりですが
ふざけんなよ！
こっちは お前信じて→
インタビュー答えてんだよ
すぐ分かるような記事
書くんじゃね～よ！
おい 何なんだ これ
(ゆかり) いや 名前も顔も
伏せてありますよ これ ねえ
(坂上) お父様のお怒りは
ごもっともです
しかし お父様
この記事に関して
申し上げますと→
ぎりっぎりのところで
お嬢様のﾌﾟﾗｲﾊﾞｼｰは守られてます
編集長…
(坂上) 小田切は→
お嬢様のお名前を
公表しておりません
そして 私どもマスコミには→
事実を極力正確に
報道する義務があるんです
(ゆかり) そのとおりです
でも これ…
(坂上) お父様
少年法って ご存じですか
少年法では たとえ殺人などの
凶悪な犯罪を犯したとしても→
18歳未満では
死刑判決を受けることはない
菅野快児は 現在17歳
つまり 死刑になる可能性は…
ゼロなんですよ
少年だというだけで→
菅野は許されていいと
思いますか？
私は そうは思いません
彼らの罪深さを
知ってもらうためには→
お嬢さんの悲惨な現実を…
(鮎村) うるせえ！
お前らの御託
聞きに来たんじゃねえんだよ
ちょっと 落ち着いて！
(鮎村) いいか
千晶は もう帰ってこねえんだよ
おい！
(ゆかり) パンツ 冷たい…
嫌だ 嫌だ キャー 何？ 何？
(鮎村) お前に一つ
聞きてえことあんだわ なあ
うん そうか
分かった はい
おおっ
結局 全部空振りか
(織部) どうしますか
やっぱり行きますか？
(真野) このまま お前と→
空きペンション巡りだけして
帰るわけにもいかんしな
(織部) そうですね 何か手がかりが
見つかるかもしれないし
(和佳子) お父さん
お父さん！
私 ちょっと出かけてくるね
(隆明) 出かける？ どこへ
(和佳子) うん さっき
池田さんから電話があって→
ちょっと手伝ってほしいって
今から行くのか？
(和佳子) 今日は どうせ
お客さんもいないし→
どこにいても気がめいるから
行ってくるね
ちょっと 遅くなるかも
しれないから
お前 大丈夫か？
(和佳子) え？
ゆうべも 刑事たちのおかげで
あんまり寝てないんだろ
(和佳子) うん 平気よ じゃあね
(車の走行音)
♪～
(織部) これが 長峰が追っている少年です
(隆明) 少年
(織部) ええ
それで 何か少しでも手がかりに
なるものがあればと思いまして
それに木島さんにも
まだ思い出してないことや→
言い忘れたことが
あるかもしれませんので
(和佳子) お父さん 私 行くね
あっ 木島和佳子さんですよね？
一つだけ よろしいですか
あの 長峰は
ペンションを探してるとか→
そんなことは
言ってませんでしたか？
(和佳子) いえ 私には何も
ペンションとは
言ってなかったんですが…
え～ 昨日来た刑事さんにも
お話ししたんですが→
毎日 釣りざおを持って
出かけては→
遅くまで 帰ってきませんでした
なあ？
(和佳子) うん
(真野) なるほど
どんな釣りざおでした？
うん… う～ん
このくらいの大きさだったかな
(真野) そうなんですよ
長峰は 猟銃を持ってる可能性が
あるんです
(和佳子) すいません 私 これで
(真野) どうも お引き止めして
(真野) あの 長峰が
泊まっていた部屋を→
見させていただいても
よろしいですか
(隆明) ええ どうぞ
♪～
中井 誠君か？
なあ 中井 誠君だろう
(誠) そうですけど
何ですか
♪～
お前 誰だよ！
(鮎村) ああ 俺か？ 俺はな→
お前らに殺された娘の父親だよ
やめろ！ 放せ
(鮎村) ああ？ やめろじゃねえよ
おい コラ
これ見てみろ これ おい ガキが
これ見てみろ！
(誠) うるせえな
お前らに こういうことされた→
娘の父親だよ おい
菅野 どこだ おい
知らねえよ
(鮎村) はあ？
知らねえっつってんだろ！
(鮎村) 知ってんだろうが おい！
(誠) やめろよ
菅野 どこ行った？
どこに逃げた あいつは！
おい 警察 呼ぶぞ
(鮎村) 関係ねえよ
やめろ
(鮎村) 呼んでみろ この野郎！
ほら 菅野 どこだ！
ああ きれいに使っているし
特に心当たりは…
ささいなことでも
かまわないんですが→
何か思い出せること
ありませんか？
(隆明) 別に はい
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
ちょっと ごめんなさい
(真野) はい 真野
ああ 先ほど どうも
📱(西村) ああ いえいえ
もう一軒
ペンション見つかりましたよ
📱(真野) おお
営業当時の写真も
確認しましたけど→
これ かなり有力かと思われます…
📱(真野) 場所は？
(西村) あっ 高峰高原です
📱(真野) 高峰高原
ちょっと今 住所お伝えしても？
📱(真野) はい どうぞ
はい おい
(増子) すいません
(真野) 小諸町748
ペンションソレイユ
了解 すぐ行きます
お願いします
📱(真野) はい
痛っ
(西村) チッ 行くぞ
すいません
(西村) 謝れ
(織部) ご協力ありがとうございました
(池田の夫)
いない 大丈夫 大丈夫
(池田) もう大丈夫じゃないって
(池田の夫) ちょっとだけよ
もう… 来るでしょ
今日休み 大丈夫
(池田) 休みじゃないって
📱(着信音)
(２人) あっ！
ほら 電話 はいはいはい
📱(着信音)
はい カフェおらっちです
📱(隆明) 池田さん？
クレセントの木島です
📱(池田) ああ どうも
いつもお世話になってます
いえいえ
あの つかぬことを
お伺いしますが→
和佳子 今日 そちらへ
行く予定ありますか？
(戸の開閉音)
(長峰) 身支度ぐらい しておこうと思って
ありがとうございました
ここに来ることは
もう ないと思います
(和佳子) 長峰さん
(和佳子) もしも…
もしも 思いを遂げたら
ホントに…
(長峰) 今は 娘のために…
(長峰) それしか考えられません
♪～
(真野) はい 真野 どうした？
そうか
うん 分かった うん
今 軽井沢だ あと30分くらいかな
よろしく
ペンションソレイユ近くの
コンビニで二度→
菅野らしき少年を見たという
証言があったそうだ
若い女の子を連れてたらしい
(織部) 恐らく 村越優佳ですね
無事ならいいが
(和佳子) 父です どうして…
(長峰) 僕が行きます
(和佳子) お父さん どうして
お前の様子を見ていれば 分かる
どうして こんなバカなことを
娘を巻き込まないでください
私も あなたの身に
起こったことは→
気の毒には思う
同情はする
だが あなたのやっていることは…
犯罪だ
娘を一緒に行かせるわけには
いきません
(和佳子) お父さん 違うの 私…
>> お前 黙ってろ
(長峰) おっしゃるとおりです
本当に 申し訳ありません
私は あなたに…
自首を勧める
それが 私からの最大の厚意だと
思ってください
今すぐ 警察へ行きなさい
今なら まだ…
(長峰) それだけは…
(長峰) それだけは できません
ご迷惑をかけました
ここからは 一人で行きます
(和佳子) 待って… 待ってください！
>> 駄目だ！
(和佳子) 放して 放して
>> やめなさい！
(和佳子) 私は復讐の手伝いなんか
する気はないの
もし相手を見つけたら
謝罪させるつもりだった
長峰さんのこと
止めるつもりだったの
そんなこと お前がしなくても…
(和佳子) じゃあ誰がするのよ！
みんな お父さんみたいに
同情はしても→
面倒なことからは
逃げるじゃないの
お願い 行かせて
警察がいる
うちに来た刑事が
そのペンションへ向かった
そのことをあの人に教えてやれ
お前は すぐに逃げろ
近くまで送ったら逃げるんだ なっ
そう約束してくれ
♪～
(ｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
こちらです
♪～
(増子) どうぞ
村越優佳さん？
(織部) 菅野に やられたのか
今 どこにいるか分かるか？
パセリの花言葉 知ってる？
(真野) は？
｢お祭り気分｣だよ フフッ…
何言ってんだ お前
(笑い声)
やめろ！ コラ
逃げて！ 警察！
(和佳子) この先に ペンションがあります
(長峰) ありがとうございました
(和佳子) そこに警察がいます
父が教えてくれました
行けば あなたも捕まります
今なら まだ引き返せます
多分 あなたより先に
警察が その少年を…
(長峰) 菅野！
♪～
(銃声)
猟銃か
(織部) ほら 急いで 早く！
川崎
(ｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
(銃声)
おい 何か聞こえた？
遠くないです まだ
(西村) えっ？
まだ遠くないです
(西村) 何だ？
どっちだ？
(増子) あっちです
じゃ この子 ２人お願いします
(２人) はい
(織部) お願いします
(真野) おい 行くぞ
ちょっと待ちなさい
ちょっと静かにしなさい
(優佳) 痛い！ 放して
(真野) お前ら あっち
(川崎) はい
♪～
川崎
(川崎) はい
(真野) 県警へ連絡して
一斉捜査の手配
菅野と それから長峰もだ
はい
織部 行くぞ
(織部) はい
♪～
(長峰) ハァ ハァ…
(車の走行音)
(和佳子) 長峰さん
乗って… 乗ってください
早く
(真野) しかし あの女
よっぽど物好きだな
あんだけ殴られてんのに
菅野をかばうかね
(織部) 真野さん
俺 あの子 見たことあります
>> え？
(織部) 他人の空似かもしれないですけど
例の強姦動画に出てた１人
被害者ですよ
お前 何で菅野を逃がしたんだよ
あいつに強姦されたんだろ？
めんどかったから
いろいろ聞かれんのが
(真野) どういうことだよ
何言ってんだよ
だから！
てめえらみたいな
汚えおっさんに→
いろいろ聞かれんのが
ウザかったんだよ！
どうせ見たんだろ ああ？
おい たったんだろ？
何か言えよ！
もう どうでもいいんだよ！
何もかんも どうでもいいんだよ！
もう死ねよ
もう全員死んじまえ！
(泣き声)
♪～
(ﾗｼﾞｵ:ｱﾅｳﾝｻｰ) 今日 午後３時ごろ
小諸町高峰高原で→
17歳の少女が保護されました
少女は９月８日に東京 荒川で
発見された女子高校生→
長峰絵摩さんの死体遺棄事件の
容疑者とみられる少年と共に→
高峰高原に
潜伏していた可能性があり→
警察では調べを進めています
現在も少年は逃走中です
また 少年への復讐を予告し
現在 指名手配中の→
長峰重樹容疑者も
逃走中とみられ…
♪～
(長峰) すいません
(和佳子) 私も 人を恨んだことがあるんです
(和佳子) 息子の死の理不尽に
耐えきれずに→
誤診があったと医者を責めて
でも いくら誰かを恨んでも
悲しみは消えません
息子は帰ってきません
(和佳子) 長峰さん
自首することは できませんか
(長峰) 私は 見てしまったんです
あいつの姿を
(長峰) あの男を
だから…
(和佳子) あの子は いずれ警察に捕まります
多分 そう遠くない将来
それに あなただって…
無理です これ以上 逃げるのは
(和佳子) 生きてください
罪を償って 生きてください
(和佳子) 絵摩さんのために
(長峰) これ…
(和佳子) 多分 うちに泊まったときに→
絵摩さんが描いてくれたものです
(和佳子) 生きて
生きて 忘れないであげてください
絵摩さんを
♪～
🔈(ｱﾅｳﾝｽ)
この電車は高崎 大宮 上野→
終点 東京に止まります
(長峰) あなたのことは
警察には言いません
ですから あなたも
私と関わったことは→
決して言わないでください
(長峰) 本当に ありがとうございました
♪～
菅野が新宿中央公園へ来る
(織部) 拳銃を携帯せよとのことです
(ゆかり) あの車 追ってください
(織部) 長峰が復讐を果たすために
新宿に向かったと
(久塚) それは許されることか？
それは正義といえるのか？
(鮎村) 菅野～！
(真野) 菅野！
(誠) 快児 ごめん
(久塚) さあ 終わらせよう
(和佳子) 人を殺したんですよね
♪～