(和佳子) 名前は木島和佳子
年齢は45歳
父が経営しているペンションで
手伝いをしています
(川崎) はい
じゃあ 順番に伺っていきますね
あなたが 今回の事件中
長峰と初めて会ったのは→
9月22日ですね？
(和佳子) はい
(川崎) 突然 ペンションに現れた
(和佳子) そうです
(倉田) 全くの初対面ですか？
(和佳子) はい
(倉田) どんな様子でした？
(和佳子) 何ていうか こう
疲れきっていて…
(和佳子)〔あの ご予約のお客様ですか？〕
📺(絵摩の叫び声)
(和佳子)〔ハァ…〕
〔待ってください〕
〔警察には言いません〕
〔ここなら多分
人目は避けられると思います〕
(長峰)〔なぜ ここまで…〕
(和佳子)〔私も 人を恨んだことが
あるんです〕
(長峰)〔菅野！〕
(和佳子)〔でも いくら誰かを恨んでも
悲しみは消えません〕
(和佳子)〔生きてください〕
〔生きて
忘れないであげてください〕
〔絵摩さんを〕
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(誠) もしもし
📱(快児) 誠
快児
📱(快児) 金 いくら持ってこれる？
えっ？
📱(快児) 俺 殺されっかもしんねえ
どうしたの？
📱(快児) 銃で初めて撃たれた
📱当たったら どうなんだろうな
📱(快児) 一回 死んでみるか
何？ 今 どこにいるの？
📱(快児) とりあえず10万でいいや
持ってきて
え？ 10万？
俺が持っていくの？
📱(快児) いいから持ってこいよ！
持っていくって どこへ？
今 どこにいんの？
(ﾄﾞｱが開く音)
📱(快児) 何か田舎
📱よく分かんねえとこ
(誠) 東京へ来れる？
📱(快児)
東京？ お前が こっち来いよ
けど… じゃあ どこへ？
📱(快児) もういいよ じゃあな
あっ ちょっと待って
📱(快児) 何だよ
新宿とかは？
中央公園の
(誠) 時間は？
何時なら来れる？
助けてあげたいんだ 友達だから
(久塚) はい
今夜10時
菅野が新宿中央公園へ来る
奥村は新宿西署へ連絡
(奥村) はい
沖度は本部へ集まるよう
各所に連絡入れろ
(沖度) 分かりました
♪～
(鮎村) あっ すいません お客さん
回送なんですよ
(ゆかり) あの車 追ってください
(鮎村) え？
いいから追いかけてよ！
行くんでしょ
何だよ お前か
(ｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
♪～
(和佳子) 長峰さん…
長峰さん
長峰さん！
(和佳子) 長峰さん！
(久塚) 菅野は恐らく
長野方面から新宿に現れる
待ち合わせは 新宿中央公園
ここだ
新宿西署には
詳細は既に伝えてはある
(織部) ただいま戻りました
(久塚) おお ご苦労さん
続けるぞ
(倉田) はい
中井は→
ここに止めた舎人22号車を
降りたあと→
この動線で移動する
チームアルファは
中井の動きに合わせて→
取り囲むように行動してくれ
最終的には
この位置に入ってほしい
いいな？
(一同) はい
(真野) いいか
ここまでは 俺たちの車に乗せる
こっからは降りて 徒歩で→
このルートで 中央公園に入り→
噴水広場で菅野を待て
はい
これ 持ってろ
(織部) 周りには 常に刑事が
たくさん ついてるから→
安心していい
(ﾉｯｸ)
(真野) はい
(黒木) 間もなく出ます
(一同) はい
(真野) よし 行こう
頼んだぞ まーさん
はい
♪～
(織部) しばらく待機です
あっさり済んでくれりゃあいいが
(織部) ええ
しかし 菅野も
簡単に電話してきたもんだな
どんな様子だった？
(誠) え？
(真野) 菅野だよ
(誠) さあ
｢さあ｣って…
分かるだろ 話してりゃ
快児は いつも
何 考えてるか分かんないし
急にキレたり 優しくなったり
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(織部) もしもし 織部です
はい 今 到着しました
でも…
(真野) 何だ？
寂しかったのかも
一人で逃げるのが
(真野) 人 殺しといてか
たちの悪い だだっ子だな
何で お前 一緒にいたんだよ
いつも 顔色うかがって→
びくびくしなきゃ
なんないような相手と
＼(ﾉｯｸ)
(真野) そろそろか？
(織部) いや 出るのは
もう少し待てとのことです
ちょっといいっすか
(真野) ちょっと待ってろ
何だ？
(織部) 荷物が届きます
>> 荷物？
(織部) はい
拳銃を携帯せよとのことです
長峰が こちらに向かってると
情報提供があったそうです
もう既に どこかに
潜んでるかもしれないと
情報提供？ どっから？
(織部) いや 詳しくは分かりませんが
ただ 女の声で→
長峰が復讐を果たすために
新宿に向かったと
どこの誰だ？
何で そんなことを知ってる？
♪～
(無線の声)
(奥村) お疲れさまです
(真野) うっす
(奥村) 拳銃です
(織部) よし
>> よし
(久塚) 準備できたか？
(織部) はい
長峰は？
まだ見つからない
拳銃を携帯するのは あくまで
最悪の事態に備えるためだ
市民を巻き込むわけにはいかん
長峰には 絶対に発砲させるな
(２人) はい
銃を使うのは
それを止めるときのみだ
慎重に扱ってくれ
(織部) 分かりました
(久塚) 間もなくだ
(ﾉｯｸ)
(織部) 降りて
(真野) いいか
もう一度 確認するぞ
菅野を見つけたらどうする？
帽子を取って 近づいていく
(真野) そのあとは？
快児と立ち話
(真野) そうだ それでいい
あとは俺たちが全部やる
君の協力には ホントに感謝してる
さあ 終わらせよう
はい
♪～
(織部) 長峰は？
(川崎) どこから来ても逃すなよ
♪～
(織部) 菅野 まだですか？
(真野) ああ 遅いな
(織部) まさか気付かれたか？
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
快児？
📱(快児) 着いた
📱(快児) お前 どこ？
(誠) うん…
(誠) 中央公園の広場だけど
📱(快児) 分かんねえよ そんなの
え？ だから噴水がある広場
📱(快児) 俺 国際ホールなんだけど
📱こっち来いよ
(誠) え？
📱(快児) 上 上がってきて～
うん 分かった
♪～
中井が 新宿国際ホールへ移動中
(ｲﾔﾎﾝ:久塚) 菅野は？
まだ分かりません
そのまま尾行を続けてくれ
(真野) 了解
♪～
＼(快児) 誠
(真野) 現れました
恐らく 菅野です
気付かれないよう ゆっくり囲め
(真野) 了解
♪～
(快児) 久しぶり
(誠) うん
(快児) 金は？
(誠) 持ってきた
(快児) やっぱ 誠しかいねえな
何だよ 早く出せよ
うん
ごめん 快児
あ？
(鮎村) 菅野～！
♪～
ワー！ ウワッ！
痛い… アッ アア…
アッ… アッ アア…
(刺す音)
(鮎村) ウワッ アア…
(悲鳴)
アー！ アアー…
(倉田) 菅野が男を刺しました
鮎村さんです！
え？ 鮎村さん!?
(無線:久塚)
全配置員 国際ホールへ急行せよ
菅野！
(快児) お～ 近づくな
(真野) やめろ！ やめろ
ナイフを捨てろ
(快児) こっち 来んな！
(真野) おい やめろ
(悲鳴)
ナイフ捨てろ なっ
何かやったのか
お前 売ったな
違う
菅野が中井を人質に取った
６階の渡り廊下
(川崎) 沖度 手当てを
(沖度) はい
何撮ってんだよ！
(ｻｲﾚﾝ)
♪～
(悲鳴)
分かった 分かった
(川崎) 落ち着け！ 落ち着け！
(快児) 来んな！
(真野) よし 分かった なっ
来たら こいつ殺すぞ
(真野) 分かった じゃ まず話そう
(刑事) 無駄だぞ 菅野 無駄だぞ
(真野) 下 行っても→
この下にもいるぞ みんな いるぞ
(刑事) 無駄だ 無駄
(刑事) ほら 菅野 無駄だぞ
(真野) ほら 出て出て 出て出て…
(快児) 出ろよ
早く！
菅野 下りた！ エレベーター４番
(川崎) 下だ
(鮎村) ママ！ ママ…
言ったよな
裏切ったら 殺すって
俺 言ったよな
(真野) ４階
３階
(ｲﾔﾎﾝ:真野) ２階
(刑事) ２階通過
(村田) 危ないですから
離れてください！
(黒木) 下がってください
(織部) 警察です 離れてください
危ないんで
>> もっと離れてください
(織部) 菅野 下りてきます
(刑事) 下がってください 警察です
あおるな 何があっても
中井だけは助けるんだ
(ｲﾔﾎﾝ) 菅野を落ち着かせろ
(織部) ハァ ハァ…
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
(快児) おい！
(黒木) おとなしくしろ
アッ オラ！ オラ！
(村田) 刃物 下ろしなさい！
(織部) 菅野 落ち着け 刃物捨てろ！
>> うるせえ！
(刑事) 捨てろ！
(刑事) 下ろせ 早く
おい 誠 友達なんだろ？
うそついたのかよ
なあ？
おい 近づくな！
こいつ殺すぞ！
(真野) お前 人いっぱいいるぞ
(織部) 中井 放せ！ 菅野！
(快児) うるせえ！
ハァ ハァ… 菅野…
(村田) 下ろしなさい！
(騒ぎ声)
(和佳子) 私が長峰さんを
見つけたときには もう…
(倉田) あなたは長峰を
止められると思ったんですか？
(和佳子) はい
(川崎) 初対面ですよね
昔 ペンションの
客だったとはいえ→
どうして そこまで…
(和佳子) どうしてでしょうね
でも私には とても…
とても ひと事には
思えなかったんです
(村田) 刃物 下ろしなさい！
(騒ぎ声)
長峰…
長峰 銃 捨てろ！
(織部) 止まれ！
(刑事) 長峰 銃下ろせ！
(刑事) 銃を下ろせ
(真野) 銃 捨てろ
(刑事) 銃を捨てろ 撃つな！
(真野) 長峰 銃 捨てろ
(織部) 長峰！ 銃を下ろせ！
(真野) 長峰！
お前なんか 友達と思ったことない
一度もない
死ねばいい お前なんか
敦也みたいに ハァ ハァ…
死ねば…
ハァ ハァ…
(刑事) 銃を捨てろ！
(刑事) 銃を捨てろ 長峰！
(真野) 捨てろ 撃つぞ
銃を置け
(真野) おい
(織部) 銃 離さないと 撃つぞ
(真野) やめとけ やめとけ
(刑事) 長峰 銃を下ろせ！
(刑事) 長峰 止まれ
(真野) 止まれ 銃を捨てろ！
(刑事) 銃を捨てろ
(真野) 撃つな！
撃つぞ おい 長峰！
(刑事) 長峰！
(騒ぎ声)
♪～
(和佳子) 長峰さん 駄目！
(長峰) 絵摩 やるぞ
(銃声)
確保
(刑事たち) コラ おい！
(和佳子) 長峰さん！ 長峰さん！
長峰さん！ 長峰さん…
危ないですから 下がってください
(和佳子) 長峰… 長峰さん…
長峰さん！
(泣き声)
長峰さん…
♪～
(織部) 班長 俺…
(久塚) 銃をしまえ
(織部) 肩を… 肩を狙ったんです
(久塚) 分かってる
あとは俺たちがやる
車 戻って待機しろ
ご苦労さん
(川崎) コラ お前
そんなこと言うなよ！
今 何っつった？ お前
お前 何っつった コラ
オラ！
真野さん
真野さん 落ち着いてください
真野… 真野さん
♪～
(村田) お願いします
(川崎) うん
これで 以上になります
あとは これを確認してもらって…
こちらにサインを
(和佳子) 一つ聞いてもいいでしょうか
どうぞ
(和佳子) どういう罪になるんでしょうか
最初に話したように あなたには→
犯人隠匿の嫌疑が
かけられています
起訴されるかどうかは
検察の判断によりますが…
(和佳子) いえ 私のことではないんです
(川崎) え？
(和佳子) 長峰さんを撃った警察の人
(和佳子) 人を殺したんですよね
快児という少年も
長峰さんも 警察の人も→
みんな 人を殺したんですよね
人を殺して
許される人と許されない人→
そんな区別があって
いいんでしょうか
(和佳子) すいません 私…
おかしなことを言いました
これを見て
江東署にかけたんだな？
出たのは誰だ？
最初 係の人が出て
そのあと 別の所に回されて→
その人が 次から何かあったら
携帯へかけろって
携帯？ そいつの名前は？
分かりません
あっ でも… 番号が
(真野) どれ？
(誠) これです
相手が誰か分からないまま
かけてたのか
(誠) だって
警察の人だと思ってたから
じゃあ お前は一度も→
長峰に直接 電話をかけてない
ってことなんだな？
はい
あの日 菅野が
新宿に現れることも→
こいつにも 誰にも
連絡してないんだな？
はい だって あの日は→
ずっと真野さんと
一緒にいたじゃないですか
メールぐらい できただろう
(誠) ホントですって
もう うそはつきたくないし
(久塚)
長峰への発砲のことだけどな
お前に 特に処分は下りない
長峰の発砲を
未然に防ぐためには→
やむをえない処置だ
ということになった
(久塚)
俺も妥当な判断だったと思う
あまり気に病むな
(真緒) パパ 何読んでるの？
お仕事 行かないの？
(織部) 今日は休み
たまには休んだっていいだろ？
まあね
(梨沙子)
いないと さみしがるくせに
＼(女の子)
真緒ちゃん 一緒に遊ぼう
は～い
よっ
(織部) おお びっくりした
あのさ…
もしも辞めたいと思うなら
辞めてもいいわよ 警察官
何なら
うちの実家の酒屋でも継ぐ？
お父さんが いつでも来いって
真緒のためにもいいかもよ
田舎暮らし
(梨沙子) そうだな…
お店の横にさ ちょっとおしゃれな
カフェとか作ってさ
(織部) いや…
俺 やっぱり…
ほら 答え出てんじゃん
エーイ！ フフフッ
(織部) おい ハハッ
よいしょ
♪～
(真野) 菅野の判決が
出たんだって？
(織部) ええ 10年から15年の
不定期刑だそうです
そんなもんか
まあ そんなもんなんだろうな
しかし 塚さんが辞表を出すとはな
(織部) 自分のことで
責任 取られたんでしょうか
(真野) いや
単に それだけじゃなさそうだ
一つだけ 塚さんに
確かめたいことがあってな
(久塚) よう
(久塚) 何だい 話って
(真野) はい
(真野) 例の長峰の事件のことです
(久塚) ああ
木島和佳子ですが→
彼女の証言の中に どうしても
ふに落ちない部分がありまして
ふに落ちない？
(真野) 長峰が
正体不明の密告者から→
情報を得ていたって言うんです
(真野) それが誰からなのか
いまだに不明です
実は 中井 誠も
ひそかにタレコミ電話を
中井が最初に
江東署にかけたとき→
電話を ある男に回されたそうです
そして その男に次からは
携帯にかけろと言われたと
その番号は
架空名義のプリペイド式でした
長峰が密告者から
聞いた情報は どれも→
正確で タイムリーなものです
警察関係者以外 知りえないような
何が言いたいんだ
塚さんは数年前 多摩川で殺された
少年のリンチ事件のことを→
ずっと気にかけてました
被害者の親御さんにも
親身になって寄り添った
警察ってのは 何なんだろうな
市民を守る正義の味方か？
(久塚) いや 違う
法にのっとり 法を犯した人間を
捕まえるのが仕事だ
警察が守るのは 市民じゃない
法律だ
じゃ その法律は絶対か？
それも違う
法律は完璧じゃない
だから頻繁に改正される
法を守って 駆けずり回る警察
時として 人の心を踏みにじる
被害者の親族の心までな
(久塚) それは許されることか？
それは正義といえるのか？
(織部) お聞きしたいことがあります
(久塚) 何だい
(織部) 久塚さんは
その密告者がやったことは→
正義だったと思いますか？
どうだろうな
♪～
＼(坂上) 小田切 どうや？
(ゆかり) いや…
このままで行きましょう
(坂上) よっしゃ
♪～