(絵摩) 似合ってるでしょ
(快児) これ もらった
(敦也) マジかよ？ これ
びちょびちょになるやつじゃん
(快児の奇声)
(絵摩) 痛い！
(捜査員) 長峰絵摩さんの遺体は
家庭用のゴミ袋に入れられ→
ガムテープで乱雑に
巻きつけられた状態で→
発見されました
(長峰の泣き声)
(記者) 長峰さん
ひと言お願いします！
(長峰) 何も話すことはありませんので
(ゆかり) こんにちは 毎度どうも
犯人 未成年の可能性
高いんですか？
何かクスリ
使ってたみたいじゃないですか
(長峰) どうして
何も教えてくれないんだよ！
ただ ぼんやり
待ってろっていうのか！
(織部) 落ち着いてください
必ず犯人は逮捕しますから！
(長峰) あんたに娘を殺された
親の気持ちが分かんのか！
(織部) よし
(真緒) はい かわいいから あげる
📱(留守電:機械音声)
絵摩さんを殺した犯人は→
菅野快児と伴崎敦也
📱菅野の家は…
📱足立区西新井８丁目
📺(快児) おい
もしも～し もしも～し？
📺(快児/敦也の笑い声)
快児 お前 どこにいんだよ？
痛！
(長峰) 菅野か？
>> 金やるから！
(長峰) 菅野はどこだ どこだ!?
長野のペンションだよ！
(長峰) ウワーッ！
(刺す音)
(ｻｲﾚﾝ)
(警官) どいて
(倉田) 大丈夫 焦んなくていいから
(警官) お疲れさまです
(川崎) ここですね
♪～
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(ｱﾅｳﾝｻｰ) こちら 現場の
足立区西新井のアパート前です
今日 昼頃
こちらのアパートの一室で→
若い男性が
刃物のようなもので刺され→
死亡しているのが見つかりました
殺害されたのは
足立区綾瀬に住む→
伴崎敦也さん 17歳です
(ゆかり) 真野さ～ん
(真野) 今日も満月か
(警官) ご苦労さまです
(倉田) ご苦労さまです
(川崎) マルガイが
例の荒川女子高生事件の→
ホシの可能性があると
(真野) ああ
伴崎敦也で間違いないのか
(倉田) はい 間違いありません
先ほど 母親が遺体を確認し→
司法解剖へ出したところです
どうぞ
(川崎) 裏から
(織部) はい
(川崎) 表 血まみれだよ
(鑑識) マルガイの体の刺し傷は
三十数か所
凶器は この包丁で→
血痕も指紋も残ったままです
(織部) 指紋？
(川崎)
伴崎敦也が最後に話した男が 菅野快児 17歳
この家の住人ですが
行方も分からず→
携帯の電源も入っていません
(倉田) はい
(川崎) 母親の住む梅島の
マンションへも戻ってはいません
(真野) 菅野快児…
(川崎) で 第一発見者ですが→
菅野と伴崎の友人の元村和也 16歳
昼頃 菅野を訪ね… 痛っ
(真野) 大丈夫？ ハハハハ…
(川崎) すいません
昼頃 菅野を訪ねたところ→
伴崎の血まみれの死体を発見
驚いて すぐさま
110番通報したもようです
(真野) そのガキが
関わった可能性は？
(川崎) いや…
今も事情聴取中ですが→
元村の証言に
うそは なさそうっすね
刃物の指紋も
元村のものではありません
それと元村いわく→
菅野と伴崎は
日常的に若い女性を連れ込み→
強姦を繰り返していたようです
(織部) 若い女性を強姦？
(倉田)
それらを撮影していたであろう→
怪しいラベルのＤＶＤが
多数見つかりました
(真野) 強姦に関わったのは
菅野と伴崎だけか？
(川崎)
元村は そう供述していますが
(真野)
もう一人 中井 誠という名前は？
(ﾁｬｲﾑ)
(昌美) はい
📺(倉田)
警視庁捜査１課の者ですが→
誠さんは在宅でしょうか？
(昌美) 何か？
📺ちょっと 話を聞きたくて
誠は今 出かけてるんですが
📺あ～ そうですか
では また改めて伺います
はい すいません
♪～
💻(女性の叫び声)
(ﾄﾞｱが開く音)
(刑事) おはようございます
(久塚) おはよう
(刑事たち) おはようございます
(織部) 久塚さん これ
おはようございます
(久塚) おはよう
(織部) この子です
長峰絵摩さんか
(織部) 続けます
(ｸﾘｯｸ音)
💻(敦也) ウエーイ
💻(絵摩の叫び声)
伴崎敦也です
このタトゥーが菅野快児
(久塚) シャブをめちゃくちゃに
打たれたうえで→
強姦されたようだな
恐らく この時点で
心不全を起こしてる
絵摩さんをやったのは→
伴崎と菅野で間違いないようだな
長峰さんに連絡は？
(捜査員) まだ取れていません
会社は無断欠勤していて
家にも まだ戻っていないようです
(村田) 黒木 上来て
(黒木) はい
(織部) 長峰さん 一体どこへ…
(真野) 長峰｢さん｣ね
まあ まだ一応
そういうことなんだろうな
(倉田) 真野さん
ちょっと来てもらえますか
川崎も
(真野) どうした？
(倉田) こちらの親戚の方が→
ここにあった猟銃が
見当たらないって言うんです
(真野) 猟銃？
(織部) 長峰さんは
狩猟をやってたんですか？
(紗栄子) 亡くなった父の趣味で→
一時期 一緒に
やっていたことがあるんです
(紗栄子) 父に誘われて
重樹さんも時々 狩猟に
(捜査員) 一応 これで
全部終わりですよね？
(真野) じゃあ こっち
(捜査員) 手紙をお願い
(村田) はい 手紙
♪～
(捜査員) そういう感じじゃ
全然なかったんで
ちょっと まあ
押収品とかもあるんで…
(久塚) 伴崎は9月16日 昼過ぎ→
菅野のアパートで
何者かによって 刃物で刺され死亡
本日 昼頃→
行方の分からない長峰の自宅を
家宅捜索したところ→
殺害現場に残されていた
刃物の指紋と→
長峰の指紋が完全に一致した
よって 長峰重樹を
伴崎敦也殺害の被疑者と断定する
(久塚)
また 長峰宅の自宅保管庫から→
猟銃と銃弾が消えてることから→
長峰は猟銃を
保持してる可能性が高い
なお 被疑者を
過度に刺激しないよう→
指紋の一致等については
ﾏｽｺﾐには伏せておくこととする
以上
(捜査員たち) はい
(織部) ホントに長峰が
伴崎やったんですかね？
(真野) 指紋が一致してるんだ
間違いないだろう
あんな形で娘を殺されたんだ
しかも あんなクソガキに
殺したくもなるだろうよ
(織部) けど 何で長峰さん…
あ… 長峰は→
伴崎たちが 絵摩さんを殺したって
分かったんですかね？
それに住所まで
まあ 確かに
長峰が自分で そこまで
調べられるとは考えにくいな
(織部) どこかに
情報をリークした者がいると
(ゆかり) やっぱり長峰さん
行方不明になっちゃったんですか
(真野) 何してんだ？ お前
(ゆかり) 長峰さんの目的
何なんですかね？
まさか ホントに釣りに行ったって
わけじゃないだろうし
(真野) 釣り？
(ゆかり) ん？
(織部) 何ですか？ 釣りって
>> フフフッ
(真野) 何か知ってんのか
ねえ もう
そんな怖い顔してるから→
いつまでたっても
結婚できないんですよ 真野さ～ん
(真野) バカ野郎
ホントに もう帰れ！
ああ！ こいつ…
おい 行くぞ 何してんだよ おい
(真野) 危ねえ！ どけ コラ
(ゆかり) ハハハハッ
(女子生徒) えっ？
(女子生徒) ヤバくない？
(女子生徒) 誰？
(女子生徒) ﾊｰﾌのさ 超ｲｹﾒﾝの
(女子生徒) トシ君 トシ君 トシ君
(女子生徒) えっ トシ？
(女子生徒) えっ マジで？
(女子生徒) そうそうそう
(女子生徒)
えっ ヤバくない？ うそでしょ
(女子生徒) この前
ここに5000円 入れて…
(女子生徒たちの笑い声)
(女子生徒) えっ ヤバいよね
5000円はヤバくない？
えっ じゃあ
ここ すごいとこじゃん じゃあ
えっ 私 1000円 入れよっかな
(女子生徒) ホントに入れるの？
(女子生徒) マジで？
(お金を入れる音)
(女子生徒) マジで入れたわ すごっ
よし
(かしわ手)
(女子生徒) いや～ いけるでしょ
(女子生徒) ホントに？
(女子生徒) いけるよ
(女子生徒)
マジ 1000円だよ だって
♪～
(泰造) じゃあ 菅野の家の中で
起こったことに→
お前は関係してないんだな？
(誠) あのとき そっちから
電話があって 家に戻ったから
(泰造) フッ フ…
殺人犯の親にならずに済んだか
お前 うそはついてないだろうな？
隠してることは
もう 何もないな？
何かあるのか？
そのあと もう一度 車を貸した
多分 車で あの子を運んで 荒川に
何で貸したんだ！
二度と持ち出すなと
言っただろう！
バカか お前は
(泰造) 遅かれ早かれ
また警察は 事情聴取に来るぞ
警察が来て 何か聞かれたら
今から言うとおりに答えろ
えっ？
(泰造) あの日
確かに お前は菅野と伴崎と…
(幸代) 昨日も全く
おんなじこと聞かれましたよ→
別の刑事に
(真野) はい
あんたらで共有しなさいよ
バカじゃないの！
(真野) 何度もすいませんね
けど我々は長峰絵摩さんの…
(郁雄) 知るか そんなもん！
俺たちは 息子殺されてんだよ！
ほっといてくれよ
(織部) 少しだけ お話
聞かせていただけませんか
(幸代)
敦也が何したっていうんですか！
(真野) それはですね…
全部 あの悪魔のせいなのに
(真野) 悪魔？
(幸代) 菅野快児
あいつが敦也に
呪いの呪文をかけた
昔は いい子だったんだよ
心の優しい子でさ
なあ そうだろ？ キンタ
(幸代) 気が付いたら あの子→
手が付けられないくらい
暴れるようになって
あんな姿で殺されて
(すすり泣き)
おい 刑事さんよ
早く犯人 捕まえてくれよ なあ
人 殺したら死刑だろ なあ
なあ おいおい 死刑だろ？
死刑だろ おい！ お前！
(真野) やめなさい
死刑だろ おい
何がだよ
(真野) 快児君から
その後 連絡ありませんか？
(未知) ううん な～い
あの子 もともと
うちに寄りつかないし→
いちいち連絡とか してこないから
あのぐらいの年の子って
そんなもんじゃないですか？
うちは お互い独立して
自由にやってるんで
(真野) 自由にね
(未知) うん そうなの フフフッ
(真野) 殺された伴崎敦也と
快児君が→
アパートで何をしてたかは
ご存じですよね？
うん ネットで見たけど
あんなの でたらめでしょ？
(真野) この腕のタトゥーに
見覚えないですか？
刑事さん！ ちょっと近い
ソーシャルディスタンス 守って
(真野) 快児君の
タトゥーじゃないですか？
覚えてないもん そんな
息子のタトゥーなんて
(真野) アパートに残された
動画から取ったもんですよ
っていうか
わざわざ来る必要ある？
電話でよくない？
(織部) 菅野さん
これ 強姦なんですよ
女の子１人 死んでるんですよ
だけど
写真だから そう見えるだけで
っていうか もう
何で快児ばっかり悪者にするの？
ねえ いっつもそう
警察は最初っから
犯人だって決めつけて
(真野) 悪者にされたくないなら→
すぐに息子さんと
連絡 取ってください
その上で無実 証明すれば
いいんだから 堂々とね
(従業員の歓声)
もう うるさい！
(従業員) だってさ ママ
毎日 練習しろって言ってるでしょ
うるせえんだよ！ お前はよ！
(従業員の外国語)
うっせえんだよ！
(織部) 快児君も狙われてるんですよ
菅野さん
(未知) 狙われてる？ 誰に？
(織部) 伴崎敦也を殺した犯人ですよ
(未知) 快児 殺されるっていうの？
ねえ そんなの困る
ねえ 刑事さん あの子 守って
ねえ 守ってくれますよね？
だって あの子
まだ17歳なんですよ
ねえ 刑事さん
あなたの仕事でしょ
(真野)
どいつもこいつも 自分のことしか 考えてねえやつらだな
子供が どんなことしても
結局 親は子供をかばいたがる
(織部) やっぱり どんな子でも
かわいいんですね
いやいや 自分の子供を
悪だと認めたくないだけだろ
自分を否定されるのと
おんなじことだからな
(織部) そうだとしても→
自分には愛してるように
見えました
フン 愛ね
愛って何だ？
愛なんて 所詮 身勝手で→
独り善がりな
もんなんじゃないのか
(店主) はい お待ちどおさま
(客) あっ どうも
(店主) ありがとうございました
(客) ちょうどね
(織部) 真野さんは 刑事だから→
そう思いたいだけなんじゃ
ないですか？
>> どういうことだよ？
(織部) いや だから→
捜査の邪魔になるから
犯人の親に愛はないって→
思いたいだけなんですよ
>> フフフッ んなことねえよ
お前 青すぎんだよ
(織部) そうなんすかね
>> まあ とにかく→
あの母親の動きは
追っといたほうがいい
いずれ息子と連絡取るだろう
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(織部) はい
ああっ…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
はい 真野です
📱(久塚) おう すぐに戻れ
📱中井 誠の父親が
情報提供すると言ってきた
えっ？ あっ 分かりました はい
ハァ… 戻るぞ
(織部) はい ごちそうさまでした
(真野) ごちそうさまです
(店主) はいは～い どうも
(店主) ありがとうございました
(誠) こんな大変な事件になると
思わなかったし→
後で快児たちに脅されるのが
怖かったから
(久塚) 中井さんの現住所は
足立区千住 貴花町9丁目23-24
職業 駒場大学付属病院 内科医
ご家族は４人
妻 昌美さんと→
長男で大学生の修さん
そして 次男の誠さんで
間違いないですか？
はい
(久塚) 誠さんには
補導歴があるようですね
高校を中退して 今は？
(泰造) 夜間高校に通わせています
都立草間工業高等学校
夜間部ですか
しかし ここも
真面目に通ってはいないようだ
(泰造) お恥ずかしい話ですが→
誠については
私も妻も頭を抱えておりまして
ですが
よくよく話を聞いてみると→
やはり 誠は菅野と伴崎に
脅されていたようなんです
車についても
あの二人に脅されて無理やり
それじゃ君は 絵摩さんを
お父さんの車に乗せ→
そのまま 菅野のアパートへ
行ったんだな？
(誠) はい
菅野快児と伴崎敦也の
２人からは→
日常的に脅されていて
口答えできなかった
はい
(真野)
…が アパートへ連れ込む寸前に→
たまたま お父さんから電話を受け
自宅へ戻った
(誠) はい
そのときの様子を
もう一度 教えてもらえるか？
(誠) はい
(泰造) その日も誠が→
無断で私の車を
持ち出したことが分かり→
私も つい カッとなりまして
無免許ですからね
ハッ…
それで すぐに戻ってこいと電話を
しかし 息子さんは→
絵摩さんが危険だと分かっていて
置き去りにしたんですかね？
まさか そんなことになるなんて
思いもしなくて
(真野) 思いもしない？
分かるだろ？
女の子 連れ込んでんだよ！
今までも 同じようなこと
何度もしてたんだろ
知りません
レイプ動画 撮ってたのも
知らなかったのか！
(誠) 知りません
(真野) 知らないわけねえだろ！
お前 あ？
いつも一緒に
つるんでんだろうがよ！
(織部) 真野さん
(女性) もう 早くしないと
山田に怒られるから
(男性) はいはい
♪～
(長峰) あの～ この少年
捜してるんですけど→
こちらのペンションに
来たことはありますか？
(ｵｰﾅｰ) さあ？ 来てないですね
(長峰) ありがとうございます
♪～
🔈(ｱﾅｳﾝｽ)
ドアが開きます ご注意ください
♪～
(男性) おはようございます
(織部) おはようございます
おはようございます
どうしたんすか？
長峰重樹から手紙が届いた
(祐二) 大志 驚いてるかな
二人そろって墓参りなんて
(和佳子) 元気だったの？
(祐二) まあね 君は？
ペンションは順調？
(和佳子) まあね 何とか
お義父さんは？
(和佳子) 相変わらず
(祐二) もう７年か
早いな
(和佳子) 私には
とても早いとは思えないけど
生きていれば 17歳か
(和佳子) やめて！
考えたくないから そういうこと
(祐二)
よかったら 寄っていかないか
おふくろも
謝りたいって言ってるし
(和佳子) ペンションの仕事があるから
戻らないと
(祐二) 和佳子！
これ
もしも会えたら 渡そうと思って
(祐二) 大事にしてただろ
やっと渡せた
(祐二) 会えてよかった
会いたかった
♪(ﾗｼﾞｵ)
♪～
(ﾗｼﾞｵ:男性) 今日発売の“週刊アイズ”で
この２つの事件に関する→
衝撃的な事実が明かされました
(ﾗｼﾞｵ:女性) 衝撃的な事実？
(ﾗｼﾞｵ:男性) そうなんです
数日前 警視庁宛てに
１通の手紙が届いたんですけど→
その差出人が
長峰絵摩さん 被害者ですね
その父親
長峰重樹さんだったんです
事件の真相はどうなのか
今日は“週刊アイズ”が→
独自に入手した
この手紙の全文を→
読み上げさせていただきます
(男性)｢警察諸氏 皆様へ｣
｢私は去る９月８日
荒川で死体となり 発見された→
長峰絵摩の父 長峰重樹です｣
｢既に ご明察のことと
思いますが→
足立区西新井の
伴崎敦也を殺したのは…｣
(ﾗｼﾞｵ:男性)｢私です｣
(今井) おい！ おいおい！
手紙の内容は
絶対漏らすなと言っただろう！
今日発売の“週刊アイズ”だ
班長 今 公開ラジオで その手紙が
(今井) え？
💻(男性)｢それに対し 私は→
誠意をもって答えたつもりです｣
💻｢ですが警察は 私に何の情報も
教えてはくれなかった｣
💻｢愛する娘を
失った者の気持ちが→
あなたたちには分かりますか？｣
💻｢その悲しみと絶望を｣
(ｵｰﾅｰ) う～ん 見たことないねえ
うちには泊まってないよ
(長峰) ありがとうございます
｢娘がどこで
誰の手により殺されたのか｣
｢なぜ 殺されなければ
ならなかったのか｣
｢なぜ あんな殺され方をしたのか｣
(長峰)｢娘は犯人たちに薬物を打たれ→
強姦され そして→
死にました｣
(長峰)｢その遺体を犯人は→
ゴミ袋に入れ 川へ捨てたのです
生ゴミを捨てる袋に｣
(長峰)｢娘は裸にされ
物のように捨てられたのです｣
(長峰)｢５年前
妻を亡くした私にとって→
娘は掛けがえのない宝でした｣
｢娘と二人 妻の死を乗り越え→
つつましく暮らしてきました｣
(長峰)｢乗り越えるまでの時間は
長く つらいものでした｣
｢普通に笑えるようになるまでに→
どれほどの時間がかかったか→
あなたたちに想像がつきますか｣
｢そうして ようやく つかんだ
私たち親子の→
ごく普通の暮らしは
突然 遮断されました｣
｢獣のような やつらの手で→
何の罪もない娘は殺されました｣
📺(絵摩の叫び声)
📺(敦也) ウエーイ
📺(絵摩) 痛い！ やめろ！
📺気持ちいいだろ ウエーイ
(長峰)｢なぜ絵摩が→
こんな目に遭わなければ
ならないのか｣
｢こんなことさえなければ→
あの子は いつもどおり
笑っていたはずなのに｣
(長峰)｢絵摩の未来｣
｢恋をし 結婚をし→
子供を作り 家庭を築き｣
｢そんな絵摩の
ありふれた未来を→
あいつらは奪った｣
｢どんなに叫んでも
娘は返ってこない｣
｢もう二度と 声を聞くことも→
一緒に笑うことも→
たあいない会話をすることさえ
できないのです｣
｢私は 娘を辱め 殺し 捨てた→
伴崎敦也を殺しました｣
｢私は自分のしたことを
後悔していません｣
｢私は もう一人の
犯人を見つけだし→
この手で娘の敵を討ちます｣
｢復讐を遂げたら 必ず自首します｣
｢それまで
私を捜さないでください｣
(長峰)｢私には 共犯者はいません｣
｢全て 私が一人で考え
行動していることです｣
｢ですから
私の知人 友人 親戚に→
不必要な捜査を
しないでもらいたいのです｣
｢彼らには 何の責任もありません｣
｢これ以上 迷惑をかけられません｣
｢この手紙が無事
捜査に関わる方々に渡ることを→
祈っています｣
｢長峰重樹｣
手紙の全文を
読ませていただきました
(女性) ホント 衝撃的な内容ですね
手紙の一行一行から…
(ゆかり) フフフフフッ
いい感じ
♪～
電源 入れんなよ
(優佳) 痛っ
でも留守電入ってるよ ママから
📱🔈(留守電:未知)
快児？ 警察来た 逃げなさい
📱🔈困ったことあったら
ママに電話して ね？
するわけねえだろ
(長峰) ハァ ハァ…
(絵摩)〔パパ 早く！〕
(長峰)〔走るなよ 危ないから ハハッ〕
(絵里子)〔ほら 絵摩
転ばないように気を付けてよ〕
(絵摩)〔分かってる〕
(絵里子)
〔うわ すご～い すてきね〕
(長峰)〔絵摩 何て書いてある？〕
(絵摩)〔｢クレセント｣だって〕
(絵里子)〔えっ クレセント？〕
(絵摩)〔うん〕
〔パパ だっこして〕
(長峰)〔よく読めたね〕
(絵摩)〔やった～〕
(絵里子)〔あ～ よかったね〕
〔行こう〕
(長峰)〔じゃあ 行こうか〕
(絵摩)〔すっごい〕
(絵里子)〔ねえ〕
(長峰) ハァ ハァ…
♪～
(和佳子) あの… あの
ご予約のお客様ですか？
(長峰) いえ
道に迷ってしまいまして
(和佳子) ああ そうですか どちらへ？
住所が分かれば お送りしますけど
(長峰) いや 大丈夫です
(和佳子) でも この辺り
分かりにくいですから どうぞ
(長峰) あっ あの…
(和佳子) はい？
(長峰) このペンションの方ですか？
(和佳子) ええ そうですけど
(長峰) 今晩 こちらに
泊めていただくことはできますか
(和佳子) はい 大丈夫だと思いますよ
どうぞ 中へ
♪～
(隆明) 釣りですか？
(長峰) ああ… ええ
(和佳子) 釣れました？ あの川 結構
釣れるはずなんですけどね
オンライン記事のアクセス数も
30万件超えました
(川崎) 娘さんが
強姦された可能性があると
(真野) ああいう気弱なガキは
とことん流される
📱(快児) 誠 久しぶり
(隆明) 見たことがあるような
気がするんだよなあ あのお客さん
(長峰) すいません 私 眼鏡を忘れて
(絵摩) 今日もカレー
(長峰) え～っ
また絵摩カレーかよ ハハッ
♪～