(隠館厄介) ⟨人は つい気軽に→
｢死｣という言葉を口にする⟩
(絆井法郎)
あぁ… 二日酔いで死ぬ｡
(まくる) はぁ～！
カッコ良くて死にそう！
(也川)｢死ぬほど 美味しい!!｣？
(厄介) ⟨だが実際
美味し過ぎて死んだり→
カッコ良過ぎて死ぬ人を
見たことがない⟩
⟨１日で記憶がﾘｾｯﾄされてしまう
彼女はといえば…⟩
(掟上今日子) 私の場合 毎日
死んでいるようなものですね｡
(厄介) ⟨ここで言う｢死｣は ｢記憶の死｣⟩
⟨彼女の人生を思うと
壮絶ではあるが→
少なくとも１つの利点がある⟩
⟨死ぬほど嫌な目に
遭ったとしても→
１度眠ればキレイさっぱり忘れ→
新しい自分として
生きて行けるのだ⟩
(鳴き声)
(厄介) ⟨でも 僕達は→
少女は→
そうはいかない⟩
(法郎) えっ？
古本屋 もうクビになったの？
(厄介) あぁ…！
(厄介) ハァ…｡
クビじゃありません
自主的に辞めたんです｡
(法郎) ふ～ん まぁ 何となく予想は
つくけど 一応聞こうか はい｡
(厄介) 店主は いい人だし バイト代が
安いってことを除けば→
順風満帆だったんです｡
(店主)
厄介君 これ奥 置いといて｡
(厄介の声)
店主の奥さんと会うまでは…｡
>> おう｡
(奥さん) 新しいバイトさんは？
(厄介) どうも はじめまして｡
(厄介の声)
何でも 奥さんの元彼と僕が→
うり二つだったらしくて
しかも その男が…｡
>> 悪ぃ すぐ返す｡
>> もう～ 仕方ないなぁ｡
サンキューな
お前 ホントいい女な！
(厄介の声)
とんでもなく悪い男だった｡
でも 当時の奥さんは…｡
私 彼に愛されてるんだよねぇ～｡
へぇ～…｡
(厄介の声)
そんな愚かな自分の姿を 20年ぶりに思い出し…｡
バカ… バカ… 私のバカ～！
あの頃の私
死ね！ 死ね！ 死ね～！
死んでしまえ～!!
(厄介の声) 僕を見るたび
恥ずかしい思い出を→
呼び起こさせるのが
申し訳なくて…｡
辞めることにしました｡
(法郎) 元彼って厄介君のお父さん？
(厄介) 確認したら他人の空似でした｡
安定の運の悪さですね｡
(厄介) どうもありがとう｡
(法郎) ま～ 恥ずかしさって感情は
厄介だからな｡
アダムとイブは
知恵の実を食べたことで→
羞恥心が芽生え→
エデンから追放された｡
つまり 恥ずかしさっていうのは→
人間特有の
根源的な感情ともいえる｡
(厄介) 確かに 頭に来た記憶より→
恥ずかしい記憶のほうが
思い出したくないですね｡
やっちゃたな～ってのを
思い返すと もう…｡
(今日子) どんな記憶なんですか？
(厄介) 言いませんよ｡
(今日子) な～んだ｡
(まくる) 法郎さん
恥ずかしいとかなさそう｡
(法郎) えっ？ 俺？
俺くらいの年になるとね→
もう恥ずかしい思い出なんて
いうのは ネタよ ネタ｡
もう笑い話 昨日もさ～ 昨夜…｡
(今日子) 前髪 切り過ぎたりすると
恥ずかしいですよね｡
(まくる) 恥ずかしいですよね｡
(法郎) そこのﾌﾛｱで ﾀﾞﾝｽ ﾀﾞﾝｽ…！
おい！ 聞けよ！
>> あちらの塗君は？
(まくる) 塗 恥ずかしい話だって｡
(法郎) で？ 厄介君は また転職活動？
毎度のことながら大変だね｡
(厄介) それが最近 転職続きも
悪くないと思えて来て｡ (法郎) おっ？
(厄介) いろいろな仕事を
渡り歩いた経験が→
意外なところで役に立つんですよ｡
(今日子)〔それは無駄とは呼びません〕
(厄介) 決して無駄ではない｡
こういう生き方もありなんじゃ
ないかと思えて来ました｡
(法郎) へぇ～？
(厄介) だから 就職活動も→
これだけの職を
転々として来たおかげで→
大概のことはできます！
そんなふうに
自信を持って臨んだら→
久々に正式採用されました！
(法郎) おっ！
えっ 学校？
(厄介) はい｡
中等部の校舎の管理作業員です
掃除から修理保全まで→
すでに何でも屋と化してますけど｡
(法郎) よかったじゃん｡
(厄介) ただ…｡
(法郎) ただ？
(厄介) 深刻な問題が…｡
(厄介) 女子校なんです！
(法郎) 危険だな～｡
(厄介) 危険過ぎます！ だから常に
あらゆる疑いが掛からないよう→
女生徒達とは
目すら合わせないよう→
慎重に働いてます｡
(今日子) 目くらい見ても…｡
(厄介) 危険なんです 僕の場合
どんな不運に見舞われるか→
分かりませんから｡
(厄介) ⟨しかし
どんなに気を付けたところで→
災厄の種は そこかしこに存在し→
｢厄介｣という名の僕を絡め取る⟩
(厄介) フゥ｡
(何かが噴き出る音)
(厄介) 君！ 君！
(厄介) 君！ しっかり！ 君！
(何かが噴き出る音)
(厄介) 誰か！ 誰かいませんか！
(ドアをたたく音)
(何かが噴き出る音)
(厄介) ハァ… ハァ ハァ…｡
(厄介) ＣＯ２
ＣＯ２ …｡
不燃性だから…
爆発しない！
(非常ベル)
(心電計の音)
(厄介) ⟨僕達は何とか
一命を取り留めた⟩
⟨サバイバル雑誌の編集部で
バイトをした経験が→
役に立つとは⟩
⟨だが例によって僕は 疑われた⟩
⟨第一発見者が怪しい→
…の法則である⟩
⟨ネットの根拠のない憶測に
週刊誌が食らいつき→
少女を助けたはずが
あっという間に殺人犯呼ばわり⟩
⟨こうなると もうお手上げだ⟩
(厄介) ⟨僕はまた
探偵に頼ることにした⟩
⟨退院した その足で⟩
(厄介) ⟨なけなしの貯金と→
評判のプリンを持って⟩
(法郎) いらっしゃいませ 今日子さん？
(厄介) ⟨最速で万能の→
忘却探偵に⟩
(今日子) はじめまして 置手紙探偵事務所の
掟上今日子と申します｡
(厄介) 厄介です よろしくお願いします｡
(今日子) ご依頼の内容を
お聞かせください｡
♪～
(厄介) ⟨僕と少女が死にかけた原因は→
ＣＯ２
による酸素欠乏⟩
⟨ガスボンベは 来月の学園祭用に
用意されていたもので→
用具室への出入りは自由だった⟩
⟨窓の鍵は接着剤で固められ→
ドアの内側のノブは
あらかじめ外され→
中から開かないよう
細工されていた⟩
⟨苦しくなって
外に出てしまうことを防ぐ→
少女の決意の証とも受け取れる⟩
⟨現場にあった遺書⟩
⟨筆跡は少女本人のものだと
確認されたが→
問題は その中身の信憑性だ⟩
⟨その遺書は 若者に
絶大なる人気を誇るバンド→
ELIZA HEADの“世界の涯て”
という曲の歌詞を→
引用したものだったという⟩
⟨ところが
いくら少女の身辺を洗っても→
その曲どころか バンドの
ファンだった形跡すらない⟩
⟨そもそも彼女には→
音楽を聴く趣味は
なかったようだ⟩
⟨僕の不運をよく知る→
刑事さんが言うことには…⟩
(遠浅) 上は お前さんが
遺書を無理やり書かせ→
無理心中を図ったって筋書き
考えてるみたいだな｡
(厄介) どうしてそんな！
｢何度も事件に遭遇する
隠館厄介という男には→
何かあるに違いない｣｡
そう言って お前を挙げようと
躍起になってる一派がいるんだよ｡
うん！ こりゃうまいわ！
悪いな 残り２つしかなくて｡
(厄介) 今 恐ろしいことを さらりと｡
(新米) 冗談ですから
気にしないでください｡
(厄介) しますよ！ するでしょ！
少女が目覚めて 証言してくれれば
いいんだけどな｡
(厄介) ⟨少女 逆瀬坂雅歌さんは→
目覚めなかった⟩
⟨検査の結果に異常はない⟩
⟨…にもかかわらず
眠り姫のごとく→
眠り続けている⟩
(今日子) ん～！ プリン美味しい！
死ぬほど うまいプリン…｡
だから 天国プリン！
(法郎) 病院の隣で売るとは 挑戦的だな
ハハハ…｡
(厄介) あの…｡
僕の話 聞いてました？
(今日子) もちろんです｡
(法郎) ねぇねぇ 厄介君のプリンは？
(厄介) 午前中の販売分が最後の４個で｡
あっ… 気にしないでください｡
昔からプリンが食べられない
運命なんです｡
(法郎) 不運はプリンにまで及ぶのか｡
よし コーヒー飲もうぜ｡
>> は～い｡
(今日子) ごちそうさまでした｡
ご依頼の内容は 少女の自殺の証明
ということで よろしいですか？
(今日子) 何か？
(厄介) 中学生が自殺だなんて
悲しい話なのに→
それを確固たる事実にするための
調査というのは→
あまりにひどい話だと｡
(今日子) 今更ですね｡
(厄介) 気付かなかった自分が
嫌になります｡
(今日子) 一命を取り留めたのは
不幸中の幸いでした｡
確認ですが 少女とは ホントに
面識なかったんですね？
(厄介) はい 生徒さんには
近づかないようにしてたんで｡
(今日子) 少女に
恋焦がれていたなんてことは？
(厄介) ありません！
(法郎) 中学生に興味はないよねぇ？
厄介君には
好きな女性がいるんだから｡
(今日子) そうですか 安心しました｡
(厄介) はあ…｡
(今日子) では 現場に案内してください｡
(厄介) はい｡
(今日子) 大きな学校ですね｡
(厄介) 私立なんで｡
(今日子) まずは クラスメートに
話を聞きましょう｡
いじめや家庭不和など
少女が抱える問題がなかったか｡
自殺の動機が
出て来るかもしれません｡
(厄介) 入りにくいな…｡
(今日子) まだクビには
なっていないんですよね？
(厄介) ハァ… でも
殺人犯だと思われてるわけで…｡
(今日子) 考えても仕方ありません｡
先 行ってますね｡
(厄介) フゥ｡
ちょっと いいですか？
(厄介) あっ… いや…
僕は何にもにもにもに…！
(厄介) いや… いや ちょっと…｡
>> 待ちなさい！
(厄介) ちょっと待って！
いやホントに…！
痛い痛い… 痛い痛い痛い…！
あぁ…｡
何にもしてません！ 今日子さん!!
(生徒達の話し声)
(今日子) こんにちは！
“ＳＧ”モデルの今日子です｡
>> モデル？
>> “ＳＧ”？
(今日子) ファッション雑誌ですよ！
今 一番人気の｡
都内の女子高生達が
み～んな買ってる あの“ＳＧ”｡
あぁ～…｡
あぁ！ “ＳＧ”！ “ＳＧ”ね！
ほら “ＳＧ”｡
>> あ～…｡
(生徒) 超いいよね！ ねっ！
(今日子)“ＳＧ”の来月号なんだけど
特集のテーマが→
今 みんなが悩んでいること｡
>> ダイエット！
豊胸！
>> 受験！
あ～ ある！
>> 考えたくないもん｡
(今日子) この学校でも 最近
自殺未遂があったって聞いたけど｡
その子は 何に悩んでたと思う？
うちのクラスだけどね｡
あそこの席
逆なんとか雅歌？
名前 ムズ過ぎ｡
(生徒) それな！
(今日子) 仲良かった子は？
>> いっつも１人だったよね｡
>> うん｡
ねぇ ポーズして モデルの｡
(今日子) あっ？
(生徒) それウィッグ？
(今日子) 地毛です それで その子の…｡
>> 触らせて！
>> 私も！
(今日子) えっ… ちょっと あの…｡
(生徒) 何これ！ ウケる！
ちょっと 見て見て！
(生徒) ヤバくない？
(ざわめき)
(今日子) あの… 皆さん！ 皆さ～ん！
(今日子) ちょっと おぉ…！ おっ？ おっ？
(ざわめき)
(今日子) おっ？ おっ？
ちょっ… 待っ… えっ ちょっと！
(厄介) 来てくれて 助かりました｡
昔から警官と目が合うと
職務質問されるたちで｡
災難だったね いろいろと｡
(厄介) あの… 先生達は僕のこと何て？
疑ってません｡
隠館さんが
警報装置 鳴らさなかったら→
大変なことになってたわけですし｡
真面目に仕事してたの
みんな 案外 見てますよ｡
(司書) でも 保護者さん達は
警察の見解が出るまでは→
収まらないと思います｡
本の借り方が
不思議な子だったんですよねぇ｡
(厄介) えっ？
あぁ… 例の生徒さん→
毎日のように
図書室に来てたんです｡
でも 司書として ちょっと
見過ごせないくらいに特徴的で｡
詩集を借りる時には
物理学の本を一緒に借りるんです｡
(司書の声) ＳＦを読む時には
ビジネス書をセットで｡
私小説と一緒に 統計学の本｡
ライトノベルには 純文学｡
推理小説には 恋愛小説｡
(厄介) 読書の幅が
広かったってことですか？
う～ん 全部読んでいたとは
考えにくいです｡
返却期間までに 読み切れる量じゃ
ありませんからね｡
まぁ とにかく
隠館さんが無事でよかったです｡
(生徒) じゃあね！
(生徒) 明日ね！
(厄介) 今日子さん！
(今日子) ハァ…｡
(厄介) 何があったんですか？
(今日子) 聞かないでください｡
えっ…｡
♪～
(厄介) 鍵 職員室で借りられました｡
大丈夫ですか？
(今日子) ええ 寝てしまえば
明日には忘れるんで｡
(今日子) ハァ…｡
(今日子) 先ほどの 少女がいろいろな本を
借りていたという話ですが｡
(厄介) どういうことなんでしょう？
(今日子) 男性がエッチなビデオを
借りる時と同じです｡
(厄介) エッチな？
(今日子) カムフラージュのために→
違うビデオを
一緒に借りたりするでしょ？
厄介さんは 違うんですか？
(厄介) はい 僕は…｡
(厄介) 話を戻しましょう｡
戻しましょう｡
(今日子) 少女は あらゆるジャンルの本を
借りることで→
自分の好みを
悟られないようにしていた｡
(厄介) えっ？
(今日子) 自分の本棚を
見せたくないという人→
案外 いるものですよ？
(厄介) 本棚に→
よっぽど見られたくない本が
あるってことですか？
(今日子) 特定の本の問題ではありません｡
自分の趣味や嗜好→
何に影響を受けたのかを
見られること自体を→
恥ずかしがる人もいる
ということです｡
(今日子の声)
少女も そうだったんでしょう｡
(厄介) ここです 用具室｡
(今日子) 厄介さんは その日
どうして ここへ来たんですか？
(厄介) あっ… 水が廊下にこぼれてて
拭いてたんです｡
そしたら
中からガスが抜ける音がして｡
(今日子) なぜ水が？
(厄介) さぁ？
でも そういうの
しょっちゅうですよ｡
何か こぼしても こぼしっ放し｡
掃除の人が 掃除してくれると
思ってるんです｡
強いて言えば 僕の運の悪さが→
ここへ導いたんでしょう｡
(今日子) 何か？
(厄介) あの時 誰か生徒がいたような…｡
(今日子) 第二の少女｡
(厄介) 気のせいかもしれませんが｡
(今日子) 私… 霊感がありまして｡
(厄介) えっ？
(今日子) 悪霊の気配が…｡
(厄介) えっ!?
(今日子) まいっか｡
(厄介) いいの？
(今日子) あっ 厄介さんが見た第二の少女
幽霊かも｡
(厄介) やめてください｡
(今日子) 第二の少女が幽霊ではなく
現実に存在した場合→
殺人の線も考えられます｡
(厄介) 殺人？
(今日子の声) 第二の少女は
第一の少女を呼び出し→
何らかの方法で
遺書を書かせ→
自殺に見せかけて殺そうとした｡
第一の少女は 酸欠で気を失い→
そこへ 運悪く厄介さんが現れ
第二の少女は逃げ出した｡
(厄介) 第二の少女による殺人｡
(今日子) 可能性の１つです｡
生徒達の間では
自殺未遂という認識で→
落ち着いているようでした｡
(今日子の声)
｢あの子なら やるかもしれない ちょっと浮いてたし｣→
…だそうです｡
(厄介の声) 浮いて
いじめられてたってことは？
(今日子の声) いじめの対象には
なっていなかったようです｡
それどころか
空気のような存在だったと｡
(厄介) でも 無視っていう
いじめもありますよね｡
(今日子) それな！
私も そう思ったんですが
無視ということもなく→
何より本人が
人との接触を避けていたようで｡
(今日子の声) かといって
感じが悪いわけでもなく→
話し掛ければ対応はする｡
ところが 自分自身のことに
話が及ぶと黙ってしまう｡
(今日子の声)
本の借り方と似てますよね｡
自分の趣味や嗜好
内面を知られたくない｡
クラスメートにすら
自分のことを知ってほしくない｡
それが 少女の人物像です｡
生徒達のほうも そうした気配を
敏感に感じ取って→
距離を置いていた｡
(厄介) じゃあ 自殺の原因は？
(今日子) ホントに 誰も
心当たりはないようでした｡
ただ皆さん 死にたくなる気持ちは
分かるって｡
(厄介) 分かる？
(今日子) ええ｡
(今日子の声)
｢死んじゃいたくもなるよね だって ムカつくし→
くだらないし 忙しいし
つまんないし｣｡
ホント もう それな
って感じです｡
希死年慮 死にたい気持ちとでも
いいますか…｡
大人にだって 誰にだってある｡
特に 中学生ぐらいの年代が
一番強い｡
(厄介) でも それじゃあ 中学生が みんな
大した理由もなしに→
自殺することになっちゃいます｡
(今日子) はい 実際は そうはなりません｡
人間には 本来
生存欲も備わっています｡
何かのたがが外れない限り｡
(厄介) 少女の場合
たがが外れてしまった｡
(今日子) かもしれません｡
う～ん… ただ
気になるのは この場所です｡
自分を知られたくない少女なら
誰にも見つからない→
目立たない場所で死のうと
するんじゃないでしょうか｡
少女の人物像と合致しません｡
少女は なぜ
ここを選んだんでしょう？
(厄介) ここを選んでくれてよかった｡
(厄介) 助けられたから｡
(今日子) 早く目を覚ましてくれると
いいですね｡
(今日子の声) 自殺だとしたら
動機は何なのか？
あるいは
第二の少女による殺人か｡
いずれにせよ 情報が足りません｡
(厄介) 次は どこへ？
(今日子) 塗君に住所を調べてもらってます｡
そろそろ連絡が来る頃だと…｡
はっ！
私 この格好で歩くんですか？
(厄介) えっ… 元の服は？
(今日子) 燃やされました｡
(厄介) すごいですね｡
(今日子) マジぱねぇ｡
(厄介) 言葉 うつり過ぎです｡
(今日子) いくら何でも この格好は…｡
(厄介) よかったら これ｡
(今日子) 服 買って来てください｡
(厄介) えっ？
(今日子) 厄介さんのお好みで｡
(厄介) 好み？
(今日子) ミニスカはダメです｡
(厄介) いや 思ってません！
そんなこと想像してません！
(今日子) どんな服を選んでくださるのか
楽しみです｡
金額は お任せします
厄介さんの懐次第で｡
(厄介) 僕の懐？
(今日子) うん｡
じゃ いってらっしゃい！
(厄介) えっ… ハァ…｡
(今日子) 悪霊退散！
(今日子) 幽霊 見～っけ｡
さっきから ずっと
私達の話を聞いてましたよね？
(今日子) あなたが 第二の少女｡
(今日子) 温かい｡
幽霊じゃなくて
ほっとしました｡
(戸が開く音)
(厄介) 今日子さん
気に入ってくれるかな｡
ちょっと いいですか？
(厄介) さっき 誤解は解けたでしょ！
>> その袋は何です？
(厄介) いや ちょっと
あっ… ちょっと あ～！
あっ… 痛ててて！
>> 女性もの タグがない！
洗濯物を盗んだ可能性が！
(厄介) うっ！ 新品です
タグは取ってもら…｡
動かないから外してください！
(婦警) ダメだ｡
(厄介) 何でダメなんですか！
ホント… いや…｡
(也川) すいません！
兄が何か？
(厄介) 塗君…｡
>> ダメでしょ 迷惑 掛けちゃ！
(厄介) いや 僕は ただ→
女性ものの服を
持ってたってだけで…｡
兄は… スカートが好きなんです｡
男がスカートをはくのは→
それほどまでに
許されないことでしょうか？
どんな趣味でも
心の中は自由です｡
あなた方は それを→
恥ずべきことだと
否定するんですか？
(厄介) ハァ…｡
(也川) はい｡
(厄介) ありがと｡
婦警さん達に僕の服だと
思われたのは不本意だけど｡
いや 不本意って言ってしまうと
はいてる方々を→
否定することにもなりそうで
何とも言いづらい→
この複雑な心境をどこに持って…｡
>> くどい！
乗って サンドグラスに客｡
(厄介) えっ でも 今日子さん…｡
>> 今日子さんは 例の少女の自宅｡
(厄介) 少女の両親に会いに？
>> いや…｡
調べたら １人暮らしだった｡
(厄介) １人？
(也川の声)
両親は健在だけど 事情があって 一緒には暮らしてないみたい｡
入院中の病院にも
１度 来たきりだって｡
♪～
(今日子) ごめんください｡
あっ… いらっしゃい｡
(今日子) つかぬことをお伺いしますが→
この子 ここへ来たことあります？
私 いとこなんです｡
家出しちゃって 行方を捜してて｡
>> えっ… 行方不明なの？
(今日子) はい 心配で｡
あぁ…
だから最近 来なかったんだ｡
(今日子) 最後に来たのは？
>> え～と…｡
厄介君が 確か…
２週間くらい前かな？
来たって言ってた｡
(今日子) はい？
２週間前｡
(今日子) 厄介君？
(店主) あっ うん バイトのコ｡
もう辞めたんだけど｡
(今日子) 厄介って
あんまりない名前ですよね～｡
ないねぇ 災厄の｢厄｣だから｡
ハハハ…｡
(今日子) フフフ…｡
フフフ…｡
(遠浅) よぉ！ 災厄の厄介｡
(厄介) まさか…！ 参考人から
殺人の容疑者に格上げ！
(遠浅) 喜べ｡
無罪放免だ｡
(法郎) 女の子 目覚めてたんだって｡
(厄介) 目覚めてた？
(法郎) 看護師さんが点滴をするたび
管が外れてて｡
(絆井の声)
最初は無意識のうちかと 思ったんだけど→
どう考えても少女自身が→
自分で外してるとしか
考えられない｡
(絆井の声) 目覚めない少女は
目覚めたくない少女だった｡
(厄介) 目覚めたくない…｡
(法郎) うん｡
食事も取らず 点滴も拒否｡
すなわち少女には
自殺の意志があり→
その意志は
現在も継続中とみられる｡
少なくとも 上は そう判断した｡
(厄介) 自殺の理由は？
家庭の事情か
友達とケンカでもしたか｡
いずれにせよ
警察の仕事は ここまでだ｡
学校も少女の両親も→
これ以上
騒ぎを大きくするなと言ってる｡
(法郎) 少女が話さない限り
真実は永遠の謎ってことだな｡
♪～
(法郎) 厄介君 今日子さんから電話だよ｡
(法郎) よしよし｡
(厄介) 今日子さん！
今 どこですか？
さっき遠浅さんが…｡
あっ… 刑事さんが来たんです｡
(今日子) そうですか
疑いが晴れたなら よかったです｡
少々 困っていたもので｡
(厄介) えっ 今日子さんにも
困ることがあるんですか？
(今日子) 私は万能ではありません｡
(厄介) あっ…｡
(今日子) 少女が なぜ ああするに
至ったかは分かったんですが→
私としても 何ぶん…｡
📱(厄介) ちょっと待ってください！
少女の自殺の理由
分かったんですか？
(今日子) はい｡
僭越ながら｡
(厄介) 今日子さん！ ねぇ 起きて！
ねっ 今日子さん！ 起きて！
ねっ！ ねっ…
今日子さん！ 今日子さん!!
(今日子) ばぁ～！
起きてます ご心配なく｡
(厄介) はぁ…｡
(今日子) あっ！ 私の服！
ありがとうございます！ わ～い！
(厄介) カーテン閉めましょう｡
(今日子) 失礼しました｡
(厄介) フゥ…｡
(今日子) ベッドで横になって→
目覚めたくない少女の気持ちを
考えていました｡
(厄介) 少女の家 行ったんですよね？
(今日子) はい 鍵が掛かっていましたが→
ピンを２本 使って…｡
(厄介) それ ダメなやつです｡
(今日子) 殺風景な お部屋でした｡
音楽に関するものは一切なし｡
あの遺書を疑った警察の見立ては
間違ってなかったと思います｡
(厄介) 遺書は
偽物だったってことですか？
(今日子) いえ 少女自身が書いた本物です｡
ただし内容は 本の借り方と同じで
フェイクだった｡
わざと興味のない→
当たり障りのないものを
理由にしたんです｡
(厄介) なら 最初から 何も書かなきゃ
よかったんじゃ…｡
(今日子) 書かなければ
違う理由が類推されてしまう｡
両親に見捨てられたから
友達がいないから→
孤独だから自殺した｡
｢かわいそうな子だね｣
なんて思われる｡
(厄介) 確かに… 思われるかも｡
(今日子) そんな自分 超ダサい｡
(厄介) ダサい？
(今日子) だったら人気バンドに影響された
というほうが まだまし｡
そう思ったんじゃないでしょうか｡
よいしょ｡
それくらい
自意識が強かったともいえます｡
(今日子) この服には どんな意味が？
(厄介) 初めて会った時
真っ白だったんで｡
(今日子) なるほど 気に入りました｡
(厄介) 少女の自意識の強さは
分かりました｡
それで ホントの自殺の原因は
何なんですか？
(今日子) 第二の少女が話してくれました｡
(厄介) 第二の少女いたんですか？
(今日子) 人間でした｡
(今日子の声) 彼女は誰にも
見られたくないものを→
偶然 少女に
見られてしまったそうです｡
(厄介の声) 見られたくないもの？
(今日子の声) 具体的な内容は
秘密です 約束したので｡
彼女は それから いつか誰かに→
バラされるんじゃないかと
気が気じゃなかった｡
少女が
消えてしまえばいいと思った｡
(今日子の声)
そして事件当日の放課後→
いつまでも帰ろうとしない
少女が気になって後をつけた｡
何をしているかは さっぱり
分からなかったそうですが…｡
やがて
厄介さんが来たのを見て…｡
(今日子の声)
覗き見していた自分が 恥ずかしくなり 逃げ出した｡
(今日子の声) 事件が発覚し→
罪のない厄介さんが疑われている
ことを知ったものの→
誰にも言えず
苦しんでいたようです｡
(今日子) ここで １つ疑問が生じます｡
彼女が目撃した
少女の行動は何だったのか？
水をまく行為は 自殺の工作に
何ら結び付きません｡
(厄介) そういえば そうですね｡
(今日子) 答えは１つ これは…→
殺人である｡
(厄介) 殺人？
(今日子) 殺されそうになったのは…｡
(今日子) あなた 厄介さん｡
(厄介) 僕!?
(今日子) 殺そうとしたのは
目覚めたくない少女｡
(今日子の声)
少女は あなたを殺そうとした｡
あなたは１度
少女に会ってるんです｡
(厄介) えっ？
(今日子) トンボちゃん｡
思い出しましたか？
(厄介) あの時の…｡
〔あぁ この本 トンボちゃんが
好きそうだな～〕
(厄介)〔トンボちゃん？〕
>> 〔あぁ 常連の女の子〕
〔お財布にトンボのアップリケが
付いてんの〕
(厄介)〔へぇ～〕
〔180円のお返しです〕
♪～
(厄介)〔はい この本〕
〔こういう本 好きなんだよね？〕
(今日子の声)
薦めた本は きっと 少女の好み そのものだったんでしょう｡
いくらフェイクを
織り交ぜていても→
プロである店主さんには
好みが お見通しだった｡
少女からすれば 隠していた
心の内を暴かれた気分になった｡
(厄介) 僕が不用意に 本を薦めたから｡
(今日子) 責任を感じることはありません｡
少女にとっては衝撃の出来事
だったかもしれませんが→
世の中の一人一人
千差万別の感情全てを→
くみ取って行動する
なんてことは不可能です｡
本を薦めただけで
終わっていたなら→
今回の事件は起こりませんでした｡
(厄介) 僕が学校に現れたから？
(今日子) その点は お互いにとって
実に不運でした｡
(今日子の声) 古本屋には
二度と行かなければいい｡
そう 自分を納得させたのに→
毎日 通う学校へ
その男がやって来た｡
厄介さんからすれば→
制服に埋もれた見分けがつかない
女生徒の１人ですが→
少女からすれば違います｡
それから少女は 自分のことを
言いふらされるんじゃないかと→
気が気じゃなくなった｡
あの人が
消えてしまえばいいと思った｡
くしくも第二の少女と
似たような心境です｡
違いがあるとすれば
少女は家でも学校でも→
１人だった｡
子供じみた小さな殺意は→
誰にも邪魔されず 止める人も
いないまま育って行った｡
普通に殺したら動機が探られて
あれほど恐れていた→
自分の心の内が 公にさらされて
しまうことになるかもしれない｡
だから
自分もろとも消そうとした｡
(今日子の声)
少女は細工をした上で 何日も ﾁｬﾝｽを待ったんだと思います｡
厄介さんが１人で
用具室の近くへ来る瞬間を｡
(今日子の声)
そして見事 罠にはめた｡
(厄介)〔君！ 君！〕
〔君！ しっかり！〕
(今日子の声)
唯一の誤算は 厄介さんが→
妙にサバイバル術に
たけていたということです｡
おかげで 一命を取り留め→
あまつさえ殺そうとした相手に
助けられ→
少女にとっては 恥の上塗りです｡
だから このまま黙って
死のうとしている｡
(今日子) 少女の殺意を散らしてくれる
環境があれば→
止められたのかもしれません｡
でも 事件は起きてしまった｡
残念ながら証拠は
間接的なものだけです｡
少女の心の中にしか答えはない｡
(今日子) 話を聞き出すことは→
私には できませんでした｡
(今日子) いうなれば少女は
恥の記憶に さいなまれている｡
それを私が…→
何があっても
１日で忘れられる私が→
何を言えばいいんでしょう｡
少女にしてみれば→
｢あんたに 何が分かんの？｣｡
ホント それなって感じです｡
(今日子) 以上で報告は終わりです｡
(厄介) 終わり…｡
(今日子) はい あっ｡
よかったら これ 服のお礼に｡
最後の１個でした
ラッキーですね｡
♪～
(厄介) ⟨この事件は
自殺未遂として扱われる⟩
⟨動機は不明として→
あるいは
少女の不可解な心の闇として⟩
⟨少女の行動を→
心の闇として
片付けるのは簡単だ⟩
⟨でも 闇に光を当てるのは→
大人の仕事だと思う⟩
(厄介) ⟨少女は何も言わず
誰にも言わず→
静かに死んで行こうとしている⟩
⟨死んだからって
許されることじゃ ない⟩
⟨あっけなく死んで行くなんて→
許さない⟩
入らせてもらうけど いいかな？
(戸が開く音)
(厄介) ⟨こんなに ツイてない僕でも→
生きる目的もなく
やりたいこともない僕でも→
生きている⟩
⟨僕の命は 僕のものだ⟩
⟨一方的に
奪われそうになった僕は→
怒っていい⟩
♪～
(厄介) ⟨でも 今は→
少女に→
逆瀬坂さんに伝えたい⟩
はじめまして｡
僕は ここの患者で→
何で入院したか 記憶が飛んでて
覚えてないんだけど→
それ以外は元気で→
今日 退院したら今の仕事を辞めて
遠くへ行こうと思ってる｡
もう二度と ここへは来ない｡
だから最後に少しだけ
話を聞いてくれるかな｡
聞こえてるか分からないけど→
勝手に話すね｡
まずは… 僕が小学生の時の話｡
カッコ悪過ぎて 今まで誰にも
話したことない話なんだけど｡
⟨生きるって
恥ずかしいことなんだ⟩
⟨もしかしたら世の中には→
カッコ良く生きられる人も
いるかもしれないけど→
僕は知らない⟩
⟨そうじゃ ない⟩
⟨右往左往して ジタバタして→
カッコ良くなんかなくて
みっともなくて⟩
⟨自分を
嫌いになりそうな毎日だ⟩
⟨でも ここにいる⟩
⟨生きている⟩
(厄介) ⟨だから 君も→
生き恥をかいて 生き続けよう⟩
(厄介) ⟨みっともなくて 恥ずかしくて→
逃げ出したくなる記憶と共に→
生き続けよう⟩
♪～
(ドアが開く音)
(法郎) おかえり｡
(今日子) 戻りました｡
(法郎) １人？
(今日子) ええ｡
(今日子) 今日は少しだけ
救われた気分になりました｡
(法郎) ごゆっくり｡
♪～
(今日子) あの人…｡
(今日子) ステキな人だったな｡
♪～