(隠館厄介) ⟨大昔の科学者は→
魂の在りかを
人体の中に探したという⟩
⟨魂は 心臓にあるのか→
脳にあるのか⟩
⟨そもそもの話
魂なんて 存在するのか⟩
⟨でも ｢恋心｣というものなら→
確かに存在する⟩
⟨誰かを好ましく思う気持ち⟩
⟨いつまでも話していたいと
思う気持ち⟩
⟨また会いたいと思う気持ち⟩
⟨恋心は 心臓に宿るのか→
脳に宿るのか⟩
⟨それとも→
記憶の中に
宿るのか⟩
♪～
(厄介) 好きな時間に起きて→
毎日 ごはんが食べられて｡
雨にも眠り 風にも眠り…｡
そんな人に 私はなりたい｡
(絆井法郎) そんな人いねえよ？
(厄介) 猫でいいんですけど｡
(法郎) おっ 運の悪い猫？ アハハ｡
(厄介) 猫になっても
僕は運が悪いのか…｡
(まくる) 負のオーラ うつりそう｡
(法郎) まくるちゃん 思っても言わない｡
>> は～い｡
(法郎) あれ？ 皆原研究所の仕事は？
(厄介) ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄが大きくなって 研究室に
社員さんが大勢 投入され→
契約の僕はあっさり切られました｡
(法郎) 何だ また無職か｡
(厄介) 違います 次のバイト
すぐに見つけたんです｡ (法郎) ほぉ？
(厄介) マンションの
ひと部屋ずつを回って→
殺虫剤をまく仕事だったんですが
変な家に当たっちゃって｡
ウナキだか ウナギだか
妙な名前の｡
(法郎) 妙な名前… 厄介君がそれを言う｡
>> うん｡
(厄介) ⟨僕の名前
厄介の｢厄｣は 災厄の｢厄｣⟩
⟨おかげの僕の人生は
非常識なほど 不運の連続だ⟩
(也川)｢厄 わざわい 災難→
災厄 よくないめぐり合わせ｣｡
(厄介) 塗君 塗君！ 読まなくていいから｡
骨身に染みて知ってるから｡
(法郎) で？ 薬まく仕事はどうなったの？
(厄介) そのウナギさんのおかげで
クビになりました｡
(法郎) 暇だからってさ
あんまり入り浸んなよ｡
(厄介) ここ 喫茶店でしょ｡
(法郎) 正確には アパルトマン 兼→
探偵仲介業 兼 喫茶店｡
(厄介) ほら｡
(法郎) しかしだ ここに注目｡
｢三十分以上の居座り お断り｣｡
30分経ちま～す｡
(厄介) もう１杯 同じの｡
>> は～い｡
(法郎) いらっしゃいませ｡
(法郎) おっ 目の付け所がいいね
そいつはサフラン｡
サフランには 記憶を定着させる
効果があるともいわれている｡
(厄介) 記憶…｡
⟨先日 僕は
奇妙な探偵と出会った⟩
⟨スピード解決がモットー⟩
⟨事前予約は不可⟩
⟨支払いは当日 現金払いのみ⟩
⟨カラダのいたる所に
自分への置き手紙⟩
⟨なぜなら 彼女の記憶は
１度 眠ってしまうと…⟩
この事務所って
どこにあるんですか？
(法郎) さぁね うちは仲介してるだけで→
各探偵のプライベートにまでは
踏み込まない主義だから｡
番号 書いてあるんだから
気になるなら電話しろよ？
案外 近くにいるかもよ｡
(厄介) ハァ… でも→
あの人 結構ひどいんですよ？
この前だって｡
(掟上今日子の声) ものすご～く
運が悪いってことは→
ひかれる時は 隠館さんのほうが
先に ひかれるわけで→
私のほうは 無傷で渡りきれる
そう推測しました｡
(厄介) 僕のこと 盾にしたんですよ？
ひどいでしょ？
(法郎) しかしだ 厄介君
君が今まで出会った女達は→
君の不運を忌み嫌い
不幸がうつると→
去って行くばかりであった｡
(厄介) はい｡
(法郎) それに比べて 前向きな反応だよ｡
(厄介) それは…｡
(今日子) どんな理由であれ
触りたくないほど嫌いであれば→
手を取ったりしないと思います｡
…とすると
彼女にとって あなたは→
まんざらでもない相手だった
といえるでしょう｡
(今日子) 気になる人がいるなら
トライすべきです｡
人間 いつ 何が どうなるか
分かりません｡
明日 記憶をなくしてしまうかも｡
はじめまして
私 探偵の掟上今日子と申します｡
ご用命の際は ご連絡ください｡
(法郎) あれ？ 今日子さん
駅前の書店 いい本なかったの？
(今日子) 本を買いに行ったのではなく
謎を解きに行ったんです｡
(絆井の声) 謎？
(今日子) うん… 解けませんでした
服 見ていいですか？
(法郎) あぁ どうぞ 洋服も売ってます｡
>> どうぞ｡
(厄介) ハァ… やっぱり覚えてないか｡
(法郎) １つ 忠告しておこう｡
今日子さんを
探偵として頼るのはともかく→
恋愛対象としては お薦めしない｡
厄介君 今日子さんのタイプじゃ
ないから｡
(厄介) えっ そういう話？
(法郎) ハハハ…｡
うん スポーツマンみたいなのが
タイプだと思うよ｡
ほら ちょうど あんな感じの｡
(鯨井) あ… あの～｡
(法郎) いらっしゃいませ！
ここで 探偵を紹介してくれると
聞いて来たんですが｡
(法郎) やってますよ
探偵ランクは 松 竹 梅｡
>> 人探しなんです｡
(法郎) ほほぉ どんな？
>> 実は 事件に巻き込まれて｡
(法郎) ほぉ｡
警察から
殺人事件の容疑者として→
疑われてるんです｡
(法郎) あら…｡
探したいのは 私のアリバイを
証明できる女性です｡
(法郎) うん その女性の特徴は？
>> キレイな人で｡
(法郎) キレイ｡
>> 年は 20歳代半ば｡
(法郎) 20歳代半ば｡
髪の色が変わった感じで
名前は今日子｡
何かの調査の仕事で…→
推理小説が好き｡
(法郎) あ～ ちなみに
その女性とは どこで？
カフェで
お茶をしているのを見掛けて｡
素敵な人だったんで つい声を｡
(厄介) ナンパかよ｡
(法郎) まぁまぁ それで？
２時間くらいかな
いい雰囲気で話をして→
別れ際も ｢楽しかったです｣って
今日子さんが｡
(厄介) きょ… 初対面で
なれなれしくないですかね？
本人が そう呼んでくれと｡
(法郎) ん～…｡
残念ですが その女性を
見つけることは可能です｡
というか もう見つかっています｡
>> えっ？
(法郎) ですが あなたのアリバイは
証明されません｡
(鯨井) 今日子さん！
俺です！ この前カフェで会った｡
(今日子) どちら様でしょう？
えっ？
(法郎) 彼女は探偵なんですが→
最速にして… 忘却の探偵｡
(今日子) はじめまして
掟上今日子と申します｡
♪～
(厄介) ⟨先週の水曜日 鯨井留可さんは→
大学時代の友人に
電話で呼び出された⟩
⟨鍵が開いており
中へ入ってみると→
変わり果てた友人の姿⟩
⟨死因は ドライヤーの漏電による
感電死⟩
⟨被害者は服を着たままで→
部屋に争った形跡も
あることから 警察は→
事故ではなく
殺人事件と断定⟩
⟨また ドライヤーが
バスタブに投げ入れられた時→
部屋の電気がショートし→
録画デッキの自動予約が
その時刻で止まっていた⟩
⟨これらのことから 殺害時刻は→
遺体発見の30分前→
午後３時53分と推定⟩
⟨その時刻 第一発見者である
鯨井さんは→
初対面の女性とカフェにいた
と証言している⟩
(遠浅) で その女性というのが→
こちらの掟上今日子さんだったと｡
はい｡
(遠浅) しかし 掟上さんは→
いったん眠ると その日の記憶を
なくしてしまうという→
特異な体質で 鯨井さんのことを
全く覚えていないと｡
(今日子) はい｡
アリバイになりませんな｡
(今日子) 申し訳ありません｡
(鯨井) あぁ いえ…｡
でも ちょっと
信じられないけど…｡
(遠浅) それで なぜ
自分のことが分かるんです？
(今日子) こうなったのは数年前で
それまでの記憶はあります｡
これ以上は企業秘密です｡
被害者の死因は
感電で間違いないんでしょうか？
はい 検視の結果も出てます｡
(今日子) あらかじめ 毒物や睡眠薬を
飲まされていた可能性は？
>> 体内から何も検出されてません｡
(今日子) となると…｡
さっきから 一体 何なんです
あんた｡
(今日子) 探偵です｡
(法郎) 今日子さん
お詫びに鯨井さんのこと→
助けてさしあげたら？
捜査に加わって｡
(今日子) いいですね！
鯨井さん 私を雇ってください｡
(鯨井) でも… 事件の捜査に
探偵が加わるなんて…｡
あり得ませんな｡
(法郎) あっ サンドグラスの絆井です｡
どうも どうも お元気ですか？
あっ 猫ちゃん マロンちゃん｡
あ～ そりゃよかった～｡
いや～ 実はね 今日子さんが
調査したい事件がありまして｡
はい… はい…｡
遠浅さんという刑事さんが
来てるんですが… はい｡
高身長 強面の ええ｡
はい はい 代わります～ はい｡
えっ？
(せき払い)
誰だ？ お前｡
あっ！ 一課長…！
いや すいません！
いや… それは…｡
(法郎) 今日子さんさ→
過去何度も捜査協力してんの｡
(今日子) へぇ～｡
(法郎) 何 話しても
１日で忘れてくれるから→
警察としても
使い勝手がいいってわけ｡
分かりました…｡
捜査情報 流していいって｡
バカな…｡
(今日子) では｡
(何かを書いている音)
(今日子) こういうことで｡
♪～
(今日子) ありがとうございました
覚えました｡
(新米) えっ 覚えた？
(今日子) 記憶力は いいほうなんです
１日だけなら｡
資料にあった
もう１人の重要参考人は→
見つかったんですか？ 被害者の
宇奈木さんと もめていたという｡
(厄介) ウナキ？
(新米)
まだ名前しか分かりませんが→
グリーンクリーンの
元アルバイトで隠館厄介｡
(新米) 職を転々としている
トラブルメーカーのようです｡
(厄介) 僕は何… うっ！
(遠浅) あぁ？
(厄介) ただ 運が悪いだけだ…｡
それじゃあ 自分ら
これで失礼します｡
行くぞ｡
はい｡
(今日子) 現場への立ち入り許可も
お願いします｡
分かりました｡
(今日子) 鯨井さん 宇奈木さんのお宅へ
案内してください｡ >> はい｡
(今日子) いってきます｡
(法郎) はい｡
どうも｡
(法郎) ついに殺人か！
(厄介) やってません！ 僕は ただ…｡
(チャイム)
(宇奈木) 入れ｡
(厄介) あっ グリーンクリーンです｡
害虫予防の
殺虫剤散布にまいりました｡
洗面所とキッチンのシンクの下…｡
(宇奈木) いや うちは いい｡
(厄介) 規則ですから
先日から何度もお伺いしてて｡
(厄介の声)
結局 入れてもらえなくて｡
(今日子) そういうことですか｡
厄介って呼ばれてたなぁと
思い出しまして｡
戻って来てよかったです｡
つまり あなたは 宇奈木さんの
理不尽な態度に腹を立て→
部屋に押し入った｡
(今日子の声)
もみ合ううちに宇奈木さんを バスタブに突き飛ばし→
ドライヤーのスイッチを入れ
放り込む！
(厄介の声) 待ってください｡
僕が犯人だと思ってるんですか？
(今日子) 可能性はあります｡
法郎さん｡
(法郎) はい｡
(今日子) 鯨井さんの無実を証明する
手だてがなかった場合→
この方が犯人だという
証明が必要になるかもしれません｡
この方を確保しておいてください｡
(法郎) ＯＫ！
>> 今日子さん｡
(今日子) お待たせしました 行きましょう｡
いってきます｡
(法郎) いってらっしゃ～い｡
(法郎) あれ 完全に
鯨井さんを信用してるよな｡
(厄介) おかしいですよ！
そりゃ僕だって怪しいけど→
鯨井さんだって
無実とは言い切れないはずです！
>> 好みだからじゃない？
(法郎) あるね それ あるね｡
(厄介) それ 探偵としてどうなんですか？
私情に流され過ぎ｡
大体 なれなれしいんですよ
初対面で｢今日子さん｣なんて…｡
>> うらやましいんだ～｡
(法郎) 厄介君も今日子さんって呼べば…｡
(厄介) そんな いきなり｡
(法郎) 本人には→
｢以前 そう呼べって言われたんで｣
って言っとけばＯＫ！
向こうは忘れてんだから｡
(厄介) そっか！
あっ いや… そんなの卑怯です｡
ウソついてまで 距離縮めたって
楽しくも何ともない｡
ねぇ それって つまり→
今日子さんを騙そうと思えば
騙せるってこと？
(厄介) あっ！ あのスニーカー！
(法郎) スニーカー？
(厄介) どっかで見たと思ったら
あの日…｡
〔また クビか…〕
〔足音〕
(絆井の声)
鯨井さんの証言によると→
宇奈木さんの部屋を訪ねたのが
午後４時半｡
(厄介) でも 僕がスニーカーを見たのは
１時頃です｡
(絆井の声)
鯨井さんは２時半頃から→
今日子さんと
お茶を飲んでいたと証言｡
その間に宇奈木さんは殺され…｡
遺体発見は４時半と｡
スニーカー男が
鯨井さんだとすると→
１時から４時半まで ずっと→
宇奈木さんの部屋にいたとも
考えられる｡
(厄介) アリバイ証言自体が ウソ？
(鯨井) あそこで２時間くらい
一緒にいたんです｡
(今日子) その話自体
ウソという可能性もあります｡
ウソ？
(今日子) 掟上今日子という
忘却探偵を知っていたあなたは→
本当は会ったこともないのに
私と一緒にいたと言い張り→
アリバイづくりに利用した｡
本当に君と会って話をした｡
小説家 須永昼兵衛 好きだろ？
まさか それも
探偵プロフィルに書いてある？
俺も須永ファンだから
その話で盛り上がった｡
(今日子) 私が一番好きな作品は？
意外とエンタメ
“名探偵 めい子”シリーズ｡
(指を鳴らす音)
当たり 信じた？
(今日子) 鯨井さんは
どの作品がお好きなんですか？
繰り返し読んだのは…｡
“改心刑”｡
(今日子) 随分 昔の作品ですね｡
実験的要素が強い｡
(鯨井) 実験的要素が強い｡
それでいて…｡
(２人)
その後の須永作品に見られる→
善悪を ひと言で断じない姿勢が
確立されている！
ハハ…｡
(今日子) アハっ｡
参りました｡
鯨井さんは 私が忘れた私を
知っているようです｡
留可って呼んでください｡
あの日も… そう呼んでた｡
｢留可さん｣ ｢今日子さん｣って｡
(今日子) 初期の須永作品に出て来る
カップルみたい｡
そう たった２時間の
お茶を飲んでただけの恋人｡
(今日子) いいですね｡
(鯨井) 今日子さん｡
また会いたいと思ってました｡
(厄介) ハァ…｡
(法郎) おっ 帰って来た｡
♪～
フラれ… ました？
(法郎) 口に出して言わない｡
>> 法郎さん｡
(法郎) ん？
鯨井さんと被害者の宇奈木→
日本代表レベルの
水泳選手だったみたい｡
(法郎) ほほぉ～？
(也川) 同じ大学で同じ種目｡
(也川) これ ４年前の画像｡
(法郎) ほぉ～ ライバル関係か｡
鯨井さんは とっくに引退して
ｽｲﾐﾝｸﾞｽｸｰﾙのｺｰﾁやってる｡
宇奈木は いまだ現役｡
今度の世界選手権でも
メダルを期待されてた｡
(法郎) あれ？ この宇奈木って人
もしかして…｡
やっぱり そうだ｡
｢てめぇが泳げ｣の宇奈木｡
(まくる) あぁ～｡
(法郎) 過激な発言が多い選手でさ｡
揚げ句にドーピングが
発覚したもんだから→
マスコミから袋だたき｡
宇奈木が感電死…｡
電気うなぎ？
おぉ～｡
(法郎) おぉ～｡
しゃれの利いた犯人だね うん
フフッ｡
(今日子) 宇奈木さんとは ずっと
会ってなかったんですよね？
(鯨井) はい｡
(今日子) それが事件の日の朝→
突然 電話をかけて来た｡
(鯨井)｢今度の大会のｱﾄﾞﾊﾞｲｽが
欲しい｣って言われました｡
｢４時半に来てくれ｣って｡
(今日子) 事件の日もエレベーターを？
そう｡
(今日子) 宇奈木さんは どんな人でしたか？
敵は多かったな
誰かれ構わず かみつくタイプで｡
(今日子) そんな人が
｢アドバイスが欲しい｣と？
勝手なヤツだったから｡
(今日子) 嫌いでしたか？
どうぞ｡
(厄介) 考えてみれば
同じスニーカーってだけで→
鯨井さんを疑うのは
良くないと思います｡
(法郎) のんきだねぇ
自分も疑われてるのに｡
(厄介) 疑われ続ける人生だからこそ
疑いたくないんです｡
無実なのに有罪にされた人が
一体どれだけいることか｡
(法郎) 誤認逮捕 何回されたんだっけ？
(厄介) 途中で数えるのやめました｡
(法郎) まぁ 君のポリシーも
分からんでもない｡
しかしだ
もしも鯨井さんが犯人で→
今日子さんが また推理の途中で
睡眠薬を飲まされたりしたら…｡
(厄介) でも 事件の現場って
警察の人が大勢…｡
(法郎) 現場検証は
とっくに終わってるから→
個室に２人っきり｡
(まくる) ダメージ 大｡
(法郎) 個室に２人っきり｡
２回 言った～！
(厄介) はっ！
あの日 鍵が開いてて→
玄関から声を掛けても
返事がなかったから中へ入った｡
洗面所の扉が開いてたから中へ｡
(今日子) バスルームの扉は
開いてたんですか？
ドライヤーのコードが→
コンセントから
中へ延びてたから→
その分の隙間
数cmくらい開いてたかな｡
(今日子) おかしいですね｡
>> ん？
(今日子) これだと廊下から見て→
バスタブの中の
宇奈木さんが見えません｡
どうして中にいると？
電源はショートして落ちていた｡
真っ暗なバスルームの中に
人がいるとは→
普通 思いませんよね？
何となくかな｡
気配を感じたのかも｡
気味悪くないの？
(今日子) こんな感じでしたね｡
(今日子の声) 今頃 犯人は→
苦しんでるかもしれません｡
裁かれることと 裁かれないこと｡
彼にとって
どっちが地獄なんでしょう｡
首を絞め気絶させ
水を張ったバスタブに入れる｡
スイッチを入れたドライヤーを→
ドボン｡
(今日子) やったんですか？
俺には無理だ その時間 君といた｡
(鯨井)
そろそろ仕事に行かないと｡
(今日子) 何か分かったら連絡します｡
📱(着信音)
(今日子) ハァ…｡
(今日子) はい｡
📱(厄介) 掟上さん 無事ですか？
(今日子) …みたいです｡
(厄介) 実は僕 あの日の午後１時頃→
鯨井さんらしき人を
マンションで見てるんです！
(今日子) …となると １時から４時半まで→
ずっと ここにいたとも
考えられますね｡
(厄介) はい
それで考えてみたんですけど→
掟上さんと鯨井さんは
確かに カフェで会った｡
でも それが犯行当日ではなく
別の日だったら｡
☏(今日子) その可能性は考えました｡
☏ でも 彼のアリバイ証言は
本物です｡
証拠は 須永昼兵衛の“改心刑”｡
(厄介)“改心刑”？
(今日子) 切りますね｡
📱(厄介) あぁ！ 待って！
くれぐれも 出された飲み物は
飲まないでください！
(今日子) はい？
📱(厄介) また睡眠薬でも入ってたら→
推理を全部 忘れちゃって
イチから やり直しです！
それだけなら まだしも→
２人きりで眠らされてしまったら
いくらなんでも無防備過ぎます！
とにかく 飲み物には注意！
あっ…｡
📱 飲み物だけとは限りません
もしかしたら→
お菓子だとか
あめ玉１つにすら注意しないと！
📱 睡眠薬が入ってたら
大変ですから！
📱 どうか くれぐれも…！
(今日子) くどい｡
(厄介) くっ くど…｡
☏ そうだ
塗君に代わってください｡
(也川) もしもし｡
(法郎) ん？ 今日子さん 何て？
(厄介) くどい…｡
(法郎) えっ？
(厄介) 会うたびに
｢くどい｣と言われる僕｡
片や 会うたびに名前で
呼び合う仲になれる鯨井さん｡
僕には無理です｡
一生… ｢掟上さん｣としか
呼べそうにありません｡
(法郎) これ 恋愛相談？ 人生相談？
どんな顔して聞いてりゃいいの？
>> ホント｡
聞かなくて
いいんじゃないですか？
♪～
これで顔をつけて５秒！ せ～の！
１･２･３･４･５｡
はい 上がって！
はい よくできた｡
(厄介) ⟨昔々 ある所に極悪人がいた⟩
⟨六法全書の全犯罪を
コンプリートしているような→
生粋の極悪人⟩
⟨男は 何のためらいも
後悔もないまま→
罪を重ね続けた⟩
⟨しかし ある時 ついに
逮捕される⟩
⟨誰もが男の死刑を望んだが→
ある医師の提案により
死刑を免れる⟩
⟨その提案とは？⟩
⟨男の凶悪性を取り除く→
手術の執行であった⟩
⟨かくして 極悪人は
極善人へと生まれ変わる⟩
⟨生まれ変わった男は
人を信じては詐欺に遭い→
人を助けては借金を背負い→
人を好きになっては裏切られた⟩
⟨そして 最後には→
たった１人で野垂れ死にする⟩
はぁ…｡
(法郎) 何？ つまんなかった？
(厄介) 面白くはあったんですけど→
極悪人が 結局
ひどい目に遭うっていうのは→
勧善懲悪といえば
そうなんだけど…｡
すっきりしないというか…
どう考えればいいのか…｡
(今日子) それでいいんです｡
(厄介) おっ！
(法郎) おぉ！
(今日子) 本から教訓を得ようとか
学ぼうとか 人生に生かそうとか→
そういうふうに
構えることはないんです｡
面白いことを考える人がいるなぁ
って本を閉じれば｡
物語ですから｡
(厄介) はあ…｡
(今日子) 現実は そうはいきませんけど｡
(厄介) 鯨井さんは？
(今日子) 塗君に ついてもらってます｡
調査の途中で
強引に逮捕でもされたら→
商売上がったりですから｡
(厄介) これ 鯨井さんの
愛読書なんですよね？
この本がアリバイ証明になる
っていうのは？
(今日子) 正確に言うと→
こちらの本です｡
(厄介) 同じ“改心刑”の文庫？
(まくる) どういうことですか？
(今日子) 先週の水曜
私が書店で購入したみたいです｡
今朝 バッグの中の
レシートを見つけました｡
昔 読んだことがある この本を
なぜ わざわざ買ったのか｡
その謎を解くために→
今朝は駅前の書店まで
確かめにも行ったんです｡
(今日子の声) でも
平置きされてるわけでもなく→
我ながら
理由が分かりませんでした｡
(今日子) その謎が解けました｡
この日時｡
(法郎) ん？ どれ？
(厄介) 午後４時25分｡
(まくる) 事件当日のですね？
(今日子) カフェで留可さんから
“改心刑”の話を聞いた私は→
読み直したくなったんでしょう
その足で書店へ行った｡
(厄介) 掟上さんは その日のことしか
覚えてないから…｡
(今日子) 私達が会ったのは
事件当日で間違いありません｡
(法郎) あっ おかえり｡
(也川)
鯨井さんのアリバイ証明された｡
(法郎) ん？
>> プールに刑事が来て…｡
〔カフェの店員が
店のブログに写真上げてました〕
〔撮影されたのは事件当日〕
〔宇奈木さんの殺害時刻より
５分後の３時58分〕
〔これで
鯨井さんの疑いは晴れました〕
(也川) 撮影されたのは事件当日｡
宇奈木さんの殺害時刻より
５分後の３時58分｡
これで鯨井さんの疑いは晴れた｡
(也川) これ 鯨井さんから
調査料だって｡
(今日子) まだ何もしてませんけど｡
>> 伝言｡
｢１日 付き合わせてしまったので
受け取ってください→
ありがとうございました｣ 以上｡
(今日子) それだけ？
(今日子) 自分で直接
言いにくればいいのに｡
(厄介) でも よかったですよね 鯨井さん
疑いが晴れて｡
僕まで変に疑っちゃって
悪いことしちゃいました｡
あっ 厄介さん 指名手配だって｡
(厄介) ちっとも よくなかった…｡
(法郎) ハハハ いつものことじゃん｡
(厄介) そうですけど…｡
(法郎) どうする？ 逃げる？
誰か探偵 頼む？
はい｡
(法郎) まぁ～ 今すぐに
呼べる人となると…｡
ん～？
(厄介) 掟上さん｡
(法郎) なるほど 今日子さんに依頼と｡
(厄介) 鯨井さんに会いに行きましょう｡
(法郎) えぇ～ そっち？
(厄介) 掟上さんが
言ったんじゃないですか｡
｢気になる相手がいるなら
会いに行くべきだ｣って｡
塗君 車 貸して｡
(法郎) いやいや… 自分の指名手配は？
(厄介) いつものことです 行きましょう｡
♪～
(今日子) はい｡
(法郎) おぉ…｡
(法郎) 行ったよ 開き直りモード｡
(厄介) 学生の頃
気になる女のコの愛読書を→
こっそり買って
読んだりしてました｡
そういうのを思い出しました｡
(今日子) ずっと考えてたんですけど…｡
１時から４時半まで
部屋にいたのではなく→
１時と４時半の２度
部屋に行ったと考えれば→
つじつまが合います｡
バスルームに殺害のための
時限装置を仕掛け→
１度 外に出てアリバイをつくり
戻って時限装置を撤去した｡
大掛かりな装置だと 駆け付けた
警官に見つかってしまうので→
多分 とてもシンプルな…｡
(厄介) 待ってください それ つまり…｡
(今日子) 鯨井さんのｽﾆｰｶｰ見たんですよね？
(厄介) えっ でも 本人かどうか…
靴下は特徴のない白だったし｡
(今日子) 靴下 はいてたんですか？
(厄介) はい｡
(今日子) はっ！
(厄介) 分かったんですか？
(今日子) はい 僭越ながら｡
(宇奈木)〔お前のフォーム→
溺れた鯨みてぇだな〕
〔俺の後ろを
ちんたら泳いでればいいんだよ〕
〔フフッ〕
(鯨井)〔ふざけんな！〕
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ…｡
今日子さん！
(今日子) 50ｍ 勝負しましょう｡
私が勝ったら教えてください
あなたの罪を｡
約束ですよ｡
俺は 元日本代表だぞ｡
(今日子) やってみなきゃ分かりません｡
>> すごい自信だな｡
(今日子) 覚えてないんで｡
自分が どれぐらい泳げるのか｡
もしかしたら泳げないかも｡
>> えっ？
(今日子) ゼロになったらスタートですよ｡
今日子さん！
ちょっと…｡
♪～
監視員！ 溺れてないか？
監視員!!
(今日子) プハっ！ ハァ ハァ…｡
今日子さん！
(今日子) ハァ ハァ…｡
息… 死ぬかと思いました｡
(鯨井) 潜水は反則だ｡
どうして ここまで？
(今日子) ハハ… ハァ…｡
料金分の仕事はします｡
ハァ…｡
(遠浅)
お前が隠館厄介だったとはな！
(厄介) えっ あっ… 違う違う！
違うんです！
(遠浅) おとなしくしろ！
(厄介) 違う違う！
(今日子) 刑事さん！ 刑事さ～ん！
(遠浅) ん？
(今日子) その人を逮捕する前に→
鯨井さんの話を聞きましょう｡
鯨井さんは
アリバイが成立してるんだ！
そのアリバイ
崩して ご覧に入れます｡
(今日子 くしゃみ)
(はなをすする音)
まだですか？
(今日子) これ 殺害に使われたのと
同じドライヤーなんですけど→
不思議だったんです
なぜ あったのか｡
(遠浅) なぜ？
(今日子) 宇奈木さんは 坊ずです｡
最新型のハイパワーな
ドライヤーなんて必要ないでしょ｡
これは 犯人が あらかじめ
用意したと考えるのが妥当です｡
計画殺人か…｡
(今日子) 鯨井さん あなたは あの日
宇奈木さんのマンションで→
なぜ靴下を脱いでいたんでしょう｡
靴下が
ぬれたからじゃないですか？
鯨井さんが
バスルームに入った時→
バスタブの水は
あふれ続けていた｡
(今日子) この２点から
導き出される答えは１つ｡
(今日子) 水の中に ドライヤーを
投げ入れたのではなく→
スイッチをオンにした
ドライヤーを→
引っ掛けてから→
水をためたんです｡
水位が達した時 電流が流れる｡
(厄介) それが シンプルな時限装置｡
(今日子) はい｡
これなら その場にいなくても→
バスタブの中の宇奈木さんを
感電死させることができる｡
その通り 俺がやった｡
仕掛けをして
外でアリバイをつくり→
死んだ頃を見計らって 戻った｡
水を止めて
第一発見者として通報した｡
(今日子) はい フライング それに棒読み｡
私の推理は まだ途中です｡
宇奈木さんの体内から
睡眠薬は検出されていない｡
…となると 気絶させておいた
ことになりますが→
気絶程度で水がたまるまで
目を覚まさない保証はありません｡
そんな不確かな殺し方しませんよ｡
どういうこった？
(今日子) これは 計画的な→
自殺です｡
(厄介) 自殺？
(今日子) ですよね？ 鯨井さん｡
(今日子の声)
普通の自殺なら ドライヤーを 直接 水に入れればいい｡
でも その場合 自分の手に
電流斑が残る可能性がある｡
だから ドライヤーには触れず→
ただ じっと
水がたまるのを待った｡
時限装置としてではなく→
他殺に見せ掛けるための
トリックだったんです｡
電気うなぎと揶揄された
宇奈木さんが→
あえて 感電死を選んだのも
そのせいかと｡
(遠浅) しかし
なぜ そんな面倒なことを？
(今日子) 負けず嫌いな方だったようです｡
自殺は プライドが
許さなかったんでしょう｡
(今日子の声)
自分で争った形跡をつくり→
鯨井さんを呼び出し→
第一発見者となり
蛇口の水を止めるよう依頼した｡
アリバイをつくっておくように
というのも→
宇奈木さんの指示でしょう｡
(厄介) どうして協力したんですか？
するつもりはなかった｡
(厄介) またクビか…｡
(足音)
(鯨井) お前 死ぬって何だよ｡
スランプだからって…｡
俺は 協力しねえぞ｡
ハハハ｡
俺を殺した犯人は
永久に見つからない｡
面白いだろ？
(鯨井) ふざけんな！
もうダメなんだ｡
次の代表戦も負ける｡
でも 辞退なんてしたら→
それこそ笑い者だ｡
宇奈木！
フフ… 何てな｡
(鯨井の声) あいつは ｢冗談だから
心配するな｣と俺を帰した｡
でも １時間ぐらいしてから…｡
📱(宇奈木) 鯨井…｡
あと 頼むわ｡
📱(宇奈木) 協力しろ｡
４年前の密告… お前だろ｡
密告？
(今日子) ４年前→
宇奈木さんは 抜き打ちの
ドーピング検査にあったんです｡
匿名の通報で｡
チーム内で 噂になってた｡
｢宇奈木は やってる｣って｡
俺は その噂に乗っかった｡
(鯨井の声)
あいつに勝ちたい一心で｡
東央大の宇奈木選手…→
ドーピングしてます｡
実際に薬物が検出された時は
ざまぁみろって思った｡
ズルしてんじゃねえぞって｡
でも あいつは…→
無実だった｡
(今日子) 宇奈木さんが
たまたま飲んでいた処方薬に→
表示外成分が入ってたんです｡
(今日子の声)
無実は証明されましたが→
その年の大会には
軒並み出られず→
１年を棒に振ったも同じです｡
(今日子の声) 鯨井さんが
現役を退いたのは→
罪の意識から ですよね？
“改心刑”に…
忘れられない一説がある｡
(鯨井の声)｢因果などという
大層なものではない｣｡
｢犯したことの結果が→
ただ そこに
佇んでいるだけだ｣｡
宇奈木からの電話は→
まさに それだった｡
📱(宇奈木)〔協力しろ〕
📱〔４年前の密告 お前だろ〕
📱〔俺のピークは あの年だった〕
〔いまだに言われんだぜ→
｢宇奈木はドーピングしないと
タイムが出ない｣って〕
📱(宇奈木)
〔お前だから頼んでんだよ〕
📱〔仲間 売ってでも勝ちたかった
お前だから〕
〔俺の 勝てないなら死んじまおう
って気持ち…〕
📱(宇奈木)〔分かるだろ？〕
♪～
俺は…→
俺のしたことの結果を
突き付けられた｡
それが
自殺ほう助の言い訳ですか？
まるで 理由になりませんな！
(今日子) 言い訳じゃ ありません｡
これは 懺悔です｡
(今日子) 宇奈木さんを死なせてしまった
鯨井さんの｡
(厄介) ⟨あの日 鯨井さんは→
｢ｱﾘﾊﾞｲなんて つくらなくてもいい｣
と思ったという⟩
⟨第一発見者の自分が
疑われて捕まったとしても→
それが背負うべき結果なのだと⟩
⟨でも その時 彼女を見つけた⟩
⟨“改心刑”と同じ作者の本⟩
⟨その人に
懸けてみようと思った⟩
(鯨井)〔相席いいでしょうか？〕
(厄介) ⟨自分のアリバイを 自分の罪が→
許されるのかどうかを⟩
(今日子)〔どうぞ ちょうど誰かと
話したい気分だったんです〕
(鯨井) あの時
あなたを選んでよかった｡
俺は 誰かに話したかったんだ→
自分の罪を｡
聞いてくれて ありがとう｡
(今日子) ごめんなさい｡
私は全て忘れてしまう｡
いいんだ 俺は覚えてる｡
俺のせいで死んだ
あいつのことも→
俺を救ってくれた→
忘却の探偵のことも｡
(今日子) 留可さん｡
(今日子) もう二度と
会うことはないでしょう｡
元気で｡
今日子さん｡
ご足労かけます｡
(厄介) 二度と会わないなんて
そこまで言わなくても｡
(今日子) だって 忘れちゃうんですよ 私は｡
なかったと同じです｡
私は 彼と出会わなかった｡
それだけのことです｡
(厄介) ⟨掟上さんは
そうやって ずっと→
一人で生きて行くのだろうか⟩
⟨その日 抱いた
恋かもしれない感情は→
リセットされたとしても→
彼女の どこか
心の奥のほうに積もって→
ふと彼女を 寂しくさせたりは
しないのだろうか⟩
(法郎) 言ったろ？ 恋愛対象には
お薦めしないって｡
まぁ ある程度の距離を
保つくらいが ちょ…｡
(厄介) 今日子さん｡
(厄介) …って→
呼んでも いいですか？
(今日子) 構いませんが｡
(法郎) ほぉ～｡
ほぉ～…｡
(今日子) 私は 何とお呼びすれば？
(厄介) 厄介で｡
(今日子) 分かりました 厄介さん｡
(法郎) ほっほほぉ～｡
>> ほっほぉ～｡
(厄介) 今日子さん 今日子さん…｡
(法郎) おっ おぉ…｡
(厄介) 今日子さん！ 今日子さん…！
今日子さ～～ん!!
今日子さん…！
>> 大げさ｡
(今日子) あの人 大丈夫ですか？
(法郎) さぁさぁ みんな
カレーの時間だよ！
厄介君は 3000円ね｡
(厄介) 高っ！ 高過ぎますよ！
まっ いっか｡
あの… ホントにいいんですか？
(今日子) はい｡
(厄介) 今日子さん 今日子さん…｡
(今日子) 大丈夫ですか？
(法郎) 大丈夫 大丈夫｡
ほら 座って カレーの時間だよ｡
召し上がれ～！
(一同) いただきます｡
(法郎) は～い｡