(掟上今日子) やめてください！
離してください！
(隠館厄介)
⟨探偵 掟上今日子が→
姿を消して10日が過ぎた⟩
⟨どこへ行ってしまったのか⟩
⟨今日子さんは→
本当は誰なのか？⟩
⟨人生は一度きりだ⟩
⟨眠るたびに記憶を失う
今日子さんにとっても→
それは同じ⟩
⟨記憶が
リセットされるからといって→
いくつもの人生を
歩めるわけじゃ ない⟩
⟨忘却しても しなくても→
24時間365日→
誰の時間も平等に 進んでいく⟩
⟨小さな手で つかめるものは
そう多くない⟩
⟨僕達は一体→
何を選ぶのだろう⟩
(今日子) フゥ～｡
(VTR) おはよう 俺は 澤野信二｡
(VTR) 君が記憶をなくすように
なってから知り合って結婚した｡
(VTR) 君の夫だ｡
(VTR) だから 今の君の名前は…｡
(VTR) 澤野里美｡
(VTR) 覚えてなくて不安だろうけど→
俺がついてる ２人で頑張ろう｡
(物音)
あっ… おはよう 里美｡
(今日子) おはようございます 信二さん｡
(今日子) ＤＶＤ 見ました｡
何だか他人のことみたいです｡
(澤野) 仕方ないよ
そういう症状なんだから｡
(今日子) 家事の分担は？
朝食は俺
掃除 洗濯と夕食は里美｡
(今日子) 私 専業主婦なんですか？
外で働くのは難しいからね｡
外に出て また帰って
来られなくなったら大変だ｡
(今日子) そんなことが？
>> ああ｡
長い間 心配した｡
外出するなら
ウィッグ忘れるなよ｡
(今日子) 必要でしょうか？
(澤野) 白い髪が目立つから
買ってほしい→
…って言ったのは里美だよ？
今晩は 肉じゃが食べたいな｡
(今日子) 肉じゃが？
料理うまくなりたいんだろ？
いってきます｡
(今日子) いってらっしゃい｡
♪～
(今日子) おぉ～｡
肉じゃが…｡
(今日子) 何味？
すいません 肉じゃが ください｡
>> 何ｇ？
(今日子) ２人分｡
>> じゃあ 300ｇ｡
(今日子) はい｡
(今日子) サルは作らないのでは…｡
あっ！
(今日子) わぁ！ ２！
(今日子) あ～…｡
(厄介) 今日子さん？
今日子さん！
今日子さんですよね？
掟上今日子さんでしょ？
(今日子) 掟上今日子って誰ですか？
フッ ナンパなら
もっと うまくやってください｡
(厄介) いや…｡
(今日子) 失礼します｡
(厄介) 待って！
(今日子) しつこい上に乱暴です｡
主人が待ってるので｡
>> つけられた？
(今日子) はい｡
すぐそこの公園まで｡
(今日子の声)
なかなか上手な尾行でしたが→
私をつけるなんて
100年 早いです｡
まいてやりました｡
今日は退屈だったので
楽しかったです｡
あっ…｡
昼間 寂しかったら→
猫でも飼おうか｡
(今日子) 明日は映画館に行こうかと｡
>> 映画？
(今日子) 今日は時間が合わなくて｡
そう 楽しんでおいで｡
(今日子) ありがとうございます｡
はい｡
(今日子) ハァ～｡
♪～
(客) じゃ よろしくお願いします｡
(厄介) ありがとうございました｡
(男女島) 捜すって
場所の当たりは付いてるの？
(厄介) 昨夜 公園で見失ったんで→
その周辺を｡
>> あぁ…｡
その女のコ 厄介君のことを
覚えてないんだよね？
見つかったとして
何て説明するの？
(厄介) たまたま書いてた
長い手紙を渡そうと思います｡
(厄介) ハァ…｡
ハァ…｡
(猫の鳴き声)
隠館厄介さんですね？
(厄介) えっ？
あなたのことは 以前 調査会社に
調べてもらって知ってます｡
私は→
澤野信二といいます｡
昨夜 この公園まで
里美を尾行したと聞いて→
また来ると思って待ってたんです｡
(厄介) 里美？
(也川) 名刺は本物｡
(也川) 立乃木流通に澤野信二
って人は確かに在籍してる｡
📱(也川) この人 何？
(厄介) ごめん 後で話す｡
>> でも いいよ｡
(今日子) わぁ！ やった～！
太っ腹ですね｡
>> うん｡
(澤野の声) 二度と
里美に近づかないでください｡
突然 いなくなった里美を→
何年も捜してました｡
やっと見つかって
やっと元の生活に戻ったんです｡
探偵の掟上今日子なんてものは→
悪い夢なんです｡
(厄介) 悪い夢？
俺の知っている彼女は→
推理小説が好きな 頭のいい
でも→
普通の女のコだった｡
(澤野の声) 結婚して家庭を持って
子供をつくって…｡
そういうことが夢だと
言ってました｡
少しのお金と愛があれば→
生きて行けるって｡
(澤野の声) 彼女は今 やっと→
本当の自分を生きているんです｡
(今日子) 今日じゃないんですか？
>> うん｡
子猫は 明日
もらいに行くことになってる｡
(今日子) 明日…｡
(澤野) そう｡
(今日子) 今日は ダメなんですか？
すぐだよ
ひと晩眠れば すぐに明日だ｡
(厄介) 少しだけ
話をさせてください｡
(厄介) 隠館厄介といいます｡
(今日子) かくしだて？
(今日子) あぁ｡
(厄介) 以前…｡
(厄介) 里美さんに
とてもお世話になったんです｡
それまでの僕は
不運を嘆いてばかりで→
何もうまく行かなくて｡
でも… 里美さんのおかげで→
自分にもできることがあるって→
少しだけ
思えるようになりました｡
(今日子) そうなんですか｡
(厄介) 今…→
幸せですか？
(今日子) 幸せの定義は 人それぞれですし→
自分は今ものすごく幸せだ！
なんてことを→
思いながら生きている人は
そう多くはないとは思いますが…｡
(厄介) はい｡
(今日子) 私の場合 衣食住はそろっていて
お金もあり生活できている｡
相対的に見て
幸せなんじゃないでしょうか｡
人間 そんなに多くのものは
いらないと思います｡
お金と ちょっとの謎さえあれば｡
(厄介) 謎…｡
須永昼兵衛とか｡
(今日子) はい！ 大好きです｡
♪～
(厄介) 幸せで… いてください｡
(厄介) 今日の一日を… 大切に｡
(厄介) さようなら｡
♪～
(絆井法郎) お別れしちゃったか｡
(まくる)
気に入らない… 澤野里美なんて 全然 今日子さんらしくない！
(厄介) 今日子さんが
幸せだって言ってる以上→
その生活を取り上げる権利は
誰にもないよ｡
でも 今日子さんが厄介さんの
名前を覚えてないってことは→
今日子さんの
体の文字が消されて…｡
(法郎) まくるちゃん 消えちゃったものは
どうにもならないからさ→
やめようね｡
(法郎) 厄介君さ
今日ばっかりは おごるから→
食べて行きなよ｡
(厄介) ありがとうございます｡
でも 帰ります｡
(法郎) えっ？
(厄介) じゃ｡
(法郎) 厄介君にとって 今日子さんと
出会ったこと自体が→
不運だったのかもしれないな｡
(絆井の声)
どんな物語も いつかは終わる｡
君達もさ
身の振り方 考えとけよ？
そりゃそうだろ｡
サンドグラスの
スポンサーだった→
態条のじいさんが
死んじゃったんだから｡
俺の甲斐性じゃ
そう長くは維持できないよ｡
いずれ ここも
売っ払うしかなくなる｡
今日子さんの部屋は？
(法郎) ん～… 全部 処分？
>> ひどい！
(法郎) しょうがないじゃん｡
>> 法郎さん 冷たい｡
(法郎) 大人と言ってくれ｡
はい｡
>> 法郎さん カレーの数 多くない？
(法郎) うん？ 厄介 帰っちゃったから｡
>> いや もう１個｡
今日子さんの分も用意してる！
(法郎) 俺 今日子さんロス？ ロスなの？
結局…→
態条空真と今日子さんって
どういう関係だったんだろう｡
俺達に報告させてたのは
見張るためだったのか→
見守るためか…｡
タイミング合い過ぎだよ｡
態条さんが死んだと思ったら
今日子さんがいなくなって→
旦那まで現れた｡
調べるべきは もしかしたら
大阪の態条貿易のほう？
あっ… 何？
塗が…｡
(法郎) 推理してる｡
(澤野)＼里美 お茶入ったよ／
(今日子) は～い 今 行きます｡
(厄介)《｢Ｋの備忘録｣》
《僕が見て来た
今日子さんの物語》
《今日子さんの
失われて行く日々を→
書き留めたい》
《ただそれだけで 書き始めた》
♪～
(厄介)《眠ろう》
《眠って…→
朝起きたら全て忘れる》
《彼女の声も 笑顔も→
皮肉も 舌打ちも》
《眠ることで 記憶が
リセットされる彼女のように→
全て忘れてしまおう》
♪～
(厄介) 忘れてない…｡
(ドアが開く音)
おはよう 里美｡
(今日子) おはようございます 信二さん｡
(今日子) 須永先生～！
(澤野) ハハっ｡
今日 一日 家で
ゆっくり読むといい｡
(今日子) う～ん でも これ→
解体教授シリーズの
４冊目までで→
最終巻の“七回裏の番狂わせ”が
足りませんね｡
>> えっ？
(今日子) 続きは？
あっ… 明日また買って来る｡
(今日子) 明日｡
今日は自宅仕事で出られないんだ｡
(今日子) 分かりました
今日は４冊を楽しむとします｡
(厄介) ハァ… 忘れてた｡
(遠浅) よっ 災厄の厄介｡
この前 言ってた
陽炎町のビルの話だ｡
(厄介) あぁ 今日子さんが
最後にいたかもしれない…｡
(厄介の声) あのビルが何か？
あそこで４年前
暗号に絡んだ殺人事件があった｡
一課長の話によると→
調書には残っていないが
なんと…→
掟上今日子が解決した事件らしい｡
(厄介) えっ…！
同じ場所で掟上今日子が
消息を絶ったとしたら→
偶然にしちゃ
出来過ぎじゃないか？
(厄介) えっ 犯人は？
>> 結納坂という男だ｡
当時 縁結人という会社の
社長だった｡
だが なぜか不起訴になって→
今は名前を変えて
生活してるって話だ｡
(新米) これ 当時の会社の
ホームページです｡
これが元社長 結納坂仲人｡
(厄介) 澤野信二…！
(法郎) 澤野信二の正体は
今日子さんに恨みを抱く男→
結納坂仲人だったっていうわけか｡
(厄介の声) 今日子さんを事件が
あったビルに呼び出したのも→
そのためかもしれません｡
実際にあった話を
織り交ぜて話すことで→
今日子さんを混乱させた｡
(法郎) あり得るな｡
(厄介) 忘却探偵の弱点は
睡眠だけじゃなかった｡
復讐をたくらむ者が現れても
今日子さんのほうは覚えていない｡
(厄介) それで 結納坂が澤野として
借りてた物件を→
遠浅さん達に
見つけてもらったんです｡
(厄介の声) でも…｡
昨夜のうちに引き払われてて
もぬけの殻で｡
立乃木流通にも
行ってもらったんですけど→
澤野は非常勤で
いつ出社するか分からない→
所在も教えられないの
一点張りで→
手掛かりが途絶えてしまいました｡
(法郎) いや？ いやいや どうして？
これで話が つながった｡
(厄介) えっ？
(法郎) さっ 塗君 報告どうぞ｡
今朝一番で大阪に行って来た｡
(也川の声)
サンドグラスのスポンサー 態条空真と→
今日子さんが
どういう関係だったのか→
手掛かりを探しに｡
(お手伝いさん)
〔若いのに上手やなぁ〕
〔誰ですか？〕
〔行商の魚屋さんやって〕
〔さばくまでが サービスです〕
〔わぁ～！〕
〔遺産争い？〕
〔空真さん
隠し子がおったんやって〕
(也川の声)
態条貿易の創始者 態条空真は→
早くに奥さんを亡くして
ずっと独り身｡
跡取りは いないはずだった｡
ところが 態条さんは死の間際に→
隠し子がいたことを
カミングアウト｡
遺産の半分を そのコに譲ると
言い残して亡くなった｡
娘の名はマキコ｡
年は20歳代半ばで 本人には→
態条の娘だと知らせないまま→
別の名前で生活させてたって話｡
(厄介) まさか 今日子さん？
(法郎) そう｡
今日子さんが
そのマキコだとすると合点が行く｡
態条のじいさんは→
記憶がリセットされる自分の娘に
掟上今日子という→
仮の名前と職業を与え→
ひそかに守り続けていた｡
しかし じいさんの死によって
娘の存在が明らかになり→
それが掟上今日子であると→
義理の弟にバレてしまった｡
(厄介) 義理の弟？
態条貿易の後継者｡
(也川の声) 態条空真の
年の離れた妹の旦那で→
遺産の全ては自分達が
受け継ぐものだと思っていた｡
隠し子の話は もちろん寝耳に水｡
そいつの名前が→
立乃木政士｡
(厄介) 立乃木？
そう 東京の立乃木流通の会長｡
(法郎) ここで話が つながった｡
縁結人と立乃木流通は→
以前から つながりがあった｡
今日子さんに復讐したい
結納坂と→
立乃木の利害が一致したと…
いうわけだな｡
(厄介) 立乃木は遺産を独り占め
するために結納坂を使って→
今日子さんの存在を
消そうとしている｡
立乃木さん｡
(結納坂)
こちらは心配ありません｡
今のうちに 秘書と弁護士の買収を
進めてください｡
態条空真の娘は→
引き続き
澤野里美として隠しておきます｡
警戒されない程度に遊ばせて→
眠らせればいいんだから
楽なもんです｡
明日も 今日と同じ本を
読ませておきます｡
(法郎) 今日子さんが以前
“めい子”の映画館に→
１人で現れたことを考えると
監禁まではされていない｡
とすると また どこかへ
ひょっこり現れる可能性もある｡
須永昼兵衛関連のイベントとか？
(厄介) 今 何もないんです
“めい子”の映画も終わっちゃって｡
でも 厄介さんを警戒して
引っ越したくらいだから→
もう 今日子さんを
表に出さないようにしてるかも｡
(法郎) うん だとしても 今日子さんが
強引に外に出るような→
何か記念日みたいなの
ないのかな？
>> 須永フェスタみたいな？
(厄介) 須永関連の記念日…｡
>> 須永先生の誕生日は？
(厄介) ３月14日｡
(法郎) ハハ… 即答｡
>> あと４か月も待ってらんない｡
(厄介) 他の記念日…｡
(今日子) あっ！
今日 12月17日!?
のたくりの日じゃないですか！
ん？ のた…？
(厄介) のたくりの日！
(まくる:也川:絆井) のた…？
(厄介) 確か→
コアな須永ファンが
集う日があって→
何かをどこかにお供えする…｡
>> いつ？
何を？
(法郎) どこに？
(厄介) えっと…｡
♪～
>> 何も今から行かなくても｡
(今日子) 今日じゃなきゃダメなんです｡
のたくりの日は
のたくりの聖地に行くべしです｡
♪～
(今日子) どうも 澤野です こんにちは｡
うちも
これから主人と出掛けるんです｡
信二さん 早く！
日が暮れちゃいます｡
分かった… 上着 取って来る｡
(今日子) のたくりの日には
この先にある神社に→
ニセイルカの花を供えるのが
須永ファンの嗜みなんです｡
>> ニセイルカ？
(今日子) お花屋さんを探しましょう｡
♪～
(厄介) ハァ… ダメです｡
集う場所は鳥取
供える花はサツキ｡
のたくりの日は 5月15日でした｡
>> 半年も先～？
>> 全然ダメじゃん｡
(法郎) 全然ダメじゃん｡
(今日子) お花屋さん ありませんね｡
(今日子) こっちです｡
ニセイルカって
すごくかわいい花なんです｡
ホントに
イルカみたいな形してて→
小っちゃくて ヒュってして｡
(結納坂) やみくもに歩き回るより
駅ビルへ行ったほうが…｡
あっ いらっしゃいませ～｡
えっ？
(今日子) ハァ｡
あっ ちょっと…｡
ちょっと 何してます？
♪～
あ～ ごめんなさい ごめんなさい
ごめんなさい… え～ 誰？
知らないよ！ えっ 何？ あんた
あんた達…｡
どうして分かったんだ！
♪～
(法郎) 塗君
この辺りでは見た？ 今日子さん｡
(也川) そこら辺は全部回ったけど
手掛かりなし｡
(法郎) えぇ～…｡
📱(振動音)
☏(呼び出し音)
誰か着信｡
(法郎) ん？
📱(振動音)
(厄介) 僕だ｡
(厄介) ん？
📱(振動音)
☏(厄介) もしもし｡
(今日子) 隠館さん？
私 澤野里美です｡
今 あなたの部屋から かけてます｡
📱 あの時見た あなたの名札から
たどり着きました｡
あの日から 私 眠ってないんです｡
📱 家で出された食事も飲み物も
全部吐いて…｡
眠ったふりをしながら
ずっと起きてた｡
明日のことばかりを
口にするあの人より→
私は…→
あなたを信じました｡
あの時
｢幸せでいてください｣って→
｢今日の一日を大切に｣って
言ってくれたから｡
あなたを信じられた｡
📱 教えてください｡
📱 私は…｡
私は 誰なんですか？
(ドアを壊す音)
♪～
(厄介) あなたは…｡
あなたは…｡
☏(通話が切れた音)
(今日子) もしもし？ もしもし！
(結納坂)
＼中にいる 早く壊せ！／
(ドアを壊す音)
(厄介) もしもし!?
(法郎) 何？ どうした？
(ドアを壊す音)
うわ～！
見つけたら すぐ眠らせろ！
>> はい！
(厄介) 今日子さん！
>> あの男も捕まえとけ｡
はい！
早く行け｡
♪～
(男) うわっ！
(也川) うっ！
(まくる) とりゃ！
たぁ！
うっ！
(男) うおっ！
うわっ！
(今日子) ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(今日子)〔ハァ ハァ ハァ…〕
(男) こっち いません！
(結納坂) 何だよ 捜せ！
(男達) はい！
(今日子) ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(厄介の声)｢これは 僕が出会った
風変わりな探偵の物語だ｡
彼女の名前は Ｋとしておく｣｡
(厄介の声)｢“はい 僭越ながら”と
Ｋは笑った｡
自分の人生には お金と
ちょっとの謎さえあればいいと→
彼女は言う｣｡
(厄介の声)｢こうして彼女は
依頼をやり遂げた｡
自分の身を
危険にさらしてまでも｣｡
(厄介の声)
｢それがＫという探偵なのだ｣｡
｢Ｋは探偵でいることで→
世界と接している｡
たくさんの人と出会い
たくさんの人を救って→
彼女は 限られた今日という日を→
大切に生きている｡
誰よりも｣｡
(今日子 泣き声)
(厄介の声)｢彼女の記憶は
一日で消えてしまうけれど→
彼女が生きた時間は→
決して消えない｡
彼女が忘れてしまっても→
人々の記憶に→
永遠に残る｣｡
♪～
(今日子 泣き声)
私の名前…｡
(足音)
(今日子) ハァ ハァ ハァ…｡
あっ｡
♪～
(今日子) ハァ…｡
(厄介) 今日子さん！
(厄介) ハァ ハァ ハァ…｡
(厄介) ハァ ハァ…
今日子さん 無事ですか？
(厄介) 今日子さん？
(今日子) 今日子です｡
私は…→
探偵の掟上今日子｡
(今日子) あなたが書いてくれた私を→
選びます｡
♪～
見つかりました 白鷺橋｡
行くぞ｡
♪～
(法郎) 見～つけた｡
ラスボス対決と行こうじゃないか｡
フッ｡
(法郎) はい
武闘派の探偵の皆さ～ん！
(法郎) やっておしまい｡
うりゃ～！
ヤッバ…｡
(法郎) アハっ 勝ったな｡
(厄介) もう少し隠れててくれって
法郎さん｡
あっ… 信頼できる人が｡
(今日子) そうですか｡
ハァ…｡
(厄介) 眠ってください｡
もう ３日寝てないんですよね？
食事も取らないで
ずっと気を張り詰めて｡
(厄介) もういいんです 眠って｡
(今日子) 寝たら… 忘れてしまう…｡
あなたのことも｡
(厄介) 大丈夫｡
僕が覚えてます｡
(厄介) 覚えてますから｡
♪～
(今日子) 忘れたくない…｡
忘れたくないんです｡
(泣き声)
(厄介) 今日子さんが何度→
忘れてしまっても…→
僕は→
あなたの名を呼びます｡
何度でも｡
何度でも呼びます｡
今日子さん｡
(厄介) だから 寝ていい｡
眠ってください｡
今日子さん｡
♪～
(厄介) おはようございます
掟上今日子さん｡
(今日子) おはようございます…｡
(今日子) あなたは… 誰ですか？
(厄介) ハッ… フフフ…｡
♪～
(厄介) えっ？ 隠し子じゃなかった!?
(法郎) そうなんだよ 態条のじいさんの
秘書から手紙が届いてさ｡
今日子さんは以前 じいさんの
何かの依頼を解決して→
えらく感謝されたんだと｡
だから 今日子さんの住んでる
このアパルトマンが→
取り壊されるって時に
大金をはたいて建物買い取って→
で 俺達をおまけにつけたと｡
立乃木は 俺が送った報告書と
写真を見つけて→
俺達同様
今日子さんが娘だと勘違いした｡
(厄介) そんな人騒がせな｡
(法郎) なぁ｡
しかし 本物の隠し子は
どこにいるんだろうな？
(也川) 目印は
｢木彫りの熊の腹にクマの印｣？
(法郎 指を鳴らす音)
目印 偽造するか！
ほら
まくるちゃんの… 木彫りの熊が｡
｢空真｣？
くうま…｡
くま？
(法郎) まくま？
たっだいま～！
(厄介) まくるちゃん どこ行ってたの？
>> ん？ 大阪｡
(也川:絆井) 大阪!?
はい 大阪土産｡
(法郎) えっ｡
｢マキコ様には これまで
態条のことは知らせないまま→
護身のため幼い頃から
格闘術を習わせて…｣｡
あっ！ 真来子の｢真来｣の字！
(法郎) まくる！
>> まくる？
今日子さんは？
(厄介) 散歩に出てるみたい｡
(まくる) ふ～ん｡
>> 俺が態条さんに報告すべきは→
まくるのことだったの？
(法郎) えっと えっと→
どうやって まくるちゃん
雇ったんだっけ？
あっ… サンドグラス
売りに出さなくて済みそうだよ｡
(厄介) ホント!?
ハァ…｡
(法郎 せき払い)
まくるお嬢様
ちょっと よろしいでしょうか？
(まくる) えっ 何？ 気持ち悪い｡
(厄介) すいません １つ疑問が｡
(法郎) はい？
(厄介) 結局 今日子さんの部屋の
天井の文字は→
態条さんが
書いたんじゃないとしたら→
誰が あの文字を？
(法郎) まぁ… 謎は謎のままってことだな
ハハハ…｡
(今日子) そう！
人生には謎が必要です｡
はじめまして
私 探偵の掟上今日子と申します｡
ご入り用の際は ご連絡ください｡
(法郎) キレイさっぱり
忘れられたもんだな｡
(厄介) いいんです 眠る前に
今日子さんが言ってくれました｡
(今日子)〔次に会う時…→
またイチから
口説いてくださいね〕
(厄介)〔はい〕
これからは→
口説き放題です｡
(法郎) ＯＫ！
(厄介) 隠館厄介といいます
相席いいですか？
(今日子) どうぞ｡
めげないねぇ｡
災厄に見舞われ過ぎて
苦労に耐性ついてんだよ｡
(厄介) どうやって覚えてるんですか？
(今日子) こういう感じで
体にメモしてます｡
(厄介) あぁ｡
(法郎) 今日子さんの記憶は→
一日ごとにリセットされる｡
でも肉体は
日々 経年変化していて→
今日の今日子さんと
昨日の今日子さんは→
決して同じではない｡
経験や感情を体が覚えていて→
いつか結実するかもしれないね
記憶として｡
脳の機能の多くは
まだ解明されてないからね｡
謎の分だけ 希望もあるさ｡
(厄介) この後 お時間あれば
映画でも見に行きませんか？
(今日子) パスです｡
(厄介) えっ？
(今日子) そのお誘いは パスします パ～ス｡
(厄介) じゃあ 代わりに…｡
(今日子) パス２｡
(厄介) いや まだ何も言ってません｡
(今日子) パスしたくなって 何となく｡
(厄介) 何となくしないでください｡
(今日子) パス３｡
(厄介) パスは３で打ち止めです！
(今日子) チッ！
(厄介) 舌打ち…｡
１分でフラれてる｡
(法郎) フフフ… 最速だな｡
(厄介) これ 読んだことあります？
(今日子) ハァ～！
(厄介) 須永ファンなんです 僕も｡
(今日子) 私も大好きです｡
(厄介) それもそうですよね？
(今日子) はい！ “改心刑”｡
(厄介) 僕も大好きです｡
(今日子) ホントですか？
(厄介) 他は何が好きなんですか？
(今日子)“名探偵めい子”が好きです｡
(厄介)“名探偵めい子” 今 ちょうど…｡
⟨果たして僕は
これから何回フラれるのか⟩
⟨いつの日か→
これを読む君に→
笑ってもらえるなら幸いだ⟩
⟨忘却探偵 掟上今日子と→
続いて行く 僕らの毎日⟩
⟨忘れられない 君の日々⟩
♪～
(厄介) ⟨今日子さんの→
備忘録⟩