(隠館厄介)
⟨才能を授かるということは→
幸せなことなんだろうか⟩
⟨ある人が言うには
才能というものは→
努力を続けるための
資格なのだという⟩
⟨つまり 天才ほど→
常人の何十倍もの努力を
しなければならない⟩
⟨平穏な日常という幸せを
犠牲にしてでも⟩
⟨もしも 記憶が消えたなら→
自分が絵描きであることを
忘れた絵描きは→
それでも 絵を描くのだろうか⟩
⟨探偵であることを忘れた
探偵は→
それでも…⟩
(掟上今日子) あの！
(今日子) 何か おかしくないですか？
(厄介) 何がですか？
あっ 格好？
それは僕も かなりおかしいと…｡
(今日子) 態度です｡
サンドグラスを出て
２人っきりになってから急に｡
(厄介) 僕は なるべく急いで
目的地へ向かおうと｡
⟨これは断じて 嘘ではない⟩
⟨しかし 意識するあまり→
速く歩き過ぎたのも
事実のようだ⟩
(今日子) 厄介さんと以前お会いした時
何かありました？
すいません 覚えてないもので｡
(厄介) ⟨この人は
今日子さんという探偵だ⟩
⟨スピード解決がモットー⟩
⟨予約不可 当日現金払いのみ⟩
⟨過去に僕は ４件もの事件を
解決してもらった⟩
⟨最大の特徴は １度眠ると→
その日の記憶が
消えてしまうということだ⟩
⟨だから 彼女は
僕と最後に会った日のことも→
覚えてない⟩
(今日子) ひょっとすると 私達の間に
一線を越えるような何か…｡
(厄介) ありません 何もありません
残念ながら｡
(今日子) 残念？
(厄介) あっ とにかく
何かあったというなら→
僕が一方的に
迷惑を掛けてしまっただけです｡
⟨これも事実だ⟩
⟨先日 僕は 愚かな策を弄し…⟩
(今日子)〔あなたは私に
好意を抱いている〕
〔その好意が
どれほどのものなのか→
浅いのか深いのか→
いっそ強く抱き締めたい！
というレベルのものなのか→
その深度までは分かりませんが→
そういうのパスです〕
(厄介)〔えっ？〕
(今日子)〔パスです〕
(厄介) ⟨盛大にフラれた⟩
(今日子) もし何かあったとしても
気にしないでください｡
厄介さんのこと自体
全く何にも覚えてないんで｡
(厄介) はい…｡
⟨毎度 忘れられるこの状況を→
喜んでいいのか
悲しんでいいのか⟩
⟨僕には もう
さっぱり分からない⟩
あっ ここです アトリエ荘｡
(今日子) あ～ 立派ですね｡
(厄介) ⟨アトリエ荘⟩
⟨その名に似つかわしくない
14階建てのマンション⟩
⟨なぜ２人で
ここへ来ることになったのか⟩
⟨話は今朝に さかのぼる⟩
(今日子) アトリエ荘？
(厄介) 家賃タダ 生活費もタダっていう
すごいマンションで｡
(まくる) いいな～ 私も住みたい｡
(絆井法郎) こらこら うちだって
ｱﾊﾟﾙﾄﾏﾝの家賃 ﾀﾀﾞだろうが｡
家と職場が同じって
飽きるんだもん｡
出会い ないし｡
(今日子) まくるさん 独身とおぼしき殿方が
ここに３名もいるようですが｡
(まくる) ハッ！
(法郎) すいません｡
テイ！
(今日子) なぜ 戦う気満々？
私より強くないと
話にならないから｡
スゥ～｡
(厄介) まくるちゃんの出会いって
戦いなんだね｡
オッス｡
(今日子) それで そのオール タダの
マンションですが｡
(厄介) あっ はい｡
住んでるのは全員
才能のある画家の卵なんです｡
今日子さんも
１度 会ってるんですけど→
和久井和久って人がオーナーで｡
(厄介の声)
絵の額縁を専門に作る額縁匠で→
かなり気の短い人なんですけど｡
後から知ったんですが→
和久井和久といえば
美術界では かなり有名で→
和久井さんが額縁を作るイコール
一流の画家の証しなんだそうです｡
その和久井さんから→
僕と今日子さんに
仕事を頼みたいって連絡があって｡
昨日 僕１人で
アトリエ荘に行って来たんです｡
これだけの人数を養えるって
すごいですね｡
(和久井) 私は若い頃
画家になりたかった｡
でも 家が貧しくて諦めた｡
それで 職人の道に入った｡
(厄介) だから アトリエ荘を？
才能を磨くには
絵に打ち込める環境が必要だ｡
今の私には幸い その環境を
用意するだけの蓄えがある｡
私は これから
最後の大仕事に取り掛かる｡
額縁屋 和久井和久の集大成だ｡
(厄介) どのような額縁を作るんですか？
>> 絵は まだない｡
今 この上で 私の発注した作品が
描かれているところだ｡
(厄介) じゃあ ここの住人の誰かが
選ばれたってことですよね？
どんな人に
どんな絵を注文したんですか？
バカもん！
それを言っちゃ つまらんだろう｡
お前らに依頼したいのは
ここの警備だ｡
絵の制作と並行して
額縁を作る間→
この工房を守ってもらいたい｡
(今日子) 守る？
(厄介) 誰にも入られないよう 24時間→
２人なら
交代で見張れるだろうって｡
でも これ 今日子さん…｡
(今日子) 無理です｡
私が依頼を受けるのは
１日で終わる仕事のみですから｡
(厄介) ですよね｡
(今日子) そもそも
なぜ警備が必要なんでしょう？
(厄介) 外野が
うるさいって言ってました｡
美術関係者に
引退を引き留められてるとかで｡
(今日子) 探偵の基本ともいえることを
お教えします｡
依頼人は 嘘をつくんです｡
引退を止められているというのは
本当かもしれませんが→
その人達が和久井さんに
何かするとは思えません｡
(法郎) 最後の額縁が盗まれることを
警戒してるとか？
(今日子) 作る額縁は
絵に合わせた１点もの｡
盗んでも意味がありません｡
一体 何を見張り
何から守るというんでしょう｡
仕事に取り掛かるのは
いつからですか？
(厄介) 材料が届き次第って言ってました｡
(今日子) 行きましょう｡
法郎さん｡
(法郎) ん？ (今日子) 何か それっぽい感じのを｡
(厄介) この前 聞いたな｡
(今日子) 彼に｡
(法郎) ん～ ＯＫ！
(厄介) えっ？ えっ… おっ… えっ…｡
⟨というわけで→
なぜか 僕だけが
アートな衣装を着せられて→
アトリエ荘訪問と
相成ったのである⟩
♪～
(チャイム)
(厄介) 和久井さん 出ませんね｡
いるって言ってたのに｡
(今日子) かわいい～｡
(厄介) 陸くんを呼んでみます｡
(今日子) 陸くん？
(厄介) あっ 今日子さんも
１度 会ってるんですけど→
ここに住んでる子で
昨日の帰りも ばったり会って｡
〔おう 今 帰り？〕
(陸)〔あっ 厄介〕
(厄介の声) その子も画家の卵で
すごく 絵が上手なんですけど→
黒しか使わないんです
色が気持ち悪いって｡
>> 〔じゃっ〕
(厄介)〔バイバイ〕
(チャイム)
(厄介) ハァ 出ない｡
留守か｡
(厄介) 和久井さん 電話にも出ません｡
(今日子) 寂しい場所｡
ぽつんと たった１人で
真っすぐに立っている｡
(厄介) そういう環境こそが必要なのかも｡
僕みたいな凡人には
よく分かんないですけど→
芸術のためだけに生きろ
っていう→
和久井さんの理念は
すごいなって｡
(今日子) その考えには逃げ場が
なさ過ぎるように思います｡
人生には
選択肢があったほうがいい｡
画家の才能があっても 画家に
ならなくったっていいんです｡
(厄介)《では
今日子さんは どうなのか》
《探偵の才能は
有り余るほどあるだろう》
《しかし 記憶が
１日でリセットされる中で→
続ける職業としては
難しいような…》
あの！
(厄介) 今日子さんは どうして
探偵なんですか？
他に職業ありますよね？
やろうと思えば｡
(今日子) バレーボールの選手とか｡
(厄介) 飛びますね｡
(今日子) 割と好きなんです
レシーブのポーズできます？
(厄介) えっ…｡
こうですか？
(今日子) ちょっと こっちで…
もっと こっちこっち…｡
はいはいはい もっと腰据えて｡
(厄介) はい｡
(今日子) で ちょっと 肘開いて｡
(今日子) で ここ ちょっと曲げて｡
しっかり握って｡
(厄介) はい｡
(今日子) 踏ん張って｡
(厄介) はい！
(今日子) はい｡
♪～
(厄介) おっ！ おっ｡
(着地する音)
(今日子) いいものがありました！
(厄介) 痛って！
(今日子) 厄介さん 早く来て！
(厄介)《今日子さんが
止めても止まらないことを→
僕は身をもって知っている》
ハァ 一応 言っておきますが
不法侵入は犯罪です｡
(今日子) 事前に訪問の許可を得てますし
緊急ですから｡
(厄介) 緊急？
(今日子) 工房は？
(厄介) 地下です｡
あっ… 階段で｡
あの 緊急というのは？
(今日子) 事件が起こりそうな条件が
そろっているような｡
芸術家がひしめく この場所で→
１人の画家が選ばれ 和久井さんが
何らかの身の危険を感じ→
かつ 連絡が取れないとなると…｡
(厄介) なると？
(今日子 においを嗅ぐ音)
(今日子) 和久井さん！
和久井さん 聞こえますか？
(今日子) 刺されてます
救急車 お願いします！
住所は？
(厄介) 鑑美町３丁目の16の
アトリエ荘です！
(今日子) 推定70歳以上 男性
外傷による出血でショック状態｡
(厄介) 70歳以上 男性 ショック状態
外傷による出血で呼吸停止｡
(今日子) これより 蘇生を試みます｡
(厄介) 蘇生をします！
代わります！
(厄介) あ～ そっちも代わります！
こっち やってください｡
(今日子) えっ？
(サイレン)
ゴホっ ゴホっ｡
ん…｡
(厄介) 和久井さん 分かりますか？
(今日子) 和久井さん
誰に刺されたんですか？
和久井さん！
上に運びましょう
何か担架の代わりに｡
(厄介) 作ります｡
♪～
(サイレン)
(今日子) お願いします 意識 戻ってます｡
(救急隊員) 分かりました！
(隊員) 分かりますか？
病院 行きますからね｡
(厄介) お願いします｡
(今日子) お孫さんの連絡先です｡
病院が決まったら連絡を｡
(隊員) はい 分かりました｡
閉めます｡
(今日子) はぁ…｡
(厄介) ハッ…｡
(今日子) 助かりました
もっと でくのぼうかと｡
すみません｡
(厄介) 救命講習 現場系の仕事に
転職するためにやってたんです｡
何も極められない代わりに→
いろんな職業の基礎だけが
無駄に身に付きます｡
(今日子) それは 無駄とは呼びません｡
(厄介) あっ… 警察に連絡しないと｡
(今日子) 病院のほうから
通報が行くでしょう｡
それよりも 和久井さんは私達に
護衛を依頼してたんです｡
この状況は
私達の落ち度ともいえる｡
せめて 和久井さんの意志を
尊重しなければ｡
(厄介) 意志？
(今日子) 和久井さんは
明らかに犯人をかばった｡
見ず知らずの強盗の仕業なら
かばう必要はない｡
出血量から考えて
刺されて５分と経ってません｡
(今日子の声)
その間 ロビーでは ずっと 三毛猫が同じ場所で寝ていた｡
私達は裏口から入りましたが…｡
(厄介) 誰とも擦れ違ってない｡
はい この状況から導き出される
答えは１つ｡
犯人は この中にいます｡
(厄介) やっぱり 凶器は落ちてませんね
犯人が持ち帰ったんでしょうか｡
(今日子) 厄介さんって
運が悪いんですよね？
(厄介) はい｡
(今日子) 指紋 気を付けてください
容疑者にされかねませんよ｡
♪～
(厄介) 今回の事件 最後の大仕事が
かかわっているんでしょうか｡
(今日子) そう考えるのが妥当でしょう｡
たった１人 選ばれた画家を→
他の画家が
ねたんでの犯行かもしれません｡
まずは その選ばれた１人を
見つけ出しましょう｡
何か事情を知っているかも｡
(厄介) あの…｡
実は１人じゃないんです｡
(今日子) はい？
(厄介) 和久井さん 何人もの人に
絵を発注してたんです｡
カムフラージュのために｡
〔本命は決まっている〕
〔しかし それが誰かは
口が裂けても本人にも言わん〕
〔そのほうが面白いからなぁ〕
(厄介)〔面白い？〕
〔最高の絵と最高の額縁〕
〔私の集大成が
どんな作品になるのか→
お披露目の その日まで
誰にも分からないんだ〕
〔フハハ… ハハハ…！〕
(今日子) むちゃくちゃですね｡
ほとんどの人がｶﾑﾌﾗｰｼﾞｭのために
描かされてたってことですか｡
(厄介) 和久井さん いわく
｢全員が自分が選ばれると信じて→
命懸けで描くんだから
傑作も生まれるだろうし→
むしろ いいことをしている｣と｡
(今日子) 絵を発注されたのは35人｡
(厄介) えっ？
(今日子) キャンバスを35枚
オーダーサイズで頼んでます｡
(厄介) ホントだ｡
(今日子) ここに住む画家の卵は37人です｡
絵を発注されていない人が
２人いる計算になります｡
(厄介) 最後の１枚になるための
レースに→
参加すら
させてもらえないとしたら…｡
(今日子) 不満を抱き ナイフでブスリ｡
…なんてことも
あるかもしれません｡
時間がないので ひとまず
その仮説で行きましょう｡
絵を頼まれていない２人を
探し出します｡
(厄介) その どちらかが犯人｡
(今日子) 警察が来る前に特定して
自首を勧めます｡
すいませ～ん
和久井先生に言われて来ました｡
(小柴) 先生 何だって？
(今日子)｢発注した絵の
進み具合を見て来い｣と｡
ご覧の通り 真面目にやってるよ｡
チャンスだからね
何十分の１の確率とはいえ｡
先生が人よこすなんて
どういう風の吹き回しだ？
いつもは ｢なれ合うな→
あいさつもするな｣って
やかましいのに｡
(厄介) そうなんですか？
(今日子) 私達 入ったばっかりで｡
ふ～ん｡
(小柴)
ジロジロ見んじゃねえよ お前！ 特殊な配合の色なんだよ！
見んなっつってんだよ！
嗅いでんじゃねえよ！
(笙子) 絵を頼まれてない人？
(今日子) 先生が その人に
嫌がらせをされてるみたいで｡
(笙子) さぁね 周りと交流ないし｡
髪いいね 脱色？
(今日子) 地毛です｡
(笙子) へぇ～｡
あっ 絵 頼まれてないヤツ
探すんだったら→
キャンバスの裏 見なよ｡
先生が配ってたのは
辰之屋のキャンバス｡
(今日子) 同じキャンバスを
自分で買ってたら？
辰之屋は高級品
自分じゃ買えない｡
これも…
これも辰之屋じゃ ないよ｡
ここは パソコン禁止｡
携帯禁止 男連れ込み禁止
ギャンブル禁止｡
飲酒禁止に門限10時｡
生活費は切り詰めまくって
やっと餓死しない程度｡
(厄介) だから紙も
大切に使ってるんですね｡
(笙子) まぁね｡
静物デッサンする時なんかは
必ずリンゴとか食べ物買ってる｡
(今日子) 和久井先生 随分 厳しいんですね｡
ぶっ殺したくなる｡
ハハっ 冗談 ハハっ 言うなよ｡
(本竹) 先生も最後の作品を
作り始めたくらいだから→
あと どれぐらい
ご存命か分からない｡
亡くなるまでに 自分の才能だけで
食ってける画家が→
ここの中に どれぐらいいるのか｡
(本竹)
絵を頼まれてない画家だっけ？
２人のうち１人は多分→
この真上の303号室に
住んでた人だと思う｡
(今日子) 住んでた？
>> 昨日 急に引っ越した｡
(本竹)
まっ 才能なかったんだろうね｡
カムフラージュの候補にすら
入れなかったんだから｡
(今日子) 先生のやり方を どう思います？
いいんじゃない？
実力のあるヤツが
選ばれるのは正しい｡
(今日子) 自分が選ばれると？
自信のないヤツは去れ｡
それが このアトリエ荘だ｡
(厄介) アーティストが集まった
華やかなサロンを→
イメージしてたんですけど｡
(今日子) 殺伐としてますね｡
(厄介) なれ合いが堕落を生むって
いうのは分からなくもないけど→
会話まで禁じなくても｡
(今日子) 下にあった縄ばしご｡
厳しさのあまり
抜け出して 息抜きしてる人が→
いるんでしょうね｡
(厄介) ここから有名になった
画家もいるし→
間違ってるとは
言えないんだろうけど｡
何だかなぁ｡
(今日子) そんな格好で憂いても
説得力ないですよ｡
(厄介) 自分がさせたんでしょ！
僕にだけ｡
(今日子) 私は このままでも
アーティストに見えますから｡
この完璧な美貌と相まって｡
(今日子) 冗談です｡
(厄介) えっ… ホントにキレイですけど｡
モデルにでも
なれるんじゃないですか？
(今日子) いいですね
次 記憶をなくしたら そうします｡
(厄介) あっ…｡
(今日子) ですが 今は探偵です｡
絵を頼まれていない
残りの１人を探しましょう｡
(也川) おじいちゃんは!?
連絡もらって！
(也川)
和久井… 和久井和久の孫です！
おじいちゃん 無事なんですか!?
そう… で 刺し傷は
深さ５センチ 幅３センチくらい｡
両刃の鋭利な刃物じゃないかって
言ってる｡
それから その傷口なんだけど…｡
(今日子) 分かりました
そちらは もう いいです｡
(今日子) 傷口に
絵の具が付いていたそうです｡
形状から見ても 凶器は
ﾍﾟｲﾝﾃｨﾝｸﾞﾅｲﾌで間違いありません｡
(厄介) 多分 全員の部屋にありますよね｡
(今日子) ええ｡
引き続き 絵を頼まれていない人を
探しましょう｡
残り９部屋です｡
(厄介) 何だか おかしくないですか？
(今日子) …というと？
(厄介) 部屋を回るうちに思ったんです｡
和久井さんは カムフラージュで
絵を発注したって言ってたけど→
こんなに 大勢に頼むんなら→
いっそ 全員に
発注すればよかったのに｡
どうして ２人にだけ
頼まなかったんですかね？
(今日子) そう そこが謎なんです｡
(厄介) えっ？
(今日子) もう１つ 謎があります｡
(今日子の声) 配られたキャンバス
サイズが バラバラなんです｡
カムフラージュなら
同じサイズでいいはずなのに｡
むしろ サイズが違うと
作る額縁の大きさから→
誰が選ばれたのか
見当が付いてしまう｡
(厄介) だから 和久井さんは 制作過程を
誰にも見られないよう→
警備を頼んだ｡
(今日子) 可能性はありますね｡
(厄介) いいこと 思い付いた！
材料の寸法を見れば どの絵の
額縁を作ろうとしていたか→
分かるんじゃないですか？
額縁の材料の発注書を見れば｡
(今日子) なかったんです｡
(今日子の声)
地下の工房でチェック済みです｡
(厄介) ハァ… 僕が思い付くようなこと→
今日子さんは
最初から気付いてますよね｡
(今日子) すいません｡
選ばれた１人は誰か
ということよりも→
なぜ ２人だけ
絵を頼まれなかったのか｡
それを知ることのほうが
真相に近づける気がして｡
(厄介) それも 探偵の勘ですか｡
(今日子) ステイ！
(厄介) いっ…！
(今日子 においを嗅ぐ音)
(今日子) 絵の具じゃ ない
返り血か 凶器から落ちた血か｡
(厄介) 犯人は 12階より上に住んでる｡
(今日子) だとすると なぜ エレベーターを
使わなかったんでしょう？
私達のように
１階ずつ上がるならまだしも→
地下から こんな上まで
階段なんて｡
何か 思い付きました？
(厄介) さっき話した
陸くんという子なんですが｡
(今日子) あ～ 色が嫌いな？
(厄介) 実は 小学生なんです｡
背は これくらい｡
(今日子) なるほど
届かないということですね｡
(厄介) はい｡
(厄介の声)
昨日も背伸びしてました｡
彼の部屋は 14階ですが→
多分 途中の階までしか…｡
>> エレベーターのボタン？
(今日子) はい 陸くんの背だと→
14階のボタンまで
届かないんじゃないかなぁって｡
チビで悪かったな｡
12階は届く
いつも そこから階段｡
(陸) それ 聞きに来たの？
ニートは暇だな｡
(今日子) 厄介さんは 正真正銘のニート
もとい 無職ですが→
私は 正真正銘の探偵です｡
実は 私 １度眠ると その日の
記憶が消えてしまうんです｡
ですから 前に陸くんと
会ったことも覚えてません｡
(厄介) 本当だよ
それでも 探偵としては→
びっくりするぐらい
優秀なんだけど｡
ふ～ん
今日子も 悲劇の額縁なんだ｡
(今日子) 悲劇の額縁？
俺も そう
外から見ると かわいそうな子供｡
(今日子) ホントに 黒ばかりなんですね｡
(陸) 両親の家は色まみれ｡
弟は いろんな色でお絵描き｡
気持ち悪くて いらんないよ｡
だから 俺は
好きで ここにいるんだけど｡
(今日子) 悲劇の額縁を通して見ると→
親と暮らせない
かわいそうな子供｡
そう でも 先生は
俺を幸せだって言う｡
才能ってのは 努力する資格を
与えられた人なんだって｡
俺は天才だから ひとの100倍は
努力しなきゃダメだって｡
今日子も 頑張れよ｡
(今日子) ありがとう｡
和久井さんは いい先生ですね｡
(今日子) 陸くんは 今日
先生に会いましたか？
ううん 俺は ずっと ここにいた｡
(今日子) 先生 最後の大仕事
知ってますよね？
35人の人が
絵を発注されてます 陸くんは？
頼まれてない 俺は
キャンバス もらえなかった｡
(今日子) 天才なのに？
俺が聞きたいよ！
何で外されたのか！
あんなに作るなら…｡
先生は
おかしくなっちゃったんだ｡
(今日子の声)
陸くんの部屋で見つけました｡
捜していた
額縁の材料の発注書です｡
ですが 分量が多過ぎます｡
(厄介) 材料も カムフラージュで
たくさん 頼んだんでしょうか？
(今日子) あるいは たくさんの額縁を
作ろうとしていた｡
あるいは…｡
(厄介) それですよ！ 依頼人は 嘘をつく｡
和久井さん
口では ああ言ってたけど→
ホントは 卒業証書みたいに
最後に額縁を→
１人１人に贈りたかったんです｡
(今日子) いい話ですね｡
(厄介) はい｡
和久井さん
ああ見えて いい人だ～｡
(今日子) だとすると 陸くんの犯行動機が
強まりました｡
(厄介) えっ？
(今日子) 陸くんは これを見て
和久井さんが→
35人全員の額縁を作ろうと
していることを知ってしまった｡
自分を天才と評した和久井さんが
その評価を覆した｡
殺意を抱いても
無理はありません｡
(ノック)
周辺から めぼしい情報はなし｡
このアトリエ荘についても
知らない人が ほとんどだった｡
(今日子) そうですか｡
>> だけど １つ→
小学生の男の子の話だけは聞けた｡
何度か イタズラで
通報されたって｡
(厄介) イタズラ？
>> 紙飛行機｡
(也川の声) 散らかるし
気味が悪いからやめさせろって｡
１年くらい前の話で
最近は何もないみたい｡
(今日子) 紙飛行機…｡
(今日子) はっ！
(厄介) 何か 分かったんですか？
(今日子) いえ 何も｡
(厄介) でも 今…｡
(今日子) タイムリミットです
そろそろ 警察が来ます｡
陸くんを自首させないと｡
(厄介) 陸くんなんでしょうか？
(今日子) 彼の部屋にあった
ﾍﾟｲﾝﾃｨﾝｸﾞﾅｲﾌのうちの１本が→
凶器だと思います
証拠が残っていました｡
厄介さん
説得をお願いできますか？
私は ここで 警察を足止めします｡
(厄介) 分かりました｡
いってきます｡
(今日子) 塗君は もうひと仕事
お願いします｡
(玄関のチャイム)
(厄介)＼陸くん 厄介だけど／
＼開けてくれないかな？／
(厄介) 和久井先生が
刺されたこと知ってる？
僕は 君を疑いたくない｡
これから言うことも→
違うなら 違うと言ってほしい｡
今日の１時頃→
１階から
この部屋を呼び出したんだ｡
でも 君は出なかった｡
あの時 地下にいたんじゃない？
絵のことで 君は
和久井先生に直談判しに行った｡
そこで ケンカになり…｡
先生を刺してしまった｡
凶器を持って 部屋へ戻る途中→
うっかり 血を垂らしてしまった｡
(厄介) もし そうなら→
自首してほしい｡
俺が刺したって 証拠はあるの？
(厄介) 君のペインティングナイフに
証拠の血が…｡
(厄介) 付いてない？
(玄関のチャイム)
(今日子)＼すいません
先程 お邪魔した今日子です／
＼今度は １人で来ました
開けてもらえませんか？／
血なんて残ってないだろ｡
(厄介) うん よく考えたら
今日子さんが言ったのは→
｢証拠が残ってる｣｡
それと ｢凶器は この中の１本｣｡
♪～
(厄介) これだ｡
証拠っていうのは
陸くんが 誰かをかばってる証拠｡
このナイフだけ 君のじゃ ない｡
色が残ってる｡
(今日子の声)
和久井さんの傷口には→
黄色の絵の具が
付いていたそうです｡
でも 陸くんは 黒しか使わない｡
和久井さんの手には
防御創がついていました｡
刺し傷は上からの角度｡
犯人は 身長がある大人です｡
恐らく 陸くんは
現場に居合わせただけ｡
絵のことで
直談判に来ていた陸くんは→
犯行を目撃してしまった｡
犯人は陸くんに気付かないまま→
私達の訪問に 慌てて逃げ出し→
陸くんは 犯人をかばうために→
凶器を持ち去った｡
その後 私達が
やって来たというわけです｡
では 犯人は誰なのか｡
私が思うに 犯人は→
この発注書の内容を陸くんから
聞くことができた人物です｡
(厄介) 陸くん 誰をかばってるの？
♪～
やめろよ！ やめろよ！
(厄介) 手紙？
(厄介)｢今日子が来た なんとかする｣｡
(今日子) 気になってたんです｡
この折り目 何だろう？って｡
(今日子) 和久井さんを刺したのは→
202号室の加賀さん｡
どうして 私が？
(今日子)｢額縁の材料の紙を見た｡
先生は 全員に
額縁を作ってあげる｡
ずるい｣｡
知ってしまったからです｡
和久井さんは 全員分の
額縁を作ろうとしていた｡
普通の人なら 喜ぶでしょう｡
でも ここの住人は違う｡
例えば 金メダルを目指す
スポーツ選手が→
｢参加者全員に 金メダルを
贈呈します｣と言われて→
喜べないのと同じです｡
あなたは 失望したんじゃ
ないですか？ 先生に｡
そこまで分かってるなら→
仕方ないな｡
(厄介の声)｢今日子は探偵｡
先生の事 たぶん ばれる｡
でも 一度眠ると
記憶が消える人だから→
気絶させて眠らせればいい｣｡
これ 誰？ 真下の何階の部屋？
陸くん！
今 どこですか？ 何号室に？
📱 犯人は 今日子さんの
記憶のこと 知ってるんです｡
(今日子) そのようですね｡
私を殴るなり 刺すなり→
ベランダから突き落とすなり
すればいいんです｡
気絶した私は 記憶を失い→
事件のことも 犯人が誰かも
全て忘れてしまう｡
まぁ 打ち所が悪くて
死んだとしても それは それです｡
(厄介) バカ言わないでください
何で そんなことを！
(今日子) 私が 探偵だからです｡
(今日子) 探偵 掟上今日子として
当初の目的を全うします｡
(厄介) 当初… 今日子さん！
📱(通話が切れた音)
♪～
(今日子) 証拠を突き出し
犯人を追いつめる｡
それでは自首になりません｡
あなたは私を殴って気絶させ→
犯罪を闇に葬ることもできる中で
自ら出頭することを選ぶんです｡
私が自首？ 悪いのは あのジジイ｡
あいつ自身が
ずっと言って来たんだ｡
｢孤独な道を行け｣
｢協調性は捨てろ｣→
｢１人で世界を切り開け｣！
それが どうして？
誰かが選ばれたなら諦めもつく｡
それが… みんな並んで
お手手つないでゴール？
ちゃんちゃらおかしい！
老いぼれて ふ抜けたんだ
あのジジイ｡
(今日子) 許せなかった気持ち
少しですが分かります｡
>> あんたに何が…！
(今日子) ゴッド｡
(今日子) あなたは先生を
尊敬していたんですね｡
心から｡
(今日子) 加賀さん あなたは なぜ
絵を描き続けていたんですか？
先生に褒められたいから？
違いますよね｡
あなたには描きたい絵があった
生み出したい芸術があった｡
うるさい｡
(今日子) でも ナイフをキャンバスではなく
人に向けた あなたは→
芸術家であることを放棄した
ただの凡人です｡
うるさい 黙れ！
(今日子) あいにく 怒鳴られても怖く
ないんです どうせ忘れますから｡
罪を認めず あなたは この先
どんな絵を描くんでしょう？
(今日子) あなたは何者ですか？
何者でいたいんですか？
あなたは これから…｡
(ビンが割れる音)
(厄介) 今日子さん！
(今日子) 加賀さんが 今
警察に電話しました｡
♪～
私が和久井さんを刺した｡
俺 凶器 隠した ごめんなさい｡
この子は 私かばってるだけだから
許してやって｡
(遠浅) おい｡
(遠浅) ハァ～ また あんたか｡
(今日子) お会いしたことが？
📱(メールの受信音)
いや…｡
(今日子) はっ！
(新米) とにかく
話を聞かせてもらいます｡
(今日子) 待ってください ほんの少し｡
和久井さんの名誉を
回復させてください｡
(厄介) 名誉？
(今日子) 最後の大仕事にまつわる２つの謎｡
なぜ２人にだけ
絵を頼まなかったのか｡
そして なぜ
35枚のキャンバスは→
オーダーメードの
サイズ違いだったのか｡
(厄介) 分かったんですか？
(今日子) はい 僭越ながら｡
先生は 老いぼれても
ふ抜けてもいませんでした｡
終始一貫して芸術家だったんです｡
35人の画家に配られた
35枚のキャンバス｡
その面積を足してみたんです｡
総面積は
15.75平方メートルでした｡
そして この画像｡
和久井さんが ご自身の
最後の作品を飾るために→
予約していた美術館の壁です｡
(今日子の声)
予定していた作品サイズは→
縦3.5メートル
横4.5メートル→
面積にすると
15.75平方メートル｡
キャンバス35枚の総面積と
同じです｡
つまり和久井さんは
35枚の絵を使って→
巨大な１枚の絵を
作ろうとしていた｡
(今日子) かつて 画家を志した
和久井さんだからこその→
最後にふさわしい大作です｡
(厄介) じゃあ 陸くんが
絵を頼まれなかったのは…｡
(今日子) 和久井さんが作りたい絵に
黒は必要なかった｡
もう１人も
同じような理由だと思います｡
個人の力量は関係なかったんです｡
(今日子) 先生は誰よりも貪欲に
芸術を生み出そうとしていた｡
振り回された皆さんにとっては→
たまったもんじゃ
ありませんけどね｡
まさにゴッド 神のみぞ知る｡
フッ フフ｡
フフフ…｡
バカみたいだ 私｡
勝手に思い込んで
勝手に失望して…｡
どんな絵だったんだろうな｡
見てみたかったな｡
(今日子) 見られますよ｡
先生は もう とっくに
意識を取り戻してます｡
ですよね？ 刑事さん｡
ああ いくら聞いても→
誰に刺されたのか言わなかった｡
頑固な じいさんだ｡
(今日子) 罪を償って
和久井さんの最後の作品を→
完成させてあげてください｡
〔あっ…〕
(今日子の声) 現代アートの巨匠
ウォーホルとバスキアは→
友人として
互いに刺激を与え合い→
素晴らしい作品を
生み出したそうです｡
何かの才能があっても→
必ずしも
その道を進む必要はない｡
でも その道でしか
生きられない人達もいます｡
(厄介) だから 今日子さんも
探偵なんですか？
(厄介) あんなふうに
自分の身を危険にさらして→
殺されるかもしれない
っていうのに｡
でも 他の生き方だって…｡
(今日子) 知りたいんです 私は｡
掟上今日子が なぜ探偵なのか｡
それを知るために
今日も探偵である道を選びました｡
(今日子) これ以上は企業秘密で｡
(厄介)《言葉の真意は
分からなかったけれど→
１つ 理解した》
《止めても止まらない彼女は
きっと これからも→
何があっても どんなに危険でも→
探偵であり続けるのだ》
(今日子) どうかしました？ 怖い顔して｡
(厄介) 僕 この前
今日子さんに言われたんです｡
｢ワトソンに向いてない｣って｡
(今日子) へぇ～｡
(厄介) でも 何冊か読んだんですけど→
ワトソンって凡人なんです｡
(今日子) はあ｡
(厄介) 僕は とんでもなく
運が悪い男ですが→
凡人であることには
自信があります｡
それと これは以前 今日子さんが
言ってくれたんですけど→
僕と一緒にいれば
不運は全て僕に降り掛かります｡
一緒に事故に遭っても
きっと死ぬのは僕だけなんです｡
そう考えると
僕は かなりワトソンに→
向いてるんじゃないでしょうか？
(今日子) 帰ります｡
(厄介) ハァ…｡
(今日子) お～い！
送ってくれないんですか？
相棒なんでしょ？
(厄介)《願わくば 彼女の危機に
一番に駆け付けられる→
そんな男でいられますように》
送ります！
どこに住んでるんですか？
(今日子) 厄介さんも知ってる場所ですよ？
(厄介) 知ってる場所？
(今日子) はい｡
(ドアが開く音)
(法郎) おかえり｡
>> おかえりなさ～い｡
(今日子) ただ今 戻りました｡
(厄介) ここ!?
(今日子) はい この上に
置手紙探偵事務所が｡
(法郎) あれ？ 言ってなかったっけ？
(厄介) すぐ それだ｡
(法郎) それって どれよ？
(厄介) 事務所の場所 知らないって…！
(法郎) あれ？ 言ったっけ？
(厄介) 言いました！ 絶対 言いました！
(法郎) ちょっと考えれば分かんだろ？
アパルトマンなんだし 今日子さん
いつも ここにいるんだから｡
(厄介) え～！
これ 今日の調査費｡
(今日子) あっ！ ちょっと待ってください？
私 今日 タダ働き？
それどころか マイナス!?
そういう日 あるある｡
(今日子) ないです！ あり得ない！
(法郎) 明日 和久井さんに請求すれば？
(今日子) 明日なんて 覚えてないです！
厄介さん 責任取ってください｡
(厄介) えっ 僕!?
(今日子) 塗君 今 持ち合わせないので
明日 払いますね 厄介さんが｡
(厄介) えっ 僕… えっ…｡
今日子さん セコい｡
(今日子) セコ…！
(厄介) 確かにセコい｡
あっ ごめんなさい ごめんなさい
セコくありません｡
全然 セコくないです｡
(今日子) ワトソン クビ 解散｡
(厄介) えっ いや… ちょっと！
ちょっと待ってください
今日子さん… 今日子さん！
ごめんなさい セコくありません｡
(今日子) クビです クビ～！
(厄介) 今日子さん！ 今日子さ～ん!!