(隠館厄介)
⟨全て忘れてしまいたい⟩
⟨そんなことを誰もが１度は
考えたことがあるだろう⟩
⟨失恋した時
仕事で大失敗をやらかした時→
恥ずかしい思いをした時
悲しい時⟩
⟨でも 人間は 機械じゃ ない⟩
⟨嫌な記憶ほど脳裏に焼き付き
忘れられなくなったりもする⟩
⟨しかし世の中には→
望むと望まざるとにかかわらず→
全てを忘れてしまう
人もいる⟩
⟨失った記憶は 二度と→
取り戻せない⟩
(笑井)＼ない！ ない！／
(笑井) ないないない…！
(笑井)
あああ…！ ＳＤカードがない！
(結子) まさか… 会議用の？
(笑井) ここに入れてたのに！
(ながめ)
ちゃんと捜したんですか？
(誉田) 盗まれたんだったりして｡
ヘヘヘ… 何ちゃって｡
(結子) やめてよ 誉田君｡
(笑井) それだ… 盗まれたんだ！
あのデータが
ゴンゴル社の手に渡ったら…！
誰だ？ おい… おい 誰がやった!?
(ながめ)
私達を疑ってるんですか？
(結子) ずっと一緒に
頑張って来たじゃないですか｡
(誉田) そりゃ 彼は
先月 入ったばかりだけど…｡
(厄介) 違う…｡
僕は 何もにもに…！ もにもに…｡
もにもに言うな！
おい 何だ？ その汗は｡
さっきから妙だった｡
>> 私も見てて おかしかった｡
白状なさい｡
隠館君？
(厄介)《断じて僕は 犯人では ない》
《なら なぜ ここまで動揺し
挙動不審で 汗もにもになのか》
《話は数時間前に…》
《さかのぼるどころか
生まれた頃にまでさかのぼる》
(厄介)《僕は ごく普通の
かわいい男の子だった》
《その名を付けられるまでは》
《厄介 ｢災厄｣の｢厄｣》
《両親は
なぜこんな名前を付けたのか》
《僕の運命は
この時 決定づけられた》
(笑井) お前か｡
出せ ほら 出せ ほら！
(厄介)《僕が何をした》
《いつだって
道の端っこを歩いて来たのに→
神様は まったくもって不公平だ》
フッ｡
>> 笑った｡
>> 怖っ！
(厄介)《いや
この世に神などいないのだ》
警察呼んで はっきりさせよう
誰か 電話！
(厄介) たっ！
探偵を… 呼ばせてください｡
☏(ベル)
(絆井法郎) まくるちゃん 電話｡
(まくる) 今 動けません｡
☏(ベル)
(法郎) それでは 塗君 電話｡
(法郎) …は出ないよね｡
☏(ベル)
(法郎) はい アパルトマン サンドグラス｡
☏(厄介) 助けてください｡
(法郎) んっ？ えっ？ 厄介君？
(厄介) 非常にヤバいんです｡
(法郎) いつもヤバいよね 君はね｡
(厄介) 工藤さんを至急こっちに！
(法郎) 工藤ちゃんさ 引退して
田舎に帰って そば打つんだって｡
ちょっと持ってて｡
☏(厄介) 辞めたんですか!?
(法郎) みんな そばをナメてるよな
おそば屋さんに失礼だよな｡
(厄介) じゃあ 誰か他に｡
(法郎) あぁ はいはい ちょっと待って
はいはいはい…｡
☏(厄介) 竹でもいいです
いっそ 松でも！
(法郎) えっとね…｡
その事件 １日で終わる？
(厄介) はい？
☏(法郎) とっておきの探偵がいる｡
スピード解決がモットー
予約不可 当日受付のみ｡
完全成功報酬型の即日現金払い｡
最大の特徴は…→
記憶が１日でリセットされる｡
(厄介) 記憶が リセットされる？
⟨こうして僕は 彼女と出会った⟩
⟨最速にして 忘却の探偵⟩
⟨掟上今日子に⟩
⟨それは 不運か 幸運か⟩
(今日子) はじめまして 置手紙探偵事務所の
掟上今日子と申します｡
♪～
(厄介) ⟨問題のＳＤカードは昨夜 確かに
笑井室長のデスクにあった⟩
⟨部屋はロックされ 夜間に
人が出入りした形跡はなし⟩
⟨今朝の９時⟩
⟨蓮根さんと誉田さんが出社⟩
⟨直後に→
岐阜部さんと僕が出社⟩
⟨２時間後
笑井室長が出社⟩
⟨ＳＤカードの紛失に気付いた⟩
⟨つまり盗まれたのは
９時から11時の間⟩
⟨デスクに
鍵は掛けておらず→
誰にでも盗むチャンスはあった⟩
⟨真っ先に疑われた僕は
身体検査をされ→
他の人も念のため調べられたが→
誰も持っていなかった⟩
⟨各自のクリアバッグの中にも
ＳＤカードはない⟩
⟨そして 掟上さんが到着した⟩
(笑井) なくなったのは
こういうＳＤカードで…｡
(今日子) 御社の名前はミナバカですか？
皆原です！
(今日子) しかし ミナバカと｡
(厄介) 印刷ミスで こうなったらしくて｡
>> バカですよね｡
外に配れなくて社内で使ってんの
社長命令｡
バカはいいから これ捜してくれ｡
(今日子) きみちゅ？
>> 機密のことです｡
娘が３ちゅで｡
(結子) つい出ちゃうんですよね｡
ハハハ…｡
(笑井) ヘヘヘ…｡
(今日子) きみちゅには 何のデータが？
あっ 情報漏えいについては
心配無用です｡
私の記憶は
１日でリセットされます｡
要するに忘れちゃうんで｡
>> それホントなの？
(今日子) 数年前から こうなんです｡
これ 診断書｡
ここで話した内容も
皆さんのことも→
１度 眠れば私の記憶から
全て消えてしまいます｡
秘密保持レベル特Ａの探偵です｡
この研究室は ｺﾝﾀｸﾄﾚﾝｽﾞ型ﾃﾞｨｽﾌﾟﾚｰの
開発を行っています｡
データは
会議用にまとめたものですが→
特許取得前の技術も
数多く含まれていました｡
ゴンゴル社の手に渡って
先を越されたら→
今までの苦労が水の泡だ！
(今日子) すでに この部屋から
持ち出された可能性は？
(結子) ないと思います
朝から誰もこの部屋を出てないし｡
そうよね？
>> ああ｡
(厄介) 何とか 僕の無実を…｡
(笑井) ちょっと待った｡
一番怪しい人間が
雇い主っていうのはないだろ～｡
雇うのは私だ｡
(笑井) 依頼は
ＳＤカードの発見と犯人の特定｡
いいね？
(今日子) どうします？
(厄介) いいです 僕 無実ですから｡
(今日子) では 笑井室長が依頼人｡
隠館さんが最重要容疑者
ということで｡ (厄介) えっ…｡
(今日子) これから物置で
お一人ずつ お話を伺います｡
その間 残った全員で
その方のﾃﾞｽｸを捜索してください｡
捜索のポイントですが→
｢木を隠すには森の中｣
の言葉通り→
最も怪しいのは
ＳＤカードの中です｡
ラベルを張り替えたり→
中のフォルダ名を変えて
偽装している可能性もあります｡
１枚１枚 フォルダの中まで
チェックしてください｡
始めましょう｡
>> 探偵って食べて行けるの？
(今日子) 行けてるようです｡
でも 成功報酬ですから
皆さんの証言にかかってます｡
証言って言われても…｡
(今日子) 岐阜部さんが
一番怪しいと思う人は誰ですか？
誉田さんって 彼女いるんですか？
>> 誘ってる？
(今日子) そう取ってもらっても｡
俺ね 意外とモテんのよ｡
(今日子) 蓮根さんですか？
何でそう思うの？
(今日子) わっ！ 当たった！
チッ！
昇給のチャンスは
年に１回あります｡
残業代も出ますし
決してブラックな職場では｡
(今日子) 昇給の査定は誰が？
>> 私もかかわっていますが公平です｡
(今日子) ですよねぇ｡
(笑井) 今日は
出張の予定だったんですよ｡
先方の都合で
今朝 延期が決まって｡
(今日子) 予定通りなら
事件の発覚は明日だった｡
はい 来てよかったわ～｡
(今日子) 犯人にとって 急なアクシデント｡
まさか隠館君がゴンゴル社の
スパイだったとはね～｡
(今日子) アハハ 彼 信用ないですね｡
(笑井) ええ｡
(今日子) へぇ～｡
(笑井) ハハハ…｡
♪～
(結子) 室長のデスクにもなし｡
(鍵が開く音)
よ～し やっと隠館の番だ｡
ここで話 聞いても
いいんじゃない？
(結子)
他の全員の白は確定しましたね｡
もう こんな時間だし｡
(今日子) 今は… あっ｡
(今日子) まだ 時間はあります
そう焦らずに｡
結局
見つからないなんてことは…｡
(今日子) ご安心ください
アタリはついてます｡
(今日子) 取りあえず 最も怪しい
隠館さんの話も聞いて→
確証を得てから お話しします｡
行きましょう｡
(厄介) はい｡
(誉田) なぁ この２人が
グルって可能性は？
(ながめ) あ～！
隠館君が隠し持っていた
ＳＤカードを彼女に渡して→
外に持ち出そうっていう算段？
(厄介) 持ってません
身体検査したでしょ！
>> 靴下の中 見てない｡
>> 脱げ！
(厄介) 何で ちょっと…｡
(笑井) 脱げ脱げ脱げ…！
おいおいおい…！ ほら！ 靴！
(厄介) あ～！ ちょっと… 何で服まで！
あ～ もう！ 掟上さん！
先 どうぞ 雇い主は私です｡
(誉田) ほら脱げ！ ほら！
(ながめ) 口の中は？
(厄介) ハァ｡
(今日子) はぁ～ ストレートティーも
案外いいですね｡
(厄介) すいません ミルクとかなくて｡
(今日子) いえいえ｡
(厄介) 僕は本当に何もしてないんです｡
(今日子) では 誰が犯人だと思いますか？
皆さんに聞いてるんです
あなたが一番怪しいと思う人物は｡
(厄介) 犯人なんていないんです
初めから｡
どっか落としちゃったとか
うっかりなくしたとか→
誰も悪くなくて
誰のせいでもなくて｡
(今日子) お人よしですね
あそこまでされて｡
(厄介) だからです 何もしてないのに
疑われる気持ち分かりますか？
(今日子) …といいますと？
(厄介) 僕の人生は 不運の連続です｡
僕が当番の時に限って
給食のプリンが１つ足りない→
…というような｡
(今日子) プリン？
(厄介) 小･中･高と
１度も食べられませんでした｡
(今日子) お好きなんですか？
(厄介) 問題はプリンではなく→
運の悪さです｡
(子供達) わ～！
(厄介の声)
大勢でいても僕だけが…｡
(厄介の声) 鳥のフンをかぶる｡
ノー！
(厄介の声)
第１志望 高校受験当日には…｡
わっ！
(厄介の声) 目の前に隕石が落下｡
試験を受けることすら
できませんでした｡
大学生の時 通り掛かりに拾った
ボストンバッグは…｡
＼確保！／
(厄介の声)
誘拐事件の身代金でした｡
(厄介の声) 勾留されてる間に
苦労して取った内定は取り消し｡
(厄介の声) そして またフン｡
ストーップ！
(厄介の声) 以来 派遣や契約で
食いつないでますが→
どこへ行っても不運に見舞われ
罪を着せられ→
クビになります｡
＼お前しか ここにいない…！／
＼どうすんだよ！／
(厄介) 運が悪い故に
疑われ続ける人生です｡
だから僕は
誰のことも疑いたくない｡
人に罪を
なすり付けるくらいなら→
黙って罪をかぶって死にます
それくらいの覚悟はできてます｡
(今日子) 潔いんだか 後ろ向きなんだか…｡
(厄介) 後ろ向きで結構です｡
でも だからといって やっても
ないことをやったとも言えない｡
常に八方ふさがりです！
あっ… 同情は結構です｡
あんまり近づくと
僕の不運が うつりますよ｡
(今日子) うつるんですか？
そう言われ続けた人生でした｡
(今日子) 同情せざるを得ませんが｡
(厄介) あっ そんなつもりじゃ…｡
(今日子) フフっ 大丈夫｡
犯人もＳＤカードの場所も
見当が付いてます｡
あなたは無実です｡
私が証明してみせます｡
(今日子) 何か？
(厄介) この世に神はいないけど…→
天使は いるのかもしれないって！
ハァ～｡
(今日子) でも１つだけ
分からないことがあります｡
(今日子の声)
研究棟の入り口にある セキュリティーゲートは→
皆原独自の最先端技術で→
あらゆる記録媒体を
検知することが可能です｡
ＳＤカードを飲み込んで
体内に隠したとしても→
発見できると聞きました｡
ＳＤカードを
社外へ持ち出すためには→
責任者が発行する
電子許可証が必要です｡
ＳＤカードを盗んだところで→
外に持ち出せないなら
意味がありません｡
(厄介) 確かに｡
(今日子) そこで お伺いしたいのが…｡
フゥ～｡
すいません ちょっと眠気が｡
(厄介) もし 今 寝ちゃったら？
(今日子) 全部 忘れちゃいますね｡
(厄介) 大丈夫ですか？
僕の無実 かかってますけど！
(今日子) はい 昨夜は
たっぷり寝たはずです｡
(厄介) はず？
(今日子) 目覚めは ばっちりでした｡
(厄介) あぁ…｡
寝たら記憶がリセットされる
ってことは→
昨日のこと
覚えてないんですよね？
(今日子) はい｡
(厄介) 一昨日のことも その前も｡
自分が何を食べて
何をしてたかも｡
(今日子) はい こうなる前までのことは
思い出せますけど｡
あっ
それほど悲惨でもありません｡
考えようによっては幸せです｡
毎日が新鮮で
驚きと発見に満ちている｡
(厄介) 恐ろしく前向きですね｡
(今日子) 生きてさえいれば
人間 何とかなるものです｡
(厄介) うらやましいです｡
僕なんて いかに毎日を→
平穏無事に過ごせるか
考えるばかりの人生で｡
掟上さん？ 掟上さん！
(今日子) はい｡
(厄介) あっ…｡
えっ 待って… えっ 待って！
寝ないで！ ちょ… あぁ！
起きろ！ 起きろ！ 掟上さん！
お願い！ 起きてください！
(厄介) ウソだろ!?
(法郎) そりゃ 一服 盛られたなぁ
時々あるんだよ｡
真相を暴かれたくない犯人が
今日子さん 眠らせちゃうの｡
眠れば忘れてくれるんだから
簡単だよな｡
(厄介) それ探偵として どうなんですか！
危ないでしょ！
弱点 でっか過ぎますよ！
(法郎) いや だから…｡
依頼人が注意深くﾌｫﾛｰしないと
うかつだな 君は｡
(厄介) それ 先に言ってください！
☏(法郎) あれ？ 言ってなかったっけ？
(厄介) すぐ それだ｡
☏(法郎) まっ 調査は振り出しだな｡
(厄介) 簡単に言いますね｡
(法郎) いや… しかし手掛かりはある｡
(厄介) どんな？
(法郎) 薬を盛った人間が犯人だ｡
(厄介) あっ そうか｡
(法郎) 紅茶を入れたのは誰だ？
僕です！
あっ｡
(法郎) お前が犯人か？
(厄介) いや 違います！
疑われやすい立ち位置に→
ポジショニングしてしまう
だけなんです！
(今日子) う～ん うう…｡
(厄介) 掟上さん？
(厄介) 起きました どうすれば？
☏(法郎) 起きたら まず
腕時計を見る癖があるからＯＫ｡
(厄介) 腕時計してませんけど｡
(法郎) じゃっ 頑張れよ｡
(通話が切れる音)
(厄介) えっ あっ… チッ｡
ハァ｡
(厄介) あっ… 僕 隠館厄介です｡
ねっ？ 間違いない｡
(厄介) おぉ！ ちょっと！
見てません！ 触ってません！
♪～
(今日子) はじめまして｡
置手紙探偵事務所の
掟上今日子と申します｡
(厄介) あっ さっき もらいました｡
(今日子) あっ 仕事中に寝てしまったようで
申し訳ありません｡
早速ですが
状況を教えてください｡
初めから｡
(厄介) はあ…｡
…というわけです｡
(今日子) う～ん｡
(厄介) 僕のこと疑ってますよね？
紅茶 入れたの僕だし
犯人 忘れちゃったわけだし｡
(今日子) 私が犯人だと確信した相手が
もし 隠館さんだったなら→
念のため このメモを
上書きしたはずです｡
なので除外していいでしょう｡
(厄介) よかった～｡
(今日子) 質問です｡
機密データを盗むなら→
ネットで送ればいいんじゃ
ないですか？ メールとか｡
(厄介) 研究室のﾊﾟｿｺﾝはｾｷｭﾘﾃｨｰの関係上
外部とは つながってないんです｡
つながってれば
今どきは クラウドとかで→
やりとりしたりも
するんですけど｡
(今日子) クラウド？
(厄介) あっ…｡
ネット上に存在する保管庫に
データを保存するんです｡
雲みたいだからクラウドって｡
(今日子) へぇ～ そんな時代に｡
でも これ｢Ｏ｣では？
(厄介) あっ｡
(今日子) はっ！ こんな物まで！
(厄介) あの… 何年前までの
記憶があるんですか？
(今日子) 企業秘密です
いいですね これ｡
(厄介) これ 余りまくってて｡
社員全員 強制的に
使わせられてるんです｡
(ノック)
(誉田)＼まだかよ 探偵さん
犯人と何の相談だ／
(今日子) は～い 今 行きま～す｡
(厄介) また ぬれぎぬを着せられてクビ｡
…どころか 逮捕されるのか｡
(今日子) そんなに
後ろ向きにならなくても…｡
(厄介) だから僕は
非常識なほど運が悪いんです！
あっ…｡
覚えてないのか…｡
(今日子) ご安心ください
探偵 掟上今日子の名に懸けて→
犯人を必ず見つけ出します｡
(今日子) 私の記憶を奪った犯人…｡
絶対に許さない｡
フフっ｡
(今日子) これより 掟上今日子殺人事件の
調査を行います｡
１時間前までの私は
殺されました｡
これは立派な殺人事件です｡
殺人？
何？
(厄介) 掟上さんの紅茶に
睡眠薬が入れられてて｡
>> はぁ？
>> ＳＤカードは？
(今日子) 室長のﾃﾞｽｸに睡眠薬があることは
全員が知っていた｡
紅茶を入れたのは→
ここ ですよね？
(厄介) はい｡
>> きみちゅは どうなった…？
(厄介) あぁ すいません！
ちょっと待ってください｡
(今日子) 普通 あってよさそうな物がない｡
皆さん 全員 ブラックですか？
コーヒー
ブラックで飲まれますか？
(厄介) はい｡
(今日子) ふ～ん だから砂糖もミルクも→
マドラーもないんですね｡
見つけました
犯人を特定する方法｡
♪～
(今日子)＼え～ 皆さん／
こんな ことわざをご存じですか？
｢手は口ほどに物を言う｣｡
(厄介) それ 目じゃ？
｢目は口ほどに物を言う｣｡
(今日子 せき払い)
細かいことは さておき｡
(笑井) ごまかしたよね？
(誉田) はい 今ごまかしました｡
(今日子) 皆さん 紙に こう書いてください｡
私は無実です｡
手は口ほどに物を言います｡
犯人には この言葉を
書くことができません｡
>> はっ？
>> ウソでも書けるだろ｡
おい 何の茶番だ？
(今日子) すぐ済みます 書いてください｡
皆さん お持ちですよね？
ボールペン｡
あっ！ 書く前に｡
想像してください 犯人の行動を｡
(今日子の声)
犯人は ｢アタリはついている｣→
…という以前の私の言葉に焦った｡
そして思い付いた｡
相手は忘却探偵
眠らせてしまえば記憶は消える｡
(今日子の声) ちょうど睡眠薬と
入れたての紅茶がある｡
騒ぎの どさくさに→
犯人は睡眠薬を混入｡
ところが
この睡眠薬は漢方で粒が大きく→
かき混ぜなければ
気付かれてしまう｡
(今日子の声)
しかし 研究室にマドラーはなく 周囲に棒状の物もない｡
唯一 あったのが…｡
(厄介) ボールペン！
(今日子) はい｡
犯人は これで紅茶をかき混ぜた｡
(今日子) 皆さん お使いの
消せるボールペン｡
摩擦熱で文字を消す
素晴らしい発明です｡
｢60℃以上になるとインクが
無色になる｣の説明書き通り→
お湯をかけても消えます｡
(笑井) あっ えっ？
わ～！
>> 熱い 熱い 熱い…！
あっ！
(今日子) カップに注がれたお湯は
およそ80℃｡
お湯をかき混ぜたボールペンは
一体どうなるでしょう？
この部屋に
替えのペンはありません｡
今 お持ちのペンで
書いてください｡
私は無実です｡
あなたが犯人ですね｡
(今日子) 岐阜部さんは 今朝
どんな髪形をしていましたか？
髪を下ろしていたのでは？
というか
いつもは髪を結んでいない｡
あっ そうです そうでした｡
(厄介) 何で分かるんですか？
(今日子) 輪ゴムですもん｡
輪ゴムを使ってまで髪を結ぶ｡
まぁ 髪が邪魔だったとも
言い訳できますが→
恐らく…｡
ハァ～｡
♪～
きみちゅ！
ごめんなさい！
外に持ち出すつもりは
なかったんです｡
ただ 困らせてやろうと
思っただけで…｡
(厄介) ⟨岐阜部さんは この３年→
１度も昇給していなかった⟩
(厄介) ⟨順調に昇給する
誉田さんが妬ましく→
泥棒のぬれぎぬを着せるために→
大事なＳＤカードを
盗んだという⟩
(厄介) ⟨あとは 盗んだＳＤカードを→
誉田さんのクリアバッグに
忍ばせるだけだった⟩
⟨ところが 急に室長が出社⟩
>> おはよう！
(一同) おはようございます｡
(笑井) ヘヘヘ～｡
(厄介) ⟨紛失が発覚し
騒ぎが大きくなる中→
やり場に困り 髪の中へと隠した⟩
(今日子) 確かに｡
(厄介) ホントに帰っていいんですか？
ああ すまなかったね 今日は｡
(厄介) 岐阜部さんは？
自主退職という形で
今日限り辞めてもらう｡
(今日子) 随分 甘いんですね｡
彼女にも 同情の余地があります｡
査定を担当していた蓮根と
誉田は→
恋仲にありました｡
誉田びいきだったのは
事実のようです｡
(今日子) 騒いだ割に 微妙なオチでしたね｡
(厄介) はい？
(今日子) 私を毒殺までした 姑息な犯人が→
ただの嫌がらせで
ＳＤカードを盗んだなんて→
信じられます？
(厄介) 本人が そう言ってるんだし｡
(今日子) ひとの証言ほど
当てにならないものはありません｡
(厄介) ハァ～｡
そんなふうに何でも疑ってたら→
僕みたいな運の悪い人間は
すぐに有罪です｡
(今日子) さっきから運が悪いと
おっしゃいますが考えようでは？
(厄介) 考えよう？
(今日子) あなたの その→
沼のどん底のような
後ろ向きな思考が→
不運だと思い込ませている｡
つまり 運が悪いというのは
全部 あなたの気のせい…｡
(厄介) 気のせいで
目の前に隕石は落ちないし→
これほどまでに
残念な人生も送れません｡
(今日子) 隕石 見たの？
すっごいラッキー！
(厄介) ばかにしてます？
(今日子) 何がです？
(厄介) ハァ～｡
この会話も 明日になれば
忘れちゃうんですよね｡
(今日子) はい あなたのことも
キレイさっぱり｡
(厄介) 失礼します
今日は ありがとうございました｡
えっ… えっ！ ちょっと！
ちょっと！
うわ～ ちょっと！
(今日子) この辺にメモが｡
(厄介) ハァ～｡
(今日子) あっ 掟上今日子です｡
(厄介) では これで｡
(今日子) 至急 調べてほしいことが｡
(厄介) 何だ？ あの人｡
ハァ～｡
運が悪いのが気のせいなら
どんなに嬉しいか｡
こんな次々
いろんなことに襲われたら→
誰だって 後ろ向きになるわ｡
うわ～ ちょっと！
え～ ちょっと！ えっ 何？
ちょっと待って待って待って！
待って 誰か！ 誰か…！
ちょっと…！
♪～
(男) ご苦労さん｡
(男) 貴様…｡
クビになった逆恨み… か？
(厄介) 重信さん！
ここ
里井先生の家じゃないですか！
何で こんな…！
(里井) 隠館君…｡
(厄介) 里井先生 何ですか？ これ｡
痛っ！ 痛って！
(重信) 盗んだ100万円 返せ！
(厄介) 100万？
お前がやったんだろう？
(厄介) またそれ？
(チャイム)
動くなよ？ いいか動くなよ！
(厄介) 先生 100万円って何ですか？
(重信)
ちょっと… 何ですか？ あなた｡
な… 何なんだ！ ちょっと
ちょっと あんた！
(今日子) また お会いしましたね
覚えているうちに｡
(里井) 誰？
(今日子) 隠館さんに 用がありまして｡
おい！
(今日子) １日に２件もの事件に
巻き込まれるのは→
尋常じゃありません｡
確かに あなたは
ものすご～く運が悪い｡
気のせいだなんて ごめんなさい
お詫びして訂正いたします｡
(厄介) 自分の運の悪さを再確認できて
とっても複雑です｡
(今日子) ご入り用でなければ これで｡
(厄介) お願いします｡
>> おいおい 何なんだ？ 一体｡
(厄介) 助けて… ください｡
(今日子) 今からだと
通常料金に夜間料金がプラス｡
ここまでのタクシー代も
別途請求いたしますが？
(厄介) お詫び分 まけてくれたりは？
(今日子) しません｡
(厄介) それで お願いします｡
(今日子) ご依頼を賜りました｡
(厄介) ハァ～｡
(今日子) 置手紙探偵事務所の
掟上今日子と申します｡
事情をお聴かせください｡
どうやら
かなり著名な漫画家の先生と→
大手出版社の方ですよね？
>> 何で分かるんだよ｡
(今日子) 簡単なことです
都心の一等地の一軒家｡
(今日子の声) 飾られた
トロフィーにポスター｡
誘拐の際に使われた 作創社の車｡
お手持ちのクリアファイルも
作創社｡
包み隠さず話していただければ
ご協力こそすれ→
悪いようには いたしません｡
おっしゃる通り
こちらは漫画家の里井先生｡
そして私は担当編集の重信です｡
今朝 先生の公式サイトに
脅迫文が届いたんです｡
(厄介) 脅迫文？
意味不明ですよ｡
(今日子)｢お前の百万円は預かった｣｡
100万円が
盗まれたのは事実です｡
問題は その後｡
(今日子)｢百万円を返してほしければ
一千万円を用意しろ｣｡
(厄介) んっ？
100万円を取り返すために→
1000万円 払う人なんて
いませんよ｡
何 言ってんだ 自分で書いといて｡
(厄介) 違います
これ ほどいてください！
(今日子) 容疑は まだ晴れてませんもんね｡
(厄介) どっちの味方ですか！
そりゃ 前に
ここで アシスタントしてました｡
けど もう半年も前の話で…｡
(今日子) どうして彼が犯人だと？
いっつも 金がないって
言ってましたし→
働いてる時も挙動不審で｡
(厄介) ただ真面目に働いてただけです｡
(今日子) 100万円は
どこに あったんですか？
奥の仕事部屋の
私のデスクの中です｡
(今日子) ｱｼｽﾀﾝﾄの皆さんは それを…｡
>> 知らないと思います｡
(厄介) 僕だって知りませんでした｡
>> ホントか～？
(今日子) 先生 盗まれた100万円は→
何か特別な
100万円だったんでしょうか｡
1000万円と交換なんて
普通 あり得ません｡
その100万円には
どんな秘密が？
そうなんですか？
何もありませんよ｡
とにかく私は
明日の朝一番に銀行へ行って→
指定の口座に 1000万円
振り込むつもりです｡
先生！
(厄介) 払うんですか？
警察沙汰にしたくないの｡
(重信) もし 払ったとしても
返って来るとは限りません！
また1000万円要求されたら…｡
>> また払えばいいじゃない｡
(厄介) 払うんですか!?
>> うるせぇな！
(里井) 下手に逆らって
逆上した犯人に→
あのお金
使われるぐらいだったら→
１億円だって払います｡
(厄介) 払うんですか!?
(重信) そんなバカげたことを
担当として見過ごせません！
先生 ちょっと…｡
>> えっ？ ちょっと…｡
(今日子) お金持ちなんですね｡
(厄介) 里井先生は
漫画家の中でもトップクラスで｡
(今日子) へぇ～｡
(厄介) あっ でも 先生
案外 守銭奴みたいで｡
僕 何度か見たんです｡
(厄介の声)
仕事の後 デスクで先生が→
お札を数えてるの｡
(今日子) 隠館さん｡
(厄介) はい｡
(今日子) デスクに お金があること
知ってたんですね｡
(厄介) 知ってた！
(重信) やっぱり お前か！
(厄介) 今の今まで忘れてたんです
僕じゃありません！
(今日子) 先生のデスクに
パソコンはありますか？
(厄介) ありますけど…｡
(今日子) そうですか｡
(今日子) 里井先生は緻密で壮大な作品を→
描かれているようですね｡
私 推理小説 大好きなんです｡
伏線が集約され
結末へと向かうカタルシス｡
ジャンルは違えど 先生の作品にも
ハマれる予感がします｡
後で読ませていただきます｡
>> はあ…｡
(今日子) 先生は複雑なお話を考える時→
アイデアを全て 頭の中で
記憶しているんでしょうか？
いえ 記憶力には自信がなくて…｡
(今日子) 分かります！ 私も ほら｡
忘れないように｡
体には書かないかな｡
(今日子) では いわゆる
ネタ帳と呼ばれるような→
アイデアノートを
お持ちなんでしょうか？
まぁ… でも ノートっていうか→
私の場合は…｡
(今日子) 里井先生｡
犯人が誰か知ってますよね｡
(厄介) そうなんですか？
(今日子) 状況から考えて
ごく身近な人間の犯行です｡
常日頃 ここに出入りできて
100万円の存在も知っていた｡
>> はっ！
>> さぁ？
あっ…
仕事があるんで失礼します｡
あの… 明日の晩が締め切りで
アシスタント 待たせてるんで｡
(今日子) 重信さん｡
心当たりがありそうですね｡
チーフアシスタントが
この前 突然 辞めたんです｡
(厄介) チーフって… 紗流さんが？
あっ…｡
この人です｡
一番長く 働いてた人で｡
(紗流)〔私… 売れないまま
こんな年になっちゃったし→
もう自分の連載は
持てないと思う〕
(厄介)〔そんなこと…〕
>> 〔フフっ いいの〕
〔最近ね
今って結構 幸せだなぁって〕
〔里井先生みたいな
すごい人に必要としてもらえて→
素晴らしい作品に こうやって
かかわれるんだから〕
〔やっぱり漫画 好きなんだよね〕
(厄介) 紗流さんだけは
辞めないと思ったのに｡
(今日子) 重信さん 部下の方達に
紗流さんを探させてください｡
自宅にいなければ
周囲のネットカフェ｡
>> ネットカフェ？
(今日子) 先生の様子から見ても→
犯人は紗流さんで
間違いないと思います｡
100万円の秘密と
合わせて考えれば明白です｡
(厄介) 秘密 分かったんですか？
はい 僭越ながら｡
📱(メールの受信音)
(今日子) あっ ちょっと お待ちください｡
(今日子) はぁ！
あの… 100万円の秘密は？
(今日子) あっ すいません｡
100万円に100万円以上の
価値があるとすれば→
どういう場合だと思います？
(厄介) あっ！ ダメです！
また何か入ってたら｡
(今日子) 重信さんに
私を眠らせる理由はありません｡
(厄介) 僕は最強の不運の持ち主なんです｡
例えば 過去
誰かが誰かを眠らせようと→
このカップに睡眠薬を塗り込め
それが 今 偶然にも→
掟上さんを
眠らせてしまう可能性も｡
(今日子) 分かりましたよ くどいなぁ｡
(厄介) くどい… えっ？
はい！
先生にとって 思い出のある
100万円だったというのは→
どうでしょうか？
例えば 初めてもらった印税とか｡
(今日子) 1000万円の価値があると？
思えませんね｡
(厄介) はい
紙幣の番号が続き番号なら…｡
例えば…｡
｢111 111｣のような
連続した番号だと→
１万円が30万円で
取引されることもあります｡
盗まれた100万円が
1000万円分の→
希少紙幣の束だった！
(厄介) はい｡
(今日子) だったら それ そのまま
売っちゃえば いいですよね｡
そうだよ お前 何言ってんだよ｡
(今日子) でも 番号という着眼点は
素晴らしいです｡
私が里井先生にした質問を
思い出してください｡
一見 関係のないようなこと｡
(厄介) 関係のない…｡
ネタ帳！
ネタ帳は あるかって聞いた｡
(厄介) 分かった！
>> えっ 分かったの？
(厄介) お札がネタ帳だったんです｡
>> それだ 俺も 今 そう思ったのに！
(厄介) アイデアを
この余白に書き込んで…｡
あっ…｡
(今日子) 余白 小ちゃいですね｡
(厄介) ですね｡
>> 小ちゃいですね｡
(今日子) ポイントは もう１つ｡
先生の不自然な言動です｡
先生は 明日の朝一番で
銀行に行くと言いました｡
締め切り前の時間がない時に
わざわざ 銀行へ｡
(厄介) それは 一刻も早く
取り返したいから｡
(今日子) 先生は ネットバンキングに
登録しています｡
一刻も早く振り込みたいなら→
パソコンから
手続きすればいいんです｡
では なぜ そうしないのか？
>> なぜですか？
(今日子) できないからです｡
先生は 今 ネットバンキングに
アクセスすることも→
自分のネタ帳を
見ることもできない｡
>> ネタ帳を？
(厄介) 一緒に盗まれたんですか？
(今日子) 隠館さんが教えてくれました
今日 研究室で｡
(厄介) えっ？
(今日子) 今どきのデータ保存は？
(厄介) クラウド！
>> えっ？
(今日子) はい ネタ帳は
ネット上の保管庫にある｡
そして ネットでは 何をするにも
パスワードが必要です｡
安全のために パスワードを
使い分ける必要もある｡
でも 先生は記憶力に自信がない｡
そこで 初めから存在する
パスワードを使った｡
(厄介) あっ…！
>> お札の番号！
(今日子) 正解｡
>> シャ～～！
(今日子) 先生は 夜な夜な
お札を数えていたのではなく→
パスワードを見て
ネタ帳にアクセスしていたんです｡
または→
ネットショッピングをしていたか｡
お札の１枚１枚が→
何かしらのパスワードに
なっていたとしたら｡
(厄介) 1000万円も うなずけますね｡
(今日子) 中でも クラウドには→
里井先生の未発表のｱｲﾃﾞｱの全てが
記録されている｡
その価値は
１億円以上ともいえます｡
(今日子) ですよね？ 先生｡
紗流さんと何があったんですか？
ハァ… どのサイトなの？
(里井の声)
紗流さんは 私の右腕でした｡
ホントに助かってた｡
でも 先週 私
ちょっと おかしかったんです｡
寝不足で 仕事もプライベートも
いろいろあって｡
〔先生 あとちょっと
頑張りましょう！〕
(紗流)〔来週以降の展開も
もし お悩みなら→
資料集めでも アイデア出しでも
何でも言ってください〕
〔チーム里井のチーフとして
全力でやります〕
〔いいよね〕
〔それで
何か作ってる気になれて〕
〔自分からは
何も生み出してないのに〕
〔う～ん…〕
(里井の声) それから 紗流さんは
しゃべらなくなって→
とうとう来なくなりました｡
100万円がないことに
気付いたのは それから｡
ハァ…｡
先生→
どうして
言ってくれなかったんですか？
作品の中では
人を大切にする心とか→
優しさとか→
散々 描いてたのに｡
実際の私は…｡
今更 何 言っても
言い訳にしかならない｡
お金を振り込んで 丸く収まるなら
それでいいって思ったの｡
(厄介) 早く見つけないと
危ないかもしれません｡
どういうことだ？
(厄介) 里井先生の
クラウドデータの価値を→
誰よりも理解できるのは
きっと紗流さんです｡
(キーボードを打つ音)
あっ…｡
(厄介の声) 圧倒的な才能を
目の当たりにして…｡
耐えられるでしょうか？
(足音)
(重信の声) 部下が見つけました｡
100万円は 回収したそうです｡
(厄介) クラウドのデータは？
あと一歩遅れてたら
消去されてた｡
無事だ｡
(重信)
部下が 礼を言われたそうだ｡
〔止めてくれて→
ありがとうございました〕
(重信の声) それから
もう二度と漫画は描かないと｡
♪～
(厄介の声) 本当に
仲が良かったんです あの２人｡
いい思い出も
たくさんあったはずなのに→
たった ひと言で
全部ひっくり返っちゃうなんて｡
(今日子) いい記憶よりも 悪い記憶のほうが
ずっと強く残るんです｡
悪い記憶に とらわれると人は→
道を踏み外す｡
♪～
(笑井) フフっ｡
懐かしいね｡
この頃は 希望にあふれてました｡
実力さえあれば
評価される場所だって｡
知ってました？
私の年収 誉田さんと
100万近く違うんです｡
是正されるのを
３年間 待ったんですけど｡
私は そういうこと…
蓮根君に任せっ切りで｡
いや… すいません 恨みがましく｡
あの… そのＳＤカード
記念にもらってもいいですよね？
あぁ… 確認は済んだ 問題ない｡
(厄介) 人の記憶も
復元できればいいですね｡
(今日子) 復元？
(厄介) 悪い記憶だけ消して
元のいい思い出に戻せれば｡
パソコンの復元ソフト
あれみたいに｡
(今日子) それです！
(厄介) はい？
(今日子) 岐阜部さんの計画
彼女の目的は やっぱり→
研究室からＳＤカードを
持ち出すことだったんです｡
(厄介) えっ？
(今日子の声)
きみちゅのＳＤカード そのものを持ち出したら→
すぐに バレてしまう｡
だから 別のＳＤカードに
機密データをコピーしたんです｡
最初から コピーのほうを
持ち出す計画だった｡
(厄介) でも そんなＳＤカードは
どこにも…｡
(今日子) 木を隠すには森の中｡
ただし その木は
消されて見えなくなっていた｡
岐阜部さんは 復元を前提に→
機密データを
いったん消去したんです｡
(今日子の声)
そうやって 何の変哲もない ＳＤカードに見せ掛け→
電子許可証を発行してもらう｡
ありがとうございます｡
お世話になりました｡
お願いします｡
(警備員) はい｡
(警備員) ＯＫです｡
(今日子の声) これで無事
セキュリティーゲートを通過｡
ハァ～｡
淡路町まで｡
>> はい｡
(今日子の声)
あとは 復元ソフトを使って→
消去した機密データを
復活させればいい｡
(今日子の声)
不当な評価を受けながら ３年間も我慢した人です｡
嫌がらせだけで
機密を盗むようなバカはしない｡
やるなら本気で 計画的です｡
(今日子) このままだと
機密が流出して 研究室は解散｡
隠館さんは失職ですね｡
(厄介) ハァ また無職か｡
(今日子) ご安心ください
調査は まだ続いています｡
(厄介) えっ？
(今日子) 依頼人は
大切にする主義なんです｡
(厄介)〔えっ… えっ！ ちょっと！
ちょっと！〕
(今日子の声) みんなの助手の
塗君に頼んだんです｡
〔至急 調べてほしいことが〕
(法郎)〔はいはい〕
〔塗君 お仕事〕
(今日子の声)
ライバル企業のゴンゴル社に→
岐阜部さんが
出入りしてなかったか｡
(也川)〔止めて！〕
(今日子の声)
結果 岐阜部さんの姿を確認｡
📱〔カメラのシャッター音〕
(今日子)〔はぁ！〕
(今日子の声) そして 今また→
岐阜部さんは
ゴンゴル社に向かっています｡
(厄介) マズいじゃないですか！
(今日子) 大丈夫です 塗君が
止めておいてくれますから｡
ねぇ 遠回りしてない？
とんでもない もう着きます｡
今 降ろした｡
(今日子)＼降ろした!?／
📱(也川)
遠くに止めるので精一杯｡
(今日子) 追い掛けて 止めてください！
俺は 調査専門の助手なの
今 どこ？
(今日子) 今は…｡
(厄介) 見えた！
(厄介) あそこ！
(厄介) あぁ…｡
♪～
(今日子) ハァ…｡
(厄介) ハァ…｡
(今日子) 私の記憶を奪ったことは
忘れてあげます｡
その代わり
あなたも忘れてください｡
積もった憎しみ 悔しい気持ち→
悪い記憶の全て｡
はっ…｡
ハハっ…｡
そんなこと できると思う？
(今日子) ハァ…｡
分かりません｡
でも そうするしかない｡
調査手数料と仲介料 確かに｡
(今日子) 今日の今日 請求しなくても｡
明日になると忘れるでしょ
乗ってく？
♪～
(法郎) へぇ～ 今日子さん
車に乗らなかったのか｡
久々だなぁ｡
まぁ 厄介君なら
身元も割れてるし うん→
度胸もないから心配なし
はい 帰っておいで｡
厄介さんって
そんな魅力的な人でしたっけ？
(法郎) いや 全然｡
安全そうに見えたか
ふびんになったか→
どっちにしても
心配なのは 厄介君のほうだな｡
おいで はい｡
さらなる不運に→
巻き込まれないといいけど にゃ｡
(鳴き声)
(厄介) さっきは びっくりしました｡
急に その→
走りだすから｡
(今日子) 隠館さんと一緒なら
大丈夫かなって｡
(今日子) ものすご～く運が悪い
ってことは→
ひかれる時は 隠館さんのほうが
先に ひかれるわけで→
私のほうは無傷で渡りきれる
そう推測しました｡
(厄介) はい？
(今日子) わっ！
(厄介)《何だ？》
《この人は 何なんだ？》
《ドキドキめいてしまった
僕の心を返せ！》
ハァ…｡
(今日子) ぷはぁ～｡
事件も解決できたし
いい夜だなぁ｡
(厄介) 解決しようがしまいが→
どっちでも
いいんじゃないですか？
どうせ 明日になれば
忘れちゃうんだし｡
(厄介) あっ…｡
(今日子) だからです｡
私には １日しかないから｡
今日という日を
後悔したくないんです｡
(今日子) 失礼します｡
(厄介)《降り掛かる災厄に常におびえ→
目立たぬよう息を潜め→
道の端っこばかりを歩く
僕の人生》
掟上さん！
《僕の人生は…》
また…→
また依頼してもいいですか？
(今日子) はい｡
できれば どうか
記憶に残る難事件を｡