（零）次は
上級クラスに進級した　若葉。
（葵）はい。
僕の名は　若葉葵。
かつての樹上都市
リフガルドに住んでいたエルフさ。
（未来）樹上都市って…
どこですか？　ヒトマ先生。
あ～　俺もわからん。
僕がニンゲンになりたい理由は
僕の美しさを知らしめたいから。
リフガルドだけでなく　ニンゲンの世界でも
いちばんになるんだ。
すてきだと思わないかい？
あ　あぁ…。
すごい自信ですね。
（万智）若ちゃまは　中級クラスでも
いつもそうだったっちゅよ。
次は…。
小此鬼。
（マキ）はぁい。
マキはねぇ　小此鬼マキ。
鬼の末えいだよぉ。
ニンゲンになりたい理由はぁ…
えっと…。
忘れちゃったぁ。
（零たち）えっ？
フヘヘ…　ウソだよぉ。
（零）ウソって…。
マキがニンゲンになりたい理由はぁ➡
ウソをつきたくないから　だよぉ。
（零）ウソをつきたくない？
いいか　小此鬼。
ニンゲンは　いい人ばかりじゃない。
ウソをつくニンゲンもいっぱいいる。
それなのに
ウソをつかないためだけに➡
ニンゲンになりたいのか？
え～っ　やっぱり　なりたくない～。
えっ。
（マキ）ウソだよぉ。
ハァー。
マキはぁ　正直なウソつきなんだよぉ。
そ　そうか…　うん　わかった。
卒業まで一緒に頑張ろうな。
は～い。
（未来）本当にわかったんですか？
ヒトマ先生。
さっきの小此鬼さんの話。
あぁ。
「全然わからない」
ということがわかった。
はっ？
理事長が入学を認めたんだから
ちゃんとした理由があるはずだ。
ゆっくり理解していこう。
はい！
（シラヌイ）で　話って何？　先生。
（零）春名をここに呼んだのは
羽根田の考えなのか？
ん～　半分当たりかなぁ。
半分？
私は　きっかけを与えただけ。
選んだのは
春名先生本人の意志だよ。
ヒトマ先生が　ここを選んだのと同じ。
羽根田は
俺たちに何をさせたいんだ？
（シラヌイ）別に何も？
ここで教師の仕事をしてくれれば
それで十分だよ。
昔　何があったにせよ➡
春名先生は
もう気にしてないんでしょ？
本人はそう言ってるが…。
なら　よかったんじゃない。
仲よく協力して
みんなのことを導いてほしいな。
私も含めて。
羽根田も？
だって　私も　いつかは卒業して
ニンゲンになりたいもの。
これは　ホント。
だから　よろしくね　ヒトマ先生。
（零）じゃあ　この間のテストを返すぞ。
ん～　まあまあっちゅね。
（トバリ）マキはどうだったの？
満点だよぉ。
マジっちゅか？
ウソだよぉ。
（彗）しようもないの。
マキはねぇ　０点だったよぉ。
うん！？　マキくんは
そういうタイプだったかな！？
ウソだよぉ。
うん　焦ったよ。
本当だったら
補習を受けるところだよ。
（カリン）ハッ！？
０点とれば
補習で零先生と２人きりに！？
却下だ。
そのときは
春名先生に任せるから。
ハァー。
小此鬼さん
相変わらず　ウソが多いですね…。
でも　慣れたかな。
ああいうしゃべり方だと思うと
気にならなくなってきた。
ヒトマ先生は
ホントに気にしないですね。
生徒のウソとか。
（零）春名先生。
（未来）はい？
（零）あのときのこと…
本当に気にしていないのか？
やっぱり無理してるんじゃ…。
（未来）本当のこと
言っていいですか？
ヒトマ先生…　私　怒ってます。
言ったじゃないですか。
お互い　あのときのことは
忘れましょうって。
昔のことは　昔のこと。
これからは　これから。
私の名前　知ってます？
春名…　未来…。
そう　未来。
これからは
未来のことだけ考えてください。
あぁ…　そうだな…。
はい！
♬～
（零）ひなたぼっこか　小此鬼。
んっ？
（零）今日は　あったかいよなぁ。
んえ？　寒いよぉ。
（零）あ～　風は冷たいもんなぁ。
ウソだよぉ。
寒くないならよかった。
風邪ひくと　まずいからな。
先生は　マキがウソつきでも
何にも言わないよねぇ。
そうか？
うん。
だって　怒らないでしょ～。
ん～　小此鬼のウソで
困ったことないしな。
怒る理由なんてないよ。
ねぇ　先生。
んっ？
マキねぇ　実はぁ
みんなのウソが　わかるんだよぉ。
なんてねぇ。　ウソだよぉ。
ウソかよ。
本当にそんな力が
あるのかと思った…。
フヒヒ…。
ハァー。
小此鬼って　ここに来る前は
どんなだったんだ？
（マキ）あのねぇ　マキは
ママと暮らしてたの。
でもねぇ　小学校でぇ
ちょっと大変になっちゃってねぇ。
それでぇ　ここに来たのぉ。
それ　もう少し詳しく
教えてもらってもいいか？
んとねぇ　おんなじクラスの子がぁ
悪いことをしたんだけどぉ➡
ウソをついて隠してたのぉ。
ウソ…。
マキが　「それ　ウソだよ」って
言っちゃったのぉ。
そしたらねぇ　マキには
ウソがわかるってぇ　バレてぇ➡
偉い人にもバレてぇ➡
それでぇ　ママが
ここの住所を教えてくれたのぉ。
小此鬼　それって
やっぱり　お前…。
（未来）ヒトマ先生。
ひなたぼっこですか？
あのねぇ　マキ　ヒトマ先生にぃ
相談に乗ってもらってたのぉ。
ヒトマ先生は　頼りになる
すてきな先生ですもんね。
未来先生も
頑張り屋さんで　いい先生だよぉ。
そう言ってもらえて
うれしいです！
しゃがんでよぉ。
（未来）こう　ですか？
（マキ）フヘヘ　いいこ　いいこだよぉ。
はぁ…　ありがとうございます…？
（マキ）未来先生って
なんで　先生になったのぉ？
ヒトマ先生みたいに
なりたかったからですよ。
（マキ）ねぇ　今度さぁ➡
みんなで遠足しよぉ？
遠足っちゅか？
零先生と
お外でデートってことかしら！
絶対違うの。
うん　授業でニンゲンの世界を
学ぶ実習はあるけれど➡
全部学校の敷地内だからね。
（トバリ）結界の外で　実際に
ニンゲンと接するのとは違うもんね。
いいっちゅねぇ…。
万智は　コンビニのプライベートブランドを
全制覇してみたいっちゅ～！
そもそも　学校の外に
出られるものなのかな？
おととしに出たの。
夏に川遊びに行ったの。
羨ましっちゅ！　羨ましっちゅ～！！
万智も外で遊んでみたいっちゅ！！
わかった。
教師の引率があれば　２キロ圏内の
特別外出が可能だから➡
校長に聞いてみるよ。
でも…　皆さんの正体がバレたら
まずいんじゃないですか？
あぁ。　最悪の場合　退学だ。
（彗）右左美は
帽子で耳を隠せば平気なの。
（万智）万智も　ロングスカートなら
尻尾は隠せるっちゅよ。
龍崎さんの尻尾は
バレちゃいそうですね。
（カリン）いいえ！
頑張ってコートで隠すわ！
零先生とお外でクリスマスデート！
何が何でも死守するから～！
みんな集まったな。
それじゃ　指輪を配るぞ。
絶対なくさないでくださいね。
帰ってこれなくなりますから。
（彗たち）は～い！
万智は　お菓子を買うんだよね？
そっちゅよ！
ふだんは食べられない生菓子は
見逃せないっちゅ！
あと
限定アイスクリームも食べるっちゅ！
小此鬼は何を買うんだ？
えっとぉ…　あんまんかなぁ？
あんまんかぁ。
うまいよなぁ。
《あれ？》
（マキ）なぁにぃ　先生。
あぁ　いや…。
俺は　ピザまん買おうかな～って…。
フヘヘ。　あんまんはねぇ
ママが好きだったんだぁ。
（零）コンビニが見えてきたぞ～。
（万智）緊張してきたっちゅ！
ここがコンビニっちゅか！
（トバリ）おぉ　すごいね。
ツリーもあるんだ。
（マキ）ホントだぁ。
（万智）ちぇんちぇ～
万智とはぐれちゃダメっちゅよ！
（カリン）私も～！
おいおい！
迷ったらまずいっちゅ！
遭難したらどうするの！
えぇ…。
（入店音）
（彗たち）うわぁ！！
あぁ！　メイク道具が　こんなに…。
早くお菓子の棚に行くっちゅ！
（カリン）先に１人で行って！
はぐれたら怖いっちゅ！
ちぇんちぇ　行くっちゅ！
いいえ！　零先生には
ここで好みの色を見てもらうの！
（零）春名先生
根津をお願いできますか。
それじゃあ　根津さん
私と行きましょうね。
しようがないっちゅね。
なっ！？
なな！？
ここにあるものって
買ってもいいんちゅよね？
えぇ。　値札が付いているものは
買えるわ。
触ってもいいんちゅか？
いいけど　買うもの以外は
あまり触らないようにね。
わかったっちゅ～！
若葉は　ファッション誌か。
改めて　紙の本っていいね。
スマホで見るのとは
違う存在感を感じる。
ここにも　生きている命を感じる。
僕のほうが美しいけどね。
あはは…。
（トバリ）あっ　そうだ！
ガムテープ切れてたんだ。
あとビニールひもも！
今買うか？　それ。
あれ　小此鬼は？
龍崎　ここで
待っててもらってもいいか？
えっ！？　私を１人にするの！？
もう私には飽きたっていうの！？
（零）いや　そうじゃなくて…。
（マキ）先生　どうしたのぉ？
（零）小此鬼　どこにいたんだ？
んえ？　ずっといたよぉ。
（零）そっか。
心配するから
目の届かないところに➡
行かないようにな。
善処しないこともないよぉ。
どこでそんな言い方
覚えたんだよ…。
で　買う物は決まったのか？
（マキ）あんまぁん。
そうか。　他には？
ううん。
あんまんがあれば　いいよぉ。
小さい頃って
買い物は冒険だったよなぁ。
でしたよねぇ。
（トバリ）あれ？　マキは？
（２人）えっ！？
小此鬼！
迷子っちゅか！
マキちゅ～ん！
探してくる。
春名先生　生徒を頼む。
はい！
（零）小此鬼！　小此鬼！
（零）小此鬼！
先生…。
小此鬼　どうした？
あんまぁん…。
落としちゃったんだぁ…。
（零）あ～　そうか。
落とした　あんまんをねぇ
追いかけてたらねぇ➡
みんなと　はぐれちゃったぁ。
（零）そっか。
また今度買いに行こう。
先生…　マキのママは
元気にしてるのぉ？
あ　ごめん…。
俺は　そこまで
教えてもらってないんだ。
小此鬼は　ずっとお母さんと
住んでたんだよな？
（マキ）そうだよぉ。
お母さんは　その…。
小此鬼と同じなのか？
違うよぉ。
マキのママは　普通のニンゲンだよぉ。
マキはねぇ　ご先祖様が
鬼だったらしいのぉ。
先祖返りってことか？
たまに　マキみたいな子が
生まれるんだってぇ。
ママのおばあちゃんもぉ➡
マキみたいな子だったって
言ってたぁ。
誰かのウソがわかる子だったってぇ。
小此鬼は…
本当は他人のウソがわかるのか？
先生って
あんまウソつかないよねぇ。
えっ！？
みんな
先生みたいだったらいいのになぁ。
そしたら　マキもぉ
ママと暮らせたのに…。
小此鬼は　お母さんと
離れたくなかったんだよな。
フヘヘ…　でもねぇ
ママのおばあちゃんみたいに➡
怖いところに連れていかれるの
嫌だからぁ。
怖いところ？
（マキ）よくわかんないけどぉ➡
ママが言ってたぁ。
だからぁ　マキは
ママとおんなじ　ニンゲンになるのぉ。
そしたらぁ
ママと一緒にいても平気なのぉ。
そうか…。
でもなんで　小此鬼は
いつもウソをつくんだ？
マキが悪いやつだからぁ。
（零）ウソだな。
フヘヘ…。
ウソがたくさんあったらぁ
どれがウソで　どれが本当か➡
わからなくなるかなぁ
って思ったのぉ。
結局ねぇ　マキが普通じゃないのが
悪いんだよぉ。
それもウソだろ。
そうなのぉ？
ウソだよ。　俺にはわかる。
ヘヘッ　じゃあ　そうかもねぇ。
（零）小此鬼は
本当にウソがわかるんだな。
（マキ）ん～…　マキねぇ
みんなの声に色が見えるのぉ。
赤っぽかったり
青っぽかったりするのぉ。
今の俺の声にも見えるか？
うん　青っぽい色だよ。
うさみぃと　まっち～もねぇ
結構　青っぽいんだぁ。
たまに紫色になるけどぉ。
どうして小此鬼は
俺に話してくれたんだ？
ママのことを思い出したからぁ。
ママも最初はねぇ
青が多かったんだよぉ。
でも　マキの話をするときに
赤色が多くなってきてねぇ。
マキ　ごめんなさいって
思ってたんだぁ。
先生…　なんでニンゲンは
ウソをつくのかなぁ。
そんなの
言わなかったらいいのにぃ。
ウソかぁ…。
守りたいんじゃないかな。
何をぉ？
自分とか他人とか。
ふうん。
だから　小此鬼は悪くないよ。
んえ？
ええと…　小此鬼は
小此鬼の思うままで大丈夫って➡
言いたかっただけだから。
フヒヒ。
先生　優しいんだねぇ。
マキも先生みたいになりたいなぁ。
俺みたいになっても
いいことないだろ。
春名先生のほうが
歳も感性も近いんじゃないか？
そうだねぇ　未来先生は
マキに近いかもねぇ。
だから　ヒトマ先生が
まぶしいのかもぉ。
はっ？
未来先生は
何を守ってるんだろうねぇ。
えっ？
ウソって
何かを守るためにつくんでしょぉ。
（未来）ヒトマ先生！
無事でよかったです。
心配したんですよ！
ごめんなさぁ～い。
ボーッとしてましたぁ。
((マキ：未来先生は
何を守ってるんだろうねぇ。
ウソって　何かを守るために
つくんでしょぉ))
未来先生。
何ですか？
よしよし　していい？
えっ？　またですか？
しゃがんでぇ。
（未来）ハァ…　わかりました。
未来先生　いいこ　いいこだよぉ。
無理しないでねぇ。
ギューもしてい～い？
フフフ　もう好きにしてください。
未来先生って
ヒトマ先生の前では　ウソつきだよねぇ。
（零）どうした？
あはは…　先に戻って
校長先生に報告しておきます。
（零）春名先生！　小此鬼
春名先生に何を言ったんだ？
ん～…　たぶんねぇ
先生には　わかんないと思うよぉ。
先生　青っぽいもん。
真っ赤なマキたちにしか
わからないと思うよぉ。