（万智）うちゃみ
それ　なんちゅか？
（彗）ワラなの。
（彗）右左美の課題は
これを交換していくの。
（マキ）んえ？
わらしべ長者ってことぉ？
（彗）そうなの。
最後に校長と
何か交換するらしいの。
（彗）マキの課題は　なんだったの？
マキはねぇ➡
「本当のことを
１００個　見つける」だよぉ。
この　ちっちゃノートに書くのぉ。
（カリン）アタクシの課題は
「ＳＮＳのフォロワー　５，０００人」よ。
でも　どうしたら
フォロワーを作れるのかしら？
（未来）共感性を
意識するといいですよ。
未来先生！　もしかして
ＳＮＳに詳しいのかしら？
フフン　私のフォロワーは
１２万４，０００人です。
すごいわ！　未来先生　ぜひ
コツを教えてくださるかしら？
わかりました。
（零）若葉は
どんな課題だったんだ？
（葵）ぼくは　「日記」だよ。
毎日　最低３つの出来事を
書かないといけないんだ。
（万智）万智の課題は
「寮の夕食当番」っちゅよ。
（零）根津は料理できるのか？
うっ…。
作れはするっちゅよ…。
なんだか含みのある言い方だね？
食材って　そのままでも
おいしっちゅじゃないっちゅかぁ。
だからぁ…。
（零）なるほど　つまみ食いか。
（葵）トバリくんは
どんな課題だったんだい？
（トバリ）アタシはね
「触ったことのない楽器を➡
３つ以上　用いての楽曲制作」だよ。
それは　また　クリエイティブだな。
（トバリ）まあね。
さあ　課題は始まったばかりだ。
焦らず計画的に
そして　着実に進めていこう。
いいな？
（みんな）は～い。
センセー　できたよ！
（零）早っ！
触ったことのない楽器って
何を使ったんだ？
（トバリ）カズーとダクソフォンとホイールハープ。
ひとつも　わからない…。
結構　面白い音が出るよ。　聞く？
あ～　どれどれ？
トバリちゃん　ずるいわ！
（零）うわっ！
零先生と相合いイヤホンなんて！
アタクシの課題も
聞いてもらいたいわ！
（零）ああ…
龍崎は　どんな感じだ？
まだ全然　フォロワー数が伸びないのよ。
フォロワー獲得ってさ➡
ヒトに気に入ってもらうことだと
思うのね。
アタクシ　零先生以外には➡
気に入ってもらわなくて
いいのだけれど。
それだと課題達成できませんよ？
あ～　自分の長所を手掛かりに
興味を持ってもらうのは　どうだ？
龍崎の長所は　なんだと思う？
零先生のことが好きなところね。
（零）いや　そうじゃなくて。
アハハッ　いいじゃん。
それで　やってみたら？
（零）おいおい。
それって　つまり　零先生との
妄想日記を載せたらいいのね！
サイコーじゃん　それ！
右左美の課題も見るの。
（零）わらしべ長者は　どうなった？
（彗）マキのボールペンを
葵のブロマイドと交換して➡
それを葵ファンクラブの紺野と
お菓子に交換して➡
それを万智の勉強ノートと交換して➡
それを雪の化粧品と交換して➡
それを　カリンの魔法石と交換したの。
魔法石って　なんですか？
魔力の貯金箱みたいなものね。
（零）ふ～ん。
でも　この魔法石と
交換してくれるやつがいないの。
このまま　この石を校長に
提出することになりそうなの。
まだ提出しないんですか？
（彗）期限いっぱいまで待つの。
もっと　いい物と交換できたら
評価を上げられるの。
（零）そういや
根津の課題は　どうだ？
危ういけど　頑張ってるちゅ。
危うい？
（万智）万智は料理中　小さじ１杯の
味見しか許されてないちゅ。
小さじ１杯　味見したら
もっと欲しくて　欲しくて➡
禁断症状が起きるちゅ～。
いっぱい　つまみ食いしてる
幻覚まで見えるっちゅ～！
そこまで！？
（零）若葉の課題は日記だったな。
どんな感じだ？
順調さ。　「１日に３つの出来事を
書く」というルールがあるから➡
とても勉強にもなるよ。
どんな勉強になるんですか？
今　この時間のように　より他者と
関わってみようと思うからさ。
せんせぇ　できたぁ～。
小此鬼の課題は　「本当のことを
１００個　見つける」だったな。
「そらがあおい」。
「くもが白い」。
（零）「これは　かだいの３２こめ」。
「これは　３３こめ」。
小此鬼。
んぇ？
あっ　ちょっと待ってくれ。
いったん　言いたいことを
まとめるから。
私　思うんですけど
「見つける」ということは➡
「新しく発見する」
ということだと思うんです。
はっけんするぅ？
（未来）この中に
１００個の発見ってありました？
あったよぉ。
うっ…。
なあ　小此鬼は
可愛いものが好きだよな？
うん。　マキ　おきゃわなもの　すちぃ。
（零）それは　「本当のこと」か？
んぅ？　むん！
ここに書いたことって可愛いか？
か…　かわちっちじゃあなぁい…。
じゃあ　この課題は？
「本当のこと」じゃあなぁい…。
せっかく書いてくれたのに
申し訳ないんだが➡
もう一度　「本当のこと１００個」
見つけてもらえるか？
うっ…　マキ　がんばるぅ…。
（チャイム）
（マキ）せんせぇ～。
見て　見てぇ　書けたよぉ。
どれどれ。
「まっちーのごはん　おいしい」。
（零）「とばりんちゃの
おめめ　きれい」。
「若しゃまは　わらうとかわいい」。
「カリンちゃそは
せんせぇのことが　すき」。
「うしゃみぃは　がんばりやさん」。
「マキは　ママがすき」。
お～　やるじゃん。
せんせぇも
これぇ　かわぴぴ？
小此鬼が本当だと思ったこと
ちゃんと伝わってきたよ。
そぉじゃなくてぇ　かわぴぴ？
えっ？　か…。
かぁ～？
かわぴ…　可愛いと思います。
ふひひ　ありあとぉ～。
ふひひ　ふひっ。
すごいですね。
すごいって　何が？
えっと…。
（月乃）だって
おまえが　わるいんじゃ！
（稲穂）はぁ！？
アンタに言われたくないもん！
行こう。
はい！
お前たち　何してるなの？
（月乃）げっ！　右左美じゃ。
（彗）月乃　初級クラスのくせに
右左美のことを➡
呼び捨てにするとは
いい度胸なの。
（月乃）ウチは悪くないんじゃ！
米原が…。
何があった？
んな…　ヒトマ。
どういうことか教えてくれる？
進級のグループ課題で　ウチらは
二人一組で　「ありがとうって➡
言ってもらえることを
十個する」なんじゃ。
じゃが　米原が
抜けるって言いよって。
（稲穂）ちがうもん！
「月乃のやり方に　ついていけない」
って言ったんだもん！
そんなもん一緒じゃ！
ああ　待て。　落ち着け。
なんで
ついていけないと思ったんだ？
わざと困らせて
助けるのは　良くないもん…。
んな…。
課題の内容には合っとるじゃろ！
他人のモノ隠して
自分のモノ貸すのは　違うもん！
そうだな。
それは　あまり良くないよな。
右左美も　そう思うの。
なんなの？
言いたいことがあるなら言えなの。
右左美　あまり　きつい言い方は…。
なんじゃあ…。
ウチが　せっかく
課題　達成しちゃろうと思って…。
でも　他人のモノを隠すのは
良くなかったかもですね。
えっ…。
んな…　待つなの！
あっ！
大丈夫なの！？
えっ…。
どこか怪我してたりするの！？
ううん…　大丈夫じゃ…。
なら　良かったなの。
（月乃）よくなんかない！
右左美の卒業課題が！
そんなの気にすんななの。
でも　ウチのせいで…。
怪我しなかった事の方が
ずっと大事なの。
でも…。
よく聞けなの。
右左美は　そんなことで
落ち込むほど小さくないの。
そんな甘い覚悟で
ここにいるわけじゃないの。
舐めるな！　なの。
絶対に何があっても
何回でも　やり直してみせるの。
だから　お前も今から
やり直してみせろなの！
ごめん…　なさい…。
がんばっちょったから…。
ウチ　絶対に…。
うっ…　うう～っ…。
ふん。　それは　右左美じゃなくて
稲穂に言えなの。
わたしも　ごめんね…。
月乃に　たくさん
任せすぎてたと思う。
ごめん…　ウチこそ　ごめんなさい…。
（彗）ヒトマ。　あの石
勝手に力を出したっぽいなの。
これも人間逸脱行為になるなの？
不可抗力だから
不問だとは思うが…。
念の為　確認してみるよ。
右左美は　今年こそ
卒業できると思っていたのにな。
でも　課題の品物は　もう…。
（月乃）先生！
（烏丸）こんぐらっちゅ
れいしょんなのねん！
うわっ！
なんですか　校長先生…。
ああ…　言い忘れてた。
卒業者が決まる時は
いつも　こうなんだ。
（烏丸）みんな　卒業課題
お疲れ様なのねん。
厳正なる審査の結果　今年➡
卒業する生徒が決定したのねん。
本年度の卒業生は一人。
誰よりも自分に厳しく
ひたすらに目標を見つめ➡
たゆまぬ研鑽と努力を続けて➡
まっすぐに進んできた。
同じくらい
他者に厳しい面もあったけれど➡
それを超えるほどの
思いやりを育て➡
他者を大切にできる生徒。
以上の評価を以て　右左美彗さん。
君が本年度の…。
そんなの　おかしいの！！
右左美は　卒業課題を
提出していないの！
だから…
これは何かの間違いなの。
いいえ　間違いじゃないのねん。
なんなの？
変な特例なら　いらないの。
そんなの嬉しくないの！
ちゃんと
課題は提出されているのねん。
嘆願書なのねん。
嘆願書？
右左美彗の卒業課題達成を
求めるものなのねん。
初級クラスの和久間月乃が
書いたものなのねん。
「恩返ししたい」って言ってたんだ。
恩返し？
（零）「右左美にもらったものを
返すんだ」って。
「わらしべの交換品だ」って
言ってたよ。
そんなの…　ヘリクツなの…。
恩返し。　右左美が
ずっと言っていたことだよな。
ニンゲンになりたい最初の理由は➡
お世話になったニンゲンに
恩返しがしたいから。
その字は　去年の課題で
右左美が教えたものだろ？
というわけで
これが最後の交換品なのねん。
（彗）指輪…　なの…。
（烏丸）以上の評価を以て
右左美彗さん。
君が本年度の卒業生なのねん。
おめでとう　右左美。
これ　連絡先だ。
ぬっ…　そういうのは困るなの。
でも　まあ　たまには　ヒトマに➡
連絡してやらないことも
ない…　なの。
いや　俺のじゃなくて紗彗さんの。
紗彗の！？
それを　もっと早く言えなの。
卒業まで預かるって約束だったろ。
あのクソガキが　どんな大人に
なってるか楽しみなの。
（彗）ヒトマ。
いつか右左美は
ヒトマにも恩返しするの。
だから　その日まで
元気に過ごせなの。
ああ。
（未来）今年は一人➡
卒業できましたね。
ああ。
でも　上級クラスには
まだ５人いるし➡
来年度　上がってくる生徒も…。
（戸が開く音）
んっ？
（彗）ヒトマ。
（零）右左美…。
ヒトマに言いたい事があるなの。
右左美は　ニンゲンになって
せいこちゃんに➡
恩返ししたくて
この学校に来たなの。
そのせいで…　右左美は➡
せいこちゃんとの最後を
過ごせなかったなの。
そうだったな…。
（彗）右左美は後悔したなの。
ずっと　せいこちゃんと
一緒にいればよかったって➡
すごく後悔したなの。
そうか…。
でも　ヒトマのおかげで最後に➡
せいこちゃんとお話ができたなの。
新しい目標もできたし➡
大きくなった紗彗と
会うこともできるなの。
うん。
ヒトマがいなかったら　右左美は
卒業できなかったと思うの。
だから　ヒトマ…　ありがとうなの。
こちらこそ。
俺も右左美のおかげで
気づけたこと　たくさんあったよ。
そうなの？
うん。
教師は教えるばかりじゃない。
生徒に教わることも
たくさんあるんだ。　それに…。
俺も後悔は　たくさんある。
でも　その後悔も
一生　忘れたくない。
嫌なこと　忘れたくないの？
ああ。　全部　大切だから。
右左美も忘れないなの！
良かった事も　悪かった事も。
そうか。
（彗）右左美が　いなくなっても
元気にしてるなの。
ヒトマも未来も。
ああ　右左美もな。
ありがとう。　お元気で。
またなの！
（未来）ヒトマ先生。
うん？　なんだ？
大事なんですか？
何がだ？
ご自身の後悔が…　です。
私もありますよ。
後悔…。
春名…。
（未来）私ね　高校生の時
ヒトマ先生に➡
会わなかったらよかったのにって
今でも思うんだ。
先生に出会ってしまったことが
私の後悔。
さっき　「後悔を忘れない」って
言いましたよね。
（零）ああ。
（未来）最悪。
そんなの悲しすぎる。
私は忘れてほしかったよ。
あの時の事。
（零）そうだよな。
でも　忘れないよ。
（未来）どうして…。
だって…　だって…。
いやだ…。
ごめん。
やめて！　謝らないで。
そんなの…
私が私を許せなくなる。
先生が私に関わらなかったら➡
先生は　学校を
辞めなくてよかったのに。
えっ？　春名？
私だって　先生の事
巻き込みたくなかったよ。
だって　先生
自分の仕事　好きじゃん！
わかるよ　それくらい！
（未来）先生は
まだ後悔があるんだよね…。
もう忘れてくださいって…。
気にしないでいいですよって
言ったじゃないですか。
（未来）どうして…　やだよ…。
もう　私は…　私のせいで先生に
つらい思い　させたくない。
私は　先生の後悔になんて
なりたくない。
ごめんなさい　ヒトマ先生…。
（未来）すみません。
お見苦しいところを
お見せしましたね。
俺は　てっきり　春名に
恨まれていると➡
思っていたんだけど。
そんなわけ　ないじゃないですか。
だったら
この学校に来ないですよ。
（零）最後の会話　覚えているか？
「ただの愚痴を真に受けて➡
できもしないこと
やろうとした俺のせいだ」って。
それは…　傷つきたかったんです。
わざとついた嘘なの。
わざと先生に
ひどいことを言った。
体罰のでっち上げも私じゃない。
そんなこと絶対に　できないよ。
赤沢か？
まさか赤沢に脅されて？
違う。　確かに理央ちゃんの
やったことは最悪だけど➡
最後は違う。
全部　私の意思だった。
ずっと　あの時のことを
後悔してる。
私は先生を傷つけて
私も傷つきたかった。
そうしたら
先生は私を嫌いになる。
先生に嫌われたら　私は➡
楽になれる気がしたんだ。
でも　全然そんなことないの。
最初は　ちょっと
楽になれたんだよ。
嫌われてよかったって。
でも　私は先生を
傷つけてしまった。
自分が一瞬　楽になるために。
そう思ったら　罪悪感で
いっぱいになっちゃった…。
本当に…　ごめんなさい。
（零）俺たち　少し似てるのかもな。
えっ？
春名は何も悪くない。
やっぱり　春名のこと
ずっと忘れないでいてよかった。
なんで忘れてくれないの？
忘れないよ。
やっぱり　大事だから。
後悔してるくせに。
うん。
後悔してるし　今でも
もっと良い方法はなかったか➡
考えたりするけど
今の春名に会えたから。
俺は　それで十分かもなぁ。
フフッ　何　それ。
でも　ありがとうございます。
私も先生が
先生でいてくれて　よかったです。
私　ヒトマ先生みたいな
先生になります。
（シラヌイ）センセ　今年もお疲れさま。
今年度で　ヒトマくんの
雇用契約が満了なのねん。
ボクたちとしては
これからも　ヒトマくんに➡
頑張ってもらいたいのねん。
そうそう。　なかなか
適性あるニンゲンいないし。
というわけで
雇用契約の更新しない？
俺は　これからも　ここで
続けていきたいと思っています。
そう言ってくれると
思ってたのねん。
（シラヌイ）良かった。
まだまだ　センセには➡
やってもらいたい仕事が
たくさんあるから。
俺さ　目標ができたんだ。
ん？　何？
羽根田トバリを卒業させること。
そっか…　達成できるといいね。
うん。
ねぇ　センセ。
（シラヌイ）ニンゲンは好き？
ニンゲンは　めんどくさくて
素直じゃなくて➡
すぐ嘘もつくし　主張だって➡
まるで一貫していないことが
ほとんどで➡
気分屋で困ったことも多いけど➡
でも　そうやって
ずっと振り回されて➡
生きていきたい
って思うよ。
（シラヌイ）それは　つまり？
ニンゲンは嫌いだ。
ただ生きていく
以外の部分で➡
めんどくさいことが
多すぎる。
でも　ニンゲンの
そういうところを➡
尊重して
これからも➡
大切にしていきたい
と思うよ。
そっか。
（烏丸）それにしても
ヒトマくんが➡
羽根田トバリを
卒業させる日は➡
くるのねん？
どうだろうね？
アタシは
卒業できると思う？
シラヌイ様は卒業する気ないのねん。
それに
卒業されても困っちゃうのねん。
わかってるって。
フフッ　来年は
どんな年になるのかな。
（シラヌイ）センセ。
もっと　アタシにニンゲンを教えてよ。