就職…
やっぱ大手はキツいよな…
教師か
あれ？
私立不知火高校？
ヒトマ先生…
ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…
ホント厄介な生き物だ
ああ言えばこう　こう言えばああ
神様　教えてくれないか
開いてよ　特別授業
他人の事などお構いなし
正直者ばっか馬鹿見る世界
ひきこもりでいた方が　傷つかないで済むのになんで
人は人を求めてく
心がそう叫んでる
皆んな　足りないから教え合う
「日常」というこの教室で
レッスンワン！レッスンツー！レッスンスリー！
教科書にもないこと　君と見つけたいのよ
正解なんて分からない　だから君をもっと知りたい
めんどくさい奴だな　いやお互い様だろ
そうやって笑いながら
今日も確かめ合うよ　ニンゲンのかたちを
いつだって寂しがり屋
僕ら確かめ合うよ　ニンゲンのかたちを
ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…
失礼しま～す
ヒトマ先生いますか？
世界史のノート集めてきました
ああ　ありがとう
って　あれ…　春名か？
はい　春名未来です
まだ名前覚えてないんですか？
いや　覚えてるよ
そうじゃなくて　今日の日直は赤沢じゃなかったか？
理央ちゃん　放課後　予定があるって
それで私が代わりに
前も似たようなことなかったか？
委員会のときですか？
それとも　グループワークのときですか？
似たようなことありすぎだろ
でも　嫌いじゃないので　人に頼られるの
春名ってなんか…　不思議だよな
そんなことないですよ
じゃあ　課題
えっ？
来週までに誰かに助けられること
それ　絶対やらないとダメですか？
いや　全然
はあ？
なんか　春名を見てたら心配になってさ
別に期限なしでもいいぞ
変な教師
それ　「おもしれぇ女」みたいなニュアンスか？
はあ？
すみませんでした
きっと私が本当に困っても
頼るのは先生以外だと思うよ
いいよ　それでも
教師なんて　ずっと一緒にいてやれる
立場じゃないんだから
投げやりだ
しかたないだろ　そういうもんだ
だから俺は　春名にこれからの人生を一人で歩くための方法を
できるだけたくさん知ってもらいたいんだよ
歩けますよ　一人で
みんな最初はそう思うんだよ
先生も最初はそう思ってたんですか？
いや
俺は早いうちに諦めて　人に頼りまくった
助けてもらうと楽だぞ～
助けた側もいい気分になれるから
win-winだ
いいだろ？
変な教師…
理央ちゃん　おはよう
おはよう　未来！
昨日　世界史のノート　ヒトマ先生に届けといたよ
え～っ　ありがとう　助かる！
ううん　いいの
理央ちゃんのお願いなら
そうだ
お願いついでに　もう一ついいかな？
うん　いいよ
うれしい！　未来　大好き！
ヒトマ先生って　もしかしてオタクってやつですか？
まあ　正確に分類するといろいろあれだが
広い意味でオタクかどうかといえば
そう言えなくもないこともなくないというか…
で　どっち？
すみません…　オタクです
キモっ
聞いといて　それはないだろ！
冗談ですよ
ヒトマ先生は　そこまでキモくないです
それって…　多少はキモいってことか？
う～ん…
多少？
ああ…　いいよ　もう
それより春名
この学級日誌　書いたのお前だろ？
記入者は「赤沢理央」って書いてあるけど
これ　お前の字だよな？
わ～っ　理央ちゃん私の字と似てる～
文章もお前の文体だが？
えっ…　そんなとこまで見るんですか
これぐらいすぐわかる
また押しつけられたのか？
ちょっと頼まれただけですよ
まあ　ほどほどにな
赤沢のためにならないから
ほら　授業始まる
行った
は～い
ねぇ　未来ってヒトマと仲いいの？
普通だよ　どうして？
よく社会科準備室　行ってるから
あそこ　図書室にない本あるから
ヒトマ先生が話しかけてくるのはウザいけど
ヒトマ　気があるんじゃない？
やだ～
そうだ　未来
次の歴史の時間　一緒にサボらない？
えっ？
保健室　行くふりして
それは　ちょっと…
私のお願いなのに？
でも　ずる休みは…
ヒトマの授業出たいの？
えっ？
つまんない
なんか未来といてもつまんなくなった
学校ってろう屋みたいだよね
すごい例えだな
生まれ年が近いだけのニンゲンを
決まった時間に集めて
決まった期間に教育をする場所
そして　たまに集団で行動することを強いられる場所
苦手か？　そういうの
得意なニンゲンのほうがレアでしょ
そりゃそうだ
怒らないの？
何が？
だって　今　授業中じゃん
や～い　脱獄犯
そんなこと言うの先生ぐらいだよ
そうかもな
で　怒らないんだ？
ここんとこ毎日だよ？
たまにはそういうときがあってもいいだろ
俺も今は空き時間だし
や～い　共犯者
違います～　次の授業の準備してます～
それ　何？
授業の予習　兼　カンペみたいなもん
ねぇ　先生
世界が終わるなら何をする？
なんだ？　それ
ただの例え話だよ
そうだな…
まだやっていないゲームを終わらせる
何それ
俺にとっては大事なことなんだよ
世界の終わりだよ？
普通は　恋人や家族と過ごす
って言うんじゃないの？
春名はそうなのか？
私は…　ウソをつくと思う
ウソ？
うん
「世界が終わるなんて
あるわけないじゃん」ってウソつくよ
そして　そのウソを信じたニンゲンと
普通の日常を過ごして終わるの
優しいな
はあ？
だって　それは終わりを
受け入れられない人のためのウソだろ？
道連れにしてるだけだよ
私が終わりを受け入れられないから
明日…　世界が終わればいいのに
俺さ　春名が「世界が終わるなんて
あるわけない」って言ったら
それを信じると思うんだよね
えっ？
それじゃ　ゲームもできないよ
そうかもな
でも　大丈夫
何　それ
私　別に先生を道連れにしたくないんだけど
だから　私のことなんて信じなくていいよ
だましてもいいよ
ウソでもいいから
春名の言いたいことを聞きたい
俺は　春名の味方だ
あのさ…
私…　ここにいても　いいのかな…
うん
いや～　だからね　ヒトマ先生
そこは大人になりましょうよ
大人に…　といいますと？
教師なんてものは　ビジネスなんですよ
学校に雇われるってどういうことかわかりますよね？
赤沢の家がいくら寄付金入れて
いるかご存じでしょう？
ええ　まあ
なら　ご自身が何をすべきかもわかりますよね？
俺にイジメをもみ消せと？
アハハハ　嫌だな～　人聞きの悪い
だいたい赤沢がやったなんて証拠はない
戦っても無意味ですよ
それなら　どっちの味方に
なったほうが得かって話です
得？
人生は長いんです
キャリアは大切ですよ
優秀なヒトマ先生なら
賢明な判断ができますよね？
無理です
もみ消すなんて無理です
春名と約束したんです
最後まで　味方でいるって
ハーッ…
ヒトマ先生
誰かの味方になるということは
誰かの敵になるということですよ
存じています
まさか…
春名と特別な関係にあるとか？
はあ？
春名はよく社会科準備室に入り浸っているそうですね
いったい何をしているんだか…
相談を受けているだけです
俺はともかく　春名への侮辱はやめてください
まあ　いいでしょう
ヒトマ先生のご意思は　十分理解できました
どれだけ愚かかということも
残念ですよ　ヒトマ先生
ヒトマ先生
どうして呼ばれたか　おわかりですよね？
いいえ　どうしてですか？　教頭先生
しらを切るのも大概にしたまえ
君は　春名未来に体罰を与えているそうだね
はっ？
ここ最近　春名は生傷が絶えず
保健室で治療を受けた記録がある
それは　君の体罰によるものだね？
違います！　そんなことしていません！
証言があるんだよ
君が社会科準備室で　春名に体罰を与えていると
えっ？
そして春名は　その腹いせで赤沢をいじめていると
それは間違いです！
いじめられているのは春名のほうで…
言い訳をしても無駄だ！
春名と赤沢から聞き取りをしたのだよ
えっ？　春名から？
君には　しばらく謹慎してもらう
春名　赤沢とは　接触禁止だ　よいな？
春名は　風紀を乱したという理由で　退学処分に
俺は　自主退職という形で　処分されることになった
春名…
いたんだ…
久しぶり…　だな
えっと…　元気か？
ああ…
ちゃんと飯は食えてるか？
睡眠は？
な～んて　ハハッ
俺もよく夜更かしして　その辺下手でさ～
うるさい…
先生は　私の言うこと
ウソでも信じてくれるんだよね？
全部…
先生のせいだ
体罰をでっち上げたの…
私なんだよ
先生が…
本当に迷惑だったから
道連れにしてやろうと　思ったんだ
でも　先生は…
そんな私のウソも信じてくれるんだよね？
俺が…
余計なことをしたからか
そうだよ！
全部…
ただの愚痴を真に受けて
できもしないことをしようとした
ヒトマ先生のせいだ！
俺のせい…
俺のせいで春名は…
そうだよ…
だから　先生
これは自業自得なんだよ…
全部…　俺のせいだ
って　ヤベっ！　もう　こんな時間!!
おはようございます　ヒトマ先生…
おはようございます　烏丸先生
うわ～っ…　顔色　真っ青っすね～
ちょっと…　寝不足で
全体朝礼まで保健室で横になります？
ちょっと　お願いしようかな
わ～っ！　かわいい瓶ですね
この瓶はこの学校の特徴なんです
あら　おはようございます
ハルカちゃん　ヒトマ先生
ヒトマ先生？
おはようございます　雪さん
その方　新しい先生すか？
はい
今年都内の女子大を
卒業されたフレッシュな新人さんです
はじめまして
フレッシュな新人　春名未来です
何とぞ　ご指導ごべんたつのほど
よろしくお願いします
よろしゃ～す
自分は烏丸ハルカ　養護教諭っすね
そんで　こっちは…
お久しぶりです　ヒトマ先生
ヒトマ先生と春名先生って　お知り合いなんですか？
えっ…　ああ…
はい　実はそうなんですよ
ヒトマ先生は高校のときの担任だったんです
それが今度は同じ学校で教師に？
それも担任と副担任
運命感じちゃいますね
運命って…
雪さんも似たようなもんじゃないすか
担任だった悟さんを
追っかけて同じガッコに来たわけで…
なんですか　その話　気になります
ぜひ　詳しく教えてください
え～っ…
いよいよ初日だけど
大丈夫そうかな？
はい
この学校のこと　最初は驚いたけど
もう　バッチリです
きっと　まだまだ驚くことが出てくると思うけど
ヒトマ先生がいれば　大丈夫だから
えっ!?
はい
ヒトマ先生にもたくさん教わっちゃいます
春名先生　頑張ってくださいね
ありがとうございます
初めての授業　緊張しますね
まあ　初日は自己紹介だけだから
肩の力を抜いて気楽にいこう
ヒトマ先生は　初めてのとき　緊張しましたか？
ああ…　どうだったか忘れたな…
すごい…
本当に気楽にいけたんですね
いや
緊張しすぎて何も覚えてない
春名
あのときは　本当にすまなかった
春名が大変だったとき
俺が余計なことをして　こじらせてしまって…
ヒトマ先生
大丈夫ですよ
私もあのときは幼かったんです
春名…
だから　先生は悪くないですよ
もう　あのときのことは忘れましょ？
お互い大人になったということで
ねっ？
春名がそう言うなら
昔のことは時効ということで流しちゃって
これからは同僚としてよろしくお願いしますね
俺のほうこそ　よろしくお願いします　春名先生
はい　ヒトマ先生
ここが　俺たちが受け持つ上級クラスだ
生徒は６名
うち２名は今年進級したばかりの新顔だ
だから　緊張するなって
なるようにしかならないんだから
はい！
じゃあ　行くぞ
若様！
こっち向いて!!
パーンして！
ウインク　ありがとうございま～す！
あら　零先生
やっと会えて　うれしいわ
今日も大好き！
これは…　何をしているんだ？
ファッションショーのランウェーごっこさ
ヒトマくんも参加するかい？
ヒトマくん？
机に上がってはいけません！
それに　ちゃんと先生には「先生」と言いましょうね
僕の行動で気を悪くしてしまったなら　すまない
けれど　僕が先生と呼びたいのは
ただ一人だけなんだ
先生　照れてる～
もしかして耐性なかった？
なんだかチョロそうなちぇんちぇ～っちゅね
ガキっぽくてヒトマより頼りなさそうなの
でもそんなところが　新人っぽくてかわちくな～い？
確かに　驚くこと　まだまだありますね…
今年も思いやられそうだな
ニンゲンに　ニンゲンに　ニンゲンに　なりた～い！
ニンゲンに　ニンゲンに　ニンゲンに　なりたいな
先生　センセ
せんせい　先生
お・し・え・て
ニンゲンになって何したい？
やりたいこと　いっぱいある！（いっぱい！）
一人一人　夢があるのです
ニンゲンを　ニンゲンを　ニンゲンを　知りた～い！
ニンゲンを　ニンゲンを　ニンゲンを　教えて
（みんな）変わってるけど
（みんな）そこが素敵で
ちょっと不思議な教室　ファンタジー？　いや現実！
今日も（フー！）　明日も（フー！）　夢の場所を目指すのです
だってだって好きになっちゃったんだもん！
私たち　ニンゲンじゃないけどニンゲンが好き（好き）
だってだって憧れちゃったんだもん！
夢があるんだから叶えるしかない（ニンゲン　カム　トゥルー！）
知らない世界・界・界！
踏み出したい・たい・たい！
そこには　どんなどんな日々が待ってる？
臆病にBye・Bye・Bye！
光る未・来・来・来！
ニンゲンに　私たちはみんなみんな　なってみせます！　絶対
ニンゲン　カム　トゥルー　イェイ！
先生　先生
センセ　せんせい
お・し・え・て