《そら：『白鳥の湖』
ファイナルステージの前の夜
まだ　やり残したことが
あるように感じて―
戸惑っていた私を
救ってくれたのは―
レイラさんの言葉だった》
((レイラ：やり残したことが
あるように思うとしたら―
それは　あなたが―
もっと　すばらしい
もっと　最高のステージを―
作ることができる　その証しよ
（そら）もっと　最高のステージ…
（レイラ）そう　たとえ
このステージが終わっても―
その気持ちがあるかぎり―
そらの前には
まだまだ長い道が続いている
私たちは　いつでも―
そらの次のステージを
楽しみにしている
その期待に
あなたなら応えられるはず
（そら）はい))
《レイラさんは不死鳥だ
その言葉は
いつも　私を熱く燃え上がらせる
そして　次のステージで
私は不死鳥になる》
（ミア）そう　そこは
もっと大きく揺らしてみて
オーケー！
ミアさん　ここのライティングは？
（ミア）う～ん…　ごめん
ちょっと考えさせて
（ロゼッタ）それで
新しい技は　できそうなの？　メイ
（メイ）もう　できてるわよ
名前だけならね
名前だけ…
ワン　ツー　ワン　ツー！
そこで前へ　ワン　ツー！
（アンナ）よっと…　どうかな？
（ハンナ）いけますよ　アンナさん！
わわわわっ…
（バーベラ）ハハハハハッ！　大丈夫ですか？
（マリオン）エヘヘッ…　お姫様の
衣装なんて照れちゃうな
（ジョナサン）オウオウ　オウオウ！
はっ！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…
は～っ！
（マッコリー）すごい…
（拍手）
すばらしい！
まさに不死鳥そのものだ
感動しました！
最高です　レイラさん！
（キャシー）どうしたもんかね…
このまま　初日の幕を
開けることになるのかな？
そんなことを　するくらいなら
私は　ステージを降りるわ
（マッコリー）あっ　お嬢…　レイラさん！
何か　お力になれることがあれば
言ってくださいね
ありがとう　でも　大丈夫よ
１人にしてちょうだい
はい…
《私は　たしかに
不死鳥を演じたいと望んでいる
でも　それは生まれ変わった
新しいレイラ・ハミルトンでなければ―
意味がない
そうでなければ
不死鳥とは言えないのよ》
うっ！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…
《違う…　こんなんじゃ
不死鳥とは言えない》
ハァ…
（ミア）どう？　難しい？
うん　それはね…
でも　何が何でも　やり遂げなきゃ
フェニックスを演じたいと言ったのは
私なんだから
頑張ってね　そら
（ケン）ロングランのおかげで―
そらといえば『白鳥の湖』のオデット
というイメージが定着しているからね
（ケン）それを乗り越えて
新しいそらを　アピールするには―
絶好の題材だと思うよ
うん　きっと　このステージで―
新しい自分を
見つけてみせる！　せる！　せる！
フッ…　それにしても
そらとレイラさんが同じ時期に―
どちらも　フェニックスを演じるなんて
不思議な偶然だね
うん
あぁ…
キャシーさんと比べられると思うと
プレッシャーが～！
ミアは大丈夫だよ
そうかな？
そうだよ　台本だって　みんな
おもしろいって言ってるよ
ホント!?
《問題は私…　まだ
自分のフェニックスを掴めてもいない》
（サラ）そら　いる？
あっ…　はい！
（サラ）大変よ　そら
レイラが脱走したって
（３人）脱走!?
って…　動物じゃないんだし
（サラ）そらのところに
連絡が来てないかって―
問い合わせがあったんだけど
あっ…　いえ
たしか　初日まで
２週間切ったはずよね
（サラ）レイラでも　プレッシャーで
逃げ出したくなることって―
あるのかしらね？
《レイラさんが　そんなこと
考えられない
でも　じゃあ　どうして…》
（フール）獅子座は
迷いのモヤの中に沈んでいる
射手座もまた
深いモヤの中で迷っている
私じゃ力になれないってこと？
（フール）それは何とも言えないな
（ロゼッタ）行くの？　ニューヨークまで
気持ちは
今すぐにでも行きたいんだけど
（フール）留守は　ロゼッタと私に
任せておけば　心配はない
それが　いちばん心配なんだけど！
（ロゼッタ）フール先生の言うとおりだよ
いや！
だよね～！
マリオンや私たちの新人公演だったら
ちゃんと　やってみせるから
ほ～ら！　心配ない
あっ！　そら　待って…
きっと
こうなるだろうと思って―
さっき
オーナーには話しておいたから
ありがとう
ケン！　そらのことを　よろしくね
ああ
レイラさん　何でもないといいね
オウ　オウ！
うん
そら…
レイラさんのことも心配だけど―
自分のステージが近いってことも
忘れないでね
（アンナ）そらなら大丈夫だよな？
うん
（ロゼッタ／マリオン）いってらっしゃい
（ジョナサン）オウ　オウ！
自分のフェニックスが掴めてない私が―
レイラさんに会いに行くって言ったら
ケンは反対するかと思ったけど
そらが　レイラさんに頼ろうと
してるんだったら止めるけどね
今のそらは
気持ちが前に向いてるから―
大丈夫だと思うよ
うん
《そら：そう　私は　いつも
レイラさんを頼っていた
レイラさんは　どんなときも
私のはるか前にいて―
私を導いてくれる
いつも強い　レイラさん
でも　今　ニューヨークには
私の知らないレイラさんがいる
いったい　何があったんだろう？》
えっ!?
（メイ）なに　ひとりで
レイラさんのとこへ―
行こうとしてんのよ!?
あっ　メイも行く？
あたりまえよ！
レイラさんの一大事に　じっと
してられるわけないでしょう？
はい
まったく…
はい　お釣りはいらないわ
えっ!?
ほら　どいて！
うわぁ～！　なに？
（ケン）メイ！
なにって　そっちに移るのよ
（ケン）危ない　危ない…　メイ！
タクシー代　もったいないでしょうが！
ミラクルタクシーチェンジ！
ほら　ほら！
もっと急ぎなさいよ
はい～！
（メイ）もっと　スピード出ないの？　これ
（そら）落ち着いて　メイ！
（ケン）ハハハッ…
（リュ－）ひとり？
（リュー）私は　リュー
（レイラ）私は　レイラ
（リュー）見かけたところ自転車の旅は
慣れてないみたいだけど？
ワケあり？
あっ　言いたくなきゃいいんだ
せっかくの一人旅なんだから
気遣いなしでいこうよ　お互いに
アンタ　食べるもの
用意してないんじゃない？
えぇ…
アハハハッ！　やっぱり？
自家用ジェット機とかで
旅しそうなイメージだから―
もしかしてって思ったけど…アハハッ！
この先は　ビンガムトンまで
レストランはないらしいよ
別にかまわないわ
あっ　怒った？　ごめん
気遣いなしなんでしょ
謝ることないわ
ふ～ん…
アンタ　なんか変わってるね
私　余分に持ってるから　食べてよ
（レイラ）ありがとう
（リュー）５ドルでいいや
コーヒーは１ドルで飲み放題
ビールもあるからね　50セントでいいよ
はぁ～　普通の人じゃないとは
思ったけど…
今日は　ここで寝るの？
うん
じゃあ　私も
そうさせてもらっていいかしら？
どうぞ
《リュー…　初めて出会うタイプだわ
そういえば　そらも　そうだった
初めて会ったときは
夢ばかり大きくて実力のない―
よくいるタイプの新人だと…
甘えた考えが許せないと思った
でも　違っていた
そらのようなタイプの人間を
私が知らないだけだった
そらと出会って　私は変わった
新しい自分を見つけた》
ハァ…
《新しい自分か…》
《誰かに頼ろうとしている？
私が…》
《ありえないわ》
ちぃ～す
（そらたち）こんにちは
こんにちは
コーヒーは　ドリップとサイフォンと…
コーヒーメーカーもありますけど―
お好みは？
早いやつ
（そら）それじゃあ
レイラさんは自転車で？
（マッコリー）はい　おそらく　メモには
この部屋をよろしくとだけ
（メイ）どこへ行ったのかしら？
（マッコリー）北へ向かう道で
見たという情報がありますが―
それ以上は何も…
何か悩んでるんですね
私は　むしろ
ちょっと　ホッとしたけどね
レイラ・ハミルトンにも
そんな弱さがあるってことにね
ハミルトン家で働いていた母に
言われて―
私が
レイラさんの遊び相手になった頃は―
レイラさんは泣き虫でした
（泣き声）
((お嬢様　うちの娘のマッコリーです
よかったら
遊んでやってくださいな
さぁ　元気づけてやって
あっ…　うん
（泣き声）
お母様…　お母様ってば！
早く退院してくださらないと寂しいわ))
母親が亡くなって
変わったのかしらね
亡くなる前に何があったのかは
わかりませんが―
お葬式の日には
一度も涙を見せませんでした
（レイラ）ハァ…　眠れない
いや～！
お金盗られた…
ねぇ　どうしたらいい!?
とにかく
ビンガムトンまで行きましょう
話は　それからよ
あなたに仕事をあげるわ
あっ…
さぁ　寄ってらっしゃい
見てらっしゃい！
奇跡の自転車曲芸の始まりだ！
ほう…
（拍手）
（歓声）
は～っ！　こりゃ　すごい
ねぇ　レイラ・ハミルトンじゃない？
あぁ　レイラだ
レイラだよ！
さすが！
有名人だったのか　おっと…
サンキュー　サンキュー！
うわっ！　すごい
ヘヘヘッ！　こんなに　もらっちゃって
悪いわね
正当な報酬よ
すごい有名人だったのね　アンタ
名前で稼げるなんて羨ましいわ
これから　どっち行くの？
わからないわ
あなたとは　ここで別れましょう
えっ？　あぁ　いいけど…
このままだと
寄りかかってしまいそう
お互いにね
じゃあ　また
どこかで会いましょう
あんまり気張ると　もたないよ
（メイ）もっと気張りなさいってば！
これだっけ？
（ケン）うわ～！
（メイ）レイラさ～ん！
（そら／ケン）うわ～！
うぅ…
ケン　大丈夫？
まったく…　だらしないわね！
メイ！　焦ったからって
見つかるわけじゃないでしょ
悪かったわよ…
でもな　北へ行ったってだけじゃ
捜しようがないよ
ん？
そら
なに？
そらだったら
平坦な道と山道　どっちへ行く？
う～ん…
悩みがあって飛び出したなら
楽なほうへは行かないかな
だよね　この道じゃないかも
（そら／メイ）えっ？
17号線を西へ行ってみよう
《誰かにすがろうなんて…
私の中に　まだそんな弱い自分が
残っていたというの？》
((カロス：もしも　優勝できなかったら
ここへは戻ってくるな
サーカスフェスティバルで優勝できなければ
お前たちに帰る場所はない
ユーリ…
ゴールデンフェニックスを改良しましょう
（ユーリ）えっ？
フィニッシュは　私が自分で　バーを掴むわ
待って
今から　そんな変更は危険だよ
予定どおり
僕が　キャッチするほうが…
大丈夫よ　練習なら十分　したわ
隠していて悪かったけど
そう…))
《レイラ：私の目標は常に未来の自分
誰にも負担をかけない
誰も落胆させない》
（歓声）
((さすがだよ
優勝は　もう決まりだな
ええ
当然か
（ユーリ）今年こそ　君を
熱く燃えさせるような新人が―
いることを祈ってるよ
（レイラ）ユーリは審査に参加しないの？
（ユーリ）僕は　レイラ・ハミルトン以外
興味はないからね
（そら）こっちかな？
失礼しま～す…
あぁ　よかった！　ここだ
（ケン）えっと…　君は？
（そら）そら！
私の名前は苗木野そらです))
((レイラ：私は　いつかは　父にも―
ちゃんと
カレイドステージを認めてほしいの
そのためにも　私のショーは
常に最高でなくてはならないのよ
（カロス）『アラビアンナイト』の
クライマックスはレイラとそらの共演となる
（そらたち）えっ？
レイラさん…　私　やってみたいです
中途半端な覚悟なら
されるだけ迷惑よ
《レイラ：なぜ…　なぜ　そらなの？
なぜ　私は　あの子のことが
こんなにも気にかかるの？》))
《自分以外に
私を燃えさせるような存在が―
現れるはずがないと思っていた
でも　そらが現れて
私は考えを変えざるをえなかった
そうか！
新しい自分を
見つけたわけじゃない
変えられただけ…　そらに》
あっ…　あっ！
はい…　ええ　わかりました
それじゃあ
レイラさんが　ビンガムトンの
サービスエリアにいたらしいわよ
ホント!?
ビンゴ！　17号で大正解
自転車で　パフォーマンスしてたって
はっ!?
もしかして　自転車技の
特訓旅行だったのかしらね
（そら／フール）違うと思う
うわっ！　い…　いつのまに!?
旅は　楽しいものだな
むっ！
私たちが　ゆうべ
お風呂に入ってたとき―
どこにいたの？
ふっ…
ふっ　じゃなくて！
まさか　お風呂の中じゃ…
ウソ～！
お風呂の中？　お風呂の中なの!?
ステージの精と話してるのよね？
たぶん…
なんで　お風呂のことばっかり
話してるの？
そら！　冗談…　冗談だから！
何も見てませんから！
（ケン）あっ！　自転車だよ
（メイ／そら）えっ!?　レイラさん？
ああ　さっきまで一緒だったよ
（メイ／ケン）えぇ～!?
ホントですか？　すか？　すか？
なに？　彼女を捜してるの？
（そら）はい！
（メイ）どこへ行ったか知りませんか？
うん　悪いけど
そうですか
しかたない　もっと先まで
行ってみるしかないか
へぇ～！
強い人だなとは思ったけど
そういう事情だったんだ
初めて会ったよ　あんな人
私みたいに　人に適当に―
寄りかかったり　寄りかかられたり
利用したり　されたり…
そんなやり方してるもんには
想像もできないけど…
なんか　かっこいいと思ったな
ああいう強さ
でも　その分
自分を追い詰めるときも―
容赦ないんだろうね
相当　無理してる感じだったな
《レイラさんが
それほど悩むなんて…
何か少しでも力になりたい
でも　レイラさんは　それを１人で
乗り越えようとしているんだ
私　無駄なことしてるのかな？》
（３人）どうも
ありがとうございました
あっ！　彼女に会ったら伝えてよ
今度　会ったときは
カップ麺　無料にするって
（３人）はっ!?
うっ…
《雨か…　思い出すわ》
《あの日も激しい雨だった》
《翌日は初日だというのに
あんなムチャをするなんて…
以前の私なら考えられなかった
だけど　あのときは
それが自然なことだった
そらには
まわりを変える力がある》
♬～
((レイラ：今週は市街地のロケだから
拘束時間が短いのよ
（マッコリー）はい　調べました
ちょっと　ハードスケジュールですが
このフライトを使えば―
マリンパークのショーに　10分だけ
出演することは可能です
いかがでしょうか？
私が作ってみたんですが
ありがとう
早速　使わせてもらうわ
はい))
《あの頃からね…
ムチャをするのに　ためらいが
なくなっていったのは
いえ　自分を抑えられなくなったと
言ったほうがいいかもしれない
そして　フールが見え　幻の大技に
挑戦する資格を得た　あのとき…
そらと一緒に
技を完成させるためなら―
何を失っても　かまわなかった》
((ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…　くっ！
ハァ　ハァ…　うぅ…
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…))
《レイラ：幻の大技…
肩を壊し　たとえ　二度とステージに
上がれなくなったとしても―
やり遂げたいと思った
それほどまでに思える技が
あることを―
そらと会わなかったら
知らなかっただろう》
《過ぎ去ったことばかりを
思い出している
目標となるべき未来の自分が
見えないからか…》
限界？
私の前には
もう道はないというの？
（ケン）もうすぐ　ローチェスターだよ
いくら　レイラさんでも
こんなには走れないか
（そら）通り過ぎちゃったのかな？
（メイ）この雨だもの
どこかに泊まってるのよ
（ケン）僕たちも
今日は　ここに泊まって―
明日は　もう一度　戻ってみよう
（メイ）あっ！　ここ　隣が
スーパーなのね　夕飯　私に任せといて
（電話）（ロゼッタ）じゃあ
キャシーさんのとこにも―
まだ連絡ないの？
うん
サービスエリアで見たっていう情報が
あっただけ
そっか
何を悩んでるんだろうね？
レイラさんみたいな人でも
悩むことあるのね
（アンナ）私なんか
悩んでない日のほうが―
少ないけどな
（２人）キャハハハハハッ！
そこ　笑うとこじゃないから
（２人）すみません
（電話）（マリオン）私　玉乗りが
うまくなりたい　それが悩みかな
マリオンは頑張ってるから大丈夫だよ
（電話）（ジョナサン）オウオウ
オウオウ　オウオウオウ！
アハハハハハッ！
（電話）（マリオン）それは深刻ね
うっ！
きっと大丈夫だよ　ジョナサンも
（そら）レイラさんの悩みは―
私が　どうにかできるものじゃ
ないかもしれないけど…
レイラさんの悩み…
（そら）うん　そう…
少しでも力になれたらいいなって
（ケン）うわぁ…
（メイ）考えごとしてて―
作りすぎちゃったから
死ぬ気で食べなさいよ
（メイ）なに　つらそうにしてんのよ!?
その程度
レイラさんの苦しみに比べたら―
何でもないわよ！
（ケン／そら）は…　はい！
（ケン／そら）ん？
ねぇ…
うん？
（メイ）レイラさん　ホントに
そんなに悩んでると思う？
どういうこと？
実は　こっそり特訓してるとか
秘密の練習してるとか…
ん？
私　レイラさんが
追い詰められるほど悩んでるの―
想像したくないのよね
いつでも強いレイラさんで
いてほしいから
私も　心のどこかで
そう思ってる
レイラさんは私たちとは違う　って
でも　私たちは　レイラさんのすべてを
知ってるわけじゃないんだよね
（ケン）フェニックスを演じるということは
レイラさんにとっても―
それほど大変なことなんだよ
（メイ）そうね
アンタは　どうなのよ？
自分のフェニックスを
見つけられそうなの？
まだまだって感じね
（そら）うん…
《新しい自分…
もしかして
レイラさんの悩みも同じ？》
獅子座は
なお　深い闇にとらわれている
輝きを取り戻せないならば
消えゆくのみ
温まったかい？
ええ　ありがとうございます
ビックリしたわ
あなたみたいな
若い　かわいいお嬢さんが―
１人で　あんな雨の中を…
何があったかは知らないが
ムチャをするにも休みは必要だよ
今晩は
ここに泊まっていきなさい
私…　逃げだしてきたんです
ん？
まあ…
あのまま　ブロードウェーにいたら
誰かに頼ってしまいそうだったから…
弱い自分を見るのが嫌で…
だから　逃げ出したんだわ
あっ…　すみません　独り言を
いいのよ
我々には　わからない悩みを
お持ちのようだ
人に頼ることを
ずいぶんと嫌っているみたいね
でも　少し
無理しすぎなんじゃないかしら？
１人では見えないものや―
たどり着けないところというのは
あるものだよ
よかったら　話してみない？
もちろん
いろんな人の力を借りて―
今の自分があるということは
わかっています
現に今も　お二人に
お世話になってしまって…
でも　私は―
人に寄りかかるようなことだけは
したくないんです
誰かに頼らなくては
前に進めないような―
そんな弱さは　あのとき…
もう決して泣かないと誓ったあのときに―
一緒に捨てたつもりでした
亡くなった母が
入院して半年ほど経った頃―
私は母が
なかなか退院できないことに―
苛立っていました
((だって　すぐに退院するって
言ってたのに　もう嫌いよ！
お母様なんか大嫌い！　うぅ…
（ローラ）そうね…　早く病気を
治して家に帰らなきゃね
そうしないと
レイラの涙が枯れてしまうわ
ウソつき！　誕生日には
家に戻るって言ってたのに…
なんとか言ってよ　お母様！
ごめんね…
お母様は　私のことが嫌なんだわ
そうなんでしょう!?))
その後も母の病気は
日に日に悪化して―
やがて　言葉も
かわせなくなってしまい…
((お母様なんか　お母様なんか…
もう戻ってこなければいいのよ！
もう１週間も　もたないってよ
へぇ…　でも　レイラお嬢様は
そのことを知らないんでしょう？
お気の毒に
お嬢様!?　ひっ…　聞かれた！))
母の命が　もう残り少ないと
知ったときは―
すでに母は意識不明の状態でした
もう　どんなに謝っても
本当の気持ちを叫んでも―
母が笑顔を
返してくれることはなかった
後悔したけれど　手遅れでした
その晩　眠れなかった私は―
めったに行かない
父の部屋へ行き…
（泣き声）
((ハミルトン：ローラ…
私がお前にしてやれることは
もう何もないらしい
レイラのことが心配だろうな
お前に頼りきっている
泣き虫なレイラを置いていくのは―
どんなに心残りだろう…
（泣き声）
私が　お前の分まで愛して…うぅ…))
父は母の前で涙を見せたことは
一度もなかった
そんな父を
冷たい人だと思っていたけれど―
そうじゃなかった
母を不安にさせないための
気遣いだった
母に寄りかかり―
気持ちの赴くままに悲しみを
吐き出していた自分を憎んだ
強くなりたかった
もう絶対に泣かない
父を絶対に悲しませないと―
そのとき　誓ったんです
つらかったのね　かわいそうに…
でも　もし　そのことが理由で
行き詰まっているのなら―
もう一度　そのときの自分に―
立ち戻ってみるのも
いいかもしれないよ
そうね　道を間違ったときは
迷ったところまで戻るのが―
旅の基本だものね
あのときの私に…　戻る？
あなたが
寄りかかっていたとしても―
お母様は　きっと　あなたを
責めたりしていないと思うわ
少し肩の力を抜いてみたら
どうかな？
また考えごとしてたから…
悪いけど　頑張って
（そら／ケン）うん
どうした？　レイラが心配か？
それとも　自分のフェニックスが
掴めないことが不安なのか？
どっちも
レイラさんも無理してる感じだって
リューさん言ってたし
あんまり無理しすぎるのも
よくないのかなって…
だから　考えごとしてたって
言ったでしょ！
無理させて悪かったわよ
しつこいわね　アンタ！
ち　ち　ち　ち…　違うの！
朝ごはんのことじゃないから
たしかに
がむしゃらにやるばかりが―
道じゃないかもしれないね
といって　別に
アイデアが　あるわけじゃないけど…
レイラさんも　まだ掴めないのかな？
（そらたち）え～っ!?
ホントですか!?
ああ
あえて名前は聞かなかったけどね
たぶん　その人だろう
お友達？　彼女なら
セネカレイクのほうへ行ったわよ
悩みが早く晴れるといいね
ん？
フフッ…
エヘッ！
あっ…
《あのときの私…》
《二度と涙を見せないと誓う前の―
愚かなまでに自分の気持ちに
まっすぐだった私…》
あっ！
あっ…
う…　うぅ…
大丈夫？
うっ　うっ…
うぅ…
♬～
よく我慢したわね
あげる
ありがとう
それじゃあね
《今の私に必要なのは
もっと強くなることじゃなくて―
自分の弱さを認めることなのかも
ずっと嫌いだった私…
悲しみを隠すことさえ　できない
あの頃の弱い私を―
もう許してもいい頃かも
しれない》
《そうだ…　そらに会いに行こう》
（そら）あっ！　ケン　停めて
（ケン）えっ？
（ブレーキ音）
（メイ）デビルブレーキング！
あっ…
（そら）レイラさん！
やっと見つけた
そら…
どうして　ここに？
えっ!?
レイラさ～ん！　えっ!?
捜しにきてくれたの？
はい　あっ…　っていうか…　えぇ!?
ありがとう
お礼なんて　そんな　全然…
あっ！
いや　それより　な…　なみ…　涙！
涙？　あぁ…　フフッ！
そらが　タイミングよすぎるのよ
ブロードウェーに戻るわ　一緒に来てよ
はい　あぁ　それはいいんですけど
涙ふくとか…
いいのよ　ふきたくないの
はぁ…
（レイラ）さぁ　行きましょう
（そらたち）はい…
（メイ）私たち
キャシーさんの車で来てるんです
（レイラ）私は自転車だから…
（メイ）大丈夫ですよ！　のりますよ！
ねっ？　ケン！
見つかったようだな
（そら）メイが言うなら大丈夫ですよ
一緒に行きましょう　レイラさん！
（レイラ）そう？
そして　また　新たな試練が…
始まったぁ～！
（レイラ）みんなに
心配をかけてしまったのね
本当に　ごめんなさい
（そらたち）いえ
（マッコリー）ありがとうございます
はぁ…
（レイラ）私が　フェニックスを演じようと
思ったのは　たぶん　母の影響
母は　フェニックスの物語が好きで―
私が幼い頃から
よく読み聞かせてくれた
体が弱かった母にとって―
灰になっても　よみがえる
フェニックスは憧れだったのね
でも　現実には―
母はよみがえることは
できなかったけれど…
母が亡くなったあとも
私は母の本を繰り返し読んだ
そのとき　私が惹かれたのは
自ら炎の中に飛び込み―
誰の力も借りず
己の力だけでよみがえるフェニックス
私は　その姿に強く憧れた
そして　自分自身も
そうありたいと思うようになった
だから　新しい自分も―
その強さの先にあると
思っていたのよ
でも　本当は…　私は
たくさんの人に支えられてきた
そらにも　みんなにも
マッコリー
はい…
そのグロリオサの鉢を
飾ってくれたのは　あなたね
えっ？　あっ…　はい
（キャシー）グロリオサ？
（レイラ）母は　フェニックスに
よく似た花をつける―
グロリオサが好きだったのよ
母が亡くなったあと　気がつくと―
家の中のどこかに
必ず　グロリオサが一鉢あった
なんだか　母が
見てくれているような気がしたわ
それと　誰かが陰ながら　私を
応援してくれている気がして―
その思いが
私の支えになってくれた
今頃　気づくなんて　私も鈍いわ
あのグロリオサは
あなただったのね　マッコリー
あっ…　はい
（レイラ）あのときから今日まで
あなたには本当に―
数えきれないほど
支えてもらったわ
ありがとう
いえ　もう　そんなお礼とか
そんなの　もう　私…
そんなふうに言ってもらえたら
うれしいです！
（泣き声）
さて　それじゃ　肝心の旅の成果を
見せてもらいましょうか
ええ　そうね
そら
あっ…　はい
頼みたいことがあるの
頼みたいこと？
はい！　何ですか？
何でも言ってください
（そら）え～っ…　本気ですか？
（レイラ）もちろんよ
そらに　やってほしいの
（そら）でも…
（レイラ）お願い
あなたの手で
私を変えてちょうだい
わかりました
私たちは向こうで待ってます
メイたちも行くよ
は～い
（そら）本当に　いいんですね？
ええ　バッサリやってちょうだい
はい
♬～
((レイラ：だめよ！
オーディションは終わりよ
（そら）あ…　あの！
遅れたのには訳が…
（レイラ）何があっても　ステージは
時間どおり始めるものよ
（そら）でも…
（レイラ）帰りなさい
見せてもらいましょうか
あなたのゴールデンフェニックス
言っておくけど　私は　あなたが
ここにいること　認めてないのよ
わかりました　やります！
ゴールデンフェニックスを
やってみせます！
（レイラ）呆れたわね
最後は失敗したけど　今のは
たしかに　ゴールデンフェニックスだったわ
今回は認めるしかないわね
（そら）やっぱり…　私
カレイドステージが好きなんです！
もう一度　やらせてください！
あなたは
ステージを見に来てくれた人たちに―
大きな借りを作ったのよ
最高の演技を見せなさい))
（レイラ）そら
（そら）はい
（レイラ）あなたに会う前に比べて
私は　ずいぶん変わったわ
（そら）レイラさんが？
（レイラ）そうよ
私が新しい自分を掴むとき
必ず　そこには　そらがいた
そらが私を変える
（そら）私には　そんなことは…
（レイラ）そら…　だから　この髪も―
どうしても
そらに切ってほしかったのよ
（そら）私　ずっと
レイラさんに頼ってばかりで
レイラさんは
もう違う道を歩いているのに
それなのに…
また　レイラさんの言葉に助けられて
だから　少しでも
力になりたいって思って…
（レイラ）力だったら
もう　たくさん　もらっているわ
あなたに会えて　本当によかった
私の人生の中に
そらが　いてくれたことを―
心の底から感謝しているわ
終わりました
♬～
（２人）わぁ～！
はぁ…
いいねぇ！
ありがとう　そら
はい
《レイラさん…　やっぱり
私にとってレイラさんは特別な人
さっきまで自信が持てなくて
あんなに不安で心細かったのに―
それが　ウソみたいに
今は熱いものが溢れてくる》
あっ…
《そうか…　今　わかった》
そらの目に炎が見えるわ
自分のフェニックスを見つけたのね
はい！
（そら）フェニックスは
特別な何かじゃない
誰にでもある　願いとか希望
（レイラ）いつか　そうなりたい自分や
もう一度　取り戻したい思い…
何度　灰になっても
諦めさえしなければ―
また何度でも燃え上がるもの
大切な夢
（そら）私の中で
今　燃え上がっているのは―
あなたに憧れる思い
胸の中が熱いです　レイラさん
《やっと見つけた　私のフェニックス》
（そら）『レジェンド　オブ
フェニックス』のクライマックス…
私は　レイラさんのこの技で
レイラさんを…
超える！
（フール）獅子座は闇を退け
射手座もまた　輝きを取り戻した
今　２つの星は
灰の中から　よみがえった
はい　そうです
ゴールデンフェニックスです
はい！　台本は　すぐ修正します
（ロゼッタ）そらの技　決まったんだ
（マリオン）レイラさんの技を
どんなふうにするのかしら？
オウオウ　オウオウ！
そらたちが帰ってくるって？
なんで　わかるの？
オウオウ！
野性の勘だって
（ロゼッタ／マリオン）行ってみよう！
オウオウ！
私たちも　急いで完成させないと！
（バーベラ／ハンナ）はい！
そらのゴールデンフェニックスとは
楽しみね　オホホホホッ！
それ　外でやってもらってもいいですか？
（ロゼッタ）あっ！　ホントに帰ってきた
（メイ）さぁ　ロゼッタ！
すぐに特訓を始めるわよ
敵は　ゴールデンフェニックスよ！
（そら）じゃあ
私　ミアに話してくる
（ケン）わかった
あっ！　ケン
（ケン）えっ？
ケン　前に言ってたよね
キャストになりたかったのは
昔の夢だって
でも　クラウンで
ステージに立ったときのケンは―
やっぱり　生き生きしてると思う
ケンの夢は
ホントに灰になったままなの？
もし　そうじゃないなら
このステージで一緒に…
ありがとう　そら
でも　大丈夫
ホント？
うん　僕の夢だったら
ずっと　燃え続けているよ
今も　僕の目の前でね
うん！
（歓声）
（拍手）
やっと　お父様と
ここに来ることができたわ
そうだな
お葬式の日以来ね
昨日　お前の舞台を見た
ローラが生きている頃のお前を
思い出したよ
私　あの頃は泣き虫だったのよ
そうだったな
（そら／レイラ）翼は夢　そして　空へ