(久野) 回して！ すいません｡
(久野) 青空区清川町の現場より
お伝えします｡
今から およそ１時間前に
拳銃を持った男が→
ビルの５階に
立てこもったということです｡
📺 そのフロアに入った
会社の女性社員が→
その場に取り残されています｡
(田中) おい まだか？
まだ見つからないのか!?
(有栖川) 落ち着け 田中！
今 お前の要求するものを
探している｡
だから 彼女に危害を加えるな｡
(田中) 本当だろうな？
本当に探してんだろうな!?
(有栖川) ああ 探している｡
警察は全力で お前の要求する…｡
(田中) 何だ？
何を探してるのか言ってみろ！
え… 永遠のキャピキャピ…→
いや ム… ムチムチ…｡
(白金不二子) 永遠のぴちぴち17才
末永みらいちゃん！
(中根) プッ…｡
(白金) …というフィギュアを
今 全力で探してます｡
(浜田) 課長 ｢ちゃん｣って…｡
(中根) シッ！
(白金) 先ほどの｢ちゃん｣は
訂正いたします！
>> 今日 みらいちゃんに会えるのを
ずっと楽しみにしてたんだ｡
それなのに… こいつが悪いんだ｡
こいつが別の奴に
売っちまったから悪いんだ～！
キャ～！
(白金) 田中！
>> 落ち着け！
♪～
どうなってんだ！
(有栖川) もう少しだ 田中｡
お前ら 俺をばかにしてんのか！
おい 誰だ 下がれ｡
あっ みらいちゃん｡
(近藤) あれが 永遠のぴちぴち17才
末永みらいちゃん｡
なるほど
それなりに よく出来た人形だ｡
(浜田) よかった
これで全て解決ですね｡
(黒井) ｢みらい 悲しい｡
私に会いたいからって
誠君が こんなことするなんて｣｡
>> あ～ みらいちゃん
顔色が さえないね｡
さては昨日
僕に内緒で夜遊びしていたな｡
(黒井) ｢ひどいよ 誠君
昨日は ママの言い付け通り→
８時30分にﾍﾞｯﾄﾞに入ったんだよ｣｡
>> 何やってるんでしょう？
(田中)
みらいちゃん ウソつくなんて もっといけないコだな メッ！
(黒井) ｢ウソじゃないもん
みらいを疑うなんて…｣｡
｢やっと 会えたのに…｣｡
｢さようなら｣｡
(白金) あっ！
(有栖川) おっ！
あぁ～～～!?
♪～
(田中) あっ あぁ…｡
(浜田) バンジーみらいちゃん｡
もう びっくりさせないでよ｡
(黒井) バッカじゃないの？
(田中) えっ？
みらいちゃん 今 何て言った？
(黒井) あなたの そもそもの間違いは→
欲しい物なら何でも与えてくれる
親の元に育ったっていうことね｡
>> 課長…｡
(黒井) ねぇ 覚えてる？
小学生の頃
あなたは同じクラスの→
美咲ちゃんっていう子に
ラブレターを出した｡
その子 その後 ラブレターを
どうしたと思う？
近所のお寺で
焼いてもらったそうよ｡
怨念がこもってそうで怖いって｡
>> ウソだ…｡
(黒井) 中学生の頃 美術教師の緑川先生に
恋をした あなたは→
先生に似顔絵をプレゼントした｡
>> 先生は その絵を とても喜んで…｡
(黒井) その後 先生は→
整形して
自分の顔を総取っ替えしたそうよ｡
>> まさか そんな…｡
浜田君 何やってんだよ｡
私には これ以上
聞くに堪えません｡
犯人が
あまりにも かわいそうです｡
課長 これ以上は危険です｡
(白金) 待ちなさい！
>> えっ？
(白金) 彼女は本日付で 強行犯捜査係に
着任した刑事です｡
>> えっ じゃあ あれが例の？
(黒井) 高校卒業後 懲りずに→
バイト先のコンビニの同僚の
岡本みどりさん→
カッコ Ａ型の双子座
カッコ閉じる に恋をした｡
彼女は店長に
泣きながら こう頼んだ｡
あなたと一緒のシフトに
入れるのだけは勘弁してくれ｡
あなたといると…｡
>> やめろ…｡
(黒井) 原因不明の
じんましんに襲われる！
１分でも１秒でも
一緒にいるのが耐えられない！
>> もうやめろ やめてくれ！
お願いだ～!?
(黒井) えっ もう限界？
>> あの… 課長｡
(白金) 確保｡
>> 確保！
はい！
(近藤)
大丈夫ですか？ 大変でしたね｡
(黒井) モデルガンです｡
末永みらいちゃんです｡
(白金) 随分 派手な登場ですね
黒井マヤ巡査部長｡
>> なぁ 教えてくれ！ 本当なのか？
さっき言ったことは！
美咲ちゃんも 緑川先生も
みんな本当に…｡
(黒井マヤ) そんなこと私に
分かるわけないじゃない｡
バッカじゃないの？
♪～
(代官山脩介)
♪～ どんぐり ころころ どんぶりこ
♪～ おいけに はまって
>> ＼こんにちは／
(代官山) こんにちは いい天気ですね｡
♪～ どじょうが でてきて
こんにちは
♪～ ぼっちゃん いっしょに
あそびましょう
あっ｡
大丈夫ですか？
おばあちゃん 上？
>> はい｡
(おばあさん) 大丈夫ですか？
(代官山) ええ 大丈夫です｡
あと少し あと少し｡
>> すいませんね｡
(代官山) いやいや できる 僕できる｡
>> こんにちは～！
こんにちは～！
はい！
(代官山) え？ もらっていいの？
>> うん！
(代官山) あこちゃん ありがと｡
>> お巡りさん バイバイ！
(代官山) は～い｡
あこちゃん 気を付けるんだよ
ありがとね～！
(代官山) カッ… あっ｡
あぁ…｡
☏(ベル)
(代官山) わっ！
はい 青空みなみ交番ですが｡
☏(男性) チンピラみたいのが
騒いでて 近所迷惑だ｡
(代官山) あっ はい… あの 場所は？
☏(男性) 久津和町の廃工場｡
(代官山) あなたのお名前は？
☏(通話が切れた音)
(代官山) あれ？
(代官山) あ～～！
あそこって確か
一家心中のあった→
心霊スポットだ｡
(代官山) マジかよ｡
(代官山) 警察です！ 誰かいませんか？
(代官山) うわっ！
あぁ… あ～ 痛っ！
ハァ ハァ ハァ…｡
(代官山) な～！ あっ！
(代官山) 警察だ～！
痛っ！
誰かいるのか？ おい！
ハァ ハァ ハァ…｡
おい 出て来い！
(代官山) ひゃっ！
もう！
(代官山) ん？
(代官山) あっ あぁ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ん？
えっ？
血 血 血…？
うわ～～～!?
(代官山) あの あなたは？
あっ ちょっと！
あの！
部外者は立ち入り禁止です！
すいません ねぇ！
あ…｡
あっ｡
(代官山) 昨夜 私の臨場が遅れたせいで→
この方をこんなひどい目に…｡
こんなつらい目に
遭わせてしまった｡
(浜田) ＼黒井巡査部長！／
おはようございます｡
(代官山) あっ 刑事さんだったんですね
すいません｡
(浜田)
あっ これ閉めといてください｡
(代官山) えっ？ あっ はい｡
(有栖川)
触らぬ神にたたりなし と｡
(中根) なるほど
係長が係長になれたのは→
そういうわけで｡
>> 何？ それ どういう意味？
えっ 係長 どうしたんですか？
>> 何が？
(代官山) ♪～ どんぐり ころころ
どんぶりこ
♪～ おいけに はまって
さぁ たいへん
♪～ どじょうが でてきて
こんにちは
(黒井) ♪～ ぼっちゃん いっしょに
あそびましょう
(白金) どうして こんな辞令が？
(黒井) 本日付で→
わが強行犯捜査係に着任した
代官山脩介巡査です｡
こちらは 刑事一課課長
白金不二子警視｡
課長の経歴は
エリザベス女子大学卒業後→
警察学校で
上位２番目の成績を収めた後…｡
(白金) あなたに 私の自己紹介をされる
筋合いはありません｡
(黒井) では ご本人の口から どうぞ｡
(白金) 黒井巡査部長 あなたに
促される筋合いもありません｡
着任したての あなたに｡
(黒井) ちなみに 課長の年齢は→
うさぎ年の39歳｡
大台のを四十を迎えるまで→
あと残り45日｡
(白金) いいえ 46日です｡
(黒井) あぁ それはそれは｡
ちなみに課長は
禁煙を始めて明日で100日目｡
つまり 今がイライラのピーク｡
(白金) そんなことありません！
(代官山) あっ あの… まぁまぁ…｡
(黒井) あぁ
私の自己紹介も まだだったわね｡
黒井マヤ うま年の25歳｡
刑事一課 強行犯捜査係所属
階級は巡査部長｡
年は下だけど
階級は あなたより上｡
いいわね？
>> 普通 干支まで公表しますかね？
(白金) 代官山巡査｡
(代官山) あっ はい｡
(白金) この課の責任者は私です
くれぐれも→
勝手な行動は慎むように｡
(代官山) はい｡
(黒井) 代官さま｡
(代官山) 代官さま？
(黒井) 代官さまのデスクは ここ 私の隣｡
(代官山) あっ はい｡
あの 代官さまって
私 代官山ですけど｡
(黒井) あら そう｡
>> なるほど ｢代官山｣なんて
セレブな名前 彼には似合わない｡
(黒井) 読んでおいて 事件の資料よ
会議は１時間後｡
(代官山) え～！ これ全部ですか？
(黒井) そう！
(代官山) は～い｡
>> 事件の資料？
あんなにありましたっけ？
ドＳだな｡
(浜田:中根) えっ？
やっぱり
あの噂は本当だったんだ｡
(浜田) 噂？ 何ですか？
黒井マヤは 警察内の人事を
自由に操ることができる｡
彼女は… 彼女の父親はな→
全国25万人の警察官を束ねる
警察庁ナンバー２→
警察庁次長 黒井篤郎警視監だ｡
(浜田) そうか あの人に睨まれたら
出世への道はない｡
けど なぜだろう
睨まれたいと願ってしまうのは｡
それ Ｍだな｡
お前 Ｍなの？
>> Ｍかい？
僕ですか？ いや…｡
(白金) 被害者の身元について
有栖川係長｡
>> はい｡
え～ 被害者の男性は
青山真一郎 34歳｡
元警備会社の社員で 現在は無職｡
財布や携帯電話等の所持品は
見つかっておりません｡
(白金) 事件現場についての説明を｡
(代官山) あっ はい！ それは私が｡
(代官山) 現場は 過去に
一家心中があった場所で→
その後 心霊スポットとして
マスコミが訪れたこともあり→
あっ あの 著名な霊媒師の→
あの阿者羅財奉宗次が
除霊したことでも知られ…｡
(白金) 代官山巡査｡
(代官山) はい｡
(白金) それ以上は もう結構です｡
(代官山) えっ でも まだ…｡
(白金) 座りなさい｡
(代官山) はい｡
(白金) 次 浜田巡査｡
(浜田) はい｡
凶器に使われたとみられる
鉄パイプや角材には→
布で拭き取られたような
跡がありましたが→
指紋が検出されています｡
(白金) その指紋の該当者は？
>> 全て 遺体の第一発見者である
代官山巡査のものです｡
(黒井) バッカじゃないの？
(代官山) すいません｡
すいません すいません｡
(白金) 次 近藤巡査部長｡
(近藤) はい｡
遺体には 角材や
鉄パイプで殴られた傷の他に→
ナイフによる
刺し傷もありましたが→
現場周辺に ナイフは
残されておりませんでした｡
(白金) 中根巡査
現状について補足説明を｡
>> はい｡
現場に多数の靴跡が
残っていたことから犯人は複数｡
事件現場は 不良ｸﾞﾙｰﾌﾟのｱｼﾞﾄに
なっていたとの報告もあり→
事件への関与が濃厚です｡
(白金) 次 黒井巡査部長 検視の結果を｡
(黒井) 全身に打撲痕 胸部に刺し傷 以上｡
(代官山) 早っ｡
(白金) 当面の捜査方針は→
事件当日の被害者の足取り
および 目撃者を洗い出すこと｡
不良グループの特定に
全力を挙げること｡
以上｡
(一同) はい｡
(黒井) 行くわよ 代官さま｡
(代官山) あ… はい｡
(白金) 黒井巡査部長｡
いつ 彼と組むことが
決まったんですか？
(黒井) 白金課長→
今 正式に決定しました｡
(白金) えっ？
(代官山) あっ あの…｡
(黒井) 行くわよ｡
(代官山) えっ？
♪～
(代官山) あっ！ 被害者の青山さんが
住んでた この部屋なんですが→
事件の後 家宅捜索されています｡
しかし その際 犯人につながる
ような物証は得られなかった→
…ということなんですが｡
(黒井) ふ～ん そう｡
(代官山) あの… いいんですかね？
我々も 不良グループの捜査に
向かったほうが…｡
(黒井) ねぇ 代官さま｡
(代官山) はい｡
(黒井) このソファ あっちに移動させて｡
(代官山) はい？
ハァ ハァ… 重っ｡
あの えっと これ…｡
(黒井) それは こっちに｡
(代官山) はい？
じゃあ ベッドをこっちに｡
(代官山) え～!?
うわっ 重っ！
こんなの１人じゃ無理だよ
もう…｡
(代官山) あの 水いただきますね｡
(黒井) これで完璧ね｡
青山真一郎→
家具の配置に美意識がなかった｡
(代官山) えっ？ まさか そのためですか？
(代官山) あれ？ ここって確か
ベッドがあった場所ですよね｡
うわ～ キレイな人ですね｡
彼女ですかね｡
(黒井) これ どう見ても隠し撮りでしょ｡
(代官山) えっ？
あっ そうですね｡
あ～！
(黒井) ちょっと あなた→
耳がキ～ンってなったわ｡
(代官山) すいません｡
(黒井) で 何？
(代官山) あっ はい ストーカーですよ！
青山真一郎は この女性を
ｽﾄｰｶｰしてたんじゃないですかね｡
♪～
>> なるほど
ご協力ありがとうございました｡
中根さん 次 どこ行きましょう？
あのフィリピンパブ｡
すると その不良グループの頭…→
いやいや リーダーが 前原雄一｡
(店員) ああ 中学の頃から
素行の悪い奴だったよ｡
確か 警察の厄介になったことも
あったんじゃないかな｡
徳さん 不良グループが
特定されましたね｡
署に戻りましょう｡
他のメンバーの特定は
まだでしょ｡
(有栖川) あっ すいません｡
はぁ…｡
定年間近なのに
タフ過ぎるんだよなぁ｡
(有栖川) 事件現場の廃工場に
出入りしている→
不良グループの身元が
判明しました｡
リーダーは前原雄一 23歳｡
彼には傷害罪の前科があります｡
係長 前原雄一を重要参考人と
特定してよろしいですか？
えっ？
よろしいですよね？ 白金課長｡
では 前原雄一を重要参考人と
特定し 捜査を進めます｡
じゃあ 今日は これまで 解散｡
(浜田:中根) はい｡
(黒井) 重要参考人ねぇ｡
(代官山) はい？ 何ですか？
(乾) 全身に打撲痕が散在｡
特に左大腿の挫裂傷は
骨折を伴っていたわ｡
さらに前胸部左側の刺創は
胸骨のすぐ脇から心臓を貫通し→
胸椎前面にまで達してたわ｡
(黒井) それは苦しんだでしょうね｡
>> いや そうでもないわ マヤヤ｡
(代官山) マヤヤ？
(黒井) どういうこと？
体中をめった打ちにされながら→
それほど苦しんでいないって→
ケンケン｡
(代官山) ケンケン？
>> 頭の傷以外の打撲痕は→
全て
死後 付けられたものだからよ｡
(黒井) 変よね それ｡
殴った後 ナイフで
とどめを刺すなら分かるけど｡
(乾) マヤヤ さっきから
子犬みたいに震えてる→
あのファニーフェースの坊や
一体 だ～れ？
(黒井) 目障りですか？
(代官山) あっ…｡
あの 代官山脩介といいます｡
>> はじめまして 代官さま｡
(代官山) えっ？ 代官さま？
どうして その呼び名を｡
>> 法医学准教授 乾 研三郎です｡
(代官山) えっ？ 乾 研三郎？
>> よろしく｡
(代官山) あっ よろしくお願いします｡
あっ ちょっと 痛い｡
い… 痛いです あれ？
(五十嵐) 青山さんは
うちに派遣された警備員です｡
あの… 犯人達は
まだ捕まらないんでしょうか？
(黒井) 副支店長｡
青山さんのことで 何か事件に
つながるようなことは？
>> あ～… いえ｡
といいますのも 彼とは個人的に
話をしたことはないんです｡
青山さん→
警備会社とのトラブルで
３か月ほどで解雇になったと｡
(黒井) ええ 警備会社でも そのように｡
>> しかし 短期間とはいえね→
同じ職場に身を置いた人間として
残念でなりません｡
彼の無念を晴らすためにも→
犯人達を早く捕まえてください｡
お願いします｡
♪～
(代官山) あの 黒井さん 我々も前原雄一を
追わなくていいんですかね？
(黒井) 追いたいの？
(代官山) あっ いや 追いたいとか
そういうことじゃ…｡
📱(着信音)
(黒井) はい｡
そう なるほど｡
(代官山) えっ？ あっ ちょっと！
黒井さ～ん！
(代官山) あっ 黒井さん！
どこ行ってたんですか｡
前原雄一を任意で引っ張って
今 取り調べ中です｡
(有栖川) 前原！ ４月６日の夜
お前 どこにいた？
(前原)
だから さっきも言ったよな｡
駅で線路に落ちた ばあさん助けて
病院連れて…｡
ウソつけ！ お前みたいな奴が
人助けなんかするか｡
お前は あの晩 青山真一郎さんを
廃工場に引きずり込んで…｡
係長！
あぁ？
何だよ｡
>> 前原のアリバイ 裏が取れました｡
えっ？
引きずり込んでないんだな？
あぁ？
>> ぎりぎりセーフ｡
おい ぎりぎりセーフって何だよ！
ふざけんな！
てめぇら 俺を引っ張ったのは→
あの廃工場で起きた殺し
疑ったからだよな？
(有栖川) ＼いや 違う 私は…／
(前原) ＼おい
出るとこ出ようじゃねえか！／
(代官山) 黒井さん！
(前原) どう責任 取るんだ？ あ？
>> 出るとこって言われても…｡
な… 何だよ？
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ) (大音量の音楽)
うわ～!?
何だ これ おい！
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ) (大音量の音楽)
外れねえぞ 外れねえじゃねぇか！
何だよ これ 何したんだよ!?
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ) (大音量の音楽)
(黒井) ポケットに こんなものが｡
(代官山) 何 何？
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ) (大音量の音楽)
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ) (おばあさん)
ええ あの人には→
線路に落ちたところを
助けてもらってね→
だから もういいんだよ
財布のことは｡
財布？
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)(おばあさん) きっと 何か急に
お金が必要になったんだろうね→
だから 私の財布を
持って行っちゃったんだろうね｡
(黒井) あなた おばあさんを助けた時
財布 抜き取ったわね？
>> それは…｡
(代官山) 黒井さん
いつの間に そんなことを｡
>> おい！
出るとこ出ようじゃないか あぁ!?
黒井さん いいなぁ｡
(白金) 黒井巡査部長
一体 いつ その情報を？
(黒井) お湯に耳を３秒つければ
あのイヤホンは外れます｡
代官さま｡
(代官山) はい｡
あっ ちょっと失礼します
あっ すいません｡
(ケン) ち～っす！
皆さん遅くまで お疲れっす！
あっ 体に優しい夜食も
注文できますよ｡
ケン 随分 熱心になったな｡
はい 徳さんのおかげっす｡
じゃあ また お願いします！
>> ご苦労さん｡
事件当夜の
不審者の目撃情報 ゼロ｡
前原雄一 他
不良グループ４名にも→
アリバイ成立｡
現場の再捜査の結果
犯人につながる物証なし｡
今夜は ここまで…｡
う～ん｡
…に しませんか？
はい 帰りましょう 解散！
(黒井) 推定175ｃｍ｡
(代官山) えっ？ 黒井さん→
まだ その写真の人に
こだわってるんですか？
☏(ベル)
(代官山) はい 川崎青空警察署
刑事一課 強行犯捜査係｡
☏ あの 御浜信用金庫の
五十嵐と申しますが｡
(代官山) あっ 私 代官山です｡
先ほどは
ご協力ありがとうございました｡
☏(五十嵐) ちょうどよかった→
実は思い出したことが
あったんですけど｡
１か月くらい前の夜遅く→
柄の悪い若者達に→
男性が絡まれているのを
見掛けたんですけど｡
(代官山) はい｡
☏(五十嵐) その男性は→
殺された青山さんに
よく似ていたんです｡
(代官山) えっ？
>> その時は怖くて→
その場から
逃げ出してしまったんですけど→
刑事さんが来て
急に そのことを思い出しまして｡
(代官山) そうでしたか｡
あ…
ご協力ありがとうございます｡
(黒井) 何だったの？ 今の電話｡
(代官山) あの 黒井さん｡
あの これからする話は 確信が
あるわけではないんですが→
50％… あっ いや→
49％くらいの
確率だと思うんですが…｡
(黒井) だったら 却下｡
(代官山) えっ？
あっ いや あの 会った時は
分からなかったんです｡
でも 今の電話で 電話の声で…｡
(黒井) 今の確率は？
(代官山) あの通報者は… あの日 交番に→
廃工場で騒ぎが起きていると
通報して来たのは…｡
御浜信用金庫の
五十嵐さんだと思うんです｡
(黒井) えっ？
(由良) 御浜信用金庫の
五十嵐って副支店長→
どうやら 殺された青山真一郎に
恐喝されていたみたいですね｡
(黒井) 恐喝？
>> ええ｡
(代官山) あの～ こちらの方は？
あと なぜ ここで？ わっ！
(黒井) この女は見つかった？
(由良) いや それが→
こっちのほうは
どうも手掛かりがなくって｡
(黒井) とんだ役立たずね｡
(代官山) えっ お金？ ２万円…｡
>> はい 領収書です｡
(代官山) えっ!?
>> いつもどうも 黒井さんあっての
由良文男です｡
(代官山) あ… あの人って→
ドラマとかで よく見る
情報屋って方ですか？
あっ でも ｢いつもどうも｣って
いつもあんな お金のやりとりを？
警察官 そんなことして…｡
(黒井) 協力者謝金 経費も計上できるわ｡
(代官山) えっ そうなんですか？
じゃあ もしかして 前原雄一の→
おばあちゃんの情報も…｡
(黒井) 行くわよ｡
(代官山) あっ ちょっと！
(代官山) あの ここで一体…｡
(黒井) 始めるわよ｡
(代官山) はい？
(黒井) 乗りなさい｡
(代官山) あっ はい｡
(代官山) で？
(黒井) 回しなさい｡
(代官山) はい？
(代官山) はい｡
(黒井) もっと｡
(黒井) もっと！
(代官山) はい！
(黒井) 廃工場で見つかった遺体は
青山真一郎 34歳｡
致命傷は ナイフの刺し傷｡
死んでから さらに20か所以上も
殴打された痕があった｡
青山の派遣先である御浜信用金庫
そこの副支店長だった五十嵐は→
青山に恐喝されていた｡
もっと！
(代官山) はい？
(黒井) 五十嵐は あの時 ｢犯人｣ではなく
｢犯人達｣と言った｡
>> 〔犯人達を
早く捕まえてください〕
(黒井) 犯人は複数なんて情報は
どこにも出ていない｡
(代官山) 黒井さん！
何なんですか これは！
(黒井) 私は体が回ると
頭も よく回るのよ！
(代官山) え～!? これって→
黒井さんの頭を遠心分離機に
かけてるってことでしょうか？
(黒井) 五十嵐は なぜ
青山に恐喝されていたのか｡
なぜ？ なぜ？
(代官山) あ～！
(黒井) なぜ？
(代官山) なぜ？
(黒井) なぜ!?
(代官山) なぜ!?
(黒井) ストップ！
(代官山) ストップ！
(代官山) あの 黒井さん…｡
何か ひらめいたんですか？
(黒井) 全然｡
(代官山) 全然？
(五十嵐) おぉ お疲れさん｡
(社員達) お疲れさまです｡
わぁ～ これ見せてもらえます？
>> はい｡
(代官山) 奥さんへの
プレゼントでしょうか？
(代官山) あっ！
そうか そうだったのか｡
黒井さん
全ての謎は解けましたよ｡
(代官山) 黒井さん あれはね→
奥さんへの
プレゼントじゃありません｡
愛人へのプレゼントなんですよ｡
(代官山) ハハハ
黒井さん このビルにはね→
五十嵐の愛人が勤めてる
お店があるんです｡
青山の部屋にあった
あの写真の女は→
実は 五十嵐の愛人だった｡
そのことを知った青山は
不倫をネタに五十嵐を恐喝｡
思い余った五十嵐は
青山をあの廃工場に呼び出した｡
これが事件の真相です 黒井さん｡
(黒井) はぁ…｡
♪～
(代官山) どうしたんですか？ 黒井さん｡
(黒井) うん 行けるわ！
(代官山) えっ？
>> ＼それ どこで買ったの？
>> いいじゃん／
＼でしょ～？／
＼マジ～？ ダメよ そんなの／
＼すごく気に入ってるの／
＼合わない／
＼ダメじゃない／
＼口移し／
＼アハハ…！／
＼あら 新人さん？
>> お紅茶いかが？／
(代官山) あっ あっ…｡
は～い｡
>> 脩子さん はじめまして
そのネイル いい色ね｡
あっ ホント どちらのメーカー？
(代官山) 100円ショップで｡
>> 100円ショップ？
脩子さん 買い物上手なのね｡
(代官山) 実は｡
>> あちら行きましょ｡
行きましょ 行きましょ｡
(代官山) こんなの何が楽しいんだろ｡
>> あ～ら ユリアさん！
今日も おキレイねぇ｡
(ﾕﾘｱ) あっ うれしい！
麗子さんこそ！
(麗子) やだ～！
まぁ ひろぴょん ブスね～！
(代官山) あ～！
>> 何？ びっくり！
新人さん？
はじめまして ユリアです｡
(代官山) 脩子です｡
>> 座りましょ｡
うん 行こ 行こ｡
おっはよう！
フクちゃん ユリちゃん｡
(代官山) 黒井さん あの女がいました｡
ユリアって名乗ってます｡
♪～
(黒井) その女から 誕生日を聞き出して｡
>> うん 私 12月31日よ！
(代官山) え～！ 私と同じ～！
つらいわよね 大みそかって｡
(黒井) 携帯電話の下４桁｡
(代官山) ブルートゥース～！
>> それ～！
あら？ 一緒？
(代官山) えっ？ >> 4649？
(代官山) え～！ 4649？ 一緒！
>> キャっ 運命！
お友達になりましょ｡
(代官山) フフっ ｢ヨロシク｣！
(黒井) バカ！ ったく｡
(代官山) アフタヌーン テー？
>> ホテルの
アフタヌーンティーってね→
お菓子が色とりどりに
並べられていて→
と～ってもおいしくて
キレイなの！
(黒井) あなたも とってもおキレイよ｡
>> ＼あら また新人さん？／
(黒井) うるさい！
>> あら まっ｡
(黒井) 毛穴に皮脂が びっしり詰まって
テカってるわ｡
これ 使って｡
(黒井) 遠慮しないで｡
五十嵐副支店長｡
>> あぁ…｡
(代官山) えっ？
五十嵐副支店長？
え～！
>> 何？ どうしたの？
(代官山) うるさい！
>> 失礼ね｡
>> ちょっと 何なの？
はぁ…｡
＼感じ悪～い／
(黒井) この写真が 青山真一郎の部屋から
出て来ました｡
なぜかしら｡
>> はぁ｡
(黒井) あなたが この女装クラブに
出入りしていることを→
青山真一郎は嗅ぎつけた｡
それは青山にとって
格好の恐喝のネタだった｡
(マヤの声) 青山は言った
｢このことが周りに知れたら→
家族からも見捨てられ
職場でも出世の道が絶たれる｡
お前の人生 おしまいだな｣ってね｡
金銭の要求は
１回では終わらなかった｡
次第に追い詰められた あなたは
青山真一郎を殺害することを決意｡
(青山) 〔あっ！〕
〔おい 何すんだ やめろ！〕
〔うわ～！ あぁ～…〕
(マヤの声)
あの廃工場が 不良グループの→
たまり場になっていたことを
知っていたあなたは→
彼らの犯行に見せかけるために
多数の打撲痕を残した｡
(代官山) 〔はい 青空みなみ交番ですが〕
>> 〔チンピラみたいのが騒いでて→
近所迷惑だ〕
☏〔通話が切れた音〕
(代官山) 〔あれ？〕
(黒井) つくづく運のない男ね｡
通報を受けた
交番のお巡りさんが→
まさか 刑事になってるとは｡
>> えっ？
まさか…｡
(代官山) 私 川崎青空警察署→
刑事一課 強行犯捜査係所属…｡
あれ？
あれ？ あれ？
(黒井) はぁ…｡
この血痕は
青山のものと一致するはずよ｡
あなたの指紋も出て来るわよね｡
凶器を
こんな所に隠しておくとはね｡
ここなら見つからないと
思ったんでしょ｡
バッカじゃないの？
(代官山) 署まで ご同行願います｡
>> うわ～！
(代官山) あっ！
(黒井) 代官さま｡
(代官山) はい！
待て！
>> 来るな～!?
キャ～！
＼逃げろ 逃げろ！／
(代官山) 早く！
早く逃げて！
>> 俺はな→
今まで ず～っと
いい人間を演じて来たんだよ｡
おかげで出世もできた｡
いい家族にも恵まれた｡
けどな！
ホントは もっと
自由になりたかった！
どんなに周りから嫌われても！
どんなに疎まれても！
(黒井) あなた→
とっくの昔から嫌われてるわよ｡
>> えっ？
(代官山) えっ？
(黒井) 気付いてない？ あなたのデスク→
いっつも
変な臭いがしてたでしょ｡
部下の神崎 恵さん｡
毎日 トイレ用の雑巾で→
あなたのデスクを
拭いていたそうよ｡
>> どうして そんな…｡
(黒井) いやらしい目で谷間を見るのが→
耐えられなかったんですって｡
>> 違う！ 私は
そんな目で見たことは…｡
(黒井) ランチタイムは
いつも同僚と一緒だったそうね｡
>> ああ みんな 誘ってくれるから…｡
(黒井) あれ 仕事でミスした人への→
罰ゲームだったのよ｡
>> 罰…｡
まさか そんな…｡
(代官山) まさか そんな…｡
そこまで嫌われるなんて→
私だったら耐えられない｡
(黒井) ユカリちゃんに聞いてみたの｡
>> えっ？
(黒井) パパのどんなところが好き？って｡
>> ユカリ…｡
(代官山) 黒井さん もう そのへんで｡
(黒井) そしたらね
泣きだして こう言ったの｡
｢何で そんな
意地悪なこと聞くの？｣｡
>> まさか…｡
(代官山) まさか…｡
(黒井) ｢好きなところなんて→
一つも答えられない｣って｡
>> ウソだ｡
(代官山) ウソだ｡
(黒井) ウソ？
ホント ウソみたいな話よね
女装趣味くらいで→
殺人者になっちゃったんだから｡
>> 黙れよ！
(黒井) 家族や同僚に嫌われる
そんなの よくある話よ｡
そんなことも気にせず→
ただの嫌われ者として
まっとうに生きればいいものを｡
>> 黙れ… 黙れ 黙れ 黙れ～！
(黒井) 今のあなたは
もう嫌われるにも値しない｡
だって ただの嫌われ者から→
ただの殺人鬼に
成り下がってしまったんだから｡
>> うるせぇ～！
あっ！
(黒井) 代官さま！
(代官山) はい｡
(黒井) ファイト｡
(代官山) えっ？
(黒井) ファイト！
(代官山) え～！
>> あ～！
(代官山) えっ えっ ちょっと｡
あ～！
やめろ～！
切れる切れる！
あっ 切れてる切れてる！
切れてるって おい！
来んな おい 来んな！
>> あ～！
(代官山) あっ うっ！
う～！
>> 痛い痛い痛い… 痛い～！
あ～！
(代官山) やめろ～!?
>> あっ！
(黒井) 確保｡
(代官山) あっ はい！
20時… 20時41分｡
店でナイフを… ナイフを振り…
振りかざした罪で…｡
(黒井) 銃刀法違反 殺人未遂容疑で…｡
(代官山) た… 逮捕！
📱(カメラのシャッター音)
(黒井) 青山真一郎殺害についても
ゆっくり伺うわ｡
(代官山) はぁ…｡
(黒井) どうしたの？
(代官山) 犯人逮捕したの 初めてなんです｡
(黒井) あぁ そう 助かったわね｡
(代官山) えっ？
(黒井) 逮捕どころか
そんな格好で殉職したら→
表彰どころか
笑い者になるじゃない｡
(代官山) あの 黒井さん｡
五十嵐の あんな情報
いつの間に？
(黒井) 私に分かるわけないじゃない｡
バッカじゃないの？
(代官山) えっ？
(有栖川) ＼黒井君！／
黒井君！
く…｡
(白金) 黒井巡査部長 あなたは
犯人を逮捕するためなら→
何をしても許されると
思ってるんですか？
(黒井) 令状です｡
(白金) 私の許可もなく いつの間に
こんなものを取ったんです？
(黒井) あとは
代官山巡査に聞いてください｡
(白金) 黒井巡査部長！
代官山巡査
代官山巡査は どこですか？
>> あれ？ あの人…｡
いた！
おい！ 何だ その格好は！
なるほど 潜入捜査ってわけか｡
(代官山) いや その…
あっ 課長 あの これはですね→
あの…｡
(近藤) 代官山巡査｡
キレイだぞ｡
(鈴の音)
(代官山) 父さん ごめん｡
(代官山啓子) 脩介｡
(代官山) ん？
(啓子)
あんた また おとうちゃんに→
顔向けできないことでも
したのかい？
(代官山) 違うよ｡
あれ？
違う違う！
(代官山かおり)
兄ちゃん お巡りさんなのに？
(代官山) だから 何にもしてないって｡
ただ 父さんとの約束
破っちゃったから｡
>> 約束？
(代官山) うん｡
小学生の頃 父さん言ったんだよ｡
｢凶悪事件を解決するだけが
警察の仕事じゃ ない｡
とうさんは生涯 いちお巡りさんで
あることを誇りに思う｣って｡
だから俺も…｡
>> はぁ？
あんた 何言ってんの？
おとうちゃんはね
刑事になりたかったんだよ｡
(代官山) えっ？
>> でもね 昇進試験に次々に落ちて
早々に諦めたみたいだけど｡
(代官山) ウソ!?
>> ハハハ…！
(ドアが開く音)
(啓子:かおり) いらっしゃい！
(代官山) マジかよ…
父さん そうだったの？
(黒井) 記念写真をお持ちしました｡
(代官山) ん？
(啓子) 記念写真？
(黒井) ご子息の初逮捕の記念写真です｡
(代官山) あっ おはようございます！
(かおり) あっ 兄ちゃんだ｡
(啓子) そうだよね｡
ちょっと！
あんた何やってんの これ！
(代官山) えっ？
(代官山) あ～！
(代官山) ちょっと いつの間に
こんな写真…｡
(白金) 黒井マヤ巡査部長｡
頭は切れるけど
何をするか 全く予測できない｡
しかも 父親は
警察庁次長の黒井篤郎警視監｡
厄介ですね｡
>> しかし なかなか面白いコですよ｡
性格的に 少々 難はありますがね｡
(白金) 結構です｡
でも 私の下では
好きにさせないつもりですよ｡
>> いや 白金課長｡
意外と あなたとは
馬が合うかもしれませんよ｡
(啓子)
そう！ 脩介の上司の方なの｡
じゃ ごはん食べてってください｡
かおり！
きんぴらごぼう あったよね？
は～い｡
もう こんなポンコツ
鍛えてもらってる→
せめてものお礼です
さぁ どうぞどうぞ｡
(代官山) ちょっと ポンコツって…｡
(代官山) 黒井さん？
それは ちょっとやめましょう｡
ねっ 黒井さん
それは おひげをそるものです｡
黒井さん？
>> 黒井？
よくある名前か｡
(代官山) 黒井さんのこと 私 あの…→
尊敬してます｡
あらゆる犯罪を憎み
犯人を追い詰める｡
私も刑事になったからには
黒井さんのように→
正義感あふれる刑事に…｡
(黒井) 正義感？
私が刑事になったのはね…｡
(代官山) はい？
(黒井) 犯人をいたぶりたいからに
決まってるじゃない｡
バッカじゃないの？
(代官山) え～？