♪～
(有栖川) 17歳か→
まだ若い身空で かわいそうにな｡
(浜田) ですね｡
何も人生知らぬまま
死んでったんだろうな｡
(浜田) ですね｡
>> せめて→
あの人ぐらい生きられたら
本望だったろうに｡
(代官山脩介)
えっ あの人って誰ですか？
>> 学生時代は がり勉のオタクで
恋愛経験もないまま社会人ﾃﾞﾋﾞｭｰ｡
遅咲きの狂い咲きの末
四十過ぎて いまだ独り身の…｡
(白金不二子) 私のことですね？
>> そうです｡
ふぇ～～!?
お… お前！ 今日 課長
午後戻りって言ったろ!?
(浜田) 言ってないですよ｡
>> 言ったろ？ お前 言ったろ？
だから言ってないですよ ねぇ 皆さん｡
(代官山) はい｡
(有栖川) あ… ですから 課長！
(白金) 速やかに報告を｡
>> はい あの… 亡くなったのは
河東めぐみさん 17歳｡
ヴィクトリア女学院の２年生です｡
死亡推定時刻は 一昨日の
午後９時から12時の間です｡
(中根) 遺体発見現場の河川敷は→
深夜に女子高生が立ち入るような
場所ではないとのことです｡
(代官山) 遺体の着衣は乱れており→
石段の上には争ったような形跡が｡
(近藤) 財布などの金品は
持ち去られていなかったものの→
携帯電話は見つかっておりません｡
何者かが
持ち去った可能性があります｡
(白金) 黒井巡査部長 検視の結果は？
(黒井マヤ)
致命傷は頭部の傷 以上｡
>> あの～ 課長 これは
事件の可能性が高いようですが｡
(白金) 河東めぐみさんの
死亡当夜の足取り 目撃情報→
ならびに彼女の交友関係を
洗ってください｡
(一同) はい｡
(白金) 彼女が通っていた
ｳﾞｨｸﾄﾘｱ女学院への聞き込みは…｡
(中根) ヴィクトリア女学院！
美人ばかりと噂の学校｡
(有栖川:浜田) えっ？
課長 私が行きます｡
いや 私が｡
>> いや ここは私が適任かと｡
(代官山) ちょっと皆さん
何を期待してるんですか？
(近藤) しょうがない…｡
私が行きます｡
>> えっ？
(代官山) 近藤さんまで｡
(白金) はぁ…｡
黒井巡査部長｡
(黒井) はい｡
(白金) 学校関係者への聞き込みは
あなたが行きなさい｡
>> えっ？
(黒井) 分かりました｡
行くわよ 代官さま｡
(代官山) は～い｡
>> 一体 どういう風の吹き回しだ？
黒井君 今日は やけに素直だ｡
(代官山) 黒井さん どうしたんですか？
あの どっか悪いんですか？
まさか
宇宙人に 魂 抜かれたとか？
(黒井) はぁ？ バッカじゃないの？
>> ごきげんよう｡
ごきげんよう｡
(ドアが開く音)
＼お待たせしました／
(代官山) えっ!?
あの… ご親戚に
警察関係者はいませんか？
>> おりませんが｡
(代官山) じゃあ 小さい頃に生き別れた
双子のきょうだいがいるとか→
そういう
ドラマチックな生い立ちでは？
(黒井) はぁ？
(代官山) あ いえ 何でもありません｡
(代官山) あっ あの… 亡くなった
河東めぐみさんですが→
最近 何か変わったことは
ありませんでしたか？
>> 特別ありませんね｡
彼女は
極めて模範的な生徒でしたから｡
(代官山) そうですか｡
>> 何かとトラブルを起こしていた→
あなたと違って｡
(代官山) はぁ ｢あなたと違って｣｡
ん？
>> お久しぶりですね 黒井マヤさん｡
(黒井) ﾌﾙﾈｰﾑまで覚えていてくださるとは
光栄です｡
生活指導主任 小松原徹子先生｡
(代官山) えっ？ え～！
黒井さん
ここの卒業生なんですか？
あぁ だから 課長
黒井さんに行けって…｡
(黒井) では 先生
このことも覚えていますか？
>> 何ですか？
(黒井) ７年前の とある日→
その生徒は 期末テストの勉強に
没頭するあまり→
前髪は眉毛より上
という校則を破り→
眉毛にかかる所まで
前髪を伸ばしていた｡
すると 先生は→
ジャキン｡
彼女の前髪を
その場で一気に切り去った｡
>> 確かに
そんなこともありましたね｡
けれど それは 校則違反をした→
あなたが悪いのです｡
(代官山) あの 黒井さん 過去のことは
さら～さらっと水に流して…｡
(黒井) あなた 初めてできた恋人に→
子供の頃から コツコツためていた
お年玉貯金を→
全部 取られたそうね｡
>> えっ？
(代官山) あの 黒井さん？
(黒井) それからも
あなたが付き合う男は→
ことごとく
最低の ろくでなしだった｡
すると あなたは
自分の男運の悪さを呪って→
生徒をいじめるようになった｡
>> どうして そのことを？
(代官山) 黒井さん もう そのへんで…｡
(黒井) けど あなたは
男運が悪いんじゃ ない｡
全ては…｡
>> 全ては… 何だっていうの？
(黒井) 分不相応なイケメンと
付き合うから そうなるのよ｡
あぁ！
(代官山) あぁ… あの 大丈夫ですか？
課長 いや 先生｡
そこまで落ち込むことじゃ…｡
(徹子)
じゃあ 全部 自業自得なの？
貯金を取られたのも→
危うく 実家の土地 畑を
売られそうになったのも→
全部 私のせい？
(代官山) えっ？
(黒井) そこまで？
そんな～～!?
(黒井) というわけで
河東めぐみさんについて→
もう少し お話しいただけますか？
>> というわけで？
♪～
(代官山) 河東めぐみさんは
最近 痴漢に遭って→
遅刻することが多かった｡
あと クラスメートの一人が
しばらく学校を休んでいる｡
(代官山) あの 黒井さん→
これって あそこまでしなくても
聞き出せた情報じゃないですかね｡
あっ いや あそこまでしなくちゃ
聞き出せませんよね うん｡
(白金) 聞き込みの結果は？
(代官山) あっ 課長｡
はっ！
あの 学校関係者に
親戚とかいませんよね？
それとも 小さい頃に生き別れた
双子のきょうだいがいるとか｡
(白金) 代官山巡査
一体 何を言ってるんですか？
(代官山) あっ いや その あの 先生が…｡
(白金) は？
(有栖川) ＼課長！／
河東めぐみの
当日の足取りが分かりました｡
(白金) 詳細を｡
>> 母親の証言によると
午後６時半頃 学校より帰宅｡
その後 ７時に家を出て
バレエ教室に向かっています｡
レッスン後 帰宅したのは
９時20分すぎ｡
それから しばらくして
コンビニに行くと言って→
家を出たそうです｡
発見されていない
彼女の携帯電話ですが→
家の中でも
見つかっていないようです｡
(白金) 分かりました 他には？
>> 課長 バレエ教室の
講師の証言ですが…｡
残念ながら 彼女は
ブラックスワンだったようです｡
(白金) ブラックスワン？
(近藤) 河東めぐみには
ライバルを蹴落とすためには→
手段を選ばずというような
ところがあったようで｡
(中根)
ライバルの彼氏を誘惑して→
相手に心理的ダメージを与えて
役を奪ったこともあるそうです｡
(白金) そうですか 他には？
>> 課長 河東めぐみの遺留品にあった
このカードですが→
デートクラブの会員証で
あることが分かりました｡
(白金) デートクラブ？
(有栖川)
河東めぐみは 家族の目を盗んで デートクラブに登録｡
そこで 中年男性とデートをして
小遣い稼ぎをしていたようです｡
これが 銀行の残高記録です｡
(白金) デートクラブだけでは
多過ぎる金額ですね｡
(代官山) えっ？
>> えっ？
えっ？
ま… まさか 課長
まさか ご経験が…！
(白金) はぁ？
>> おありになるはずありませんよね｡
誰だよ 課長に経験があるなんて…
誰だよ！
アッハハ｡
課長 どうやら河東めぐみには→
さまざまな裏の顔が
あるようですが｡
(白金) 河東めぐみの周辺を
徹底的に洗ってください｡
(一同) はい！
(黒井) 河東めぐみは ブラックスワン｡
(代官山) えっ？ 何ですか？ 黒井さん｡
(白金) 黒井巡査部長｡
(黒井) はい｡
(白金) 学校関係者への
聞き取りの結果は？
(黒井) 河東めぐみは 通学電車で
度々 痴漢に遭っていた｡
以上｡
(代官山) あれ？ ちょっと 黒井さん？
はぁ… もう｡
(白金) それだけ？
>> はい どうしました？
(代官山) あの この写真の女性に
見覚えはありませんか？
(駅長) あ～ このコね
お手柄女子高生だよ｡
痴漢を突き出してね｡
(代官山) あっ 痴漢を突き出したんですか｡
(駅長) まぁ 痴漢した男も
必死に謝ってたから→
彼女も 警察には
通報しなくていいって止めてね｡
優しいコですよね｡
あ～ このコね｡
痴漢を突き出して来てね｡
(代官山) えっ？
>> だけど 警察には
通報しなくていいと言ってね｡
(代官山) そうですか｡
>> ２か月前だったかな？
このコが痴漢 捕まえたんだけど→
警察に通報しなくていいって
止められたんだよね｡
(代官山) めぐみさんは 警察に
一度も通報しなかったんですね｡
それって 相手のことが→
かわいそうになったって
ことですかね？
あの 黒井さん？
(黒井) ブラックスワン｡
(代官山) えっ？
あっ ちょっと 黒井さん！
(由良) さぁ お手に取って
ご覧ください！
(代官山) あの これ 何ですか？
>> 美顔ローラーです！
(代官山) あっ 美顔ローラー｡
あ～ 気持ちいい～｡
(黒井) まだ やる？
(代官山) いえ｡
>> いえ｡
(黒井) で 何か分かったの？
>> 亡くなった河東めぐみさん→
どうやら 痴漢した男から
お金を受け取っていたようですね｡
(代官山) それって…｡
>> 半年間で10人以上の男性から
合計200万以上｡
(代官山) えっ そんなに？
まさか 彼女が男を
恐喝してたってことですか？
>> これ 男の連絡先です｡
お金の受け渡しの際→
彼女は いつも
誰かと一緒だったそうですよ｡
(代官山) 誰かと一緒？
(黒井) そう｡
(代官山) 以上が 河東めぐみさんに対して
痴漢をしていた男達です｡
>> それにしても すごい数ですな｡
最低です この男達
みんな最低です！
ああ 最低だ
こいつら みんな最低だ！
人間の風上にも置けない！
>> はい！
しかし いくら
年頃の女性とはいえ→
短期間の間に
これだけの痴漢被害に→
遭うものなんでしょうかね？
(黒井) この男達は 河東めぐみに
お金を渡しています｡
(白金) えっ？
>> それじゃあ
河東めぐみは そのために？
なるほど わざと痴漢するように
仕向けていたってことですか？
あっ！
だから こんなに たくさん…｡
(白金) 黒井巡査部長 彼女が度々
痴漢に遭うようになったのは→
約半年前からでしたね？
(黒井) はい｡
>> 課長 そちらは？
あっ！
(白金) 〔デートクラブだけでは
多過ぎる金額ですね〕
>> なるほど だから そんな額が｡
さすがです さすがは黒井さん
ここまで調べ上げ…｡
さすがです さすがは課長｡
よく この貯金額について
お気付きになりましたね｡
課長 今後の捜査方針を｡
(白金) 河東めぐみに 痴漢行為をしていた
男達に事情聴取を｡
>> はい！
(黒井) 行くわよ｡
(代官山) はい｡
(中根)
川崎青空警察署の者ですが→
町田和典さんですよね？
(町田) ええ そうですが｡
彼女をご存じではないですか？
えっ？
>> 少し お話を聞かせて…｡
ちょっ おい！
あ痛っ！
(白金) では 職場に押し掛けられて？
>> それで 彼女に求められるまま→
金銭を渡してしまった
というわけですな｡
(小林) はい 家族や同僚に
バラすと脅されまして｡
(代官山) あの 黒井さん
どこ行くんですか？
我々も河東めぐみを痴漢した男を
追ったほうがいいんじゃ…？
(黒井) それは あっちに任せておけば
いいのよ｡
(代官山) あ… あっち？
(ドアが開く音)
♪～
(代官山) 黒井さん？
(黒井) 行くわよ｡
(代官山) えっ？ あっ はぁ｡
(代官山) あの 黒井さん
誰なんですか？ 彼女は｡
(黒井) 河東めぐみのクラスメートの
一人が→
しばらく学校を休んでいる｡
(代官山) ん？
あっ 彼女が｡
あの それが一体… あれ？
あれ？ あっ ヤベェ！
♪～
(代官山) 一体 何をしてるんでしょうか｡
(理恵) ハハハ…｡
(男性) よいしょ｡
(理恵) ここで～す！
(カメラのシャッター音)
(理恵) あっ あ～！ ハハハ…！
(男性) 大丈夫？ もう｡
(理恵) 大丈夫｡
(代官山) あっ！
♪～
(代官山) あの 黒井さん それって…｡
(近藤) 青空区役所の指田雄三には
アリバイがありました｡
犯行時刻 残業していたことが→
複数の同僚によって
確認されました｡
(中根) なるほど なるほど｡
(代官山) そうですか 最後の１人にも
アリバイがあったんですね｡
(白金) ふぅ…｡
(有栖川) この痴漢男達が事件に
関与していないとすると→
う～ん…｡
もしかして あっちのほうか？
いや う～ん…｡
(白金) 係長！
(有栖川) はい｡
(白金) 報告があるなら
速やかに言いなさい｡
>> はい｡
私 念のため
河東めぐみが登録していた→
デートクラブの捜査を
続けておりましたところ→
昨日をもって
そのデートクラブは→
閉鎖されていることが
分かりました｡
(白金) 閉鎖？
(有栖川) はい｡
そして現在 経営者である倉田は
行方不明になっております｡
元従業員の話によると
河東めぐみは→
客から 規定以上のチップを
せびっており→
そのことが原因で
倉田と もめている姿を→
度々 目撃されています｡
課長 どうぞ ご指示のほどを｡
(白金) デートクラブの経営者
倉田裕一郎の行方を追いなさい｡
>> はい！
(近藤:中根:浜田) はい｡
(有栖川) フッ｡
(代官山) あの 黒井さん さっきから それ
何 読んでるんですか？
(代官山) あぁ 捜査資料｡
ん？ 水上 透って…｡
(黒井) 河東めぐみのクラスメート
水上香奈の父親｡
(代官山) えっ？ 水上香奈？
(代官山) そうですか 彼女の父親｡
えっ？
痴漢で逮捕？
黒井さん
じゃあ 水上香奈の父親は→
痴漢で逮捕されてたんですね｡
そして
クラスメートの河東めぐみは→
痴漢した男達から
金銭を受け取っていた｡
あの これって 単なる偶然だとは
思えないんですけど｡
ありゃ？ 偶然ですね｡
(黒井) はぁ…｡
(乾) フゥ～｡
(代官山) あの～ お医者さんが爪を
そんなふうにしていいんですか？
>> フフ… 臨床医なら
クレームが出たでしょうね｡
けど 私の場合は大丈夫よ｡
(黒井) ケンケン 河東めぐみの爪に
残ってた繊維のことだけど…｡
>> ヴィクトリア女学院の制服に
使われていた繊維と→
一致したそうね｡
(黒井) でも あの時 河東めぐみは
制服を着ていなかった｡
(代官山) 爪の中に繊維？
それって 虫に刺されて
制服の上からﾎﾟﾘﾎﾟﾘかいちゃって→
中に入っちゃった
ってことですかね？
>> いや 少し かいた程度なら→
爪のあんな奥の所に
繊維は残らないわ｡
(代官山) えっ？ じゃあ…｡
(黒井) ありがとう ケンケン｡
(代官山) えっ？ あれ？ 黒井さん｡
>> ＼何してるの？／
何なのよ あなた｡
この前も いたわよね？
何とか言いなさいよ｡
(水上香奈) パパは やってない｡
えっ？
パパが痴漢なんて するはずない！
じゃあ あなた あの男の…｡
(代官山) どうかしましたか？
(理恵)
あっ 警察 ちょうどよかった｡
このコ ストーカーです
逮捕してください｡
ストーカー？
娘はストーカーで 父親は痴漢｡
パパは やってない！
>> はぁ!? 何言ってんの？
あんたのパパは痴漢なのよ｡
私が触られたっつってんだから
100パー 間違いないのよ｡
(理恵)
じゃ このコ 何とかしてよ｡
♪～
父は痴漢なんて やっていません
絶対に｡
(黒井) その根拠は？
>> えっ？
(黒井) あなたのお父さんは
やっていないという根拠｡
>> それは…｡
(黒井) それとも→
わざと仕向けられたのかも
しれないって思ってるの？
亡くなった河東めぐみさんが
そうしたように｡
(黒井) 図星ね｡
>> 失礼します｡
(代官山) あれ？
(代官山) 彼女 本当に父親のことを
信じてるんですね｡
けど 黒井さん 私達は
それを追っ掛けてる場合じゃ…｡
(代官山かおり) あ～ お母さん
いいよ 私 片付けとくから｡
(代官山啓子)
あら そう？ 助かる｡
(かおり)
あっ お風呂も洗っといたから｡
お店の看板も片付けとくね｡
(啓子) あら 助かる｡
(啓子) あっ そうだ かおり→
あんた 今度の日曜日
行きたいライブがあるって→
言ってなかった？
(かおり) うん｡
お店のこと気にしなくていいから
楽しんでおいで｡
(かおり) ホントに？ いいの？
>> いいよ 行っといで｡
あ～ お母さん ありがとう！
よっしゃ！
(代官山) お前 うまくやったな｡
>> 太陽作戦よ｡
(代官山) 太陽作戦？
(かおり) 北風と太陽｡
旅人の上着を脱がそうとしたら
北風になってもダメ｡
太陽をさんさんと照らせば
旅人は自然と上着を脱ぐ｡
(代官山) ふ～ん そんなもんか｡
あっ 母さん 母さ～ん！
(啓子) ん～？
(代官山) 肩 凝ってない？
いや 絶対 凝ってるよ！
>> 兄ちゃんは下心ありありだ｡
(代官山) あの 黒井さん｡
(黒井) 何？
(代官山) やっぱり 今日も
また ここですか｡
(黒井) じゃあ こっちでもいいわよ｡
(代官山) あぁ！ いいです いいです｡
これが いいです｡
(黒井) チッ｡
(代官山) えっ？
(黒井) どうぞ｡
(代官山) 行きます！
(黒井) 河川敷で
遺体となって発見されたのは→
河東めぐみ 17歳｡
致命傷は 土手から落ちた時に
出来たと思われる頭部の傷｡
所持品から 金銭は
奪われていなかったものの→
携帯電話は持ち去られていた｡
河東めぐみは
自分を痴漢した男から→
金銭を受け取っていたことが発覚｡
(黒井) もっと速く｡
(代官山) はい｡
(マヤの声) 彼女のｸﾗｽﾒｰﾄである
水上香奈の父親は→
痴漢で逮捕された｡
もっと！
(代官山) はい！
(黒井) もっと！
(黒井) ハッ！
(代官山) 黒井さん
何か ひらめいたんですか？
(黒井) 水上香奈の父親に
痴漢されたという女 安藤理恵｡
>> 〔私が触られたっつってんだから
100パー 間違いないのよ〕
(黒井) その女は…｡
(代官山) はい｡
(黒井) 感じの悪い女だった｡
(代官山) そこですか？
(黒井) ストップ！
(代官山) はい！
(代官山) あの 黒井さん→
それって 事件と何か
関係あるんですか？
>> 〔お金の受け渡しの際→
彼女は いつも
誰かと一緒だったそうですよ〕
(黒井) 〔わざと仕向けられたのかも
しれないって思ってるの？〕
〔亡くなった河東めぐみさんが
そうしたように〕
(黒井) 北風と太陽｡
(代官山) えっ？ 何ですか？
(黒井) 代官さま
あなた 得意だったわよね？
(代官山) 得意？
(黒井) 大のお得意｡
(代官山) えっ？
(代官山) あ～！
嫌です 嫌です
私 絶対やりません！
浜田さん｡
>> 代官さまが やらないなら
僕がやります｡
(代官山) いや これ あの その…｡
>> で 黒井さん 僕は一体
何をすればいいんですか？
(黒井) まぁ 行けるかもね｡
>> はい！
(黒井) じゃ やってみるわよ｡
水上香奈の父親の水上 透は
この調書通り→
痴漢をすることが可能だったのか｡
>> はい 頑張ります｡
(代官山) あの 浜田さん？
>> 僕は いつでもＯＫです｡
(代官山) じゃあ 始めますか｡
(黒井) では ２人は所定の位置へ｡
(代官山) はい｡
>> はい｡
(黒井) 発車！
乗車率は140％｡
春峰駅から御風台駅まで
約１.３ｋｍ｡
発車して100ｍの所で
急カーブがあった｡
(代官山) 急カーブ？
(黒井) 今よ！
>> はい！ あ～！
(代官山) はい！ あ～！
(浜田) 痛～！
ちょっと 今 足 踏んだでしょ！
(代官山) あっ すいません｡
(黒井) それで？
>> それで？
(黒井) 代官さまの手が
あなたのお尻に触ったの？
触ってないの？
>> いや…｡
(代官山) あっ！
>> キャっ！
(代官山) キャ！って…｡
>> ちょっと 代官さま
いつまで触ってるんですか｡
(代官山) あ…｡
あれ？ 外れない！
>> えっ？
(代官山) 外れません！
(黒井) あら？ ポケットに→
こんなものが｡
>> あ～！ 強力接着剤Ｓ！
(代官山) ＼ちょ ちょっと…／
(浜田) ＼ダメだって…／
(白金) 黒井巡査部長 何ですか？ これは｡
(黒井) 至急 片付けます｡
(浜田) キャっ！
(白金) 誰かいるんですか？
(黒井) ネズミですかね？
(白金) ネズミ！
(黒井) 課長 お嫌いですか？ ネ ズ ミ｡
(白金) 好きな人は少ないでしょ｡
(黒井) ネズミ色の洋服を着ていますが｡
(白金) これはグレーです！
(黒井) あっ 課長 ほら！
(白金) あっ あ～！ あ～！
(黒井) ここに！
(白金) あぁ～！
(黒井) 大きなネズミが２匹います｡
(白金) あ～あ～！
(白金) う～…｡
(黒井) 逃げて行ったようです｡
>> ＼うわ～！／
(白金) あ～！ あっ あっ…｡
どうしたんですか？
(ケン) あっ いえ 何でも｡
あなた
もうちょっと早く走りなさいよ！
(代官山) 何よ！
>> もう嫌！
(黒井) 供述通り再現した結果→
水上 透が痴漢をすることは
100％ 不可能だった｡
(代官山) 黒井さん それって
わざわざ やらなくても→
分かったんじゃないですか？
(黒井) ん？
(代官山) あっ いや まぁ→
私は そんなに大変じゃなかった
から よかったんですけど→
浜田さん…
あれ どこ行くんですか？
(男性) すいません 彼女
よろしくお願いします｡
もう 私を置いて帰る気？
まだ帰んないの｡
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ) ちょっと 理恵ちゃん
理恵ちゃん 飲み過ぎ｡
(代官山) 黒井さん 彼女調べて 一体
どうしようっていうんですか？
(理恵) 飲もうね～｡
(男性) はい｡
(理恵) はい どうぞ｡
>> はい｡
(黒井) あったわ｡
(代官山) えっ？ 何があったんですか？
(有栖川) 課長～！ 課長！
河東めぐみが登録していた
デートクラブの元経営者→
倉田裕一郎の
行方が分かりました！
(白金) どこですか？
>> こちらです｡
これが？
都会の生活に疲れ
ロハスな生活を求めて→
実家の農業を継いだそうです｡
河東めぐみが亡くなった夜も→
悪天候から農作物を守るため
畑に出ていたと｡
(白金) 有栖川係長｡
(有栖川) はい！
(白金) 何ですか？ これは｡
(中根) あっ
人手が足りなかったもんで｡
課長 どうぞ｡
煮て良し 焼いて良しだそうです｡
(白金) 有栖川係長｡
>> はい！
(白金) 容疑者を確保しないで
大根を確保して どうするんです｡
はぁ…｡
大体 黒井巡査部長と代官山巡査は
どこで何をしているんですか？
>> あっ それは…｡
(白金) 何ですか？
知ってるのなら言いなさい｡
>> いや… あの その…｡
裁判所です｡
(白金) 裁判所？
>> 裁判所で一体 何してんだよ？
今日は 水上香奈の父親の
裁判だって…｡
(白金) 水上香奈？
誰なんですか？ それは｡
>> 河東めぐみのクラスメートです｡
(白金) それが事件と
何の関係があるんですか？
(理恵) そこで私は→
自分の体に触る男の手を
とっさに つかみ→
｢この人 痴漢です！｣と
叫びました｡
その男が…→
ここにいる被告人です｡
周りにいた乗客も
それを見ています｡
私からの尋問は 以上です｡
(泣き声)
パパ…｡
あっ おい 代官！
(白金) 代官山巡査 話があります｡
(代官山) あっ いや あの これは…｡
(裁判長) 傍聴人 静粛に｡
課長 ここは ひとまず｡
弁護人 反対尋問はありますか？
あの… 特別弁護人からの
証人尋問が まだですが｡
(有栖川) 黒井君｡
(白金) 黒井巡査部長｡
(黒井) 特別弁護人 黒井マヤ｡
川崎青空警察署
刑事一課 強行犯捜査係所属｡
>> 特別弁護人？
(白金) 裁判所が認めれば
弁護士資格がない者でも→
法廷に立つことができます｡
>> えっ？ そうなんですか？
さすが課長 博識ですね｡
(白金) 一体 今度は
何を仕出かそうっていうの？
(代官山) あっ いや
私も ざっくりとしか…｡
(白金) ざっくり？
(黒井) 証人に伺います｡
供述調書によると あなたは
事件以来 男性不信になり→
心療内科に通っていると
書かれていますが｡
>> はい あれから ずっと怖くて→
電車に乗るのも→
男の人に接するのも
怖くて仕方ないんです｡
ウソ… そんなのウソ｡
(黒井) あら？
じゃあ 一体 これは何かしら？
>> あ…｡
(代官山) あっ｡
(ざわめき)
(黒井) あなた 毎夜毎夜 楽しく男性と
飲み歩いているようですが？
>> 異議あり！
それは 証人が痴漢行為を→
受けたかどうかに関しては
何の関係もないことです｡
証人は 自分の体を触る男の手を
とっさに つかみ→
｢この人 痴漢です！｣と叫んだ｡
それは 周りにいた乗客も
多数 目撃しています｡
被告人の罪は明白です｡
特別弁護人｡
(黒井) はい｡
>> 質問は それだけですか？
(裁判長) では 証人尋問は
これにて終了します｡
パパ…｡
(代官山) 黒井さん…｡
>> 万事休すか｡
(白金) このまま終わるつもりですか？
黒井巡査部長｡
(代官山) えっ？
>> えっ？
(裁判長) 証人は
下がっていただいて結構です｡
(理恵) はい｡
(黒井) ストップ！
(黒井) 代官さま｡
(代官山) あっ はい！
あっ すいません｡
これは
数日前に撮られた映像です｡
(ﾓﾆﾀ) あのオヤジの驚いた顔
ホ～ント 傑作だったわ｡
(ﾓﾆﾀ) そりゃそうよね
身に覚えのない痴漢して→
逮捕されちゃったんだから
ハハハ…！
これは…？
(ﾓﾆﾀ)(理恵) ハハハ…｡
(ﾓﾆﾀ)(理恵) ハハハ…！
(ざわめき)
(裁判長) 証人→
これは本件の被告人のことを
言ってるんですか？
あ… あ…｡
(裁判長) 証人！
(黒井) あなた 過去に２度
痴漢を警察に突き出してるわね？
男は 初めは否定をしても
すぐに自分がやったと認めた｡
あなた その快感が
忘れられなかったのよね？
やってもいない罪を認める男を
見る快感が｡
>> プッ！ ハハハ…｡
そうよ｡
私 痴漢なんか されてないわ｡
この男にも→
昔 突き出した男達にも｡
(水上 透) どうして
こういうことをしたんだ!?
最低だからよ！
男なんて みんな！
あんたも！
あんたも あんたも あんたもよ!?
私は何でもできるのに→
周りの男達は ちっとも
私を認めてくれなかった｡
その理由は 私が女だからよ！
できる女は
どうせ 男に認められないのよ！
(黒井) フッフフ…｡
あなた 全然
できる女じゃないわよ｡
>> えっ？
(黒井) ねぇ 覚えてる？ 学生時代の
レストランのアルバイト｡
あなた 店に入って
たった３日間で→
お皿を100枚割るという
偉業を成し遂げたそうね｡
>> ペラッペラの安物の皿を
使ってたから悪いのよ｡
(黒井) その後 あなたは
ｶﾌｪのｷｯﾁﾝで働くようになった｡
そこで リンゴの皮をむくのに→
30分もかかるという
快挙を成し遂げた｡
>> 店の包丁が切れなかったから
悪いのよ｡
(黒井) 就職してからも
大事なプレゼン資料を削除する→
内部資料を取引先に一斉送信する
などなど→
取り返しのつかない失敗を
繰り返した｡
>> バ… バ…｡
(黒井) ホントは分かってるんでしょ？
あなたが評価されないのは
あなたが女だからじゃ ない｡
あなたが口だけ達者な
勘違い人間だからよ！
(黒井) バッカじゃないの？
>> うるさ～い!?
(裁判長) 証人は静粛に 静粛に！
(有栖川) 止めろ 止めろ…！
(理恵) あ～！ 離せ～！
クソっ こら！
>> ＼落ち着きなさい／
静かにしなさい！
＼押さえろ ちゃんと／
(黒井) 代官さま｡
ファイト｡
(代官山) はい！
あ～！
(理恵) 離せ！
あ～～～！
(代官山) あ あ あ… あ～！
痛い痛い痛い…！
あれ？ あっ｡
(理恵) あ～～！
(代官山) ちょっと ちょっと 痛い痛い…！
(有栖川) やめろ！
(代官山) あっ！
>> あ～～!?
♪～
(理恵)
痛い！ 痛たたた… 痛った～！
(黒井) 代官さま！
確保！
(代官山) はい！
>> 痛い痛い！
(代官山) 14時16分 傷害罪の現行犯で→
逮捕！
>> おら！ 起きろ！
離せ！ 痛い痛い…！
(有栖川) 連行しろ！
(理恵) 離せ！
(黒井) 裁判長｡
というわけで 判決を｡
>> あ… 被告人 水上 透を→
無罪とする｡
(拍手)
課長 やはり あのままでは
終わりませんでしたね｡
これで わが強行犯捜査係の
メンツは保たれました｡
(白金) で？
>> で？
(白金) この法廷は
一体 何だったんですか？
(代官山) 黒井さん｡
無実の人を救うことができて
本当によかったです｡
あの でも この裁判って…｡
(水上) ありがとう
ずっと パパを信じてくれて｡
当然だよ だって
こんなことになったのは→
私のせいだもん｡
どういうことだ？
♪～
刑事さん→
これ めぐみのケータイです｡
(代官山) えっ？
♪～
>> めぐみを殺したのは 私です｡
めぐみが お金を受け取る時→
一緒に行っていたのは→
めぐみに
弱みを握られていたからです｡
けど そんな時→
パパが身に覚えのない痴漢の罪で
逮捕されて｡
私が悪いことしたから
だから 罰が当たったんだって｡
〔私 警察に行って
私達がしたこと全部話すから！〕
(めぐみ) 〔えっ？〕
〔そしたら きっと→
パパは無実になって
帰って来てくれるから〕
(めぐみ)
〔やめてよ そんなこと許さない〕
(香奈) 〔離してよ！〕
〔ねぇ ヤダ！〕
(めぐみ) 〔あっ キャ～～！〕
すぐに自首しなきゃいけなかった｡
けど…｡
(黒井) 逃げられるなら
逃げ切りたかったわよね？
あなたの罪は
男達を恐喝して お金を取った→
めぐみさんの罪とは訳が違う｡
あなたは 人を死なせたんだから｡
>> パパの裁判が終わるまでは
捕まりたくなかった｡
パパを信じて
待ってあげられるのは→
私しかいないから｡
(黒井) パパを待っていた！
そう！
あの日 めぐみさんの家族は→
帰らない娘を待ち続けた｡
あの寂しい土手で 置き去りに
されていることも知らずに｡
(泣き声)
(黒井) 結局 あなたは
自分のことしか考えなかった｡
自分と家族のことしか
頭になかった｡
それは 一生 許されない罪よ｡
あなたが一生 背負うのよ！
(代官山) 黒井さん…｡
(黒井) バッカじゃないの？
(泣き声)
(黒井) それでも
待っていてくれる人がいる｡
あなたには｡
(ドアが閉まる音)
♪～
(白金) フッ｡
そんなわけないですよね｡
>> えっ？ どうしました？
(白金) 父親の無実を証明すれば
水上香奈は自首する｡
初めから 黒井巡査部長は
それを狙っていた｡
考え過ぎですね｡
課長｡
(白金) はい｡
黒井君は幸せ者ですなぁ｡
(白金) えっ？
彼女の上司は
全てを見抜いている｡
そんな上司には
なかなか巡り合えませんよ｡
♪～
えっ 痴漢？
(黒井) 遭ったことはありますか？
えっ！ ヤダ
ちょっと ヤダ そんな…｡
恥ずかしいじゃない 息子の前で｡
(代官山) 母さんに聞いてんじゃ ないよ
かおりに聞いてんだよ｡
>> 何言ってんのよ
母さんだって まだ現役よ｡
(代官山) 現役!? 何言ってんの 息子の前で｡
>> ハハハ…！
(かおり) ねぇ 黒井さん→
何で そんなこと聞くの？
黒井さんだって
遭ったことあるでしょ？ 痴漢｡
(代官山) かおり！
>> 空気を読みなさい｡
えっ？
ウソ！
黒井さん 一度も経験ないの？
(黒井) いけませんか？
けど 遭ってみたいわ｡
そしたら…｡
(代官山) そりゃ 遭わないわけだ｡
あ～ おいしい｡
♪～