📺(田宮) 目を覚ました時
私は船内に拘束され→
彼らが私を見下ろしていたんだ｡
(代官山脩介)  田宮ユウホウって…
何だ？ それ｡
船内？ 彼ら？
(黒井マヤ)  第四種 接近遭遇ね｡
(代官山) ん？ 第四種？
(代官山かおり) 第一種 それは
彼らを至近距離から目撃すること｡
(黒井) 第二種 それは 彼らが周りに
何らかの影響を与えること｡
(かおり) 第三種
それは 彼らと接触すること｡
(代官山) ちょちょ… 何言ってんの？
２人とも｡
(黒井) そして 第四種 それは 彼らに→
誘拐されること｡
(代官山) は？ 誘拐？
あっ そうだ 黒井さん
あの 管内で起きてる→
事件のことですが…｡
(黒井) うるさい｡ (代官山) はい｡
📺(司会)
話は変わるんですけれども→
現在 川崎市で起きている
謎の連続連れ去り事件に→
こちら ＵＦＯは
関与しているんでしょうか？
📺 そう考えるのが
自然でしょうね｡
(代官山) はぁ？ 何言ってんだ？
このオッサン｡
えっ？ 何で にらむんですか｡
あっ まさか 黒井さん
ＵＦＯ信じてるんですか？
(代官山啓子)
何 信じてちゃいけないの？
私だって…｡
(代官山) ちょっと 母さんまで！
>> ちょっと あんた もう…｡
耳がキ～ンってなったでしょ!?
(キ～ンという音)
ちょっと 母さん
こっちまでキ～ンだよ！
(啓子) あ～…｡
はい 黒井さん 黒井さん？
(黒井) 微妙に違う｡
📱(着信音)
何が？
(黒井) いえ 別に｡
(代官山) はい え？
えっ？ 聞こえません！
あの もう一度お願いします はい｡
(黒井) はい｡
はい…｡
(黒井) 代官さま｡
代官さま！
(代官山) はい｡
(黒井) 行くわよ｡
(代官山) はい？
(黒井) 行く！
♪～
(有栖川)
またか… これで８人目だぞ｡
(浜田) 草むら
脱ぎ捨てられた衣服と靴｡
今までと全く同じ手口ですね｡
(代官山) あの じゃあ まさか
あれもですか？
>> ミステリーサークル｡
(黒井) ピクトグラム… 型｡
>> これで８件目だ 過去７件も含めて
事件の目撃者はゼロ！
行方不明者８名の年齢
性別もバラバラ｡
(中根) 共通するのは
現場に脱ぎ捨てられた衣服と→
ミステリーサークル｡
(近藤)
何とも不可解な事件ですな｡
(代官山) でも これって
誘拐事件なんですよね？
あの人達は 何者かに
さらわれたんですよね？
>> じゃあ 何で犯人は
連絡して来ないんだよ！
代官！ 何だ!?
その理由は何なんだ!?
(代官山) 大っきな声 出さないでくださいよ
耳がキ～ン キ～ンです｡
(有栖川) あぁ!?
(代官山) あぁ！
>> あの 自分からいなくなった
可能性はありませんか？
連続失踪事件っていう可能性は？
わざわざ服脱いで ﾐｽﾃﾘｰｻｰｸﾙ
作ったのは どうしてだよ!?
何の意味があんだよ！
>> まぁ 確かに そうですけど…｡
じゃあ 係長は
どう思われるんですか？
この事件の全貌を｡
いや それは…｡
(黒井) Unidentified Flying Objectの
関与が濃厚｡
(有栖川) ん？
(浜田) 黒井さん？
(有栖川)
黒井君 一体 何言ってんだ？
(黒井) それは…｡
>> それは？
(黒井) ＵＦＯ！
(４人) えっ ＵＦＯ？
(代官山) ハッ ＵＦＯ！
♪～ タタタ タッタッタッ…
>> あっ それ知ってる！
(代官山:浜田)♪～ ﾀﾀﾀ ﾀｯﾀｯﾀｯ
僕ね ﾌｧﾝｸﾗﾌﾞ入ってたんだよ｡
今ね カード まだある…｡
(ケン) ちわ～っす｡
お昼の注文 伺いに来ました｡
あ？(ケン) ん？
｢ん？｣じゃねえよ｡
あの 今日から｢ＵＦＯセット｣
っていうのを始めたんすよ｡
ＵＦＯセット？
(ケン) はい ＵＦＯ｡
最近 また テレビを
にぎわせてるじゃないですか｡
Ｕは｢うどん｣ Ｆは｢フライ｣
Ｏは｢おしるこ｣｡
(４人) いらねえよ！
あ はい すいません｡
(白金不二子)  黒井巡査部長｡
あなたは一体
何を言ってるんですか｡
この一連の事件に
ＵＦＯの関与が濃厚だと？
(黒井) ミステリーサークル｡
あれは ピクトグラム型｡
(白金) ピクトグラム？
(黒井) そう ピクトグラム｡
田宮ユウホウの所に
行って来ます｡
代官さま｡
(代官山) あっ はい｡
ちょっと ごめんね｡
>> ｢ごめんね｣って…｡
(白金) 黒井巡査部長！
(代官山) すいません 失礼します｡
(白金) はぁ…｡
>> 田宮ユウホウって 確か最近→
テレビでよく見る
ＵＦＯ研究家ですよね？
(白金) ＵＦＯ研究家？
(中根)
10数年前にﾌﾞﾚ-ｸしたものの→
その後 人気は急降下 けれど現在
奇跡の再ブレ－ク中です｡
(白金) だから それが一体 何の関係が…｡
>> 処女エッセー→
｢君の頭上にＵＦＯがいる！｣は
10万部のベストセラー｡
徳さん？
>> 徳さん あの…｡
まさか
ＵＦＯ 信じてるんですか？
まさか｡
(中根) 別に恥ずかしがること
ありませんよ｡
この世界には
科学で解明されていないことが→
まだまだ たくさんありますから｡
>> まぁ そりゃそうだな｡
実は 子供の頃
縁側でさ 入道雲を見てたら→
空に こんな丼みたいな…｡
(白金) バッカじゃないの？
>> 課長…｡
(歓声)
(観客) ユウホウ ユウホウ…！
(手拍子)
(拍手と歓声)
フフフ…｡
(代官山) 何か うさんくさい男ですよね
黒井さん｡
(代官山) やっぱり ホントに信じてるんだ｡
(田宮) それでは
20年前に現れたものと→
最近 現れたものを
見比べてみよう｡
(田宮) よ～く見たまえ｡
全く同じだ｡
このことが何を意味するのか｡
そう！ ワームホールの存在だ｡
(観客) お～！
(代官山) ワームホール？
一体 何ですか？ それ｡
(黒井) あなた 学校で一体
何を教わって来たの？
(代官山) はぁ？ あの 黒井さんこそ
一体 何を教わったんですか？
(田宮) 20年前から→
いや！
もっと ず～っと太古の昔から→
そう 彼らは
そこら中を飛び回って→
いつでも自由自在にね｡
私達が彼らを…｡
(黒井) 代官さま｡
(代官山) はい｡
(黒井) 脇にゴミが付いてるわよ｡
(代官山) えっ？
(黒井) そっちじゃ ない 右｡
(黒井) もっと｡
(代官山) えっ？
(黒井) もっと！ (代官山) えっ？
>> 何だ？ そこの君 何か質問か？
(代官山) えっ？ あっ いや 別に｡
>> ちょうどよかった
こっちへ来なさい｡
(代官山) いや… いいです いいです｡
>> 来なさい｡
(代官山) え～…｡
えっ？
(拍手)
(代官山) え～？
(黒井) いってらっしゃい｡
(拍手)
(代官山) もう…｡
(田宮) さぁ 手を上げて｡
(田宮) さてと 彼らと
コンタクトを取ってみようかな｡
(代官山) はい｡
(田宮) 力を抜いて
ゆっくり息を吐いて…｡
(代官山) フゥ～｡
(田宮) ス～っと楽にして→
全身で 宇宙を感じてみよう！
(代官山) はい｡
>> ぼんやりと光が見えて来たろ？
(代官山) 見えません｡
>> 見えない？
(代官山) あっ はい｡
いや 見えるかもしれません｡
>> 彼らは今度
いつ来ると言っている？
さぁ 感覚を研ぎ澄まして→
わずかな変化を感じ取って｡
火曜日→
水曜日→
木曜日→
金曜日｡
(キ～ンという音)
ハッ｡
>> どうした？
(代官山) 何か聞こえたような…｡
金曜日って聞こえた後に→
何か超音波みたいな高音が｡
>> 超音波｡
それが彼らの声だ｡
(代官山) 彼らの声？
(田宮) 君の感受性は素晴らしい｡
彼は選ばれた人間だ！
(代官山) えっ？
(拍手)
(代官山) いや その あ…｡
(代官山) えっ？ え～？
(拍手)
(田宮) さぁ 立って立って｡
(田宮) 彼だ！ 選ばれし人間！
(拍手)
いや～ 君みたいな人材に
出会えて ホントよかったよ｡
(代官山) あ… ありがとうございます！
(田宮) うん｡
そうか
２人は警察の人だったのか｡
用件は分かってるよ
例の連れ去り事件のことだろ？
(代官山) あっ はい｡
あの 先生はテレビで事件について
お話しされてましたが…｡
(黒井) 先生？
(田宮) あぁ 恐らく あの事件は…｡
(黒井) サインをお願いします｡
(代官山) ん？ サイン？
ちょっと 黒井さん？
(田宮) おっ これ…｡
初版本じゃないか｡
ハハっ いいだろう｡
(代官山) 黒井さん… 黒井さん ズルい｡
(黒井) ズルい？
(代官山) えっ？ いや その…｡
(田宮) 出来たよ｡
(黒井) ありがとうございます｡
代官さま｡
(代官山) はい｡
(黒井) あなたも お願いしたら？
(代官山) えっ？
>> おぉ 書くよ｡
(代官山) えっ！ いいんですか？
>> ああ｡
(代官山) でも 何も持ってないな
あっ そうだ！
あの！ あの！
ここに お願いします！
(田宮) えっ？
(代官山) お願いします｡
>> 本当にいいのか？
(代官山) いいんです
行っちゃってください｡
>> それじゃあ｡
あっ ついでに
ﾐｽﾃﾘｰｻｰｸﾙも描いとこうか｡
この間 出現したのは
ピクトグラム型だったね｡
(代官山) ありがとうございます｡
(男性) ただ今 先生は来客で
お会いできません｡
お引き取りください｡
(武藤) でも 少しだから…｡
(男性) 困ります｡
(田宮) ファンの人かい？
サインが欲しいのか？
じゃあ 少し外で待ってくれたまえ
今は お客さんが｡
(武藤) あ… はい 待ってます｡
♪～
(黒井) ありがとうございます｡
(代官山) ん？ どうしたんですか？
(黒井) では これで失礼します｡
>> おぉ もういいのかい？
(黒井) では｡
(代官山) あれ？ 黒井さん 事件のこと
聞かなくていいんですか？
先生 ｻｲﾝありがとうございました｡
>> いやいや フフっ｡
(代官山) 黒井さん！
(代官山) あれ？
あの人 帰っちゃうんですね｡
外で待ってろって言ったのに
田宮先生｡
(黒井) よかったわね サイン｡
(代官山) はい 一生 大事にします｡
(黒井) 行くわよ｡
(代官山) あっ 焼きもち焼いてる～｡
>> ハァ ハァ…｡
(有栖川) あっ 止めてください｡
(有栖川) このトラックは いつも
ここに止まってるんですか？
いや 初めて見るトラックですね｡
止まっていた時間帯って
分かりますか？
あっ はい えっと…｡
あっ 昨晩の８時から→
９時までの １時間ですね｡
やった～｡
ビンゴ｡
(男性) ビンゴ？
あぁ いや…｡
黒井君 何がＵＦＯだよ｡
(男性) ＼ＵＦＯ？／
あぁ いや｡
(代官山) 黒井さん 何で あの人
追っ掛けるんですか？
♪～
(代官山) あの 黒井さん？
(黒井) ん？
(代官山) やっぱり 田宮先生に…
あっ 田宮さんに→
もっと話を聞いたほうが
いいんじゃないですか？
(代官山) ん？ これ
キレイなペンダントですね｡
あっ Ｓ！ Ｓですよ 黒井さん｡
あっ そうか そうだったんですね｡
黒井さん これプレゼントします
日頃の感謝を込めて｡
(黒井) プレゼント？
(代官山) はい｡
だって これ欲しいんですよね？
ドＳのＳ！
(黒井) 面白いじゃないの｡
バッカじゃないの？
(白金) 連続して ８件もの
連れ去り事件が起きていながら→
１人も目撃者を
見つけ出せないなんて→
一体 あなた達は
何をしているんですか｡
>> 申し訳ありません｡
(白金) もう一度 聞き込みを
徹底しなさい！
>> はい｡
(浜田) はぁ…｡
諦めたら そこで終わりだぞ｡
(浜田:中根) はい｡
あの 課長｡
(白金) はい｡
>> これは 目撃者の情報では
ないのですが…｡
(白金) だったら 結構です｡
>> あ… あの 白金不二子課長｡
これも モクゲキシャです｡
これは
８件目の事件が起こった夜→
河川敷に止まっていた車です｡
これは 事件を目撃した車→
つまり ｢目 撃 車｣→
…ということですね｡
ククク… 面白い｡
(有栖川) アハハ… そうですか？
(近藤) アハハハ…｡
(白金) 有栖川係長｡
>> はい！
(白金) くだらないダジャレを言う前に
さっさと鑑識に回して→
ナンバーと車種を特定しなさい！
>> は… はい｡
(白金) はぁ… くだらない！
>> フッ 目撃車 ハハハ…｡
(有栖川) イケてますよね？
(代官山) 〔あっ Ｓ！ Ｓですよ 黒井さん〕
(代官山) あっ あの 黒井さん｡
(黒井) 明日 金丸詩織の関係者に
話を聞くわよ｡
(代官山) えっ？ それって５件目の事件で
姿を消した女性ですか？
あっ あの 黒井さん｡
(黒井) ん？
(代官山) 私は明日 他を当たってみても
いいですか？
(黒井) えっ？
(代官山) 私は私で
調べたいことがあるので｡
もう８件も事件が起きてるんです｡
９件目の被害者を
出すわけにはいきません｡
そのためには あらゆる方向から→
捜査をしたほうが
いいんじゃないかと｡
私には聞こえたんです
確かに 彼らの声が｡
(黒井) 好きにしていいわ｡
(代官山) はい 好きにします！
♪～
(黒井) 好きにするんじゃなかったの？
ハッ｡
>> ドアが閉まりま～す｡
休憩 入ります！
(田宮) やっぱ スタジオ暑いな
ちょっと空調 下げといて｡
(代官山) あっ 田宮先生！
>> あぁ 君は昨日の…｡
(代官山) はい あの 先生に ぜひ
お尋ねしたいことがありまして｡
今 少し
お時間よろしいでしょうか？
>> うん まぁ 手短に頼むよ｡
(代官山) はい！
あの～ 実は
今日 彼らが来るんじゃないかと｡
>> ん？ 今日？
(代官山) はい 今日は金曜日です｡
〔金曜日って聞こえた後に→
何か超音波みたいな高音が〕
>> 〔それが彼らの声だ〕
あ～ そうだったね｡
(代官山) はい 先生なら
彼らの来る場所と時間の→
見当が付くんじゃないかと
思いまして｡
>> あ～ そうだな…｡
(代官山) あの 教えてください
お願いします｡
>> よ～し 特別に教えてやろう｡
(代官山) あっ ありがとうございます｡
(黒井) 行方不明になった
金丸詩織さんとは→
婚約されていたそうですね｡
(戸崎) ええ｡
どうぞ 黒井さんも｡
えっ？
(黒井) 最近 彼女に何か変わったこと
ありませんでしたか？
>> もう 心配で心配で
あれから何も考えられなくて｡
あっ お察しします｡
だって この時期に
式場を取り消すとなると→
キャンセル料
50％かかるっていうんですよ？
えっ？
新居の契約も済ませて
家具も そろえたのに｡
返品できるかどうか心配で｡
えっ 心配してるのって
そこですか？
あっ もちろん心配ですよ
詩織のことも｡
｢ことも｣？
(戸崎) まぁ…｡
(黒井) はぁ～｡
(浜田) 何か あの婚約者の人
ちょっと変でしたよね～｡
ん？ あっ
私 何か変なこと言いました？
すいません
気に障ったのなら改めます｡
ちょっと黒井さん
待ってくださいよ～｡
(代官山) はい はい はい は～い！
え～っと…｡
よし よし｡
(代官山) よし｡
ふぅ～｡
(田宮) 〔この辺で→
宇宙に向かって
パワーを送るんだ〕
(代官山) 〔はい あの… それで時間は
いつ頃なんでしょうか？〕
>> 〔今から５分後に
来るかもしれないし→
６時間後かもしれない〕
〔それは 君との相性次第だ〕
(代官山) 相性次第…｡
(キ～ンという音)
ハッ！ 来た｡
聞こえた！
カモ～ン！ ピクトグラム型！
ハァ ハァ ハァ…｡
♪～
>> あの 何か？
(乾) このコも悪くないわね｡
そうですか？
ありがとうございます！
あっ そのメーク
自分でやったんですか？
あぁ？
えっ？ あの 何か 私
気に障るようなこと言いました？
こういうコなんだ｡
それで？
今日は あのﾌｧﾆｰﾌｪｰｽの坊やは
どうしたの？
あっ 代官さまは
単独捜査に乗り出しています｡
単独捜査？
ちょっとイジメ過ぎたんじゃ
ないの？ マヤヤ｡
(浜田)
いや あれは愛のムチであり→
イジメには入りません｡
(乾) それは受け取り方次第よ｡
ひとが何を思っているのか
何に悩んでいるのか→
しょせん 他人には
分からないものよ｡
📱(着信音)
あっ 係長｡
えっ どういうことですか？
そんな…｡
(黒井) どうしたの？
>> 黒井さん…｡
黒井さん！
(黒井) 何？
(浜田) 黒井さん あれ｡
何で 代官さまが…｡
まさか ９人目の行方不明者が→
代官になるとはなぁ…｡
(白金) 黒井巡査部長｡
(黒井) はい｡
(白金) 彼が あそこで何をしていたのか
心当たりがありますか？
黒井巡査部長？
(黒井) Unidentified Flying Objectを
呼んでいた可能性があります｡
(白金) えっ？
(黒井) ＵＦＯを呼んでいた｡
(白金) は？ あなた一体…｡
>> 黒井巡査部長｡
(黒井) はい｡
>> 代官山巡査はＵＦＯの存在を→
信じていなかったように
見えましたがね｡
(代官山) 〔ハッ ＵＦＯ！〕
〔♪～ タタタ タッタッタッ…〕
>> 〔あっ それ知ってる！〕
(黒井) 代官さまは
ある人物のイベントに参加をし→
その存在を信じるようになった｡
(白金) ある人物？ 誰なんですか それは｡
(黒井) 田宮ユウホウです｡
(白金) 田宮ユウホウ？
(中根) あの ＵＦＯ研究家の｡
(有栖川) あの うさんくさい奴か｡
(白金) じゃあ その田宮ユウホウに
任意で事情を聞きましょう｡
(黒井) はい｡
>> はい！
ふぅ…｡
(有栖川)
何でも彼は 日本人で初めて→
地球外生命体と遭遇したとか
テレビで言ってましたが｡
(白金) 知っています｡
>> あ…｡
(白金) 1995年６月16日
地球外生命体と遭遇し→
テレパシーによる
コンタクトに成功｡
>> 私と同じ深夜番組を
見ていたんですね 課長｡
(黒井) 代官山巡査がいなくなる
数時間前→
彼とテレビ局の廊下で
話している姿が→
警備員に目撃されている｡
>> ええ 彼が突然 訪ねて来たんでね｡
(黒井) 彼に何を吹き込んだの？
>> 地球外生命体と
交信したいというから→
レクチャーしただけだよ｡
(黒井) レクチャー？
>> 彼は感受性の強い
選ばれた人間だからね｡
(黒井) は!? どこが？
>> ん？
(黒井) 刑事としての直感はゼロ
間違った推理を得意げに語る｡
あの すっとこどっこいの
へなちょこ…｡
(黒井) それでも最近は ちょっとは
マシになって来たと思ったのに→
自分から犯人に拉致されるって
一体どういうことよ！
>> あの 黒井さん｡
私を ここへ呼び出したのは→
昨日 私が彼と会っていた
それだけのことですか？
(黒井) いいえ｡
(田宮) ん？
(黒井) ミステリーサークル｡
(黒井) 現場に残された
ミステリーサークルは→
一般には公表されていない｡
その形を知る者は 捜査関係者→
もしくは この一連の事件に
関与している人物｡
(田宮) 〔この間 出現したのは
ピクトグラム型だったね〕
(田宮) あのﾀｲﾌﾟのﾐｽﾃﾘｰｻｰｸﾙは
一般的なものだ｡
偶然の一致にすぎない｡
課長！
(黒井) 偶然の一致｡
あなたは確かに
｢この間 出現した｣→
…と言っていたわよねぇ？
(ドアが開く音)
(白金) 田宮ユウホウさん｡
お帰りいただいて結構です｡
(黒井) えっ？
(白金) 昨日 田宮さんは丸一日
テレビ局で収録を行っていました｡
収録が終わったのは
深夜12時すぎ｡
>> それにしても心配ですね｡
私でよければ
いつでも捜査に協力しますから｡
頑張ってくださいよ｡
それでは｡
♪～
黒井さん…｡
(浜田) あの 課長！
どうして田宮を
帰しちゃったんですか？
(白金) アリバイがある以上
拘束するわけにはいきません｡
>> あの ですが ﾐｽﾃﾘｰｻｰｸﾙの形を
田宮が知っていたのは→
やっぱり おかしいですよね？
(近藤) ＼課長！／
８件目の行方不明者の
石永 章さんですが→
多重債務者であることが
判明しました｡
(白金) 多重債務者？
>> はい｡
自ら失踪した可能性も
あるということです｡
(浜田) 〔何か あの婚約者の人
ちょっと変でしたよね～〕
(有栖川) 課長！ 河川敷に
止まっていたトラックの→
ナンバーと車種が
特定できました｡
え～ 持ち主は
｢ﾘｻｲｸﾙｼｮｯﾌﾟ ﾑﾄｳ｣です｡
(白金) ムトウ？
♪～
>> 黒井さん？
わ～お！ 彼女 今 時間ある？
キャラオケ行かない？
(黒井) あっ｡
(由良)
私の声が分からないなんて→
よほど切羽詰まってるんですね
黒井さん｡
(黒井) 何？ その格好｡
>> あぁ これ？
ナンパ代行業ですよ｡
(黒井) ナンパ代行業？
>> 依頼者に代わって
女性をナンパして手数料を取る｡
(黒井) バッカじゃないの？
>> 黒井さん やっぱり
切羽詰まってますねぇ｡
あれ？ 代官さまは？
(黒井) で 分かったの？
>> はい もちろんです｡
武藤と田宮は
10年前からの知り合いです｡
きっかけは 当時
運送会社に勤めていた武藤が→
田宮の夜逃げを手伝ったことです｡
(黒井) 夜逃げ？
>> はい｡
田宮は ＵＦＯブームが去ってから
どん底の生活｡
借金苦に あえいでいたようで｡
(浜田) おい！ あんた誰だ！
(由良) えっ？
ナンパか？
黒井さんに付きまとうな！
何だ？ 君は｡
>> 私は…→
青空… 川崎青空警察署→
刑事一課 強行犯捜査係
浜田巡査だ｡
あ～ 浜田巡査 ご苦労さまです｡
(黒井) まだ付きまとうつもりね？
>> はい！
(黒井) 回してあげるわ｡
>> はい？
(浜田) うわっ 懐かしい！ これ｡
これ 名前 何でしたっけ？
(黒井) 回転遊具よ｡
>> 回転遊具だ そうだ｡
(黒井) 回して｡
>> どのぐらいのスピードが
いいですか？
(黒井) 回して 適当に｡
>> はい！
じゃあ 適当に回しま～す！
イ～ヤッホ～！
(黒井) 何 笑ってるの？
>> だって 黒井さんと２人っきりで｡
あっ 気に障りました？
すいません｡
(黒井) 管内で ３か月で８名もの人間が
行方不明になるという事件が発生｡
いずれの事件も 目撃者ゼロ｡
８名の年齢 性別もバラバラ｡
共通するのは
現場に脱ぎ捨てられた衣服と→
ミステリーサークル｡
>> ホントに変な事件ですよね
黒井さん｡
あっ すいません｡
(黒井) そして ９人目の行方不明者→
代官さま｡
代官さまは 行方不明になる直前→
ＵＦＯ研究家の
田宮ユウホウに会っていた｡
田宮のイベントに参加した
武藤という男｡
武藤は10年前
田宮を夜逃げさせた｡
(黒井) 夜逃げ…｡
>> 〔持ち主は
｢ﾘｻｲｸﾙｼｮｯﾌﾟ ﾑﾄｳ｣です〕
〔ナンパ代行業ですよ〕
(黒井) ストップ！
>> はい！
(黒井) 夜逃げ代行業？
>> えっ？ 何ですか？
(黒井) 代官さま…｡
>> あっ 黒井さん！
ウエっ！
(代官山) あっ｡
えっ？
(代官山) ん｡
ん ん｡
あ あ…｡
(武藤)
だから 反対だったんですよ！
まっ そう怒るなって｡
>> 田宮さん！
よりによって
何で 刑事さらわせたんですか｡
夜逃げしたい奴がいないんじゃ
しょうがないだろ｡
(武藤) だからって…｡
♪～
(田宮) まだ このブームを
終わらすわけにはいかねえんだ｡
(武藤) で どうするんすか
あの刑事！
(代官山) 《どうするの？》
♪～
>> お前んとこの産廃処理場に
埋めりゃいいだろ｡
簡単に言いますけどね
埋めた後 責任取ってくれんすか!?
フフっ｡
バレやしねえよ｡
まぬけな刑事
１人埋めたぐらいで｡
フフフ…｡
安心しろ｡
(武藤) はぁ～｡
はぁ～｡
えっ？
(武藤) 何？ 何だよ お前ら｡
(黒井) ファイト｡
>> はい？
(黒井) ファイト！
>> はい！
うぉ～！ こっち来い！
(武藤) 何だよ 何だよ！
やめろよ！
(浜田) 痛っ！
おや？ 刑事さん
今度は何の用ですか？
(黒井) 代官山巡査を返しなさい｡
(田宮) は？ 何を言ってる？
私にはアリバイがあったろう｡
(黒井) あなたには共犯者がいる｡
このリサイクルショップの
オーナー→
武藤祐貴｡
(黒井) この事件は
10数年前に一世を風靡して→
その後 忘れ去られた
ＵＦＯ研究家と→
夜逃げ代行業者が手を組んだ→
自作自演よ！
(黒井) １件目から８件目
全て夜逃げの客だった｡
けど 一人だけ誘拐した男がいる｡
代官山巡査｡
代官山巡査を出しなさい！
(代官山) はい！ ここです！
田宮～！
>> 動くな～！
(代官山) あ… 黒井さん｡
あぁ…｡
>> フフっ｡
(浜田) 黒井さん
武藤を確保しました！
黒井さん…｡
来るな～！
(銃声)
(浜田) うわっ！
(代官山) 撃った… 撃った！
>> 待て～！
(田宮) また ようやく時代が私を
必要としてくれてるんだ｡
こんなところで
終わってたまるか！
(黒井) 時代が あなたを必要？
(田宮) そうだ 私は時代の寵児だ｡
(黒井) フッハハハ！
>> 何だ？
(黒井) ハハハ…！
そうね｡
確かに あなたは 必要と
されてるのかもしれないわ｡
>> そうだ 私は…｡
(黒井) あのイベントに参加した人達に
聞いてみたの｡
どうして ここに来たの？って｡
そしたらね こう言ったの｡
あなたのイベントに参加すると
勇気が出て来るんだって｡
>> 勇気？
(黒井) 実は ばかにされていることも
全然 気が付かず→
調子に乗ってる
あなたを見てると→
自分は まだまだマシだって→
勇気と希望が
湧いて来るんですって｡
>> クッソ～！ 黙れ！ 黙れ黙れ！
(代官山) 黒井さん いいですね
もっと やっちゃってくださいよ！
(黒井) うるさい｡
この本 どこで売ってたか分かる？
古本屋で→
｢ご自由にお取りください｣の所に
置いてあったわ｡
♪～
(黒井) バッカじゃないの？
(泣き声)
うわ～～！
(代官山) 黒井さん！ アレです アレ
いつもの！
(黒井) 調子に乗って…｡
♪～
(田宮) あ～！
(代官山) あ～ 俺まで～！
>> あぁ！
(代官山) あ～…｡
ちょっと 黒井さ～ん！
(黒井) フフフ…｡
(代官山) 何ですか？
>> えっ？
(黒井) １本｡
(代官山) あ～！
(黒井) ２本｡
>> あ～！
(代官山) ちょっと～！
(黒井) ３本｡
(代官山) あぁ…｡
(黒井) ４本｡
(代官山) あっ あ～！
(黒井) ５本！
(代官山) あ～～！
あっ｡
(田宮) あっ｡
(代官山) あっ…｡
(黒井) 確保｡
(代官山) 田宮ユウホウ 14時37分
銃刀法違反で現行犯逮捕！
私を誘拐した罪で… 逮捕する！
(黒井) 代官さま｡
(代官山) はい？
(黒井) パンツ姿で犯人を逮捕｡
初めて見たわ｡
(代官山) えっ？
あっ！
📱(カメラのシャッター音)
(代官山) あ～！
(黒井) 行くわよ｡
この一連の事件は
リサイクルショップの経営者→
武藤祐貴が関与した夜逃げです｡
武藤祐貴は10年前
田宮ユウホウを夜逃げさせた｡
そこから
田宮とつながりがあった｡
>> 〔待ってます〕
(黒井) ＵＦＯの存在を
人々に信じ込ませるため→
田宮と武藤は手を組み→
夜逃げさせた人々の周りに
ミステリーサークルを作った｡
(白金) まったく ばかげたことを｡
(黒井) この８名は 武藤によって
無事 夜逃げに成功｡
代官さまだけが誘拐された｡
>> ったく 人騒がせなんだよ 代官！
(代官山) すいません｡
(白金) 単独行動によって
拉致 監禁される｡
始末書では済みませんよ｡
(代官山) はい すいません｡
>> 今更 落ち込むなんて
らしくありませんな 代官殿｡
おや？ 浜田君まで｡
(黒井) 代官さま 早く元気になって
これ プレゼント｡
(代官山) あ～！
黒井さん
いつの間に こんなものを！
(浜田) ハハハ…！
(近藤) おやおや｡
(中根) なるほど
なかなか いいアングルだ｡
(浜田) さすがは黒井さん｡
これは どこかに飾りましょう｡
(代官山) えっ？
(有栖川) 浜田 工具 持って来い｡
>> はい！
(代官山) ホントに飾るんですか？
課長 何とか言ってくださいよ！
(近藤) 素晴らしい｡
(代官山) 課長!?
もう… ダメですって｡
(啓子) まったく 勝手に
１人で動いて 誘拐されて→
黒井さんに どんだけ
迷惑掛けたと思ってるの？
ホントだよ 兄ちゃん｡
(代官山) はい あの→
あらためて すいません 黒井さん｡
>> もっと ちゃんと
お腹から声出して！
(代官山) ちょっと 大っきな声出さないでよ
やっと治ったんだから 耳鳴り｡
(黒井) 耳鳴り？
(代官山) はい｡
あれから ずっと
耳の奥がキ～ンって｡
ん？ どうしたんですか？
黒井さん｡
>> 〔耳がｷ~ﾝってなったでしょ!?〕
(代官山) 〔ｷ~ﾝという音〕
〔ちょっと 母さん
こっちまでキ～ンだよ！〕
>> 〔金曜日〕
(代官山) 〔何か超音波みたいな高音が〕
(黒井) もしかして あのイベント会場で
聞こえた声って…｡
(代官山) ん？
>> ん？
ん？
(代官山) あ～！
(啓子) うわっ！
(代官山) じゃあ
全部 母さんのせいじゃんか！
>> は？ 何言ってんの あんた｡
(代官山) まっ いっか 治ったんだし｡
あっ そうだ 黒井さん｡
これ 現場に落ちてたんで
お返しします｡
(黒井) あぁ それ｡
(啓子) あっ ｢くろい まや｣｡
(代官山) えっ？
(代官山) あ～ やっぱり 古本屋で
買ったんじゃなかったんですね｡
あれ～？ あれあれ～？
やっぱり 信じてたんですね→
ＵＦＯ｡
黒井さん｡
(黒井) バッカじゃないの？
(代官山) バッカじゃないの？
>> あんた バカ？
>> さぁ 食べましょう｡
はいはい じゃ いただきます｡
(マヤ:かおり:代官山)
いただきます｡
(代官山) あれ？
これ ピクトグラム型じゃない？
うん おいしい｡