高校　楽しくない
中学　戻りたい
お前　それ　ずっと言ってんな
地元しか勝たん
さすがに死語だろ
文化祭　高校の友達と来てたじゃん
友達　一人一人はいいヤツなんよ
学校全体の空気が合わん
暗い？
そう　常にシンって感じ
圧倒的にバカが少ない
それ　俺ら　どう思ったらいいの
学力じゃなくて　ノリの話ね
中３の放課後って　最高だったよなあ
山田とみゆと三人で放課後勉強会やってた頃
マジで楽しかったな
ほぼしゃべってたやつね
中身ない話でゲラゲラ笑ってた記憶しかないや
そう　それがいい
勢い怖っ
受験生ではあるものの
部活のない自由な放課後っていう解放感
卒業まで悔いなく過ごそうっていう気持ちの高まり
教室にさし込む西日　エモさ
なんか語りだしたよ
途中から　山田が彼女つくって
不在がちになったけど
ほんとね
おい　別にそれ　俺悪くないだろ
たまに夕方あたりに　意味なく中学んときの
通学路とか散歩したりしてる
大丈夫か
中学んときに歌った合唱曲とか聴くと
ちょっと泣きそうになるんだよな
大丈夫じゃなかった
楽しんでる瞬間って　今自分が
当たりの環境にいるって気付けねえんだよ
って　りっちゃんが言ってて
なんか大変だなって
はあ
過去にとらわれ過ぎだろ　そいつ
冷てえ
他人の中学楽しすぎたエピほど共感できんものはない
つか　なんでその会合にしれっと　鈴木もいるんだよ
ええんか　谷
うん　なんか　大丈夫かなって
いろいろ考え過ぎるのも
信用してないみたいで　失礼な気がするし
気にしてくれてありがとう
何自信付けてんだよ
ダメなの
ちくしょうが
メガネを外してさ　ちゃんと目を合わせてよ
カメラのシャッターを切って　恋を閉じ込めてよ
山あり谷ありの恋です　三角に口を尖らせて
四角い言葉の角取って　君にハートを送りたい
サイン　コサイン　タンジェント　心の角度が広がって
電流が走る一目惚れ　覚えていてフレミング
純度100パーの想いを　以心伝心させたいな
君と私は正反対　恋はいつも想定外
ねえねえ聞いて　言葉を尽くして君に伝えたいの
心が　体に追いついて　気付けば目で追ってる
メガネを外してさ　ちゃんと目を合わせてよ
恋は走り出したの　放課後まで待てない
大事な言葉ほど　酸素を嫌うみたい
辞書に無い私なりの言葉で　早く君に伝えなきゃね
なんにする
今日はチキンカレーの気分
じゃあ　私　チキンハヤシ
そういえば　こいつも…
「好きになりにいってるんかも　今」
結局　あのあとどうなったんだ
進展あったんか
いや　山田から言いだすまで聞くのはやめとこ
うまくいってなかったら　掛ける言葉がないし
うまくいってたとしても　掛ける言葉がない
俺って…
文化祭当日　山田に何があったかというと
これ　撮ったやつ
うん
すごっ
どうしよう
また緊張して　会話が…
夏休み連絡くれてたのに　返信下手でごめんなさい
拒絶したみたいになって　ごめんなさい
あのさ
あの
どうぞ
ごめん
連絡とか　いろいろ
「親しくなかったら
いきなり連絡先聞かれんの怖くね」
俺　しつこかったかなって
距離感っつか　なんていうか
もうちょっと考えて行動するわ
ごめん
西さん言いかけたの　何
えっと
私もごめんなさい
スマホ　今まで親と連絡取るとか
ホンちゃんとか　仲のいい女の子と
たまにメッセージ送り合うぐらいしか使ってなくて
変なこと書いてないかとか　間違ってないかとか
考え過ぎちゃって　遅くなるし
そのくせ　やたら長い文章送りつけちゃうし
電話は無言になったらどうしようとか
考え過ぎちゃって
けど
嫌だったわけじゃないんです
失敗するのが怖くて考え過ぎちゃって
私はもっと　考え過ぎないようになりたい
真逆じゃん
俺　返信来たら
うれしくて　なんも考えず　即返してたわ
別に　変なこと言ってるとか思わなかったし
つか俺　西さんが思うより
ずっと細かいこと気にしてないっていうか
失敗すりゃいいじゃん　俺相手に
そもそも　そんな気遣うような相手じゃねえし
タメじゃん　俺ら
で　ウザかったら「ウッゼえ」でいいし
うるさかったら「うるせえ　バーカ」っつって
言わないよ　そんな口調
「うるさいですわ」
そこまでお上品では
りっちゃん　しまった
そろそろ出るわ
ありがとう
学校で話しかけんのはいい
もちろん
じゃ　またしゃべろう
というふうに　なんだかんだ
少しだけ前進していたのであった
こいつが文化祭あたりから　妙に機嫌いいことも
さっきから　明らかに誰かを捜してることも
つっこまねえぞ　俺はつっこまねえぞ
山田くん　誰か捜してる
ガパチョ
つっこまねえからな
何も考えるな　俺
っていうか　そもそも
山田も谷も普通にいいヤツだもんな
そりゃ誰かに好かれるだろうし
本人もそれを受け止められるんだよな
ごめん　平くん
なんか　思ってた性格と違うわ
嫌なことを思い出すな
山田のツレが言う
中学が楽しすぎて　高校が楽しくないってのも
要は対比的な話で
自分で選べない小学校　中学校の方が地獄っていうか
そこで認められてたなら　俺からすれば十分羨まし
いや　しゃべってねえのかよ
だまされた　だまされた
俺の音楽タイム　邪魔しやがって
おい　笑ってんじゃねえぞ
笑ってないよ
笑えや
平が駅の方向じゃない
ってことは　今日はバイトある日だな
おうよ
じゃあ　コンビニの方回って帰ろうか
ねっ　谷くん
なんでだよ
いいよ
「いいよ」じゃねえんだわ
ちょっとストップしてくから　ソフト作ってよ
うちの店にその機械ねえよ
つか　着いてすぐは　まだ前のヤツのシフトだから
谷くん　待てる
帰れや
そこは悩むんかい
おかしい
つか　なんで俺いるときばっか来んだよ
平いた方が楽しいじゃん
ねっ　谷くん
うん
あっそ
まあ　いっか
さっき買ったアイス　当たりだった
はよ帰れ
山田くん
どうしよう　挨拶
自分から　いける
「失敗すりゃいいじゃん　俺相手に」
よし
西さん
いや
「いや」？
いや　えっと
こちらから挨拶しようと意気込んでいたら
先を越されました
なんそれ　意気込んでんの面白っ
面白がられてしまった
ホンちゃん
おはよう
はよ
なんだ　その顔
なんだかんだ仲よくやってんじゃん
ニッシ的にさ
今のところ　山田ってどうなの
ドキドキするん
だけど
だけど？
なんていうか
この気持ちは何なんだろうって
この気持ちは　一体なんだろう
それ　リアルで言う人いるんだ
なんでこんなに胸の奥がチクチクするんだろう的な
いや　そんなファンシーな感じではなくて
ノットファンシー
山田くんにドキドキしてるのか
シチュエーションにドキドキしてるのか
正直　分からないの
思ったよりリアリスティック
男の子としゃべったことがなさすぎて
何にドキドキしてるのか
分からないぐらいドキドキしちゃう
山田くんじゃなかったとしても
同じぐらいドキドキしてそう
あららら　なるほど
けど　まあ　ニッシが
鈍感系ヒロインすぎなくて安心しちゃったな
ごめん　気にしないで
っていうか　シチュ萌えだったとしても問題なくない
なんか　誰でもいいみたいじゃない
それは…
考えてもしかたなくない
要はシチュエーションにドキドキしてた場合
山田じゃないほかの誰かだったとしても
ドキドキしてたんじゃないか
ってことに引っ掛かるんだよね
です
ニッシにとってのほかの誰かは現時点でいるの
いない
じゃあ　山田とないものを比べてもって感じじゃない
「もしもこうだったら」なんて
自分が無から錬成した悩みだし
無限に出てくるじゃん
気にするなら「もしも」より「現実」の方がいいよ
シンプルに相手をどう思ってるかでいいんじゃない
なるほど　確かに
じゃあ　まずは緊張せずに話せるようにならないと
結局はそこだね
大丈夫
女子だろうが男子だろうが　相手は所詮人間だよ
ホンちゃん　たまにちょっと怖いときあるな
だんだん慣れて
今のドキドキが人見知りで緊張してるからなのか
イレギュラーな状況に対してなのか
この人だからなのか
どのドキドキか分かるといいね
ホンちゃんは全然人見知りしないよね　羨ましい
人見知りしないというか
私　男女かぎらず知らない人のこと
基本うっすら嫌いだから
そんな
本日もお疲れさまでした
お疲れさま
谷くん
今まで無口で何考えてるのか分からなかったから
ちょっと怖くてドキドキしてたけど
文化祭で　ちょっとしゃべったから
前ほどは緊張しないや
ちょっと　もう　鈴木
校舎　入っちゃったじゃん
ノーコン
今のは風のせいだって
谷くん
と西さん
やっほ
鈴木　お前いつの間に西さんと友達になってんの
いいじゃん　別に
ねっ　西さん
私もご一緒してよかったのだろうか
ずっとバドミントンしてたの
イエス　バミトン
帰宅部でも　たまに運動しないと感覚が鈍るからね
さえてた時期いつだよ
つわものみたいに言うな
もうすでに足遅いじゃん
それはどこの鈴木だい
おっ　ウケた
「鈍る」の反対語　すぐ出るの面白い
そっちか
ちょっと寒いね
汗　冷える
だね
つか　やばい　俺　汗臭くね
山田　そういうの気にするタイプ
するわ　ハモんな
西さんってさ　結構ゲラよな
恥ずかしい
これは緊張の方のドキドキ
あの　直したいけど　我慢できなくて
なんで
すっげえいいじゃん
絶対そのままでいいって
緊張の…
山田　汗の臭い気になるなら
これ全部使いきっていいから
サンキュー
佐藤　これ　匂い何
クールミント
さっむ
なにこれ　体やばほど冷えんだけど
だからもう使わないし　使いきっていいよ
在庫処分じゃねえか
私が笑い上戸ってのもあるけど
山田くんが楽しい空気をつくれる人だから
ほら
あれ　あれれ
谷くん　おはよう　ございます
おはよう
よし　ナチュラルに挨拶ができた
眠い
なに
谷　おはよう
なに　今の
谷くん　今西さんと何しゃべってたの
西さん　どこ
いや　ただ挨拶しただけ
普通に？慌てて逃げるようなことはしてない
うん
ねえ　谷くん
西さんって　どんな子
谷くん　図書委員で　結構前から接点あるでしょ
なんか　いろいろしゃべったりとか
いや　全然
そっか
限定ビフカツパン　売り切れだって
ちくしょう
ねえ　平くん　相談してもいい
俺に相談
な…なんだよ
鈴木が同じ委員の女子のことをやたら気にしてる？
うん　何か意図がありそうなんだけど
よく分からなくて
いや　もうそれはあれだろ
疑われてるんだよ　お前
僕が？
そう　仲よさげに見えたんじゃねえの
嫉妬だよ　嫉妬
別に嫉妬されるようなことは
というか　鈴木さん側がそう思うのは
正直想像しにくいんだけど
確かに
まあ　もし本当に鈴木がやいてんなら
自分のこと棚に上げんなって感じだよな
怒っていいと思うぞ　谷
うん　怒れ
もめさせたいの
もしかして　お前　やかれてる方がうれしい感じか
ああ　そっか　そっか　なるほどな
想像しにくいけど
嫉妬かもしれないと思いたい自分もいるけど
それを断定するほどまだ自分に自信がないってとこか
別にそんなんじゃない…
のか…
あれ
お前ら　いつの間にか仲よしだな
そんな驚く
なんか　ごめん
谷くん　今日も図書当番だよね
うん
もちろん　西さんもいるよね
そっか　了解
鈴木さん　何か気になってること…
見て　見て
いろいろ買ってきたよ
最高
山田　見てこれ
ほら
やべえ
聞くタイミング逃した
谷くんには挨拶できたのに
山田くん見つけて　とっさに逃げてしまった
せっかく前よりはちゃんと話せる
ようになってきてるのに
逆戻りしてる
「もしかして　お前
やかれてる方がうれしい感じか」
それは…
ダメだ
相手がモヤモヤして
心のどこかで喜ぶような関係は対等じゃない
というか
「はっきりしなくても　考えてる途中でも」
「なんかモヤモヤしてるなら
なんかモヤモヤしてるって教えてよ」
それはこっちだって思ってる
言いたいことがあるなら言ってほしいし
そもそも　鈴木さんが
不安に思うようなことは何もないんだから
もし　何かを疑われてるなら不名誉だ
このままだと　私
きっと　夏休みと同じ後悔を繰り返しちゃう
次はちゃんと逃げないようにしよう
どういう意図か　何を思ってるのかなんて
一人で考えていても　正解は出ない
勝手に意識して　一人でドタバタしてみっともない
次会ったときに…
次会ったときは…
ちゃんと聞こう
ちゃんと話そう
西さん
と　谷
当番　お疲れ
おつ
しゃべれ　しゃべれ
あれ　どうしよう
いざ会うと　目も合わせられない
鈴木さん…
西さん
シャボン玉　好き
今ね　いろいろ遊び尽くして
シャボン玉祭りしてるんだけど
シャボン玉祭り
よかったら　これどうぞ
シャボン液は山田が持ってるから
ありがとう
ありがたく　ちょうだいします
硬いな
おいで
あのとき…
「西さんってさ　結構ゲラよな」
そういえば
「好きになりにいってるんかも　今」
同じ学校　他クラス　内気
「なんで　すっげえいいじゃん」
「絶対そのままでいいって」
西さんか　西さんなのか　山田
そして　今朝…
なに
谷　おはよう
なに　今の
顔真っ赤にして逃げた
山田を見て
これはもう…
絶対両思いですやん
図書室施錠の時間まで山田を足止めしてよかったぜ
鈴木さん　今日西さんのこと
何度か聞いてきたのって…
どんな子なのかもっと知りたくてさ
仲よくなりたいじゃん
「西さんって　どんな子」
言葉どおりの意味だった
なに　どうしたの
大丈夫　具合悪い
殺して
なんで
西さん　ごめんね　鈴木がむちゃ振りして
いえ　楽しいです
誰か　山田も見てあげて
なんかすごい張り切ってるから
お決まりのフレーズは　引き出しの中へ
何よりも　振り切って　声を出してみる
鏡の奥まで　目を凝らして
ジグザグな道を抜け居合わせた影も
曇る窓へ描くように縁取ってほしい
言葉で透き通ったり縮む幻
射し込めた陽を踏んで
跳ねた色も少しだけ好きになる
ねえ　今を隠されちゃう前に
意外な魔法をかけあって
わからなくて「わからないね」って話したい
風が触った後に見つけた匂いが
雨みたいに光ってる