「今年　の秋はどこに行こうか」
というわけで　放課後
谷くんとお芋パフェ食べに行ってくるよん
強引な秋
制服デートうれしい
あんたら　しょっちゅう一緒に帰ってるじゃん
いやいや
制服で一緒に電車乗るのは初めてよ
いつものは下校　今日のはデート
ってか　芋だけのために電車乗るの
芋電
お出かけついでにあわよくば
プリを撮りたい
プリントシール機
つきあいたては写真撮るの無理って言ってたのにな
写真は慣れというか　諦めもあるけど
プリ撮るのは元から好きだし
それに
虚像の私はめちゃくちゃかわいいからね
威風堂々
リアルの鈴木を諦めるなよ
メガネを外してさ　ちゃんと目を合わせてよ
カメラのシャッターを切って　恋を閉じ込めてよ
山あり谷ありの恋です　三角に口を尖らせて
四角い言葉の角取って　君にハートを送りたい
サイン　コサイン　タンジェント　心の角度が広がって
電流が走る一目惚れ　覚えていてフレミング
純度100パーの想いを　以心伝心させたいな
君と私は正反対　恋はいつも想定外
ねえねえ聞いて　言葉を尽くして君に伝えたいの
心が　体に追いついて　気付けば目で追ってる
メガネを外してさ　ちゃんと目を合わせてよ
恋は走り出したの　放課後まで待てない
大事な言葉ほど　酸素を嫌うみたい
辞書に無い私なりの言葉で　早く君に伝えなきゃね
芋　芋…
芋焼き
あれ　鈴木と谷が駅にいる
アズ
あらら　制服デートってやつ
いいねえ
２回言った
とりあえず　みんなで写真撮っとこ
イエイ
急に
谷が不満げな顔してる
してないよ
ただ　学校でも会ってるのにって思っただけで
シチュエーションが違うんじゃん
日記とかメモ的な感じよな
そうそう
写真は思い出の外付けハード
「見返したときに」
「この日初めて出かけたなとか　楽しかったなとか
ドキドキしたなっての思い出したくて」
「その記録的な」
なるほど
ねっ
今ので納得できるんだ
わい　かわいい
谷くんも一緒に撮っとこ
なんかポーズとって
ポーズ？
ハンドパワー？
おいしい
めっちゃ芋々しいのに　くどすぎず
幸せな甘み
うんま
ちょっと　今撮った
絶対変な顔してた　やだ
思い出残したいんじゃなかったの
谷くんのスマホに変な写真残るのやだ
わがまま
確かに
ねえ　悠介くん
もう一つわがままあるんだけど
見て見て　これよくない
めっちゃ盛れてる
逃げたい
悠介さんは　写真をシールに印刷する
などの行為をたしなまれたことは
ないよ
勝手に選んでいい
気になる機種あったら言ってね
分かってて言ってるでしょ
バレたか
はい　ポーズ
ハートを作ってね
3 2 1
かわいく猫ちゃんポーズ
猫？
3 2 1
誰
次は　お互いの顎をギュッてつかんでね
3 2 1
おりゃ
なんちゃって
はーい　それじゃあ　次は
二人でスマイル
あっつい
プリ機の中って暑いよね
それもあるけど
ありがとう　すごいうれしい
どうしよっかな　これ
部屋に飾りたいけど　お母さんに見られちゃうのはな
今日の写真　アルバムにシェアするね
ありがとう
谷くんからも
ちょっと　消してよ　これ
やだ
谷くん　全然補正が反応しなかったんだよね
バランス　悪すぎだろ
店長　お疲れです
ありがとね
懐かしっ　生きてたんだ
一時期つきあっていたが　なぜか突然連絡が途絶えた
元カレからの連絡
「笑」ってなんだよ
「ごめんなさい」とか言えないのか
男のプライドめんどくさいな
まあ　いっか
なんかさあ
昔　いろいろあった
人から久しぶりに連絡来たときって
一瞬「わっ」って上がるんだけど
そのうち　絶妙にかみ合わなかったり
だるい瞬間があったりして
「そうだ　だからうまくいかなかったんだ」って
現実に戻るんだよね
私はあと何回こんなことを繰り返すんだろう
アズ
なんも共感できん
なんで一回許しちゃうの
なんかよく分かんねえけど
楽しいことで上書きしようぜ
助かる　その実直さ
恋愛だけが学生生活じゃないしね
そうだよ　みんなでボウリングしよう
急に何
ボウリングをしたい私が
お前の気分じゃねえか
何かしら重いものを投げ飛ばしたい
目的変わってない
そして　週末
東　電車遅延で　ちょっと遅れるって
タイラズマは一緒に来るかと思ってた
英文みたいな略し方すんな
最寄り駅同じじゃなかった
バカ野郎　駅で待ち合わせてるとこなんて
地元のヤツに見られたら
東　どうしたの
どういう組み合わせ
ごめん　お待たせ
アズ
考えただけで　変な汗出る
谷くん　ボウリング初めて
すごい昔に子ども会で来ただけ
じゃあ　分からないことあったら教えてあげるね
ちなみに靴がダサいのは盗難防止のためらしいよ
その教えいる
でか
みんな　アベレージどのくらい
平のくせに
なんだよ
100いったらいいなってぐらい
私も
で　私が50なわけだけど
いちばんザコじゃねえか
さてと　15ってとこか
「廻天」すんな
平はリアクションがおもろいから
ふざけがいあるんだよな
うるせえ
よっしゃ
見た　今の
地元の同級生
あんの地元サイコー勢　まだつるんでんのかよ
目合わさなきゃ気付かれねえか
俺のことなんか覚えてねえよな
東はそこそこ仲よかったような
こいつらと一緒のときに絡まれたくねえ
大丈夫だよ
話しかけてこないから
たぶん　気付いてないふりすると思う
別に私は気にしてないんだけどな
お幸せにって感じで
なんの話
気にせず楽しもう
谷くん　すごい　素質あるよ
スペアで　そんな
ほんじゃ　またね
また学校でな
次の電車　10分後だって
結構空くなあ
さっきのヤツら　もうさすがに会わねえよな
なあ　今日いたヤツらって
中学んとき　同じグループじゃなかったっけ
まあ　そうなんだけど　ちょっとややこしくて
一人が元カレ１で
もう一人がいろいろあったけど
ノーカンって感じの２で
一緒にいた女子二人が
それぞれの現彼女3　4なんだよね
なんて
なに
グループ内でつきあったり別れたりして
お前が元カノだから　今は気まずいってこと
まあ　私は別にいいんだけど
向こうが後ろめたそうな感じ
なんか急に１から「別れよう」
ってメッセージ来たかと思ったら
そのちょっとあとに３とつきあいはじめたり
番号呼び
明らかにいい感じだった２から
急に連絡途絶えたと思ったら
４とつきあってて
いや　私と４と並行して
アプローチかけてたんかいとか
なんか　そういう微妙な感じ
きっしょく悪っ
なんか　すげえぞわぞわする
なんで同じコミュニティー内でシャッフルみたいに
つきあったり別れたりできるんだよ
そのせいで気まずさが生まれてる
とこも含めて　なんか気持ち悪っ
けど　実はトイレ行った
ときに３と鉢合わせたんだけど
「あれ　久しぶり」とか言って
割と普通に話せる感じでさ
それさ…
１からなんか来た
「今日ボーリングいたよな　笑」だって
はあ　しらこいな
意図が透け透けで　一周回って面白いよね
いやいやいや
怒れよ
さっきから　つかこの前だって
雑な連絡してきた元カレも
面合わせたときだけ　友達ムーブする女子も
この期に及んであわよくば
ワンチャン狙ってるそいつも
ちゃんとお前と向き合わないし　清算もしない
そのくせ　悪者になる度胸もない
人のことなめ過ぎだろ
雑に扱われてんだから　ちゃんと怒れよ
東だけがすり減ってんじゃん
割に合わねえだろ　そんなの
けど　私さ
一度好きになった人
なかなか嫌いになれないんだよね
なんか　まあ　いろいろあっても
「しゃあないか」って許しちゃう
だから雑に扱われんのか
嫌いじゃなかったら
よくないところ　全部許して
飲み込まなきゃいけねえのかよ
変だろ　それ
今まで　心のどこかで引っ掛かってたこと
平みたいに言葉にできるほど
ちゃんと考えたことなかったや
「まあ　いっか」
「なんで一回許しちゃうの」
大事にされてないとか　男運が悪いとかの前に
私が私に対して雑なのかもなあ
平　昨日　ありがと…
ごめん
昨日　マジで　ごめん
なんか　偉そうにいろいろと
誰が誰に何言ってんだとしか思えんことを
俺なら怒るって主観でわっと言ったけど
それは俺が外野だから言えるだけで
物事の悪質さに気付いてる自分を
我慢できない悪質さというか
言及欲が出たというか
言及欲？
ただ持論語りするだけならまだしも
東がどう思うかまで指図するのは違うよなっていうことに
あとから気付いたっていうか…
うん　オッケー　分かった　分かった
まあ　いっか
許す
何を
ねえ　みゆ
今週末　お兄ちゃんもお父さんも
家いないみたいなんだけど
急でごめんね
自転車じゃないと遠くなかった
今日　雨降るみたいだから
そうだっけ
おばあちゃんの勘だけど
昼から出前を取る大義名分が出来てワクワクしちゃう
ただいま
おかえり
谷くん　いらっしゃ…
えっと　谷くんです
おじゃまします
とてもお育ちがよさそう
おじゃましまーす
おばちゃん　やっほ
どうぞ　こちらへ
谷くんはおうちどの辺り
隣町の…
あら　歩いてきて疲れたでしょ
お母さん　かぶせ気味にしゃべらないで
ご飯　苦手なものあったら
無理して食べなくていいからね
作ったの私じゃないし
ひと言余計だなあ
ありがとうございます
谷くんは　好きな食べ物何かある
事前に聞いとけばよかったね
そんなどんどこ質問されたら　食べられないよ
やだ　いけない
なんか　音楽とかかけとく
ほら　official髭男爵とか
若い子好きでしょ
お母さん　落ち着いて
あとでおやつ持っていくわね
はーい
どうぞ　どうぞ
ごめんね　お母さんが緊張してて
緊張してたの
うん　あれは　かなり
なんていうか　鈴木さんのお母さんだなって思った
それはいい意味で
もちろん
本当に降ってきた
谷くん帰る頃にはやんでるかな
家の中にいるときの雨　結構好き
昼なのに薄暗い感じとか　ザァザァした音とか
おうちデート雨でよかった
でも　夏休みの避暑地勉強会もよかったねえ
結局どっちでもいいんかい　って…
あれ
さっきから　私一人でしゃべり過ぎ
お母さんのこと言えない
っていうか　谷くん　静かだな
お母さん　おやつ持ってくるって言ってたから
それまでは　って…
そのあとは
みゆ　おやつよ
ただいま
お父さん
いや　思った以上に雨きつくて
草野球中止になっちゃった
ちょちょちょ　今みゆの部屋に彼…
お客さん来てるから
今更だけど　谷くんが部屋にいる
雨　強いね　帰るまでにやむといいけど
ああ　これ　さっきも言ったか
何しよう　何話そう
いや　もう黙った方がいい
そっち行きたい
あの　えっと…
ギュッてしたい　です
リップ付かないようにしないと
僕も
鼓動　えっぐ
やめて
もう　谷くん分かりにくいよ
「鈴木さんがしゃべるのやめると
間が持たないような」
「そんな　ダサい人間なんだけど」
「それでもいい」
そうだった
谷くん
谷悠介くん
なに
悠介くん
悠介
呼び方試してるだけ
ゆーくん
ゆーちゃん
スケさん
そっち
みゆさん
よそよそしいよ
みゆちゃん
ありあり
みゆ
ごめん　ちょっと　慣れない
だね
そのアロハ　懐かしい
みゆのお友達と鉢合わせしても
恥ずかしくないようにと思ってね
お母さん
谷くん帰るから　途中まで送って…
えっと…
彼氏です
彼氏
名前は
谷です
いやいや　ファーストネーム
悠介です
悠介くん
いくつ　学校は
お父さん　お父さん　あとで話すから
もっと知りたい
だから　あんまり会わせたくなかったんだよ
ごめんね　お父さんもお母さんもわちゃわちゃしてて
ずっとツボってんじゃん　もう
なんか
ご両親とか　交友関係とか
そういういろんな　今までを全部ひっくるめて
鈴木さんなんだなって思った
恥ずかしいな
鈴木の解体新書　スズキの開き
秋来たね
真夏の雨上がりって　蒸し蒸しするのにさあ
変わり目の雨って　すごい空気変わるよね
そうだね
中学の文化祭終わったときも
このぐらいの気温だったことがあってさ
それ以来　このヒュワって空気を感じると
ああ　今年も文化祭終わったなって思うんだよね
なんか　来年も同じこと言ってそう
僕はたぶん…
この先　同じ空気に触れる度
今日を思い出すと思う
そんな
そんなこと言われたら
私もそうなっちゃうじゃん
ダメなの
いい
みゆに彼氏か
夕飯前にお酒飲まないでよ
お決まりのフレーズは　引き出しの中へ
何よりも　振り切って　声を出してみる
鏡の奥まで　目を凝らして
ジグザグな道を抜け居合わせた影も
曇る窓へ描くように縁取ってほしい
言葉で透き通ったり縮む幻
射し込めた陽を踏んで
跳ねた色も少しだけ好きになる
ねえ　今を隠されちゃう前に
意外な魔法をかけあって
わからなくて「わからないね」って話したい
風が触った後に見つけた匂いが
雨みたいに光ってる