あっ　谷君！
おはよう～！
今日さ　ロングホームルームあるじゃん
修学旅行の話するかなぁ？
楽しみ～
そう… だね
いつもどおり　普通だ
いや　まあ　そっか
そういうもんか
じゃあざっくりそんな日程で回ろうと思います
ええ～　班行動も行き先自由だから
それぞれなんか考えといて
班決めや部屋割りはまた後々
修学旅行編　開幕！
メガネを外してさ
ちゃんと目を合わせてよ
カメラのシャッターを切って
恋を閉じ込めてよ
山あり谷ありの恋です
三角に口を尖らせて
四角い言葉の角取って
君にハートを送りたい
sin, cos, tan θ
心の角度が広がって
電流が走る一目惚れ
覚えていてフレミング
純度 100 パーの想いを
以心伝心させたいな
君と私は正反対
恋はいつも想定外
ねぇねぇ聞いて
言葉を尽くして君に伝えたいの
心が体に追いついて
気づけば目で追ってる
メガネを外してさ
ちゃんと目を合わせてよ
恋は走り出したの
放課後まで待てない
大事な言葉ほど
酸素を嫌うみたい
辞書に無い私なりの言葉で
早く君に伝えなきゃね
すまんな
学級委員の仕事なのに
みんなで終わらせた方がいいっしょ
デカホチガチャりたい
雑！
ごめんね　ニッシ　手伝わせて
いいよ　こういう単純作業結構好きだし
優しい
ああ～　もう
「部活あるから」ってさ
免罪符みたいに使うけど　そんなに部活が偉いわけ？
できないなら委員なんかやらなきゃいいのに
内申書のため？
表面上だけうまくやってる世渡り上手が憎い
ご自分のキラキラした生活の裏で
誰かにしわ寄せが来てる
ことなんか想像もしないんでしょうね
ホンちゃん　落ち着いて
昨日見た面白かった動画かけとくね
分からん
ねえ　ニッシ　最近なんかいい話ないの？
あれ？動画は？
気持ち分かんないって言ってたところから
なんか進展あったかな～って
山田と
えっ！
えっと　それは…
あの…
私… たぶん…
2 人でそれやってんの？
山田～！
えっ　何？
なんで？
それ 2 人で全部やるのしんどくね？
こっち今 8 人ぐらいでやってんだけど
それは多すぎじゃない？逆に
うん　だから俺今余ってる
笑う
じゃあこっちの作業手伝ってよ
任せろや
まずはそこの紙どんどん折ってって～
了解～
いや～！
ねえ　班行動の班決め
くじ引きか自由かどっちがいいと思う？
んなの自由のがいいに決まってんだろ
まあ　そういう人のが多いだろうけど
班の人数設定によったら
気まずいグループありそう
谷君　どう思う？
えっ？
うん…
「うん」って何さ？
聞いてなかったでしょ
なんだ？この空気
ケンカ中？
そっちのクラスって
修学旅行どこまで決まってる？
全体行動以外のやつ
あっ　えっと　班分けるとこまでで
これからそれぞれ行き先決める感じ…
ああ～　じゃあうちより進んでるわ
ふふっ　そっかぁ…
ニッシが前よりしゃべれるようになってる
ええ空気やんかいさ
いいぞ　いいぞ　ニッシ
今は私のことは透明だと思ってくれ…
ガパチョんとこもうクラスレクの
話とかしてるらしいんだけど
へえ～
早いねぇ…
ホンちゃん　助けて！
知らぬ存ぜぬ顔でゾーンに入らないで
なんとか会話できてる（？）けど
耳の先まで脈打ってて　おかしくなりそう
うれしいはずなのに　この時間が早く過ぎてほしい～
出来た～
二人とも作業速すぎてビビんだけど
じゃ私これ職員室に提出してくるね
えっ！
俺も持とうか？
いい　そこ座っといてずっと
椅子から立てんくなるやつすな
ホンちゃ～ん！
何か… 話題…
日が沈むの早くなったね
吹奏楽部練習頑張ってんな
だね！
なっ！
あのさ
修学旅行の班行動
西さんの班どこ回るか決まったら　こっそり教えて
えっ？
「なんで？どうして？」って聞く？
いや
ダメだ　ダメだ
素直に　素直に…
りょ… 了解でございます…
クソ丁寧
あれ？山田は？
クラスの人たちと帰りました
あららら　ごめんね
私のこと待ってなきゃ　一緒に帰れたのにね
いや　もうキャパオーバーです…
おお～　縮んどる
もう確定だね
はい…
山田　どこ行ってたん？
ちょっと隣手伝ってた
なんか今日　自分ばっか変に意識して
みっともないな
なんかさぁ
修学旅行前ってカップル増えがちみたいなんあるじゃん？
えっ　そうなん？
自由行動とかあるし　それ用みたいなの
言い方
鈴木と谷君　自由行動どうすんの？
へっ!?
あっ　どうしよっか？
ん？何？
鈴木まだ谷君の前でそんな感じなの？
えっ　何？
どんな感じ？
挙動不審
きょ！
今日はたまたまそういう日なだけだし！
どういう日だよ
いつもはもっとクレバーだもん！
谷君ウケてんじゃん
ちょっと
ごめん
鈴木さん　自由行動一緒に回りたい
急に
おお～　よく言った　谷
はい…
よかったね～
はい　どうぞ　どうぞ
なんか今日鈴木と谷変じゃなかった？
へっ？そっか？
まあ　何も言わんうちはほっときゃいいんじゃね？
まあ　そっか
えっ　これこのまま一緒に帰んのか？
あっ　俺コンビニ寄るから
ん？うん
じゃあ
いいねぇ　何買おう？
ええ～？
東～　よっす　おはよう
川崎　はよ～
修学旅行の班行動どこ行くか決めた？
いや　こっちまだ班すら決まってないよ
えっ　遅っ
こっちさぁ　この前いろいろ決めたんだけど
もうすでになかなかしんどくて
ん？
クラス全体「発言して失敗したくない」の空気すぎて
な～んも意見出ねぇの
えっ　じゃあ班決めくじにするけどいい？
はい　じゃあくじにしま～す
行きたいとことかある？
いや～…
まあ　別にどこでも
うん
頼むから　もう少し自分の意見を出してくれ～！
そのくせあとから陰で
「勝手に決められた」とか言われるしさ！
選択も決定も意思表示もサボるな！
落ち着け　落ち着け
お疲れさまだよ
ねえ　班行動の班決め
くじ引きか自由かどっちがいいと思う？
んなの自由のがいいに決まってんだろ
正直　くじの方が全然いいんだよなぁ
ええ～　修学旅行のことペース配分ミスったから
サクサク決めてこうと思いま～す
やっぱり！
うちのクラスやたら遅いと思った
じゃあとりあえず男女それぞれ 2
～ 3 人ぐらいのグループ作って
でそのあと男子グループと女子グループで合体して
5 ～ 6 人ぐらいの班になって
ざっくりすぎだろ
あちゃ～　2 ～ 3 人…
どうすっかな　誰か余る人…
先生～　4 人はダメ？
違う　違う
ん？いいよ
軽っ
まあ　それぞれ話し合って　うまいことやって
実はもう観光雑誌を買ってあるのだよ
おお～　でかした！
ああ～　変に気ぃ遣わせる感じにならなくてよかった
いやいやいや
こんなこといちいち心配になりながら過ごすの
どうなんだ？
高校に入ってから
グループにいるようないないような
どこにいてもいいように
依存し過ぎない距離を取ってしまう
ただ 1 人か 2 人が楽なんだよなぁ
だとしてもつきあい狭すぎ？
よろしく～　どこ中出身？
ねえ～
人見知りってわけでもないのに
なんでか変なところ慎重になりがち
平にはいくらでも適当に絡めるのに
適当に絡んでくんな
何なんだよ？急に
平は気軽にしゃべりやすいのにな～って話
はあ？
そりゃそうだろ　お前からしたら
えっ？
緊張する理由がねぇじゃん
ん？
「こう言ったらどうなるか」とか
「よく見られたい」とか
立場とか距離感がちらつく相手と
失敗してもなんの影響も痛手もない相手じゃ
気軽さ違うだろ
東がそんなん気にするかは知らんけど
えっ　何？
それって
まるで私が平のことなめくさってるみたい
それは実際そうだろ
あっ　でも確かに…
その説あるかも
そうかよ
あっ　なめてるとかの話じゃなくてね
緊張…
何に？
じゃあ　俺バイトあるから
おう　頑張れ
私は…
何が怖いんだろう？
東
ん？
土曜暇？
ああ～…
なんの話してんの？
「土曜遊び行かん？」って
えっ　行く行く
東　行けるよね？
私　あいつのこと気になってるんだけど
協力してくれん？
うん
東　私　あいつのこと好きって知ってるよね？
協力しようよ
うちら友達じゃん
まあいっか
嫌いじゃないし
「利用されること」と
「気付いてるのに　流されてる自分」？
だったら…
今それ関係なくない？
そもそもあのころ
今以上に自分の考えとか
意思とかなかった気がするし…
選択も決定も意思表示もサボるな！
ほんとそのとおりだよ　川崎
お～い　東～！
やっほ～　お疲れ～
ナベサト　帰り道こっちじゃなくない？
うん　今から買い物行こうと思って
修学旅行用の小物あれこれ
方向同じだし　途中まで一緒しよ
あっ　うん
こっち側あんま通らないから新鮮
ねえ
駅前にたい焼き屋出来たらしいから　あとで行こう
さっき菓子パン食べてなかった？
たい焼きは別腹じゃん
いや　聞いたことないけど
買い物　私も一緒していい？
おっ
よしきた！
薬局行くんだけど　どこ好きとかある？
銅像前の店行こうと思ってる
あっ　それなら駅南口のが品ぞろえいいよ
お泊まり用の洗顔とか化粧水買いたいんだけど
東　なんかいいの知らない？
詰め替え容器に自分のやつ詰めるのは？
あっ　確かに
ワンチャン宿に置いてんじゃん？
ええ～…
ってか何気に東のすっぴん見れる初チャンスじゃん
楽しみ～
あっ　私もちょっと気になる
いや　ギャップなくはないけど
笑い取れるほどでもないから　あんま期待しないで
何？それ
えっ　なんか三人でたい焼き食べてる！
いいな～！
帰れ
修学旅行～！
イエ～イ！
修学旅行 1 日目　体験学習
はい　じゃあ各々アクティビティー別に集まって～
俺も陶芸よか和菓子がよかったな～
物残る方がよくね？
じゃんけんで勝ち取った和菓子体験！
死んだ仲間たちの分も食べ尽くすぞ！
勝手に殺すな！
自分が作った分しか食べられないよ
あっ　西さん！
あっ　鈴木さん
ん？
わっ　山田の友達の美少女！
ニッシに聞いた非実在カップル
向かい座っていい？
どうぞ　どうぞ
ど… どうも～
相席お邪魔しま～す
どうも
かわいい～！
はよ座りな
面白ぇ女
これをこうして…
先生　簡単そうにやってるのに
難しい～
ん？
えっ　谷君うまっ
コソ練してた？
するわけないでしょ
じゃあなんでできるんだ？
ええっ…
「なんでって… ただ見本どおりに
作っただけだが…」系キャラか
なるほど
えっ　何？
あっ　ごめん
ちょっと声出てた
あっ　そうだ
明日西さんの班どこ回るの？
確か…
…の順路だったよね？ホンちゃん
うん
うちと結構かぶってるじゃん
どこかで一緒になるかも…
あれ？
ここどうかな？
そこ行きたい　賛成賛成
いいじゃん
異議なし
じゃあ決定
しゃあ～！
あ… あいつ～！
西さんに合わせたな？
会えたら一緒に写真撮りたいなぁ
え!? ぜひ…
お風呂 1 組から順って
7 組めっちゃ後じゃんね
待ってる間トランプする？
わっ　定番いいね
ドミノも持ってきた
それは珍しいな
ねえねえ　鈴木
ん？
鈴木　谷とつきあってんの？
へっ
あっ　そうだけど…
えっ　今？
あんだけ堂々と二人一緒にいても
周りの認識こんな感じなんだね
どっちだろうとは思ってたけど…
なんか鈴木が男子と二人でいた
とて特別な意味ないと思うじゃん
そうなの？
ええ～　告白したのどっちから？
何きっかけ？
二人会話成り立つの？
分かるわ～
その質問攻めしたくなる感じ　懐かしい
古参理解者面してる
どこまでいった？
おお～　ぶっ込むねぇ
文化祭　二人で呼び出されたとき何してたん？
あと…
ってか谷って欲あんの？
もう～　閉店！
あらら　閉じちゃった
どこまでって
みんながわくわく想像してるようなことは
いまだ一切ありませんが
7 組　風呂移動して～
よくよく考えたら今まで
催促してる率高め？
でも向こうから手つないでくれたりするし…
けど　本音言うと
もっと向こうからきてほしい～！
はっ！
なんか鈴木が男子と二人でいた
とて特別な意味ないと思うじゃん
「恋愛対象外キャラ」感が出過ぎなのか？
ああ～　鈴木
あっ
こっちいたんか
あっ　アズ…
ん？難しい顔してどうした？
進展したい
おっ　あらら
なんかこう
そういう魅力が欲しい
鈴木は十分かわいいよ
う～ん　アズの言う「かわいい」
たぶん私が思われたい感じと違う
う～ん…
まあ　でも焦って進んでもいいことないというか
それまでがピークみたいなとこあるし
ゆっくりでもいいんじゃない？
ええ～？けど
さすがにそろそろちゅうしたい…
私もなんかこう… 東みたいな
「いい女感」出せんかなぁ？
いや　私はどちらかといえば
「どうでもいい女」枠だから…
まぶしい…
助けて
ちゃっかりドライヤー持参してる
おっ　東　なんか眉毛違う
このサラ艶ヘアな風呂上がり鈴木の姿で
谷君に会えないだろうか
朝まで維持できないの？
数分で終わる
出口でばったり会ったりしないかな～
風呂上がりのナチュラルな私を見てほしい！
悪あがき偽すっぴんのくせに
ん？
あっ
見んなし
いや　お前らが恥じらうんかい
別に隠さんでもいいのに
いじる気だろ
あれ？谷君は？
鍵ここだし　その辺いるんじゃね？
やっほ
この辺いるんじゃないかって山田が
ねえ　今ちょっといつもと違わない？
うん　ドキッとした
満点か？
いきなり欲しい「解」がきた
知らない人かと思って　びっくりした
あっ　違う　恐怖の方だ！
鈴木さんだったから安心した
さよか
あっ　そういえば
谷君　すごいうるさそうな
メンバーの大部屋になってたけど
大丈夫？
ウケるんだけど
ウケないでよ
カードゲーム楽しそうにしてた
参加は？
ルール知らないから　横で見てた
いいな～　男子のバカなノリ
けど　ちょっと前の谷君だったら全部拒否してそう
部屋割りもゲームも
そんなこと…
そうかも
そうだよ～
確かに
こんなに人の輪の中で過ごす自分を
1 年前は想像もしてなかった
どっちが楽しい？
どっちがいいとかじゃないかも
今までも別に何も不満はなかったから
いや　けど私はもともと谷君のそういうところを
好きになったわけだし…
ただ…
ん？
今は一人のときにはなかった迷いとか悩みが出来て
それがなかったら気付けなかったこともあって…
たぶんまだまだあるんだろうけど
そういうのを知らないままじゃなくて
よかったって思う
どっちがじゃなくて　どっちも？
うん　だから
会えてよかったって思う
た… ゆ… 谷君
わ… 私はついさっきまで
ひたすらよこしまなことしか考えてなかったのに！
ああ～　恥ずかしい～！
悠介君
大好き…
みゆ…
んしっ！
そろそろ部屋戻らないとね！
じゃあまた明日～！
そっちの部屋楽しんで～！
なんも変に焦るこたぁない！
そんな感じで
1 日目の夜が更けていくのであった
明日楽しみだね～
お決まりのフレーズは引き出しの中へ
何よりも振り切って声を出してみる
鏡の奥まで目を凝らして
ジグザグな道を抜け　居合わせた影も
曇る窓へ描くように　縁取ってほしい
言葉で透き通ったり縮む幻
射し込めた陽を踏んで　跳ねた色も
少しだけ好きになる
ねえ
今を隠されちゃう前に
意外な魔法をかけあって
わからなくて「わからないね」って話したい
風が触った後に見つけた匂いが
雨みたいに光ってる