修学旅行 2 日目
班行動
紅葉とお庭きれいだったね
紅葉もいいけど
タイミング合わないね
えっ　な… 何が？
あっ　ごまかす感じ？
ヤツと回る場所かぶってるんでしょ？
あっ　いや　それは…
「もしかしたら会うかもね」
ぐらいの感じだったから…
きれいな写真撮れるだけでも　十分うれしいから
本当はちょっと期待してたけど
っていうか　もう偶然会えたらいいなじゃなくて
ちゃんと待ち合わせて合流すればいいのに
えっ
学校以外の場所で二人きり…
絶対無理
いや　でも　そんな急にホンちゃん一人にするのは…
ん？
えっ　何？
それが理由？本当に？
ごめんなさい　ズルい言い訳しました…
よし　許す
本音をごまかしたりうそつく人は嫌いよ～
ああ～　ごめんなさい…
つぅか女子　さっきから何話してんの？
何も～
うそついた
メガネを外してさ
ちゃんと目を合わせてよ
カメラのシャッターを切って
恋を閉じ込めてよ
山あり谷ありの恋です
三角に口を尖らせて
四角い言葉の角取って
君にハートを送りたい
sin, cos, tan θ
心の角度が広がって
電流が走る一目惚れ
覚えていてフレミング
純度 100 パーの想いを
以心伝心させたいな
君と私は正反対
恋はいつも想定外
ねぇねぇ聞いて
言葉を尽くして君に伝えたいの
心が体に追いついて
気づけば目で追ってる
メガネを外してさ
ちゃんと目を合わせてよ
恋は走り出したの
放課後まで待てない
大事な言葉ほど
酸素を嫌うみたい
辞書に無い私なりの言葉で
早く君に伝えなきゃね
恋愛成就の石ですってよ
あら　すてき
目を閉じながら歩いて
反対側の石までたどりつけたら
恋がかなうって～
だとしても　やんの恥ずいだろ
はいは～い　やるやる！
頑張れ　山田マ～ン！
いけいけ～！
山田マ～ン！
おっ　山田やっとる
右！
左！
みだり！
どっち!?
ナイスファイト！
恋かなってよかったな
モリモ～！
何してくれてんだ　妨害すんな！
いやいや
石より俺の方がでかいから　ご利益増えてるはず
どんな理屈だよ
おっ　うちの制服いっぱいいる
7 組か？あれ
声掛けたら？
えっ？
いや　でも周りいっぱい友達いるし
会話の邪魔しちゃうかも
う～ん
まあ　ニッシがそう思うならそれでいいと思うけど
はい　こっち見て～
こら　谷　笑え
カメラに向かってなんだ？その顔は
ほらほら　こっち見て～
笑顔　笑顔
子ども写真館か
鈴木　顔硬いよ
鈴木　顔が変
顔が変!?
早くして
本音じゃん
おっ　いいぞ～
なんか彼女のいる修学旅行っていいよな～
いたとしても　絶対あんなオープンにしたくねぇ
さっきお守り買ったから　この先の俺に期待
あっ　お前ズルっ！
俺の邪魔はしといて！
ええ～　俺にもなんかご利益的な…
山田君
えっ…
あっ　えっと　いきなりごめんなさい
見かけたから…
声掛けてみちゃっ… だけ… なんだけど…
ギュイ～ン
えっ　何？何？
あっ　西さんだ！
写真撮ろう！
いい景色だよな
どうしたの？急に
あっ
山田君からさっきの写真来た
おっ
わあ～　すっごい謎メンな写真がいっぱい
確かに
修学旅行のテンションじゃなかったら　撮れなさそう
もう～
せっかくなら　二人で撮ればよかったのに
えっ！
二人で撮りませんか？
あんだけ人いたら　無理だよ～
声掛けたのでもう今日の精神力使いきっちゃった
あれは頑張ったね～
っていうか
山田も山田で　トークルームに私入れずに
ニッシ個人宛てに送ればいいのに
バカたれ　下手くそ
連絡取るチャンスやろがい
あっ　また来た
写真かな？
ん？
どんな写真？
えっ　これ… 私宛ての方？
あれ？
い… 「今」っていつ？
どうしよう…
行きな　ニッシ
えっ　えっ　でも　ホンちゃん部屋に一人に…
私は今日見たい生配信があるから　全然かまわない
そんな…
おい　ちょっと待てよ
なんか思ったよりみんな館内ウロウロしてるな
おー　山田！
山田君いた
おっ
わあ～　知らない女の子も来た
予定どおり回れた？
あれ？
回れた回れた
これってもしかして呼ばれたの
私だけじゃない可能性ある？
じゃあね
じゃあな
あっ　いなくなった
と思ったらまた…
なんか海外でしか見ない挨拶してる
というか　山田君って女の子とよくいるような…
あら？
なんか私…
これまで山田君の私に対する行動を自然と
好意的なあれだと思って
ぐちゃぐちゃ考えちゃってたけど
もしかして　ものすごく恥ずかしい勘違いだったりする？
私にとってはまれな出来事でも
山田君にとっては普通みたいな…
どうしよう…
経験値が低すぎて
そういう疑いを持つ発想すらなかった～！
なあ
いるなら声掛けて
あっ　えっと…
なんか　その…
ほかの人といたから…
あっ　人に見られたくない感じ？
あっ　えっと…
やばっ　自意識過剰出ちゃった
う～ん　確かに
俺も今は嫌
「今は」…
うん　よし
どっか人いないとこでこっそり話そ
ごちゃごちゃと頭の中で散らかる悪い想像が
一瞬で吹き飛んでしまうぐらい…
山田君の言葉や態度は　いつも直球だ
西さんが通ったとき　まだこの猫いた？
えっ　いなかった
かわいい
あっ　こいつがさっき話した平で…
あっ　なんか見たことある気がする
これが東で…
お姉さんだ
このでか坊主がモリモ
「モリモ」？
あっ
そろそろ戻らんと
そ… そうだね
あのさ…
どっか遊びに行かね？
修学旅行のあと
なんか学校のヤツに会わなそうなとこ
どこでもいいから
二人で
はい
どうしよう…
山田君の気持ちは
考えだすと分からないことだらけだけど…
本音をごまかしたりうそつく人は嫌いよ～
自分のこの気持ちはもう
ごまかしようのない…
好きだ
推ししか勝たん
中学時代　「行きたくない」と言いだせず
嫌々行って
「早く帰りたい」と思いながら耐えた修学旅行
が　今は…
正直
楽しい　かなり
修学旅行 3 日目
全体行動
先生～　アイス買って食べてもいい？
自由かよ
ん？いいよ
いいんかい
なんか予定より早く回っちゃったし
だよね！
気付いたら周りほかのクラスいないんだけど
バス出発までに戻ってこれるなら
自由にウロウロしてきていいよ
やった～！
イエ～イ！
イエ…
アイス行こ　アイス
なんだよ？
ん？別に
その目やめろ
地元から解放されて
うっかりはしゃぎ過ぎそうになっても
自分を俯瞰した瞬間　リミッターが掛かる
東といるときは特に
雑念がごちゃごちゃと…
中途半端な自意識と劣等感
えっ　急に何？
あっ　ねえ　鹿せんべい買いた～い
10 枚入りだから分ける？
あら
けっ！
何？
別に
平　俺と割り勘しようぜ
する
うわっ　もうすでにスタンバってるんだけど
餌をもらい慣れてる
めっちゃ来る！
あっ　待て　結構怖い
うわっ　唾！
落ち着けって
ステイ　ステイ
頼む　ステイ
お願い　お願い　ステイ　ステイ
山田めっちゃ鹿に話しかけてる
ねえ～　鹿たち一瞬で食べる
だけ食べて去ってっちゃったよ～
あっちはそんなことなさそう
もうないって！
平が鹿にモテてる
おい　笑ってんと　助けてくれ！
あれ？
ええ～　それではホテルまでのお時間
しばしおつきあいくださ～い
この先まだまだ上がれるってヤツァ手ぇ見せてみぃ！
イエ～イ！
ライブ中盤の MC すな
最前列の谷君　車酔い大丈夫か～い？
MC 私情挟み過ぎだろ
平
えっ？
こっち
それでは　今からクイズやっていきたいと思いま～す
第 1 問！
4 月 1 日に…
お菓子いろいろ買ってきたから食べよう
いや　多すぎだろ
小学校の遠足思い出すチョイス
懐かしっ
ナベのおすすめだよ
おっ　なんだ？平
ナベちゃんチョイスに文句あっか？
文句は言ってねぇよ　ちゃんと座れ
あっ　平
これ当たりが 1 個入ってるやつ
1 個あげる
当たったら言ってね
ほい
あっ　酸っぱ
いや　リアクションちっさ
それでは第 3 問！
普通こんなもんだろ
変な期待すんな
9 羽集まると何か分かる鳥は？
あっ！
は～い！
おっ　ズマちゃん　積極的参加助かる！
九官鳥！
不正解！残念！
間違ってんのかよ
あれ～？
自信あったんだけどなぁ
鳩でした！
なんで鳩？
漢字で「九」と「鳥」…
えっ　何？
間違えたのひいてる？
えっ？いや…
なんか… 東って
こんな感じだったっけ？
きついって
谷　お前大丈夫か？
今日の夕飯バイキングだぞ　食えるか？
肉　肉　肉！
今想像させるな
風に当たりたいから　先行ってて…
お大事に～
場所分かんなかったら　連絡しろよ～
ありがとう…
ああ～　こんなときにかぎってお茶ないや
大丈夫だよ　ありがとう
えっ　バイキング前にコーラ？
そんな驚かんでも…
いや
なんか車酔いにはコーラが効く… らしいから
やっさしい～！
だからやめろ　そういうの！
谷君　ふだんから車酔いなる方？
いや　そうでもないんだけど
なんでか…
けど　もう大丈夫
よかった
体調あんまりよくなかったのかな？
まだ明日もあるのに
大丈夫
じゃあ　外ちょっと冷えるし
みんなのとこ戻ろ…
もう少し一緒にいて
はい…
なんっだよあれ！
心配して損した！
えっ　何？やばっ
超青春してたじゃん　びっくりした～
ああ～　いいもん見た　面白っ
よくねぇ　面白くもねぇ
あぁ～あ　もう知らん
自分で飲むわ
んだよ　もう！
待って　無理
おなか痛い
人の不幸笑ってんなよ
いや　これは笑うって
なんか…
ん？
東って思ったより…
「同級生」っぽいな
はっ？当たり前じゃん
えっ　何？
普通にずっとタメだし
つぅか　うちら去年もクラス一緒だったじゃん
えっ？
えっ　いや
まあ　そうなんだけど…
なんか変わったってのを言いた…
あっ　いや　言ってどうすんだよ
きっしょ
何？何？さっきの
ズルい　かわいい
はっ？
修学旅行最終日
自由行動！
どれから回るよ？
いうてあんま時間ないもんな～
お前は別行動だろ　けっ！
露骨…
じゃあデート楽しんで
すれ違っても　見なかったふりしたげるから
いいよ　そこまでしないで
遊園地デートはカップルケンカしがちだから　気をつけなよ
ま～た君はそういうこと言う
行列の待ち時間とか車の運転中に性格悪い男は
そっちが本性だと思った方がいいよ
実体験じゃないよね？
何から行く？
あっ　まず寄りたいとこある
これ！ポップコーンケース！
首から下げて歩きたかったんだ～
かわいくない？
かわ…
好きそう
帽子とかカチューシャも見た～い！
わあ～　テンション上がる～！
えっ？
谷君　チョイス意外
これ…
着けてそう
「着けてそう」？
似合うってこと？
うん
あら
じゃあ　谷君はどれが似合うかなぁ
えっ　僕はいいよ
えっ？
ああ～　そ… そう？
いっけね　またも一人で浮かれ過ぎてしまった
自制しないと　隣で
自分だけ重課金アバターみたいになってしまう
けど　何気におそろいの
カチューシャとかちょっと憧れてたんだけどなぁ
そういうタイプじゃないか
あっ
ん？
一緒の買う？
何か… 前みたいに
うん！
グッズはオッケーでも　カチューシャはダメなの？
なんか… ああいうのを着けてる自分を想像できない
鈴木さんは似合うけど　僕が着けてたら変でしょ？
ええ～　変じゃなくない？
っていうか　むしろこういう所は変になる場所だよ
狂わなきゃ損だよ
ええ～…
殻破ってこうぜ　悠介さんよぉ
嫌そう
いいよ　無理しないで
食べたい？どうぞ
どうも
なんか… だんだんかわいく思えてきた
さっきまでかわいくなかったんかい
楽しい！
ナベたちにさぁ
待ち時間長いから　ケンカとか気を
つけなよって言われたんだけど
楽しまない方が難しいね！
そうだね
けど　もう残り時間的に並べないかも
あらら　もう？
あっ　アズから連絡来た
みんなもう集まってるっぽい
じゃあ私らも合流しよっか
もう帰る準備　さみしい～
みゆ
ちゃん…
どうしたの？
えっと…
少し…
遠回りしていこう
ゆ… 悠介君
ちょっと…
あなた　今日…
というか　昨日も
い… いや　なんならその前も
殺しにきてる？
ええっ？
なんでだろう？
僕も…
変になってる… のかも
何？その笑い方
男子やばっ！
なんでみんな一緒？
どういうノリ？
映え
どこでもクルーにいじられたなぁ
あんな声掛けてくることあるんだな
平君？
なんだよ　なんで俺にだけそのリアクションなんだよ
なあ　みんなで集合写真撮ろうぜ
イエ～イ！
潔く狂っとけばよかったって思ってる？
いや…
は～い　撮りま～す！
少し…
だったら…
はい　チーズ！
また来ないとね
うん
お決まりのフレーズは引き出しの中へ
何よりも振り切って声を出してみる
鏡の奥まで目を凝らして
ジグザグな道を抜け　居合わせた影も
曇る窓へ描くように　縁取ってほしい
言葉で透き通ったり縮む幻
射し込めた陽を踏んで　跳ねた色も
少しだけ好きになる
ねえ
今を隠されちゃう前に
意外な魔法をかけあって
わからなくて「わからないね」って話したい
風が触った後に見つけた匂いが
雨みたいに光ってる