楽しかった修学旅行を経て…
谷君！
前よりもグッと距離が近づき…
おはよう！
修学旅行の疲れ取れた？
うん
鈴木さんは？
…ということは別になく
えっ　何？
どうしたの？
「鈴木さん」…
みゆ…
いや　鈴木さんも今僕のこと名字で呼んでたでしょ
あれ～？そうだった？
まあ　学校だしね
なんかちょっとね…
そう… だね
二人きりの空間だったらもうそれはそれは…
それはそれはもう　谷君　もっとね　きっとね…
変にハードル上げないでよ
たとえ大きな成長や急激な進展がなくても…
小さなよい変化はある気がするのです
何？急に
重要文化財の歴史に関するまとめを作ってます
Japanese wabi-sabi.
サト字きれい
でしょ？
なんでお前が誇るんだよ
確かに
なんか東ちょっと負のオーラ（？）が減った気がする
谷　もう修学旅行の写真申し込んだ？
まだ
谷君はいつの間にか交流範囲が少し広くなっていた
これとこれ注文しとけよ
写りいいから
思ってないでしょ　買わないよ
えっ！
なんか鈴木めっちゃ見てる
写りのいい谷君見たい
何この写真！
大部屋にカメラマンのおっちゃん来た
ときに撮ったやつ
それ別バージョン
バカだ～
谷君買わないなら　私注文しとこ
買わないでいいから
あとどれ買おう？
注文し過ぎると結構な金額になるよね　これ
そういえば
ガパチョが中学の修学旅行んときに
風景だけの写真何枚も注文して
親に怒られたって言ってたわ
風景だけの？
渋いな～　ガパチョ
分かる
まっ　私はそんなに写ってないから　いいかな
えっ　結構いるじゃん
ほら
スルーしてよ！分かるでしょ！
これでしばらく委員の仕事もないし　ひと安心
風邪で休んでた間に学級委員に決まってたときから
クラスのことは全然好きじゃないけど
なんだかんだ修学旅行楽しかったな～
でも　よかった
で　お出かけどこ行くの？
えっ！
あっ　えっと…
メガネを外してさ
ちゃんと目を合わせてよ
カメラのシャッターを切って
恋を閉じ込めてよ
山あり谷ありの恋です
三角に口を尖らせて
四角い言葉の角取って
君にハートを送りたい
sin, cos, tan θ
心の角度が広がって
電流が走る一目惚れ
覚えていてフレミング
純度 100 パーの想いを
以心伝心させたいな
君と私は正反対
恋はいつも想定外
ねぇねぇ聞いて
言葉を尽くして君に伝えたいの
心が体に追いついて
気づけば目で追ってる
メガネを外してさ
ちゃんと目を合わせてよ
恋は走り出したの
放課後まで待てない
大事な言葉ほど
酸素を嫌うみたい
辞書に無い私なりの言葉で
早く君に伝えなきゃね
どうしよう…
どっか遊びに行かね？
二人で
柄にもなくしてしまおうか
おしゃれを
ずっと前　お母さんに…
あら　どうしたの？
そんなおめかししちゃって
って言われてから
なんとなく恥ずかしくなっちゃって
ほとんど着てないワンピース
着ちゃおうかな
大丈夫かな？
私がこれ着るの変じゃない？
いつも着やすさ重視だから　分からない
着たい服着るのがいちばん！
ジャンル雑にくくられたり
もっと似合う服あるとか言われても
知らん　うっさい！
よし
せっかくだし
今までに着ける予定もなく買ったアクセサリーとかも
着けちゃおうかな
あれ？
あれれ？
どうしよう…
ドキドキが止まらない！
いってきます
あれ？もう出るの？
よし
家族に見られずに出てこれた
外に着てこうと思って初めて
服に合う上着も靴も持ってないことに気付いたな
単体で見たときの「かわいい」で買って
持ってるものとの
組み合わせとか気にしたことなかった
なんか
今まであまり気にしたことなかったけど
道を歩く女の子がみんなおしゃれに思えてくる
やっぱり外そう
えっと
「私も着いてます」
「ホーム後方のエスカレーターを上がった所で」…
もしもし　西さん？
どした？迷った？
あっ　もう着いてます
えっ　マジで？
えっと…
エスカレーター上がった所の広場（？）みたいな…
あっ
目ぇ合わねぇ～
改札の近くにいます
着いた
えっ　ちょっと電波が…
すみませ…
なんで敬語？
ひゃあ～！
「ひゃあ～」て
知らない人にぶつかっちゃったかと思って
いや　その前からずっと敬語だったし
ひゃえ…
えっ　緊張してる？
それ聞きますか…？
はい…
「うん」な
ぴゃっ…
あれ？
そういえばなんか
山田君いつもと少し髪型違う？
頑張ったよ
いや　待って
逆にふだんどんなんだったっけ？
そういえば私いつも…
ほとんど目を見て話せてない気が…
来たことない場所を
制服じゃない格好で
二人で歩いてる
いつも以上に違う世界の人って感じがする
横にいるのが私で　変じゃないかな？
腹減ってる？
減ってま… る…
減ってる！
おっ
減ってまるなら早速なんか食お～
「ます」って言いかけて　軌道修正したの
分かってまる～
あっ　うまそう
つぅか今更だけど
俺が来たい場所でほんとによかった？
うん
なんか無性にうまい肉まんが
食べたくなったんだよな～
冷えてきたもんね
そうそう
まあ　ふだんからしょっちゅうコンビニの
蒸しもんは食ってんだけど
なんかこの前バイト帰りに
どっかのうちから肉まんの匂いして
そんとき　「そうだ　中華街！」ってなって
あっ　そのよく行くコンビニで
平がバイトしてるんだけど…
平君… 茶髪の人
で　ミニがモリモにめっちゃツボってて
山田君経由で人の名前をどんどん覚えてゆく
で　この話ガパチョにしたら… って
さっきから俺ばっかしゃべってんな
ごめん
えっ！
「コンビニの蒸しもん」
いや　肉まんのこと「蒸しもん」
って呼んでたのがひそかに気になってて
だって　ピザまんとかもあんじゃん
なるほど
今度は何？
よそのうちのご飯の匂い
カレーとかなら分かるけど　肉まんの匂い？
いや　分かる　分かる
電車とかでテイクアウト持ってる
ヤツ会ったことねぇ？
あの匂い　有罪なやつ
「そうだ　中華街！」
いや　時間差　さっきから
あんま時間空くと　なんの話したっけってなっから
ごめんなさい
面白いなと思いつつ
言うか迷って　話割り込めなくて
割り込め　割り込め
時間差でつっこまれる方がなんか恥ずいから
「有罪なやつ」
今そこウケてんのかよ
修学旅行　自由行動どこ回ったん？
えっと　お笑いの劇場行ったり
看板の前で写真撮ったり
家電屋街行ったり
俺たちのクラスほとんど
ウルトラスーパージャンボランドだったわ
送ってくれたイヌーピー集団の写真　笑っちゃった
あっ　あれ買ったはいいけど
ほかで使いどころないんだよな～
さっきまで学校じゃないことに緊張してたのに
だんだんほぐれて
知り合いがいないこの状況が
景色入らん
むしろ心地いい
横向きはどうでしょう？
同じだといいな
なあ
あっちの橋も行ってみようぜ
おお～　すげぇ～
なんかいい感じだなぁ　景色
どうしよう…
無理　心臓爆発する
顔見れない
うわっ　寒っ
海辺冷えんなぁ
山田君は平常だ
こんなにバカみたいに感情が忙しいの
私だけなのかな？
えっ？
あれ
撤退！
はい！
速っ！
ちょっ…
西さん　なんか落としてる
ビビった～
なんか最後の最後に　変な感じになったな
あっ　えっと…
門限早くて　ごめんね
いや　それは全然いいんだけど…
ってか息大丈夫？
あっ　そういえばさっき走ったとき
すげぇいろいろ落としてた
これ　今日着けてなくね？
いつも持ち歩いてんの？
そ… それは…
せっかくだし　着けようぜ
えっ？
かわいいし
かわ…
ふわふわしてて
ふわふわがか…
なんだこれ　難っ
女子すげぇな
あっ　ごめん　変なった
けど
こっちの方が目ぇ合うな
西さんなかなか目線合わねぇからな
それは前髪の問題ではなく
私の内面の問題です
すいません…
目合わせま… る！
言ってるそばからつむってるし
こ… 今後
おっ　今後？
また遊び行こ　二人で
うん
撤退！
山田と西が駅で待ち合わせをしている一方
同日　約 1 時間前
わあ～！展望！
青い空
オーシャンビュー
人気観光スポット
これはさすがに…
デートすぎる！
えっ　どうしよう
めっちゃドキドキしてきた
修学旅行でも二人きりの時間はあったけど
基本団体行動だったから　みんなが近くにいたし…
今日ぐらい距離近めに甘えてもいいかな？
いいよね？
いいと思いま～す！
ええい　気にせんぞ　今日は！
なんてったって…
わっ　おいしそう
地元よりちょっと遠くの場所で　二人きり
揚げ小籠包食べてみたいな～
悠介はんどない？
このせっかくの非日常感を楽しまねば
春巻きおいしそう
それもいい…
ね…
じゃあお昼ここにする？
うん…
えっ　どうし…
しっ　声出さないで
振り向いちゃダメ
言うとおりに動いて
恐喝？
音を立てずに店に入るよ
なんで？
分かってまる～
なんで…
今日は非日常ベタベタ彼女モードだったのに！
ん？
っていうか　あの二人つきあったん？
それともつきあう前の絶妙な時期的な？
けどどっちにしろ　デートしてる時点で超順調じゃん
おいおい　山田～
そっか　そっか～
また今度報告くれたらうれしいな～！
今日晴れてよかったねぇ
うん…
わあ～
かっこいい～！
「かっこいい」？
建造物萌え的な
なるほど
なんか…
ベイサイドにネオンでナイトビューって
アダルティーなデートって感じがする
横文字にするからじゃない？
けど　確かに
ちょっと背伸びしてる感じはする
ねえ～
なんかザ・デートって感じで　ちょっとてれる
うん
山田たちもあとでこの辺来るのかなぁ？
こんなおしゃスポで口説こうもんなら
きっとメロメロのイチコロよ～
っていうか　実は今近くにいたり…
いないか
きれいだね
へっ？
景色
ああっ… あっ　うん
みゆ… ちゃん
あっちの方行ってみる？
悠介君…
すごいね！
都会だね
私　好きな人と観覧車乗るの　地味に憧れてたんだ
地味に…
いや　うそ　派手に
ふっ　派手に…
少女漫画の実写映画でよく見る
シチュだから　憧れてたんだ～
実写限定なの？
確かに
好きな人と　観覧車で二人きり
そっち行ってもいい？
えっ？
憧れのシチュエーション
すごい見られてるね
観覧車ってこんな丸見えなんだね
記念に撮っとこ
ああ～　楽しかった～
ほんとはもうちょっとイチャつきたかったけど
独り相撲でも嫌だしな
イルミネーションきれいだったね
クリスマス先取りしちゃった
そうだね
クリスマスって
当日までのこのお祭りモードが
いちばん楽しいみたいなとこあるよね～
私この時期大好き
ジンゴベ　ジンゴベ
クリスマス　何かしたいことある？
へっ？
なんだろう…
ふ… 二人でいられたら
なんでも
悠介君は？
僕も
ちなみに
今　周り誰もいないけど…
く… 車～！
ちぇっ…
あれ？
みゆ　悠介君！
父～！
あ… 危ねぇ～！
夕飯いらないって言うから
久しぶりに二人で外食しちゃった
悠介君　おうちこっちで合ってる？
はい…
ありがとうございます
へえ～
観覧車乗ったんだ
夜景きれいだった～
観覧車ってもっと
回転スピード速かったらおもろいのに
ってことは　鈴木　ついに…
そう！
少女漫画の実写版マニアの夢が
1 つかなったよ～！
ニッシ
そのピンかわいいね
ありがとう
で
お出かけ楽しかった？
えっ
中華街行ったん？
いいな～
おう　肉まんめっちゃうまかったわ
山田君も中華街行ったんだ
誰と？
いや　つっこまねぇぞ　俺は！
なんか夕方なのに　もう夜みたい
手先冷たぁ～
みゆ… ちゃん
なんでそんなあったかいの？
あっ！
悠介はん　悠介はん　見て！
ん？
自販機「あったか～い」のラインナップ増えてる！
わ～い！
今年もこの季節が来たか～って感じるね
毎年楽しみなんだ？
うん　今年もお世話になります
開ける前によく振らないと
取り返しつかないことになるから
気をつけて
そんなに？
季節の変わり目を感じるように
小さないい変化を大切に感じたい
「みゆ」か「みゆちゃん」
迷ったら呼び捨てでいいよ
そっちがいい？
うん　そっちの方が…
悠介君てれくさそう
何？その理由
みゆ
「てれてません」の顔？
少しずつ変わってること
あと一つ
私が育てました
何を？
お決まりのフレーズは引き出しの中へ
何よりも振り切って声を出してみる
鏡の奥まで目を凝らして
ジグザグな道を抜け　居合わせた影も
曇る窓へ描くように　縁取ってほしい
言葉で透き通ったり縮む幻
射し込めた陽を踏んで　跳ねた色も
少しだけ好きになる
ねえ
今を隠されちゃう前に
意外な魔法をかけあって
わからなくて「わからないね」って話したい
風が触った後に見つけた匂いが
雨みたいに光ってる