（シャッター音）
（イエティ）修学旅行２日目 班行動
（西(にし)）紅葉とお庭 キレイだったね
（本田(ほんだ)）紅葉もいいけど
タイミング合わないねぇ
（西）え？ な… 何が？
あっ ごまかす感じ？
ヤツと 回る場所
かぶってるんでしょ？
（西）あ… いや それは
もしかしたら会うかもね
ぐらいの感じだったから
キレイな写真 撮れるだけでも
十分うれしいから
（西）本当は ちょっと期待してたけど
っていうか もう
偶然会えたらいいな～じゃなくて
ちゃんと待ち合わせて
合流すればいいのに
（西）えっ
（西）学校以外の場所で
２人きり…
絶対無理
いや でも そんな急に
ホンちゃん１人にするのは…
（本田）ん？
えっ 何 それが理由？ 本当に？
わあああ… ごめんなさい
ずるい言い訳しました
よし許す
本音をごまかしたり
ウソつく人は嫌いよ～
わあん ごめんなさい
（男子生徒）つーか 女子
さっきから何話してんの？
何もー？
（西）ヒィッ… ウソついた
♪～
～♪
（一同）お～
（鈴木(すずき)みゆ）恋愛成就の石ですってよ？
（東(あずま)）あら すてき
（鈴木）目を閉じながら歩いて
反対側の石まで たどり着けたら
恋が叶(かな)うって～
（平(たいら)）え～…
（平）だとしても やんの恥ずいだろ
（山田(やまだ)）はいはーい！ やる やる！
（平）わあ
（山田）ん～…
（鈴木）ヒュ～ ヒュ～！
（東）よっ！
（渡辺(わたなべ)）頑張れ 山田マ～ン
（鈴木）いけいけー！ 山田マ～ン
（モリモ）おっ 山田やっとる
（鈴木）右！
（東）左！
（渡辺）みだり！
（山田）どっち！？
（モリモ）ナイスファイト
（山田）ギャー！
（平）恋 叶ってよかったな
モリモ～！
何してくれてんだ 妨害すんな！
いやいや
石より 俺のほうがでかいから
ご利益 増えてるはず
（山田）どんな理屈だよ
おっ うちの制服いっぱいいる
（西）あ…
（男子生徒）７組か？ あれ
声かけたら？
え？ いや でも
周り いっぱい友達いるし
会話の邪魔しちゃうかも
（本田）ん～
まあ ニッシがそう思うなら
それでいいと思うけど
（東）はい こっち見て～
（鈴木）イヒヒ…
（平）こら 谷 笑え～
（モリモ）カメラに向かって
なんだ その顔は～
（山田）ほらほら こっち見て！
笑顔 笑顔
（佐藤）こども写真館か
（ミニ）鈴木 顔 硬いよ～
（渡辺）鈴木 顔が変！
（鈴木）顔が変！？
（谷(たに) 悠介(ゆうすけ)）早くして…
アハハハッ 本音じゃん
（東）おっ いいぞ～
（シャッター音）
なんか 彼女のいる修学旅行って
いいよなぁ～
（平）ん… んん～
（平）いたとしても 絶対
あんなオープンにしたくねえ
（モリモ）ヘヘヘッ
さっき お守り買ったから
この先の俺に期待
あっ お前 ずる！
俺の邪魔はしといて
え～ 俺にも なんかご利益的なん…
（西）山田くん
（山田）ん？
え…
あっ えっと いきなりごめんなさい
見かけたから…
（平）ん…！
声かけてみちゃ… だけ…
なんだけど
（山田）ギュイーン
（モリモ）えっ 何 何？
あっ ニッさんだ～ 写真撮ろ～！
（平）フゥ…
（平）いい景色だよな
（谷）どうしたの？ 急に
（スマホの振動音）
（西）あっ
山田くんから さっきの写真来た
（本田）おっ
わー すっごい謎メンな写真がいっぱい
確かに
修学旅行のテンションじゃなかったら
撮れなさそう
あ…
フッ フフ…
もう～ せっかくなら
２人で撮ればよかったのに
（西）えっ
（西）２人で撮りませんか？
（一同）お？
あんだけ人いたら無理だよ～
声かけたので もう
今日の精神力 使い切っちゃった
あれは頑張ったねぇ
（本田）っていうか
山田も山田で
トークルームに 私入れずに
ニッシ個人宛てに送ればいいのに
バカたれ 下手クソ
連絡取るチャンスやろがい
（スマホの振動音）
あっ また来た 写真かな？
あああっ…！
（本田）ん？
（西）あ… わ… わ…
どんな写真？
え… これ 私宛てのほう？ あれ？
い… 今って いつ？ どうしよう…
キャア！
行きな ニッシ
（西）えっ えっ でも
ホンちゃん 部屋に１人に…
私は今日 見たい生配信があるから
全然かまわない
（西）そんな…
（女子生徒の笑い声）
（男子生徒）
おい ちょっと待てよ～
（西）なんか 思ったより
みんな 館内ウロウロしてるな
あっ！
（女子生徒）お～い 山田～
（西）山田くん いた…！
わあ 知らない女の子も来た
（女子生徒）予定どおり回れた？
（西）あれ？ これって もしかして
呼ばれたの
私だけじゃない可能性ある？
あっ いなくなった
と思ったら また…
なんか 海外でしか見ない挨拶してる
というか 山田くんって
女の子と よくいるような…
あら？
なんか私 これまで
山田くんの私に対する行動を 自然と
好意的な あれだと思って
ぐちゃぐちゃ考えちゃってたけど
もしかして ものすごく恥ずかしい
勘違いだったりする…？
私にとっては まれな出来事でも
山田くんにとっては普通 みたいな
どうしよう… 経験値が低すぎて
そういう疑いを持つ
発想すらなかった～！
（山田）なあ いるなら声かけて？
（西）あっ…
あ… えっと
なんか その… 他の人といたから…
あっ 人に見られたくない感じ？
あ… えっと…
（西）やばっ 自意識過剰 出ちゃった
（山田）ん～ 確かに
俺も 今は嫌
（西）“今は”…
（山田）うん よしっ
どっか人いないとこで こっそり話そ
（西）う… わぁぁ…
ごちゃごちゃと
頭の中で散らかる悪い想像が
一瞬で吹き飛んでしまうぐらい
山田くんの言葉や態度は
いつも直球だ
（山田）西さんが通ったとき
まだ この猫いた？
（西）え！ いなかった… かわいい
あっ こいつが さっき話した平で～
あっ なんか見たことある気がする
これが東で～
お姉さんだ
このデカ坊主がモリモ
モリモ？
（スマホの振動音）
（山田）あ…
そろそろ戻らんと
（西）そ… そうだね
（山田）あのさ
（西）あ…
どっか遊びに行かね？ 修学旅行のあと
（西）ハッ…
なんか 学校のヤツに
会わなそーなとこ
どこでもいいから ２人で
はい…
（西）どうしよう
（西）ヒャアアアア～！
ハァ ハァ ハァ…
（西）山田くんの気持ちは
考えだすと わからないことだらけだけど
（本田）本音をごまかしたり
ウソつく人は嫌いよ～
（西）自分の この気持ちは もう
ごまかしようのない…
好きだ
推ししか勝たん
（平）中学時代
行きたくないと言いだせず
嫌々行って 早く帰りたいと
思いながら耐えた修学旅行
が 今は…
正直
楽しい かなり
（イエティ）修学旅行３日目 全体行動
先生 アイス買って食べてもいい？
（平）自由かよ
（担任）ん？ いいよ
（平）いいんかい
なんか予定より早く回っちゃったし
（鈴木）だよね？ 気付いたら 周り
他のクラスいないんだけど！
（担任）バス出発までに戻ってこれるなら
自由にウロウロしてきていいよ
（山田）やったー！
（渡辺）イエ～ッ！
（平）イエ… あ…
なんだよ
（東）ん？ 別に～
その目 やめろ
ん～…
（平）地元から解放されて
うっかり はしゃぎすぎそうになっても
自分を俯瞰(ふかん)した瞬間
リミッターがかかる
東といるときは 特に
雑念がゴチャゴチャと
中途半端な自意識と劣等感…
えっ 急に何？
（鈴木）あ！ ねえ
鹿せんべい買いた～い
10枚入りだから分ける？
（鈴木）あら
（平）ケッ
（谷）何？
（平）別に
平～ 俺と割り勘しようぜ
する
（鈴木）うわ！
もう すでにスタンバってるんだけど
エサをもらい慣れてる
う… ヒャー！ めっちゃ来る！
あっ 待て… 結構 怖い！
うわっ ツバ！ 落ち着けって
ステイ ステイ タイム ステイ
お願い お願い ステイ ステイ
（山田）ちょっ… わあ～！
（渡辺）山田 めっちゃ鹿に話しかけてる
（東）アッハハハ！
（鈴木）ねぇ～
鹿たち 一瞬で食べるだけ食べて
去ってっちゃったよ～
（佐藤(さとう)）あっちは そんなことなさそう
もうないって！
平が鹿にモテてる
（鈴木と東の笑い声）
おい 笑ってんと助けてくれ！
あ…
（笑い声）
（平）あれ…？
え～ それでは
ホテルまでのお時間
しばし
おつきあいくださ～い
この先 まだまだ上がれるってヤツァ
手ぇ見せてみ～！
（一同）イエ～イ！
（平）ライブ中盤のＭＣすな
（鈴木）最前列の谷くん
車酔い 大丈夫かーい？
（谷）うぅ…
ＭＣ 私情挟みすぎだろ
（東）平
（平）え？
こっち
（鈴木）
それでは 今から
クイズやっていきたいと
思いまーす！
第１問
お菓子いろいろ買ってきたから
食べよ～
（平）いや 多すぎだろ
小学校の遠足 思い出すチョイス
懐かし…
ナベのオススメだよ
（渡辺）おっ なんだ 平
ナベちゃんチョイスに文句あっか？
（平）文句は言ってねえよ ちゃんと座れ
あっ 平
これ当たりが１個入ってるやつ
１個あげる 当たったら言ってね
（東）ほい
（平）お… うん
あむ
んん…
うわ 酸っぱ
いや リアクションちっさ
普通 こんなもんだろ
変な期待すんな
（鈴木）９羽集まると
何かわかる鳥は？
（東）ハッ… は～い！
（鈴木）おっ ズマちゃん
積極的参加 助かる！
九官鳥
（鈴木）不正解！ 残念！
（平）間違ってんのかよ
（鈴木）惜しかったね～ 正解は鳩(はと)でした
（東）あれ～ 自信あったんだけどなぁ
（山田）なんで鳩？
（鈴木）漢字で“九”と…
えっ 何？ 間違えたの引いてる？
え？ いや…
（平）なんか… 東って
こんな感じだったっけ？
（谷）うっ…
（平）谷 お前 大丈夫か？
今日の夕飯 バイキングだぞ
食えるか？ 肉 肉 肉！
（谷）うっ…
（佐藤）今 想像させるな
（谷）風に当たりたいから 先行ってて
（渡辺）お大事に～
（山田）場所わかんなかったら
連絡しろよ～
（谷）ありがとう
あ～ こんなときに限って
お茶ないや
（谷）大丈夫だよ ありがとう
（ジュースが落ちる音）
えっ バイキング前にコーラ？
（平）うおっ！
（平の震える声）
（東）そんな驚かんでも…
いや なんか 車酔いには
コーラが効く？
らしいから…
（東）やっさし～
（平）だから やめろ
そういうの！
谷くん 普段から車酔いなるほう？
いや そうでもないんだけど
なんでか…
けど もう大丈夫
よかった
体調 あんまり良くなかったのかな？
まだ明日(あした)もあるのに
大丈夫
じゃあ 外ちょっと冷えるし
みんなのとこ戻ろ…
もう少し 一緒にいて
（鈴木）ハッ…！
はい…
（平）うぅぅ…
（東の笑いをこらえる声）
（平）ハァ ハァ…
なんっだよ あれ！ 心配して損した！
アッハハハハ…！
えっ 何 やばっ！
超青春してたじゃん ビックリした～
ハァ～ いいもん見た 面白っ
良くねぇ 面白くもねぇ
あ～あ… もう知らん 自分で飲むわ
あ…
ああ～！ んだよ もうっ
（東の笑い声）
待って 無理 おなか痛い…
人の不幸 笑ってんなよ
（東）いや これは笑うって
（東の笑い声）
（平）なんか 東って 思ったより…
同級生っぽいな
は？ 当たり前じゃん
えっ 何…？
普通に ずっとタメだし…
つーか うちら 去年も
クラス一緒だったじゃん え？
（平）いや まあ
そうなん… だけど…
（平）なんか変わったってのを
言いた…
あっ いや 言ってどうすんだよ…
キショ…
（鈴木）何？ 何さっきの？ ずるい
かわいい！ はあ！
（イエティ）修学旅行 最終日
（一同）自由行動！
（モリモ）どれから回るよ～？
（山田）いうて
あんま時間ないもんなぁ～
お前は別行動だろ ケッ
露骨…
じゃあ デート楽しんで
すれ違っても
見なかったふりしたげるから
いいよ そこまでしないで
遊園地デートは カップル
ケンカしがちだから気をつけなよ
（鈴木）ま～た 君は そういうこと言う
行列の待ち時間とか
車の運転中に性格悪い男は
そっちが本性だと思ったほうがいいよ
（鈴木）実体験じゃないよね？
何から行く？
あっ まず寄りたいとこある！
これ！ ポップコーンケース！
首から下げて歩きたかったんだ～
かわいくない？
（谷）かわ…
好きそう
（鈴木）帽子とか
カチューシャも見た～い！
わあ～ テンション上がる～！
あっ
（谷）ん…
（鈴木）え？ 谷くん チョイス意外
（谷）これ
（鈴木）お…
着けてそう
（鈴木）“着けてそう”？
似合うってこと？
（谷）うん
（鈴木）あら
じゃあ 谷くんは どれが似合うかなぁ
え？ 僕はいいよ
（鈴木）へ？
あ～ そ… そう？
（鈴木）いっけね
またも１人で浮かれすぎてしまった
自制しないと 隣で自分だけ
重課金アバターみたいになってしまう
けど 何気に
おそろいのカチューシャとか
ちょっと憧れてたんだけどなぁ
そういうタイプじゃないか
（谷）あ…
（鈴木）ん？
一緒の買う？
何か… 前みたいに
わぁ… うん！
グッズはオッケーでも
カチューシャはダメなの？
なんか ああいうのを着けてる
自分を想像できない
鈴木さんは似合うけど
僕が着けてたら変でしょ
（鈴木）え～
変じゃなくない？
っていうか むしろ
こういう所は変になる場所だよ？
狂わなきゃ損だよ
（谷）えぇ…
殻破ってこうぜ 悠介さんよぉ～
（谷）う～ん…
アハハハッ 嫌そ～
いいよ 無理しないで
（谷）ん…
あ？ 食べたい？ どうぞ
（谷）どうも
（鈴木）ンフフフ
ん？
（谷）なんか…
だんだん かわいく思えてきた
（鈴木）さっきまで
かわいくなかったんかい
（鈴木）楽しい！
（鈴木）ナベたちにさ～
待ち時間 長いから
ケンカとか気をつけなよって
言われたんだけど
楽しまないほうが難しいね
フッ… そうだね
けど もう残り時間的に並べないかも
あらら もう？
（スマホの通知音）
（鈴木）ん？
あっ アズから連絡来た
みんな もう集まってるっぽい
じゃあ 私らも合流しよっか
あ～ もう帰る準備 さみし～
みゆ
…ちゃん
（鈴木）ん？
どうしたの？
（谷）えっと…
少し 遠回りしていこう？
ゆ… 悠介くん ちょっと…
あなた 今日…
というか 昨日も
いや なんなら その前も…
殺しに来てる？
（谷）ええ…？
なんでだろ
僕も
変になってる… のかも…
（鈴木）ンヒェヒェ…！
（谷）何 その笑い方
（鈴木）エッヘヘヘ…
（渡辺と東の笑い声）
（東）男子 やばっ！
（渡辺）なんで みんな一緒？
（佐藤）どういうノリ？
映(ば)え
どこでも クルーに
いじられたなぁ
あんな声かけてくること
あるんだな
ん？
んっ…
平くん？
（平）なんだよ なんで俺にだけ
そのリアクションなんだよ！
（ミニ・鈴木）ん？
なあ みんなで集合写真 撮ろうぜ！
（一同）イエーッ！
潔く狂っとけばよかったって
思ってる？
いや…
（クルー）はーい 撮りまーす
（谷）少し…
（鈴木）ンフフフッ
（鈴木）だったら…
（クルー）はい チーズ
（シャッター音）
（鈴木）また来ないとね！
（谷）うん
（鈴木）ヒヒッ
♪～
～♪