（鈴木(すずき)）今年… の夏は
どこに行こうか
谷(たに)くんと夏祭り行きたいな～
（渡辺(わたなべ)）隣町の花火大会？
うーん 花火は見たいけど
人多そうだし
同じ日にやってる
町内の夏祭りかな～
あむ…
浴衣とか着んの？
谷くんの浴衣姿！？
見たいけど
誰にも見せたくな～い！
いや 鈴木の話
…って まずは谷くん誘わなきゃ
（佐藤(さとう)）まずは期末テストでしょ
♪～
～♪
（チャイム）
（手をはたく音）
（ゴマポン）はい 今日やったとこ
テストに出るからな
人なら誰もが持っていた第六感
子供の精神を壊す とある星の光
死の他にあった４つの結末
期末テスト
その存在を覚えているのは
今は もう私だけになり…
テストの悪魔は生きてるよ
ねえ ビビンバって
本当は“ピビンパ”だって知ってた？
（佐藤）現実逃避しないの
ねえ 知ってた？
谷くんを巻き込むな
谷くん 今まで なんて言ってた？
（谷）ビビンバ
ほらね
（佐藤）何が“ほらね”なんだ
パが お米って
意味だから
ピビンパのほうが
発音近いんだって
（谷）へぇ～
もうわかったから
ちゃんと
現実と向き合って
えっ 何？
テスト期間 まだ先じゃん？
（山田(やまだ)）いけるっしょ！
油断しちゃいけないヤツらが
油断してる
また直前に
ノート写させてとか言わないでよ
（山田・渡辺）え！
（鈴木）“え！”って こら
写すなら今 写しちゃって
も～ 今日は勉強会開催です！
（渡辺）え～
（山田）ほえ～
そういや 平(たいら)は？
なんかバイトの研修？ だって
あっ！
なあ 谷も参加する？ 勉強会
（谷）え？
しない
（山田）そっか～
やっぱ余裕あるよな～ あいつ
というより 谷くんが
私らと勉強するメリットないでしょ
あ～ 違う違う
（渡辺・山田・佐藤）ん？
谷くん このあと
図書委員の仕事あるから
（山田）あっ そゆこと
（佐藤）…って わかるか
言葉足らずがすぎる
えっ 待って
いいことに気付いちゃった
あっ お前も？
（２人）図書室！
（鈴木）じゃ まずは
ノート写すとこからやっちゃって
鈴木のノート ゴッテゴテじゃん
（山田）勉強する気には見えねえよな
（鈴木）中が ちゃんとしてりゃいいの！
ヤバい
こんなん授業でやったっけ？
ノート見ても思い出せん
寝てただろ　大丈夫かいな
まあまあ
いざとなったら八門まで開く
重体になるやつじゃん
（山田）よーっしゃ！
終わった 終わった
まだノート写しただけだけどね 君ら
今から こんなに勉強しちゃったら
平均60点も夢じゃないね
宿題わからん ここ答え何？
（鈴木）ちょっとは自分で考え～い！
ちぇ…
ん？
谷～ 教えて～
（渡辺）私も～
あっ こら！
よって ｘ＝２
わかった？
あ～ なるほど
完璧
よし 谷
俺らと一緒に 東大(とうだい)行こうぜ
段階 飛ばしすぎだよ
（西(にし)）んっ クフ…
（渡辺）私ら今 段階でいうと
どの辺？
（谷）聞かれると困る
（渡辺）伸びしろありすぎて
計測不能ってこと？
ん… 何ニヤニヤしてんの？
あ～ いや…
なんか 好きな人と友達が
仲良くなっていくの
結構うれしい…？
そわそわするな～って思って
あ～ ちょっとわかるかも
それぞれ別々の枠だったのに
境界がなくなる感じね
（鈴木）そうそう！
（渡辺）私 東大行ける気がする～
（山田）いや 俺も
（渡辺）いやいや 私かな～
ねっ 谷くん どう思う？
私も仲良くなれると思う？
サトは いけるでしょ
なんかちょっと似てるし 谷くんと
え…
（渡辺）ヘイ 帰還 帰還～
谷くんのおかげで
無事 この世の全てを理解した
よかったね
これから私らで
東大目指そって話 してた
いろいろ段階 飛ばしすぎだよ
アハッ！
鈴木 谷くんと同じツッコミしてる
脳 同期してんの？
（鈴木）えっ！ 何それ 破廉恥
そうか？
うぅ… もう～
山田は まだわからんのか？
（渡辺）あっ 逃げた 照れ逃げだ
（鈴木）もー ほんとに もー
（佐藤）フッ
なぁ 谷 今日ここ何時上がり？
シフトの時間 聞いてくる
クソ客みたいなこと言うとる
（西）んっ ヒヒ…
（鈴木たち）イエー！
（渡辺）解放 解放～
（山田）フゥフ～！
（鈴木）解放感～！
谷くん
なんかごめんね 邪魔しちゃって
いや
普段 放課後 ほとんど人来ないから
面白かった
（佐藤）面白かったんだ
なあ なんか食って帰ろうぜ
今 なんの口？
（鈴木たち）う～ん…
（２人）あ…
（鈴木）ビビンバ！
（谷）ピビンパ
（山田）いいね～！
（渡辺）行こ 行こ！
（谷）バ…
（鈴木）アハハッ
谷くん
ちゃんと“パ”って言ってる
鈴木さんが
それが正解って言ったんでしょ
（鈴木）いや～ そだけど～
ビビンバのほうが言いやすくない？
（３人）ゴー！ ビビンバ ゴー！
（３人のはしゃぎ声）
（谷）ん～…
（佐藤）フフフ…
あっ
フフッ…
鈴木 ああいうとこあるけど
まあ 谷くん 頑張って
うん
（鈴木）ん？
えっ 何～？
２人こそこそ 私の話？
その自信 どこから来るの
（谷）フッ…
（山田）おーい 置いてくぞ～
（渡辺）ビビンバる気あんのか
（鈴木）あるある！
めっちゃビンバる！
石焼きがよかったんだけどな～
ねえ？
ぜいたく言うな
（鈴木）テンションが少し上がるとき
それは
家の近くに コンビニが出来たとき
（鈴木）今日じゃん！
ちょっくら
コンビニいってきまーす！
（鈴木の母）あっ ちょっと待って
（鈴木）ん？
トイレットペーパー買ってきて
え～ スーパーで買ったほうが安いよ？
もう残り0.3ロールぐらいしかないから
それは えらいこっちゃ
（鈴木の兄）いや お前
その格好で外出んの？
女捨てすぎ
エクソシスト？
（兄）ついでにラキスト買ってきて
買えるかあ！
（鈴木）まあ確かに このカッコで
谷くんに会えるかっていったら…
絶対 無理だな
あれ？
え？
（２人の笑い声）
いやマジか どんな偶然？
チラシのクーポン持ってきた？
当たり前～
てか お前
それ中学のジャージじゃん
んなもん 外で着んなよ
そっちこそ 部屋着のふりして
やや外出を意識したオシャレジャージ
往生際悪いな
うるせっ
（２人）ん？
（平）あ… あ…
（鈴木）えー 平 働いてる！
（平）初日からウキウキ来んなよ
（鈴木）いや 来るし
てか平 家 この辺じゃなくない？
学校から近いほうが平日 楽だろ
近所だと 同中(おなちゅう)のヤツとか来るし
えっ いいじゃん 別に
友達来んの
他のお客様のご迷惑になるので
さっさと買い物済ませて
退店してくれやがりますか
急に店員の顔になった
なんか 同級生の男子が
レジやってるとこで
トイレットペーパー買うの
恥ずかしいなあ
もっと恥じるとこあるだろ
（平）どうでもいいわ
お前の恥じらい
（山田）じゃあな～
チケット発券と
フリマの発送のとき来るね～
（平）作業量 増やすな
おっ ガパチョのオススメ うめぇ
やるなぁ ガパチョ
（においを嗅ぐ音）
今日って 雨降ったっけ？
あ～ 夕方 一瞬？
すぐやんだけど
あっ やっぱり？
（においを嗅ぐ音）
雨上がりの いいにおいする
すまん わからん
えっと この草とか土の…
いや ごめん 忘れて
（ギアチェンジの音）
カブのギアチェン音… 警察か？
えっ
（山田）こっち来る！
（鈴木）うわぁ～！
逃げろ 逃げろ！
（渡辺）あれ？
（鈴木）お…
（鈴木・山田）ナベ～！
（鈴木）えー どうしたの？
バイク走らせついでに寄り道
ここの道 風になれるんだよね
一番捕まりそうなヤツ来ちゃった
うわ～ なんか
ヤンキーカップル たむろってて
最悪って思ったけど
鈴木と山田でよかった～
（鈴木）友達に最悪と思われてた
（渡辺）てか 鈴木
それで外出れるの強くない？
えっ 近所だし よくない？
中学ジャージはヤベえだろ
これ 谷くん見せたら
どう思うだろうね
うわ～！ 無理 無理
見せれん こんな姿
そこまで普段とギャップなくね？
あるわい！
まあ けど大丈夫
谷くんは こんな時間に
コンビニで買い食いなんてしませ…
（谷）ん？
え… 鈴木さん？
…と 山田君と渡辺さん
（山田・渡辺）遅っ
ハァー ハァー ハァー…
おい 谷
なんで こんな時間にうろついてんだ！
不良だ 不良だ～
（谷）自分たちのこと
棚に上げないでよ
鈴木さん なんで消えたの？
（山田）まあ～ 気にしてやるな
とりあえず 買い物済ませな
鈴木なんて ここにいなかった
（谷）ええ…
（平）あ… あ…
いや なんかツッコめよ
よし 今のうちに逃げろ！
あとで弁解しときな～
（鈴木）すまない
おい メット返せ！
（鈴木の荒い息づかい）
（鈴木）ごめん 谷くん
ありのままの自分でいたいけど
さすがに なんでもかんでも
見せればいいってわけじゃないんだ
さらけ出しすぎて幻滅されるのは
嫌～！！
ヒッ うぅ… うっ…
（鈴木）よし こんだけ走れば
アキレスと亀のごとく…
鈴木さん
（鈴木）うう… ア… アキレス…
なんで逃げるの？
（鈴木）うっ… う…
だってぇ～
（谷）別に 気にしないのに
谷くんから見て
大差なかったとしても 私が…
私のバイブスの問題だから
バイブス…
（谷）山田くんは いいのに？
（鈴木）え？
あ…
いや だって山田だし
中学んときから知ってんのに
今更 なんも…
（谷）平くんと渡辺さんは？
（鈴木）え？ ナベは
高１からずっと一緒にいるし
平は まあ 平だし
そう
（鈴木）ん…
谷くん 今なんか
露骨にモヤっとしたでしょ
露骨に逃げた人に言われたくない
おっ 言うねえ
ただ 山田くんたちと鈴木さんの
つきあいの長さが
羨ましくなっただけ
（鈴木）うぅ…
谷くん
ここに料理があったとします
で テキトーな皿に
テキトーに盛ったやつと
かわいいお皿に
キレイに盛れたやつがあったとして
どっちも味は同じなんだけど
私は キレイなほうを
谷くんに出したいわけ
見えを張りたいの 要は！
（谷）別に どんな出され方でも
好きなのが その料理だったら
気にならない
（鈴木）うっ… うぅ～
ん？ いや それは困る
（谷）え？
お皿と盛りつけが
キレイに決まったときは
このお皿いいねーとか
盛りつけいいねーって言われたほうが
上がります
（谷）上が…
バイブス？
（鈴木）アハハハッ！
そう バイブス
フフ…
谷くん 後ろ乗せて？
いいけど あんまりうまくないかも
（鈴木）いいの いいの
うわーっ 涼しい～
フフッ
（鈴木）あのさあ
夏の夜の なんか この
絶妙な空気？ 気候？
って ちょっとワクワクしない？
（谷）そうだね
（鈴木）うっ…
（谷）あと この
雨上がりのにおい 好き
うん
私も好き
（ギアチェンジの音）
（鈴木）ヒャアッ
（鈴木の口笛）
（バイクの走行音）
（警官）ん？ おい 鈴木妹
夜遊びせずに帰れよー
（鈴木）あ～い
（谷）なんで 警察に
顔が割れてるんだろう
（鈴木）あ～
楽しみだな～ 夏祭りデート
（佐藤）テスト終わって
浮かれてんなあ
結局 小さいほうの祭り行くんだ？
うん
花火大会は
場所取り戦争と待ち時間と
終了後の駅まで続いた
動かない行列を思うとね…
現実
浴衣着てったら
気合い入れすぎかな？
えっ なんで？
絶対着たほうがいいよ
来年も一緒とは限らないんだし
（鈴木）ちょっと！
なんてこと言うのさ！
（渡辺）そのぐらいの心持ちのほうが
いいってことよ
関係性にあぐらかかずに
出し惜しみするなってことね
そう！
なるほど
けど バカップルの彼女みたいに
はしゃぎすぎないようにね
ならんわい！
（鈴木）どうしよ… 私 変じゃない？
髪の毛 お店でやってもらったほうが
よかった？
なんで みんな
あんな小さい巾着に納まるの？ 天才？
スポンジサンダルって やっぱ邪道？
汗で すでに化粧ドロドロかも
あ～ 緊張する～！
（鈴木）谷くん
お待たせ
（谷）ん…
ビックリした
えっと… 変じゃない？
（谷）うん
キレイ
（鈴木）いまだかつて
かわいいと言われることは ギリあっても
キレイ なんて
言われたことが
あっただろうか
そ… それでは
お祭り騒ぎしましょか！
（谷）騒がないでいいでしょ
（鈴木）わあ～！
祭りの音と においがする！
（谷）ねっ
（鈴木）ざ～っと見てから
何買うか決めよっか
見たいのあったら言ってね
（谷）鈴木さん 後ろ
（鈴木）お…
（男性）あっ…
（鈴木）ああっ すみません
いえいえ
危ない 危ない
人多いから気をつけないとだね
（谷）そうだね
（鈴木）ん？
あ…
わあ～ エヘッ フヘヘ…
何？
なんか カップルみたい
（鈴木の鼻歌）
（鈴木）ダメだ
めちゃくちゃ浮かれてしまう
毎日 学校で顔合わせてるけど
だからこそ？
この状況が楽しすぎる！
でも
あんまり浮かれすぎるのは
良くないよね
おいしい～
（鈴木）なんて
全然 無理だわ～
こんなの
浮かれないほうが
無理じゃん！
（鈴木）わわわわわ…！
うわー すごい！
んん…
いいの？ １個もらっちゃって
うん というか両方あげるけど
それはダメ
あっ 手拭き類 ご入り用だったら
なんなりとお申しつけくださいませ
準備いいね
いろいろシミュレートしたからね！
…って これ言わないほうが
スマートだった？
ありがとう
（鈴木）キャ～！
（鈴木）幸せ～
（鈴木）エへ… エへへ…
（女の子）タクちゃ～ん
（鈴木）え？
（男の子）な～に～？
（２人の笑い声）
（鈴木）うっ…！
えっぐいイチャつき方しとる
えらいこっちゃ～
浮かれの値がカンストすると
ああいうふうになってしまうのか？
ただ 何が怖いって
気持ちがわからなくもない
自分がいること
彼氏がいないときは なんとなく
自分は周りが見えなくなるほど
浮かれない みたいな
謎の自信を持ってたくせに
今日の私って
どんなんだったっけ？
どうしよう なんか急に
めちゃくちゃ恥ずかしくなってきた…！
（鈴木）あっ？
谷くん もしかして
もう帰らないとヤバい？
鈴木さん 少し歩ける？
え？
え～ こっちのほう初めて来た
（鈴木）どんどん上ってくけど
どこ連れていかれるんだろう
ハッ！ まさか夜景？
（谷）着いたよ
（鈴木）結構 人いるね
（谷）うん
うわ～！
（鈴木）微妙…
どうしよう 意図がわからないと
リアクションしにくいぞ
（子供）ねえ～
花火まーだー？
もうすぐだから待って
（鈴木）え？
（ざわめき）
（鈴木）おっ…
えっ… えー！
行かなかったほうの祭りの花火
ここから見れたんだ！
（谷）遠いけどね
（鈴木）いい！ 全然いい！
うわぁ～
谷くん ありがとう
（谷）うん
花火 撮れるかな
遠いし 無理じゃない？
（鈴木）あぁ… ほんとだ
肉眼に焼きつけるか～
うあっ！
あっ…
（鈴木）う… うわ…
ホッ…
（２人）危なか…
（子供）うわあ～！
（鈴木）あっぶな～！
チューしたかと思った
あ…
いや… よくない？
しても
むしろ 全然したいが？
（谷）鈴木さん
（鈴木）へっ！？
（谷）次は近くに行こうか
次？ 近く？ 何を？
花火大会
来年もあるでしょ あれ
あ…
ああ…
（谷）ん？
行こう！ 絶対！
（花火の音）
（鈴木）谷くんの中の来年に
私いるんだ～！
（花火の音）
お祭り楽しかった？
完全に優勝した
何にだよ
♪～
～♪