（鈴木(すずき)みゆ）
楽しかった修学旅行を経て…
あっ
谷(たに)くん！
（鈴木）前よりも
グッと距離が近づき…
おはよう～
修学旅行の疲れ 取れた？
（谷 悠介(ゆうすけ)）うん 鈴木さんは？
（鈴木）ということは別になく…
（谷）え… 何？ どうしたの？
“鈴木さん”
（谷）みゆ
ん…
いや 鈴木さんも 今
僕のこと 名字で呼んでたでしょ
（鈴木）あれ？ そうだった？
まあ 学校だしね
なんか ちょっとね
（谷）そう… だね
２人きりの空間だったら
もう それはそれは
それはそれは もう谷くん
もっとね？ きっとね？
変にハードル上げないでよ
（鈴木）たとえ 大きな成長や
急激な進展がなくても…
小さな良い変化は
ある気がするのです
（渡辺(わたなべ)）何？ 急に
重要文化財の歴史に関する
まとめを作ってます
（山田(やまだ)）Japanese Wabi Sabi
（東(あずま)）サト 字 キレ～
でしょ？
（平(たいら)）なんで お前が誇るんだよ
（笑い声）
（東）確かに ハハハハッ…
（鈴木）なんか 東 ちょっと
負のオーラ？ が減った気がする
（早乙女(さおとめ)）
谷 もう修学旅行の写真
申し込んだ？
（谷）まだ
（鈴木）谷くんは いつの間にか
交流範囲が少し広くなっていた
（長谷川(はせがわ)）これとこれ
注文しとけよ
写りいいから
思ってないでしょ
買わないよ
（早乙女）ハハハッ！
わっ！ なんか 鈴木
めっちゃ見てる…
写りのいい谷くん 見たい
アハハッ！ 何 この写真
（早乙女）
大部屋に カメラマンのおっちゃん
来たときに撮ったやつ
（鈴木）ブハハハッ…
（長谷川）それ 別バージョン
（鈴木）バカだ～
谷くん 買わないなら
私 注文しとこ
（谷）買わないでいいから
ん～ あと どれ買お～
（佐藤(さとう)）注文しすぎると
結構な金額になるよね これ
そういえば ガパチョが
中学の修学旅行んときに
風景だけの写真 何枚も注文して
親に怒られたって言ってたわ
（鈴木）風景だけの？
渋いな～ ガパチョ
（平）わかる…
まっ 私は そんなに写ってないから
いいかなっ
え？ 結構いるじゃん ほら
（鈴木のせきばらい）
（鈴木）スルーしてよ
わかるでしょ！
（本田(ほんだ)）ハァ～ これで しばらく
委員の仕事もないし ひと安心
風邪で休んでた間に
学級委員に決まってたときから
クラスのことは
全然 好きじゃないけど
なんだかんだ
修学旅行 楽しかったなぁ～
（西(にし)）ヒィ…
でも よかったぁ…
（山田）ん！
（西）あ…
（山田）ンフッ
（西）フヘヘ…
（本田）ハッ…！
で？ お出かけ どこ行くの？
（西）えっ！？ あ… えっと…
♪～
～♪
（西）どうしよう
どっか遊びに行かね？ ２人で
（西）柄にもなく してしまおうか…
オシャレを
ずっと前 お母さんに…
（西の母）あらー どうしたの？
そんな おめかししちゃって
（西）…って言われてから
なんとなく恥ずかしくなっちゃって
ほとんど着てないワンピース
着ちゃおうかな…
大丈夫かな
私が これ着るの変じゃない？
いつも着やすさ
重視だからわからない…
着たい服 着るのが一番！
ジャンル 雑にくくられたり
もっと似合う服あるとか言われても
知らん うっさい！
（西）よし
せっかくだし 今までに
着ける予定もなく
買った
アクセサリーとかも
着けちゃおうかな…
あれ？
あれれ？
どうしよう…
ドキドキが 止まらない！
（ドアの開く音）
（西）いってきます
（母）あれ もう出るの？
（西）よし
家族に見られずに
出てこれた！
外に着てこうと思って
初めて
服に合う上着も靴も
持ってないことに
気付いたな…
単体で見たときの
“かわいい”で買って
持ってるものとの
組み合わせとか
気にしたことなかった
なんか…
今まで あまり
気にしたこと
なかったけど
道を歩く女の子が
みんな オシャレに思えてくる
やっぱり 外そう
（スマホの振動音）
（西）おっ
（西）あ…
えっと… 私も着いてます
ホーム後方の
エスカレーターを
上がった所で…
（西）んん～…
（スマホの振動音）
もしもし 西さん？
どした？ 迷った？
（西）あ… もう着いてます
えっ マジで？
（西）えっと エスカレーター上がった所の
広場？ みたいな…
（山田）あっ
（山田）目合わね～
改札の近くにいます
（山田）着いた
え？ ちょっと電波が…
わっ すみませ…
（山田）なんで敬語？
（西）ヒャアー！
“ヒャア”て
知らない人に
ぶつかっちゃったかと思って…
（山田）いや その前から
ずっと敬語だったし
ヒャエ…
えっ 緊張してる？
（西）それ 聞きますか？
んん～… はい…
（山田）“うん”な
（西）ピャ
（西）あれ？
そういえば なんか
山田くん いつもと少し
髪形 違う？
（イエティ）頑張ったよ
（西）いや 待って
逆に普段 どんなんだったっけ？
そういえば 私 いつも
ほとんど 目を見て
話せてない気が…
（西）来たことない場所を
制服じゃない格好で
２人で歩いてる
いつも以上に
違う世界の人って感じがする
横にいるのが私で 変じゃないかな
腹減ってる？
減ってま… る
減ってる！
（山田）おっ 減ってまるなら
早速 なんか食お～
（西）ああぁ…
“ます”って言いかけて
軌道修正したの…
（山田）わかってまる～
（西）わぁん
あっ うまそう
（山田）つーか 今更だけど
俺が来たい場所で ほんとによかった？
（西）うん
なんか無性に うまい肉まんが
食べたくなったんだよなぁ～
冷えてきたもんね
（山田）そうそう
まあ 普段から しょっちゅう
コンビニの蒸しもんは食ってんだけど
なんか この前 バイト帰りに
どっかのうちから 肉まんのにおいして
そんとき
そうだ 中華街！ ってなって
あっ そのよく行くコンビニで
平がバイトしてるんだけど
（西）平くん 茶髪の人…
（山田）で ミニがモリモに
めっちゃツボってて
（西）山田くん経由で
人の名前を どんどん覚えてゆく
（山田）で この話
ガパチョにしたら… って
さっきから 俺ばっかしゃべってんな
ごめん
（西）え！
うぅ…
コンビニの 蒸しもん…
（山田）へ！？
いや 肉まんのこと
蒸しもんって呼んでたのが
ひそかに気になってて
だって ピザまんとかもあんじゃん
（西）なるほど
（山田）今度は何！？
よそのうちのご飯のにおい
カレーとかなら わかるけど
肉まんのにおい…？
（山田）いや わかるわかる！
電車とかで テイクアウト持ってるヤツ
会ったことねえ？
あのにおい 有罪なやつ
（西）フフッ…
そうだ 中華街
いや 時間差！ さっきから
あんま時間 空くと
なんの話したっけ？ ってなっから！
（西）ごめんなさい
面白いなと思いつつ
言うか迷って話 割り込めなくて…
（山田）割り込め 割り込め！
時間差で突っ込まれるほうが
なんか恥ずいから
（西）フフッ 有罪なやつ…
今 そこウケてんのかよ
（西）アハハッ
（山田）修学旅行
自由行動 どこ回ったん？
（西）えっと お笑いの劇場 行ったり
看板の前で写真 撮ったり
家電屋街 行ったり
（山田）へえ～ 俺たちのクラス ほとんど
ウルトラスーパージャンボランドだったわ
（西）送ってくれたイヌーピー集団の写真
笑っちゃった
（山田）あ～ あれ 買ったはいいけど
他で使いどころないんだよなぁ
（２人の笑い声）
（西）さっきまで
学校じゃないことに緊張してたのに
だんだん ほぐれて…
知り合いがいない この状況が
むしろ心地いい
同じだといいな…
（山田）なあ
あっちの橋も行ってみようぜ
（西）ハッ…！
（山田）んっ…
（山田）おー すげえ！
なんか いい感じだな 景色
（西）どうしよう
無理　心臓爆発する！
顔 見れない…
（風の音）
（山田）うおっ 寒！ 海辺 冷えんな～
（西）山田くんは平常だ
こんなにバカみたいに感情が忙しいの
私だけなのかな
あ…
（山田）ハッ…！
（西）え？
（山田）あれ
（西）ん…
（２人）わああ…
（西）わっ…
（山田）撤退！
（西）はいっ！
（山田）速っ…
ちょ 西さん なんか落としてる！
（山田）ビビったぁ～…
（西）ハァ…
なんか 最後の最後に
変な感じなったな
（西）あ… えっと
門限早くて ごめんね…
いや それは全然いいんだけど…
てか 息 大丈夫？
あっ そういえば さっき走ったとき
すげえ いろいろ落としてた
（西）うわぁ…！
（山田）これ 今日 着けてなくね？
いつも持ち歩いてんの？
そ… それは…
せっかくだし 着けようぜ
（西）えっ
（山田）かわいいし
（西）かわ…！？
（山田）ふわふわしてて
（西）ふわふわが か…
（西）うわぁ… わー！
（山田）なんだ これ むっず
女子 すげえな
あ… ごめん 変なった
けど
こっちのほうが目合うな
西さん なかなか
目線 合わねえからなぁ
（西）それは 前髪の問題ではなく
私の内面の問題です
すいません…
目！ 合わせま… る！
言ってるそばから つむってるし
こ… 今後…
おっ 今後？
（西）あ…
また遊びいこ ２人で
うん！
（２人）わああ…
（西）わっ…
（山田）撤退！
（一時停止の音）
（巻き戻しの音）
（再生の音）
（イエティ）山田と西が
駅で待ち合わせをしている一方
同日 約１時間前
わ～っ 展望！
（鈴木）青い空 オーシャンビュー
人気観光スポット
これは さすがに…
デートすぎる
えっ どうしよ
めっちゃドキドキしてきた
修学旅行でも
２人きりの時間はあったけど
基本 団体行動だったから
みんなが近くにいたし…
ん～
今日ぐらい 距離近めに
甘えてもいいかな？
いいよね？ いいと思いまーす
ええいっ 気にせんぞ 今日は…！
なんてったって…
わっ おいしそ～
（鈴木）地元より
ちょっと遠くの場所で２人きり
（鈴木）揚げ小籠包(ショウロンポウ) 食べてみたいな～
悠介はん どない？
（鈴木）このせっかくの非日常感を
楽しまねば
（鈴木）あー それもいい…
ね…
（鈴木）ハッ…！
（谷）じゃあ お昼ここにする？
（鈴木）うん
（谷）えっ どうし…
シッ 声出さないで
振り向いちゃダメ
言うとおりに動いて
（谷）恐喝？
（鈴木）音を立てずに 店に入るよ
（谷）なんで…？
（山田）わかってまる～
（西）わぁん
（鈴木）なんで！
今日は 非日常ベタベタ
彼女モードだったのに…！
ハッ！ っていうか
あの２人 つきあったん？
それとも つきあう前の
絶妙な時期的な？
けど どっちにしろ
デートしてる時点で 超順調じゃん！
おいおい 山田ぁ～
そっかそっか～
また今度 報告くれたらうれしいな～
（鈴木）今日 晴れてよかったね～
（谷）うん…
ん…
（鈴木）わ～ カッコいい～！
カッコいい…
建造物萌(も)え的な
なるほど
（鈴木）わほ～い わほ～い
（鈴木）なんか ベイサイドに
ネオンで ナイトビュ～って
アダルティ～なデート
って感じがする
（谷）横文字にするからじゃない？
けど 確かに
ちょっと背伸びしてる感じはする
ね～ なんか Theデート！
って感じで ちょっと照れる
（谷）うん
（鈴木）フフ…
（鈴木）山田たちも
あとで この辺 来るのかな？
こんなオシャスポで口説こうもんなら
きっとメロメロのイチコロよ～
っていうか 実は今
近くにいたり…
いないか
（谷）キレイだね
（鈴木）へ？
（谷）景色
あ… うん！
みゆ… ちゃん
あっちのほう行ってみる？
（鈴木）悠介くん…
わあ～ すごいね！
都会だね
私 好きな人と観覧車乗るの
地味に憧れてたんだぁ～
地味に…
いや ウソ 派手に
（谷）フッ 派手に…
（鈴木）フフフフ
少女漫画の実写映画で
よく見るシチュだから憧れてたんだぁ～
（谷）実写限定なの？
アハハッ 確かに
（鈴木）好きな人と 観覧車で２人きり
そっち 行ってもいい？
えっ
（鈴木）憧れのシチュエーション
（谷）すごい 見られてるね
（鈴木）観覧車って
こんな丸見えなんだね
記念に撮っとこ
（シャッター音）
（鈴木）あ～ 楽しかった～
（鈴木）ほんとは もうちょっと
イチャつきたかったけど
一人相撲でも嫌だしな
イルミネーション キレイだったね～
クリスマス先取りしちゃった！
（谷）そうだね
クリスマスって
当日までの このお祭りモードが
一番楽しいみたいなとこあるよね～
私 この時期 大好き！
♪ ジンゴベ～ ジンゴベ～
♪ ふふふふふ～ん
クリスマス 何かしたいことある？
へっ！？ あ…
んー なんだろう…
ふ… ２人でいられたら
なんでも？
悠介くんは？
僕も
（鈴木）ちなみに
今 周り誰もいないけど…
（谷）んっ
（車の走行音）
（鈴木）くっ… 車～！
ちぇ…
（鈴木の父）あれ？
みゆー 悠介くーん！
（鈴木）父ーっ！
あ… 危ねえ～
（鈴木の母）夕飯いらないって言うから
久しぶりに２人で外食しちゃった
（父）悠介くーん
おうち こっちで合ってる？
はい… ありがとうございます…
（東）へえ～ 観覧車 乗ったんだ
夜景 キレイだった～
観覧車って もっと
回転スピード速かったら おもろいのに
ってことは 鈴木 ついに？
そう！ 少女漫画の実写版マニアの夢が
１つ叶(かな)ったよ～！
（本田）ニッシ そのピン かわいいね
あ… わ… ありがとう
（本田）で？
お出かけ 楽しかった？
（西）ヒャア
（モリモ）えっ
中華街 行ったん？ いいな～
おー 肉まん めっちゃうまかったわ
（谷）山田くんも
中華街 行ったんだ
（平）誰と…？
いや 突っ込まねえぞ 俺は
（鈴木）わ～ なんか
夕方なのに もう夜みたい
ん… 手先 冷たぁ～
みゆ… ちゃん
なんで そんなあったかいの
あ！ 悠介はん 悠介はん 見てっ
（谷）ん？
（鈴木）自販機 あったか～いの
ラインナップ増えてる！
わ～い！ 今年も
この季節が来たか～って感じるねぇ
毎年 楽しみなんだ？
（鈴木）うん
今年もお世話になります
（谷）フッ…
開ける前に よく振らないと
取り返しつかないことになるから気をつけて
（谷）そんなに？
（鈴木）季節の変わり目を
感じるように
小さないい変化を 大切に感じたい
“みゆ”か“みゆちゃん”
迷ったら 呼び捨てでいいよ
ンフフ…
（谷）そっちがいい？
（鈴木）うん そっちのほうが
悠介くん 照れくさそう
（谷）ん… 何 その理由
（鈴木）ウヒヒヒッ
（谷）みゆ
（鈴木）ンフ…
（鈴木）“照れてません”の顔？
少しずつ 変わってること
（谷）フッ…
（笑い声）
（鈴木）フッ…
（鈴木）あとひとつ
私が育てました
何を…？
♪～
～♪