（鈴木(すずき)）あっ 谷(たに)君！
おはよう～！
今日さ
ロングホームルームあるじゃん
修学旅行の話するかな？　楽しみ～
（谷）そうだね
（鈴木）フンッ フンッ フンッ…
（谷）いつもどおり 普通だ
いや まあ そっか
そういうもんか…
（担任）じゃあ ざっくり
そんな日程で回ろうと思います
え～ 班行動も行き先 自由だから
それぞれ なんか考えておいて
班決めや部屋割りは また 後々(のちのち)
（イエティ）
修学旅行編 開幕！
♪～
～♪
（モリモ）すまんな
学級委員の仕事なのに
（鈴木）みんなで
終わらせたほうが
いいっしょ
-（渡辺(わたなべ)）デカホチ ガチャりたい
-（平(たいら)）雑！
（山田(やまだ)）う～ん…
（本田(ほんだ)）
ごめんね ニッシ　手伝わせて
（西(にし)）いいよ～
こういう単純作業 結構 好きだし
（本田）優しい
あ～ もう “部活あるから”ってさ
免罪符みたいに使うけど
そんなに部活が偉いわけ？
できないなら委員なんか
やらなきゃいいのに
内申書のため？
表面上だけ うまくやってる
世渡り上手が憎い
ご自分のキラキラした生活の裏で
誰かにしわ寄せが来てることなんか
想像もしないんでしょうね
（西）ホンちゃん 落ち着いて…
昨日 見た 面白かった動画
かけとくね
クッ ンフフ…
（本田）分からん
ねえ ニッシ
最近 なんか いい話ないの？
（西）あれ？　動画は？
（本田）気持ち分かんない
って言ってたところから
なんか 進展あったかな～って
山田と
（西）えっ
えっと それは あの…
私 多分…
-（山田）２人で それやってんの？
-（本田）うわあ 山田！
（山田）えっ 何 なんで？
それ ２人で全部やるの
しんどくね？
こっち 今
８人ぐらいでやってんだけど
（本田）
それは多すぎじゃない？　逆に
（山田）うん
だから俺 今 余ってる
（本田）笑う
じゃあ こっちの作業 手伝ってよ
（山田）任せろや
（本田）まずは そこの紙
どんどん折ってって
了解～
（西）いやあああ…
（ミニ）ねえ 班行動の班決め
くじ引きか自由か
どっちがいいと思う？
（モリモ）んなの
自由のが いいに決まってんだろ
（ミニ）まあ そういう人のが
多いだろうけど…
（鈴木）班の人数設定によったら
気まずいグループありそう
-（鈴木）谷君 どう思う？
-（谷）え？
うん…
“うん”って何さ
聞いてなかったでしょ
（東(あずま)）なんだ？　この空気…
ケンカ中？
（山田）そっちのクラスって
修学旅行 どこまで決まってる？
全体行動以外のやつ
あっ えっと 班分けるとこまでで
これから それぞれ
行き先 決める感じ…
あ～ じゃあ うちより進んでるわ
（西）フフ そっか…
（本田）ニッシが前より
しゃべれるようになってる
ええ空気やんかいさ
いいぞ いいぞ ニッシ
今は私のことは
透明だと思ってくれい
ガパチョんとこ
もう クラスレクの話とか
してるらしいんだけど
え～ 早いね…
（西）ホンちゃん 助けて
知らぬ 存ぜぬ顔で
ゾーンに入らないで
なんとか 会話できてるけど
耳の先まで脈打ってて
おかしくなりそう
うれしいはずなのに
この時間が早く過ぎてほしい…
（本田）出来た！
（山田）２人とも
作業 早すぎてビビんだけど
（西）あ… あへ…
（本田）じゃ 私 これ
職員室に提出してくるね
（西）えっ
俺も持とうか？
（西）
いい　そこ座っといて ずっと
（山田）
椅子から立てんくなるやつ すな
（西）ホンちゃ～ん
何か 話題…
（吹奏楽部が練習する音）
（西）日が沈むの早くなったね
（山田）吹奏楽部
練習 頑張ってんな
-（西）だね
-（山田）なっ！
（西）ん… フッ フフッ…
（西の笑い声）
あのさ
修学旅行の班行動
西さんの班 どこ回るか決まったら
こっそり教えて
（西）えっ…
え？
（西）“なんで？”
“どうして？”って聞く？
いや…
ダメだ ダメだ
素直に… 素直に…
（西）りょ… 了解で ございます
アハハッ クソ丁寧
あれ？　山田は？
（西）クラスの人たちと帰りました
（本田）あららら ごめんね
私のこと待ってなきゃ
一緒に帰れたのにね
（西）
いや もう キャパオーバーです…
（本田）お～ 縮んどる
もう確定だね
（西）はい…
（渡辺）山田 どこ行ってたん？
（山田）ちょっと 隣 手伝ってた
（渡辺）ほ～ん
（谷）なんか 今日
自分ばっか変に意識して
みっともないな
（渡辺）なんかさ
修学旅行前ってカップル増えがち
みたいなんあるじゃん
（山田）えっ そうなん？
（渡辺）自由行動とかあるし
それ用みたいなの
（佐藤(さとう)）言い方
鈴木と谷君 自由行動どうすんの？
（鈴木）
へっ？　あ… どうしよっか
ヘヘ…
（佐藤）ん？　何
鈴木 まだ谷君の前で
そんな感じなの？
えっ 何？　どんな感じ？
（佐藤）挙動不審
きょっ…
今日は たまたま
そういう日なだけだし
（佐藤）どういう日だよ
いつもは もっとクレバーだもん！
-（谷）フッ…
-（佐藤）谷君 ウケてんじゃん
-（鈴木）ちょっと
-（谷）ごめん
鈴木さん 自由行動 一緒に回りたい
急に！
（山田）お～ よく言った 谷
（鈴木）はい
-（渡辺）よかったね
-（佐藤）はい どうぞ どうぞ
（東）なんか 今日
鈴木と谷 変じゃなかった？
（平）へ？　そっか？
まあ 何も言わんうちは
放っときゃいいんじゃね？
まあ そっか
（平）えっ
これ このまま一緒に帰んのか？
（平）あっ 俺 コンビニ寄るから
-（東）ん？　うん
-（平）じゃ…
いいね 何買お～
（平）え～…
（川崎(かわさき)）
あ～ずま～　よっす おはよう
（東）カワサキ はよ～
修学旅行の班行動
どこ行くか決めた？
いや こっち まだ
班すら決まってないよ
えっ 遅
こっちさ この前
いろいろ決めたんだけど
もう既に なかなか しんどくて
（東）ん？
クラス全体
“発言して失敗したくない”の
空気すぎて な～んも意見出ねえの
（川崎）えっ じゃあ
班決め くじにするけど いい？
はい じゃあ くじにしま～す
行きたいとことか ある？
-（女子）いや～
-（男子）まあ 別に どこでも…
-（男子）ん…
-（女子）ん…
頼むから もう少し
自分の意見を出してくれ！
そのくせ あとから陰で
勝手に決められたとか言われるしさ
選択も決定も意思表示も
サボるな！
おお 落ち着け 落ち着け
-（川崎）うう…
-（東）お疲れさまだよ
（東）フウ…
（ミニ）ねえ 班行動の班決め
くじ引きか自由か
どっちがいいと思う？
（モリモ）んなの
自由のがいいに決まってんだろ
（東）正直 くじのほうが
全然いいんだよな…
え～ 修学旅行のこと
ペース配分ミスったから
さくさく決めてこうと思いま～す
（鈴木）やっぱり！
うちのクラス
やたら遅いと思った！
じゃあ とりあえず男女それぞれ
２～３人ぐらいのグループ作って
で そのあと男子グループと
女子グループで合体して
５～６人ぐらいの班になって
（鈴木）ざっくりすぎだろ
（東）あちゃ～ ２～３人…
どうすっかな 誰か余る人…
（東）あっ
（東）伝わった？
（鈴木）先生～ ４人はダメ？
（東）違う違う
-（担任）ん？　いいよ
-（鈴木）軽っ
まあ それぞれ話し合って
うまいことやって
（イエティ）結局…
（鈴木たち）イエ～イ！
（東）フウ…
（鈴木）実は もう
観光雑誌を買ってあるのだよ
（山田）おお でかした！
（東）あ～
変に 気ぃ遣わせる感じに
ならなくてよかった
ん？　いや いや いや…
こんなこと いちいち
心配になりながら過ごすの
どうなんだ…
高校に入ってから
グループにいるような
いないような
どこにいてもいいように
依存し過ぎない距離を取ってしまう
ただ１人か２人が楽なんだよな…
だとしても つきあい狭すぎ？
（川崎）よろしく～ どこ中 出身？
-（鈴木）ねえ～
-（東）おっ…
（東）
人見知りってわけでもないのに
なんでか
変なところ慎重になりがち…
平には いくらでも
適当に絡めるのに
（平）適当に絡んでくんな
なんなんだよ 急に
平は気軽にしゃべりやすいのにな
って話
（平）はあ？
そりゃ そうだろ
お前からしたら
（東）え？
緊張する理由がねえじゃん
（東）ん？
“こう言ったら どうなるか”とか
“よく見られたい”とか
立場とか距離感が ちらつく相手と
失敗しても
なんの影響も痛手もない相手じゃ
気軽さ違うだろ
東が そんなん
気にするかは知らんけど
えっ 何 それって…
まるで私が平のこと
ナメくさってるみたい…
それは実際そうだろ
（東）
あっ でも 確かに…
（東）その説あるかも
そうかよ
あっ ナメてるとかの
話じゃなくてね
（東）緊張…
何に？
（平）じゃあ 俺 バイトあるから
（東）おう 頑張れ
（東）私は 何が怖いんだろう
（男子）東
（東）ん？
-（男子）土曜 暇？
-（東）あ～…
（女子）なんの話してんの？
（男子）
“土曜 遊び行かん？”って
（女子）え～ 行く行く
東 行けるよね？
私 あいつのこと
気になってるんだけど
協力してくれん？
うん
（女子）東 私 あいつのこと
好きって知ってるよね？
（女子）
協力しようよ～ うちら友達じゃん
（東）
まあいっか　嫌いじゃないし
（東）利用されることと
気付いてるのに 流されてる自分？
だったら…
今 それ関係なくない？
そもそも あのころ
今以上に自分の考えとか意思とか
なかった気がするし…
選択も決定も意思表示も
サボるな！
（東）
ホント そのとおりだよ カワサキ
（渡辺）お～い 東～！
やっほ～ お疲れ～
（東）ナベサト
帰り道 こっちじゃなくない？
（渡辺）うん
今から買い物 行こうと思って
修学旅行用の小物あれこれ
（佐藤）
方向 同じだし 途中まで 一緒しよ
（東）あっ うん
（渡辺）イヒヒ～
こっち側 あんま通らないから新鮮
ねえ 駅前に たい焼き屋
出来たらしいから あとで行こう
（佐藤）
さっき 菓子パン食べてなかった？
（渡辺）たい焼きは別腹じゃん
-（佐藤）いや 聞いたことないけど
-（東）買い物 私も一緒していい？
-（佐藤）おっ
-（渡辺）よしきた
薬局 行くんだけど
どこ好きとか ある？
銅像前の店 行こうと思ってる
あっ それなら駅南口のが
品ぞろえいいよ
（佐藤･渡辺）おお～
お泊まり用の洗顔とか化粧水
買いたいんだけど
東 なんか いいの知らない？
詰め替え容器に
自分のやつ詰めるのは？
あっ 確かに
ワンチャン
宿に置いてんじゃん？
え～…
てか 何気に東のすっぴん見れる
初チャンスじゃん
楽しみ
あっ 私もちょっと気になる
（東）
いや ギャップなくはないけど
笑い取れるほどでもないから
あんま期待しないで
何それ
（東）ヒヒッ
（鈴木）えっ！
なんか ３人で たい焼き食べてる
いいなあ～
（平）帰れ
-（鈴木）修学旅行～！
-（渡辺）イエ～イ！
（イエティ）
修学旅行１日目 体験学習
はい じゃあ おのおの
アクティビティ別に集まって
（山田）
俺も陶芸よか和菓子がよかったな
（平）物 残るほうが よくね？
じゃんけんで勝ち取った和菓子体験
死んだ仲間たちの分も
食べ尽くすぞ！
（山田）勝手に殺すな
（谷）
自分が作った分しか食べられないよ
-（鈴木）あっ ニッさん！
-（西）あっ 鈴木さん
（本田）ん？
（鈴木）
わっ 山田の友達の美少女！
（本田）
ニッシに聞いた非実在カップル
-（鈴木）向かい 座っていい？
-（西）どうぞ どうぞ
ど… どうも～
相席 おじゃましま～す
どうも
（鈴木）んはあ！　かわいい～！
はよ座りな
（本田）面白(おもしれ)え女
（先生）これをこうして…
（鈴木）おわ～
先生 簡単そうにやってるのに
難しい
えっ 谷君 うま！
コソ練してた？
するわけないでしょ
じゃあ なんで できるんだ…
ええ…
“なんでって ただ見本どおりに
作っただけだが…”系キャラか
（西）えっ 何？
あっ ごめん ちょっと声出てた
（鈴木）あっ そうだ
明日 ニッさんの班 どこ回るの？
（西）確か…
…の 順路だったよね？
ホンちゃん
（本田）うん
うちと結構かぶってるじゃん！
どこかで 一緒になるかも…
（鈴木）あれ？
ここ どうかな？
（山田）
あっ そこ行きたい！　賛成 賛成！
‐（佐藤）いいじゃん
‐（渡辺）異議なし
-（鈴木）じゃあ 決定
-（山田）っしゃあ！
（鈴木）あ… あいつ～
ニッさんに合わせたな
会えたら一緒に 写真 撮りたいな
え？　あっ ぜひ…
（東たちの笑い声）
お風呂 １組から順って
７組めっちゃ後じゃんね
待ってる間 トランプする？
（軽音部たちのコソコソ話）
（東）わっ 定番いいね
-（渡辺）ドミノも持ってきた
-（東）それは珍しいな
（軽音部Ａ）ねえねえ 鈴木
ん？
（軽音部Ａ）
鈴木 谷とつきあってんの？
へ？　あっ そうだけど…
（渡辺）えっ 今？
（佐藤）
あんだけ堂々と２人一緒にいても
周りの認識 こんな感じなんだね
どっちだろうとは思ってたけど…
なんか
鈴木が男子と２人でいたとて
特別な意味ないと思うじゃん？
（鈴木）そうなの？
（軽音部Ｂ）え～
告白したのどっちから？
何きっかけ？
２人 会話 成り立つの？
分かるわ～
その質問攻めしたくなる感じ
懐かし～
古参理解者面してる
-（軽音部Ｂ）どこまでいった？
-（鈴木）えっ…
お～ ぶっ込むね
（軽音部Ａ）
文化祭 ２人で呼び出されたとき
何してたん？
（軽音部Ｂ）あと…
てか 谷って欲あんの？
（鈴木）んも～！　閉店！
（軽音部Ｂ）あらら 閉じちゃった
（鈴木）どこまでって…
みんなが
ワクワク想像してるようなことは
いまだ 一切 ありませんが？
（ノック）
（担任）７組 風呂 移動して～
（鈴木）ハア～
（鈴木）
よくよく考えたら 今まで…
催促してる率 高め？
でも 向こうから
手 つないでくれたりするし
けど 本音 言うと
もっと向こうから来てほしい
ハッ
なんか
鈴木が男子と２人でいたとて
特別な意味ないと思うじゃん
（鈴木）恋愛対象外キャラ感が
出過ぎなのか…
（東）お～ 鈴木
-（東）こっち いたんか
-（鈴木）あ… アズ…
（東）
ん？　難しい顔して どうした？
進展したい
（東）あらら…
（鈴木）なんか こう…
そういう魅力が欲しい
鈴木は十分かわいいよ
（鈴木）アズの言う“かわいい”
多分 私が思われたい感じと違う
（東）う～ん
まあ でも 焦って進んでも
いいことないというか…
それまでがピーク
みたいなとこあるし
ゆっくりでも いいんじゃない？
（鈴木）え～ けど…
さすがに そろそろ ちゅうしたい
（東）ちゅう…
私も なんか こう…
東みたいな
“いい女感”出せんかな？
いや 私は どちらかといえば
“どうでもいい女”枠だから
ハハ…
（東）まぶしい 助けて…
（佐藤）
ちゃっかりドライヤー持参してる
（鈴木）オホホホホ～
おっ 東 なんか眉毛 違う
（東）フフン
（鈴木）あ～
このサラツヤヘアーな
風呂上がり鈴木の姿で
谷君に会えないだろうか
朝まで維持できないの？
数分で終わる
出口で
ばったり会ったりしないかな～
風呂上がりのナチュラルな私を
見てほしい
悪あがき偽すっぴんのくせに
（山田たち）あっ
（一同）あ…
（山田）見んなし
（東）
いや お前らが恥じらうんかい
別に隠さんでもいいのに
いじる気だろ
あれ？　谷君は？
（山田）
鍵 ここだし その辺いるんじゃね？
やほっ
この辺いるんじゃないかって
山田が
ねえ 今 ちょっと
いつもと違わない？
（谷）うん　ドキッとした
（鈴木）満点か？
いきなり欲しい解が来た…
（谷）知らない人かと思って
びっくりした
（鈴木）
あっ 違う 恐怖のほうだ
（谷）
鈴木さんだったから 安心した
（鈴木）さよか…
あっ そういえば
谷君 すごいうるさそうな
メンバーの大部屋になってたけど
大丈夫？　ウケるんだけど
（谷）ウケないでよ
カードゲーム 楽しそうにしてた
参加は？
ルール知らないから横で見てた
アハハッ
いいなあ 男子のバカなノリ
けど ちょっと前の谷君だったら
全部 拒否してそう
部屋割りもゲームも
そんなこと…
そうかも
そうだよ
確かに
こんなに人の輪の中で過ごす自分を
１年前は想像もしてなかった
どっちが楽しい？
（谷）
どっちがいいとかじゃないかも
（鈴木）あら…
（谷）今までも別に
何も不満はなかったから
（鈴木）うっ…
（鈴木）いや けど 私は もともと
谷君のそういうところを
好きになったわけだし…
（谷）ただ
今は １人のときにはなかった
迷いとか悩みが出来て
それがなかったら
気付けなかったこともあって
多分 まだまだ あるんだろうけど
そういうのを
知らないままじゃなくて
よかったって思う
（鈴木）あっ…
“どっちが”じゃなくて
“どっちも”？
（谷）うん　だから…
会えてよかったって思う
（鈴木）ハッ…
たっ ゆ… 谷君
（鈴木）わ… 私は
ついさっきまで ひたすら
邪(よこしま)なことしか考えてなかったのに
ああ～ 恥ずかしい…
悠介(ゆうすけ)君
大好き
-（谷）みゆ…
-（鈴木）っし！
そろそろ部屋 戻らないとね！
じゃあ また明日～
そっちの部屋 楽しんで！
（鈴木）
なんも変に焦るこたあない！
（イエティ）そんな感じで
１日目の夜が更けていくのであった
（本田）
明日 楽しみだね
（西）キャアッ
♪～
～♪