（鈴木(すずき)みゆ）あっ 谷(たに)くん！
おはよう～
今日さあ
ロングホームルームあるじゃん？
修学旅行の話 するかな？
楽しみ～
（谷 悠介(ゆうすけ)）そう… だね
（鈴木）フンッ フンッ フンッ
（谷）いつもどおり 普通だ
いや まあ そっか…
そういうもんか
（担任）じゃあ ざっくり
そんな日程で回ろうと思います
え～ 班行動も行き先自由だから
それぞれ なんか考えといて
班決めや部屋割りは また後々
（谷）ん…
（イエティ）修学旅行編 開幕！
♪～
～♪
（モリモ）すまんなぁ
学級委員の仕事なのに
みんなで終わらせた
ほうがいいっしょ
（渡辺(わたなべ)）デカホチ ガチャりたい
（平(たいら)）雑！
（山田(やまだ)）んん～
ん…
（机にたたきつける音）
（本田(ほんだ)）ごめんね ニッシ 手伝わせて
（西(にし)）いいよ～
こういう単純作業 結構好きだし
優しい
あ～もう 部活あるからってさあ
免罪符みたいに使うけど
そんなに部活が偉いわけ？
できないなら 委員なんか
やらなきゃいいのに 内申書のため？
表面上だけ うまくやってる
世渡り上手が憎い
ご自分のキラキラした生活の裏で
誰かに しわ寄せがきてることなんか
想像もしないんでしょうね
（西）ホンちゃん 落ち着いて…
昨日見た 面白かった動画
かけとくね
（スマホ:漫才師）お前だー！
（西）くっ… ンフフ
（本田）わからん
ねぇ ニッシ
最近 なんかいい話ないの？
（西）あれ？ 動画は…
（本田）気持ちわかんないって
言ってたところから
なんか進展あったかなぁ～って
山田と
（西）え！
えっと それは あの…
私 多分…
（山田）２人で それやってんの？
（本田）うわあぁ 山田ー！
（山田）えっ 何 なんで？
それ ２人で全部やるの しんどくね？
こっち 今
８人ぐらいでやってんだけど
それは多すぎじゃない？ 逆に
うん だから俺 今 余ってる
（本田）笑う
じゃあ こっちの作業 手伝ってよ
（山田）任せろや
（本田）まずは そこの紙
どんどん折ってって～
了解～
（西）イヤァ～！
（ミニ）ねえ 班行動の班決め
くじ引きか自由か どっちがいいと思う？
…んなの
自由のがいいに決まってんだろ
まあ そういう人のが多いだろうけど
班の人数設定によったら
気まずいグループありそう～
谷くん どう思う？
（谷）え…
うん…
“うん”って何さ
聞いてなかったでしょ
（東(あずま)）なんだ この空気
ケンカ中？
（谷）ん…
（山田）そっちのクラスって
修学旅行 どこまで決まってる？
全体行動以外のやつ
あ… えっと 班分けるとこまでで
これから それぞれ行き先 決める感じ
あー じゃあ うちより進んでるわ
（西）エヘ… そっかぁ
（本田）ニッシが 前より
しゃべれるようになってる
ええ空気やんかいさ
いいぞ いいぞ ニッシ
今は 私のことは
透明だと思ってくれい
ガパチョんとこ もう
クラスレクの話とかしてるらしいんだけど
えー 早いねぇ…
（西）ホンちゃん 助けて～
知らぬ存ぜぬ顔で
ゾーンに入らないで～
なんとか？ 会話できてる？ けど
耳の先まで脈打ってて
おかしくなりそう
うれしいはずなのに
この時間が早く過ぎてほしい～
（本田）できた～！
（山田）２人とも
作業速すぎてビビんだけど
（西）ア… アヘ…
じゃ 私 これ職員室に提出してくるね
俺も持とうか？
いい そこ座っといて ずっと
椅子から立てんくなるやつ すな
（西）ホンちゃーん…！
（吹奏楽部の練習する音）
（西）何か 話題…
（山田）ん…
（山田）吹奏楽部 練習頑張ってんな～
（西）日が沈むの早くなったね
（山田）なあ！
（西）だね！
（西）あ… くっ…
（西の笑い声）
あのさ
修学旅行の班行動
西さんの班 どこ回るか決まったら
こっそり教えて
（西）え… え？
（西）なんで？ どうして？ って聞く…
いや ダメだ ダメだ
素直に… 素直に…
（西）りょ… 了解でございます
ハハッ クソ丁寧
（西）うぅ…
あれ 山田は？
（西）クラスの人たちと帰りました
（本田）あららら～ ごめんね
私のこと待ってなきゃ
一緒に帰れたのにね
（西）いや もうキャパオーバーです～
（本田）おー 縮んどる
もう確定だね
（西）はい…
（渡辺）山田 どこ行ってたん？
（山田）ちょっと隣 手伝ってた
（渡辺）ほーん
（谷）なんか今日 自分ばっか
変に意識して みっともないな
（渡辺）なんかさー 修学旅行前って
カップル増えがち
みたいなんあるじゃん？
えっ そうなん？
自由行動とかあるし
それ用みたいなの
（佐藤(さとう)）言い方
鈴木と谷くん 自由行動どうすんの？
へ！？ あっ どうしよっか
ヘヘヘ…
ん？ 何
鈴木 まだ谷くんの前で
そんな感じなの？
え… 何 どんな感じ？
（佐藤）挙動不審
（鈴木）きょ！
今日は たまたま
そういう日なだけだし！
（佐藤）どういう日だよ
いつもは もっとクレバーだもん！
（谷）フッ…
（佐藤）谷くん ウケてんじゃん
ちょっと
（谷）ごめん
鈴木さん
自由行動 一緒に回りたい
急に…！
（山田）おー よく言った 谷
（鈴木）はい
（渡辺）よかったね～
（佐藤）はい どうぞ どうぞ～
なんか今日 鈴木と谷
変じゃなかった？
へ？ そっか？
まあ 何も言わんうちは
放っときゃいいんじゃねえ？
まあ そっか
（平）えっ これ
このまま一緒に帰んのか？
（平）あっ 俺 コンビニ寄るから
（東）ん？ うん
（平）じゃ
（チャイム）
いいね 何買お～
（平）えぇー
（川崎(かわさき)）東～ よっす！ おはよ～
川崎 はよ～
修学旅行の班行動 どこ行くか決めた？
いや こっち
まだ班すら決まってないよ
えっ 遅！
こっちさ～ この前
いろいろ決めたんだけど
もう すでに なかなかしんどくて
（東）ん？
クラス全体 発言して
失敗したくないの空気すぎて
なーんも意見出ねえの
えっ じゃあ 班決め
くじにするけどいい？
はい じゃあ くじにしま～す
行きたいとことかある？
（女子生徒）いや～
（男子生徒）まあ 別に どこでも？
（男子生徒）うん
（女子生徒）ん…
頼むから もう少し
自分の意見を出してくれ～！
そのくせ あとから陰で
勝手に決められた～とか言われるしさぁ
選択も決定も意思表示もサボるな！
おぉ… 落ち着け 落ち着け
（川崎）うぅ～…
（東）お疲れさまだよ
フゥ…
（ミニ）ねえ 班行動の班決め
くじ引きか自由か どっちがいいと思う？
…んなの
自由のがいいに決まってんだろ
（東）正直 くじのほうが
全然いいんだよなあ
えー 修学旅行のこと
ペース配分ミスったから
サクサク決めてこうと思いまーす
（鈴木）やっぱり！
うちのクラス やたら遅いと思った
じゃ とりあえず男女それぞれ
２～３人ぐらいのグループ作って
で そのあと男子グループと
女子グループで合体して
５～６人ぐらいの班になって
（鈴木）ざっくりすぎだろ
（東）あちゃ ２～３人
どうすっかな 誰か余る人…
（東）あっ
（鈴木）先生～
４人はダメ？
（東）違う 違う
ん？ いいよ
（鈴木）軽っ
まあ それぞれ話し合って
うまいことやって
（渡辺・鈴木・山田）イエ～ッ！
（鈴木）実は もう
観光雑誌を買ってあるのだよ
（山田）お～ でかした！
（東）あー 変に気ぃ使わせる感じに
ならなくてよかった～
ん？ いやいやいや
こんなこと いちいち心配になりながら
過ごすの どうなんだ？
高校に入ってから
グループにいるような いないような
どこにいてもいいように
依存しすぎない距離を取ってしまう
ただ１人か２人が楽なんだよなぁ
だとしても つきあい狭すぎ？
よろしく～ どこ中出身？
（鈴木）ねえ～
（東）おおっ…
（東）人見知りってわけでもないのに
なんでか変なところ慎重になりがち
平には いくらでも適当に絡めるのに
適当に絡んでくんな
なんなんだよ 急に
平は 気軽に
しゃべりやすいのにな～って話
（平）はあ？
そりゃそうだろ お前からしたら
（東）え？
緊張する理由がねえじゃん
（東）ん？
こう言ったらどうなるかとか
よく見られたいとか
立場とか距離感がチラつく相手と
失敗しても
なんの影響も痛手もない相手じゃ
気軽さ違うだろ
東が そんなん気にするかは
知らんけど
えっ 何？ それって…
まるで私が 平のこと
なめ腐ってるみたい
それは実際そうだろ
（東）あっ でも確かに…
（東）その説あるかも
（平）そうかよ
（東）ああ
なめてるとかの話じゃなくてね
（東）緊張…
（平）ん～
（東）何に？
じゃあ 俺 バイトあるから
（東）おー 頑張れ
（東）私は 何が怖いんだろう
（男子生徒）東
（東）ん？
（男子生徒）土曜 暇？
（東）あー…
（女子生徒）なんの話 してんのー？
（男子生徒）土曜 遊びいかん？ って
（女子生徒）えっ 行く行く～
東 行けるよね？
（女子生徒）私 あいつのこと
気になってるんだけど
協力してくれん？
（東）うん
（女子生徒）東 私 あいつのこと好きって
知ってるよね？
協力しようよ～
うちら友達じゃん？
（東）まあ いっか 嫌いじゃないし
（東）利用されることと
気付いてるのに流されてる自分？
だったら…
今 それ関係なくない？
そもそも あのころ
今以上に 自分の考えとか意思とか
なかった気がするし…
（川崎）選択も決定も意思表示もサボるな！
（東）ほんと そのとおりだよ 川崎
（渡辺）お～い 東～
（東）あ…
やっほ お疲れ～
ナベサト
帰り道 こっちじゃなくない？
うん 今から買い物行こうと思って
修学旅行用の小物あれこれ
方向 同じだし 途中まで一緒しよ
（東）う… うん
（渡辺）イヒヒヒ
こっち側 あんま通らないから新鮮
ねえ 駅前に たい焼き屋
出来たらしいから あとで行こ～
（佐藤）さっき 菓子パン
食べてなかった？
（渡辺）たい焼きは別腹じゃん？
（佐藤）いや 聞いたことないけど
（東）買い物 私も一緒していい？
（佐藤）お…
（渡辺）よしきた！
薬局行くんだけど
どこ好きとかある？
銅像前の店 行こうと思ってる
あっ それなら
駅南口のが品ぞろえいいよ
（佐藤・渡辺）お～
（佐藤）お泊まり用の洗顔とか
化粧水 買いたいんだけど
東 なんかいいの知らない？
（東）詰め替え容器に
自分のやつ詰めるのは？
（佐藤）あっ 確かに
（渡辺）ワンチャン 宿に置いてんじゃん？
（佐藤）え～…
てか 何気に東のスッピン見れる
初チャンスじゃん 楽しみ
あっ 私もちょっと気になる
（東）いや ギャップなくはないけど
笑い取れるほどでもないから
あんま期待しないで
何それ
（東）ヒヒッ
（鈴木）え！ なんか３人で
たい焼き食べてる！
いいなー！
帰れ
（鈴木）修学旅行～！
（イエティ）修学旅行１日目 体験学習
はい じゃあ おのおの
アクティビティ別に集まって～
（山田）俺も 陶芸よか
和菓子がよかったな～
（平）物残るほうがよくね？
じゃんけんで勝ち取った和菓子体験
死んだ仲間たちの分も食べ尽くすぞ！
（山田）勝手に殺すな
（谷）自分が作った分しか
食べられないよ
あっ ニッさん！
あ… 鈴木さん
（本田）ん？
（鈴木）わっ 山田の友達の美少女！
（本田）ニッシに聞いた非実在カップル
（鈴木）向かい座っていい？
（西）どうぞ どうぞ
ど… どうも～
相席 お邪魔しま～す
どうも
（鈴木）ンハァッ かわいい～！
はよ座りな
（本田）面白(おもしれ)え女
（先生）これを こうして…
（鈴木）ん～
先生 簡単そうにやってるのに難しい
えっ 谷くん うま！
コソ練してた？
するわけないでしょ
じゃあ なんでできるんだ
（谷）ええ…
なんでって ただ見本どおりに
作っただけだが… 系キャラか
（本田）なるほど
（西）えっ 何？
あっ ごめん ちょっと声出てた
あっ そうだ 明日(あした)
ニッさんの班 どこ回るの？
（西）うっ 確か…
…の順路だったよね？ ホンちゃん
（本田）うん
うちと結構かぶってるじゃん
どこかで一緒になるかも…
（鈴木）あれ？
（鈴木）ここ どうかな？
（山田）あっ そこ行きたい！
賛成 賛成！
（佐藤）いいじゃん
（渡辺）異議なーし
（鈴木）じゃあ 決定！
（山田）っしゃー！
（鈴木）あ… あいつ～！
ニッさんに合わせたな…
会えたら 一緒に写真撮りたいなぁ
えっ ぜひ…
（東たちの笑い声）
お風呂１組から順って
７組 めっちゃあとじゃんね～
待ってる間 トランプする？
わっ 定番いいね
（渡辺）ドミノも持ってきた
それは珍しいな
ねぇねぇ 鈴木
（鈴木）ん？
（軽音部）鈴木 谷とつきあってんの？
へ！？ あっ そうだけど…
（渡辺）えっ 今？
あんだけ堂々と２人一緒にいても
周りの認識 こんな感じなんだね
どっちだろうとは思ってたけど
なんか 鈴木が
男子と２人でいたとて
特別な意味ないと
思うじゃん？
（鈴木）そうなの？
えー 告白したの
どっちから？
何きっかけ？
２人 会話成り立つの？
わかるわ～
その質問攻めしたくなる感じ
懐かしい～
古参理解者面してる
（軽音部）どこまでいった？
（鈴木）えっ ちょ…！
（渡辺）おー ぶっこむねえ
（軽音部）文化祭
２人で呼び出されたとき 何してたん？
（軽音部）あと～
てか 谷って欲あんの？
（鈴木）んもー！ 閉店！
（軽音部）あらら 閉じちゃった
（鈴木）どこまでって
みんながワクワク想像してるようなことは
いまだ一切ありませんが？
（ノック）
（担任）７組 風呂移動して～
（鈴木）ハァ～
（鈴木）よくよく考えたら 今まで
催促してる率 高め？
でも 向こうから
手つないでくれたりするし
けど 本音言うと
もっと向こうから来てほしい～！
ハッ！
なんか 鈴木が男子と２人でいたとて
特別な意味ないと思うじゃん？
（鈴木）恋愛対象外キャラ感が
出すぎなのか？
（東）おー 鈴木
こっち いたんか
（鈴木）あ… アズ…
ん？ 難しい顔してどうした？
進展したい
（東）あ… あらら
（鈴木）なんかこう
そういう魅力が欲しい
鈴木は 十分かわいいよ
（鈴木）ん～ アズの言う“かわいい”
多分 私が思われたい感じと違う
（東）ん～
まあ でも 焦って進んでも
いいことないというか
それまでがピークみたいなとこあるし
ゆっくりでもいいんじゃない？
（鈴木）え～ けど～
さすに そろそろチューしたい…
私も なんかこう 東みたいな
いい女感 出せんかなあ？
（東）ああ…
いや 私は どちらかといえば
どうでもいい女枠だから
ハハ…
（東）まぶしい… 助けて…
（佐藤）ちゃっかり
ドライヤー持参してる
（鈴木）オホホホホ～
おっ 東 なんか まゆ毛違う
（東）フフ～
あ～ このサラツヤヘアな
風呂上がり鈴木の姿で
谷くんに会えないだろうか
朝まで維持できないの？
数分で終わる
出口で ばったり会ったりしないかな～
風呂上がりの
ナチュラルな私を見てほしい
悪あがき偽スッピンのくせに
（男子たち）あ…
（女子たち）あ…
（山田）見んなし
いや お前らが恥じらうんかい
別に隠さんでもいいのに
いじる気だろ
あれ 谷くんは？
鍵ここだし その辺いるんじゃね？
（谷）フゥ…
やほ！
（谷）うっ…
この辺いるんじゃないかって 山田が
ねえ 今 ちょっと
いつもと違わない？
うん ドキッとした
（鈴木）満点か？
いきなり欲しい“解”が来た
知らない人かと思ってビックリした
（鈴木）あっ 違う 恐怖のほうだ
鈴木さんだったから安心した
さよか
あっ そういえば 谷くん
すごい うるさそうなメンバーの
大部屋になってたけど大丈夫？
ウケるんだけど
（谷）ウケないでよ
カードゲーム 楽しそうにしてた
（鈴木）参加は？
（谷）ルール知らないから 横で見てた
（鈴木）アハハハッ
いいなぁ～ 男子のバカなノリ
けど ちょっと前の谷くんだったら
全部拒否してそう
部屋割りもゲームも
そんなこと…
そうかも
（鈴木）そうだよ～
（谷）確かに
こんなに人の輪の中で過ごす自分を
１年前は想像もしてなかった
どっちが楽しい？
（谷）どっちがいいとかじゃないかも
（鈴木）あら…
（谷）今までも別に
何も不満はなかったから
（鈴木）うっ…！
いや けど 私はもともと
谷くんのそういうところを
好きになったわけだし
（谷）ただ
今は １人のときにはなかった
迷いとか悩みが出来て
それがなかったら
気付けなかったこともあって
多分 まだまだあるんだろうけど
そういうのを 知らないままじゃなくて
よかったって思う
（鈴木）あ…
どっちがじゃなくて どっちも？
（谷）うん だから
会えてよかったって思う
（鈴木）ハッ…！
た… ゆ… 谷くん！
（鈴木）わ… 私は ついさっきまで
ひたすら邪(よこしま)なことしか考えてなかったのに
あぁ～ 恥ずかしい～
（谷）ん…
悠介くん… 大好き…
（谷）あ…
（鈴木）ん…
（谷）みゆ
（鈴木）っし！
そろそろ部屋 戻らないとね！
じゃあ また明日
そっちの部屋 楽しんで～！
（鈴木）なんも変に焦るこたぁない！
（谷）ん… んん…
んん～
（イエティ）そんな感じで
１日目の夜が更けていくのであった
（本田）
明日 楽しみだね～
（西）キャア
♪～
～♪