（岡(おか) 理人(りひと)）高校 楽しくない
中学 戻りたい
（モッチン）お前 それ
ずっと言ってんな
ハァ… 地元しか勝たん
さすがに死語だろ
（山田(やまだ)）文化祭
高校の友達と来てたじゃん
友達 一人ひとりは
いいヤツなんよ
学校全体の空気が合わん
（山田）暗い？
そう！ 常にシーンって感じ
圧倒的にバカが少ない
（山田）それ 俺ら
どう思ったらいいの？
学力じゃなくて ノリの話ね
中３の放課後って
最高だったよなぁ～
山田とみゆと３人で
放課後 勉強会やってた頃
マジで楽しかったな
（鈴木(すずき)みゆ）
ほぼ しゃべってたやつね
中身ない話で
ゲラゲラ笑ってた記憶しかないや
そう！ それがいい！
（女子）う…
（モッチン）勢い怖…
受験生ではあるものの
部活のない自由な放課後っていう解放感
卒業まで悔いなく過ごそう！
っていう気持ちの高まり
教室に差し込む西日 エモさ
なんか語りだしたよ
途中から 山田が彼女作って
不在がちになったけど
ほんとね～
（山田）おい 別にそれ
俺 悪くないだろ
たまに夕方辺りに 意味なく
中学んときの通学路とか散歩したりしてる
（モッチン）大丈夫か？
中学んときに歌った
合唱曲とか聴くと
ちょっと泣きそうになるんだよな
（モッチン）大丈夫じゃなかった
（女子）う～…
楽しんでる瞬間って
今 自分が当たりの環境にいるって
気付けねぇんだよ
（山田）…って りっちゃんが言ってて
なんか大変だな～って
（平(たいら)）はあ？
過去にとらわれすぎだろ そいつ
冷てぇ～
（平）他人の中学楽しすぎたエピほど
共感できんものはない
つーか なんで その会合に
しれっと鈴木もいるんだよ
ええんか？ 谷(たに)
（谷 悠介(ゆうすけ)）うん なんか大丈夫かなって
いろいろ考えすぎるのも
信用してないみたいで失礼な気がするし
（平）え…
（谷）気にしてくれてありがとう
何 自信つけてんだよ
（谷）ダメなの？
（平）チクショウが
（谷）えぇ…
♪～
～♪
（女子生徒）なんにする～？
（女子生徒）今日はチキンカレーの気分
（山田）あ？
（女子生徒）じゃあ 私 チキンハヤシ～
（平）そういえば こいつも…
（山田）好きになりに
いってるんかも 今
（平）結局 あのあと
どうなったんだ？
進展あったんか？
（山田）フンフン
（平）いや 山田から言いだすまで
聞くのは やめとこ
うまくいってなかったら
かける言葉がないし
うまくいってたとしても
かける言葉がない
俺って…
（山田）ん？
（イエティ）文化祭当日
山田に
何があったかというと…
（山田）これ 撮ったやつ？
（西(にし)）うん
（山田）へえ～ すごっ
（西）どうしよう
また緊張して 会話が…
夏休み 連絡くれてたのに
返信 下手でごめんなさい
拒絶したみたいになって
ごめんなさい
あ…
あの！
（山田）あのさ…
ハッ！ どうぞ
（山田）ごめん
（西）え？
連絡とか… いろいろ
親しくなかったら
いきなり連絡先 聞かれんの怖くね？
俺 しつこかったかなって
距離感っつーか なんていうか
もうちょっと考えて行動するわ
ごめん
（西）ハッ…
（山田）西さん言いかけたの 何？
あ… えっと…
私も ごめんなさい
スマホ… 今まで
親と連絡取るとか
ホンちゃんとか
仲のいい女の子と
たまにメッセージ
送り合うぐらいしか
使ってなくて
変なこと書いてないかとか
間違ってないかとか
考えすぎちゃって遅くなるし
そのくせ やたら長い文章
送りつけちゃうし
電話は 無言になったら
どうしようとか考えすぎちゃって…
けど
嫌だったわけじゃないんです
失敗するのが怖くて
考えすぎちゃって
私は もっと
考えすぎないように
なりたい
あ～…
真逆じゃん
俺 返信来たら うれしくて
なんも考えず即返してたわ
別に 変なこと言ってるとか
思わなかったし
つーか俺 西さんが思うより ずっと
細かいこと気にしてないっていうか
あ！
失敗すりゃいいじゃん 俺相手に
そもそも そんな
気ぃ使うような相手じゃねえし
タメじゃん？ 俺ら
で うざかったら“うっぜー”でいいし
うるさかったら
“うるせえ バーカ”っつって
（西）んっ…
言わないよ そんな口調
（山田）フッ…
“うるさいですわ”？
ンフッ そこまでお上品では…
（スマホの振動音）
（山田）わっ りっちゃん！ しまった
そろそろ出るわ
ありがと～
（西）あ…
学校で話しかけんのは いい？
ハッ… もちろん！
じゃ またしゃべろ～
（イエティ）…というふうに
なんだかんだ
少しだけ前進していたのであった
（平）こいつが 文化祭辺りから
妙に機嫌いいことも
さっきから明らかに
誰かを探してることも
ツッコまねぇぞ
俺はツッコまねぇぞ
（谷）山田くん 誰か探してる？
え？ あー… ガパチョ
（平）ツッコまねぇからな！
何も考えるな 俺
（平）っていうか そもそも
山田も谷も
普通に いいヤツだもんな
そりゃ誰かに好かれるだろうし
本人も それを
受け止められるんだよな
（平の元カノ）ごめん 平くん
なんか 思ってた性格と違うわ
（平）うっ…
（平）嫌なことを思い出すな
（イヤホンから流れる音楽）
（平）山田のツレが言う
中学が楽しすぎて
高校が楽しくないってのも
要は対比的な話で
自分で選べない小学校 中学校のほうが
地獄っていうか
そこで認められてたなら
俺からすれば 十分 羨まし…
（イヤホンから流れる音楽）
（平）いや しゃべってねえのかよ
（鈴木）アハハハハッ
騙(だま)された 騙された
あっ 騙されたったら 騙された
（平）俺の音楽タイム 邪魔しやがって
おい 笑ってんじゃねえぞ
笑ってないよ
笑えや
（谷）ええ…
平が駅の方向じゃない
ってことは 今日は
バイトある日だな？
（平）おうよ
（鈴木）じゃあ コンビニのほう
回って帰ろうか
ねえ？ 谷くん
（平）なんでだよ
（谷）いいよ
（平）“いいよ”じゃねえんだわ
（鈴木）ちょっとストップしてくから
ソフト作ってよ～
（平）うちの店に その機械ねえよ
つーか 着いてすぐは
まだ前のヤツのシフトだから
え～
谷くん 待てる？
帰れや
（谷）うーん…
そこは悩むんかい
アハハハッ！ おかしい…
つーか なんで
俺 いるときばっか来んだよ
（鈴木）え？
平 いたほうが楽しいじゃん
ねえ？ 谷くん
（谷）うん
（平）ふーん あっそ
（ヒグラシの鳴き声）
（平）まぁ いっか
さっき買ったアイス 当たりだった
はよ帰れ！
（女子生徒）おはよー
（男子生徒）オーッス
（西）あっ！
山田くん…
どうしよう… あ… 挨拶
じ… 自分から いける？
（山田）失敗すりゃいいじゃん 俺相手に
（西）よしっ
（山田）あっ 西さん
（西）イヤァ！
“イヤァ”？
あ… いや えっと
こちらから挨拶しようと
意気込んでいたら
先を越されました
ハハッ なーんそれ
意気込んでんの おもしろ
（西）面白がられてしまった…
（西）あっ ホンちゃん
（本田(ほんだ)）ん？
おはよう～
（山田）はよ～
（本田）ハッ！
オハヨー
なんだ その顔
（本田）なんだかんだ
仲良くやってんじゃん
（西）ヘ… ヘヘヘ…
ニッシ的にさあ
今のところ 山田ってどうなの？
え？
ドキドキする… んだけど
（本田）ん？ だけど？
（西）なんていうか
この気持ちは なんなんだろうって…
この気持ちは 一体なんだろう？
（本田）それ リアルで
言う人いるんだ
（本田）なんで こんなに胸の奥が
チクチクするんだろ～的な？
（西）あっ いや
そんなファンシーな感じではなくて…
（本田）not fancy
山田くんにドキドキしてるのか
シチューションにドキドキしてるのか
正直わからないの
（本田）わあ 思ったより
リアリスティック
（西）男の子としゃべったことが
なさすぎて
何にドキドキしてるのか
わからないぐらいドキドキしちゃう
山田くんじゃなかったとしても
同じぐらいドキドキしてそう
あららら～ なるほど
けどまぁ ニッシが
鈍感系ヒロインすぎなくて安心しちゃったな
（西）う… ん？
あっ ごめん 気にしないで
っていうか
シチュ萌(も)えだったとしても問題なくない？
（西）え… なんか
誰でもいい みたいじゃない？
ん～？ それは
考えてもしかたなくない？
え？
（本田）要は シチュエーションに
ドキドキしてた場合
山田じゃない他の誰かだったとしても
ドキドキしてたんじゃないかってことに
引っかかるんだよね？
です
（本田）ニッシにとっての他の誰かは
現時点でいるの？
いない…
（本田）じゃあ 山田とないものを
比べてもって感じじゃない？
もしも こうだったら～なんて
自分が無から錬成した悩みだし
無限に出てくるじゃん
気にするなら“もしも”より
“現実”のほうがいいよ
シンプルに 相手を
どう思ってるかでいいんじゃない？
な… なるほど 確かに
じゃあ まずは
緊張せずに話せるようにならないと
（本田）
結局は そこだね
（イエティ）よいしょっ
大丈夫
女子だろうが男子だろうが
相手は しょせん人間だよ！
（西）ホンちゃん
たまに ちょっと怖いときあるなぁ
（本田）だんだん慣れて
今のドキドキが
人見知りで緊張してるからなのか
イレギュラーな状況に対してなのか
この人だからなのか
どのドキドキかわかるといいね
（西）うん
ホンちゃんは
全然 人見知りしないよね
羨ましい
人見知りしないというか
私 男女限らず知らない人のこと
基本うっすら嫌いだから
（西）そんな…
（ホイッスルとサッカー部員の声）
（西）本日も お疲れさまでした
（谷）お疲れさま
（西）谷くん 今まで無口で
何考えているのか わからなかったから
ちょっと怖くてドキドキしてたけど
文化祭で ちょっとしゃべった？ から
前ほどは緊張しないや
（西）あっ…
（渡辺(わたなべ)）
ちょっと もう 鈴木～
校舎
入っちゃったじゃ～ん
（山田）ノーコン！
（鈴木）今のは
風のせいだって！
あっ…
谷くん？
（山田）んっ！？
…と 西さん！ ヤホ～
（山田）え？
鈴木 お前 いつの間に
西さんと友達になってんの？
え～？ いいじゃん 別に
ねえ ニッさん
（西）ウヘェ…
（西）私もご一緒して
よかったのだろうか…
ずっとバドミントンしてたの？
（鈴木）イエース バミトン
帰宅部でも たまに運動しないと
感覚が鈍るからね
（佐藤(さとう)）冴(さ)えてた時期 いつだよ
（山田）強者(つわもの)みたいに言うな
（渡辺）もう すでに足遅いじゃん？
（西の笑い声）
（鈴木）え～ それは どこの鈴木だい？
（山田）おっ ウケた？
（西）“鈍る”の反対語
すぐ出るの面白い
そっちかぁ～
（西）あ…
（風の音）
うわ～ ちょっと寒いね
汗 冷える～
（佐藤）だね
あっ！
つーか ヤバい！ 俺 汗臭くね？
（３人）え？
山田 そういうの気にするタイプ？
（山田）するわっ ハモんな！
（西）んっ フッ…
西さんってさ～ 結構ゲラよな
（西）えっ…
（西）うわぁ～ 恥ずかしい
これは 緊張のほうのドキドキ
あの… 直したいけど我慢できなくて…
（山田）なんで？
すっげえ いいじゃん
絶対 そのままでいいって
（西）緊張の…
山田 汗のにおい気になるなら
これ全部 使い切っていいから
えっ サンキュー
佐藤 これ におい何？
え？ クールミント
さっむ！
何これ！？
体 ヤバほど冷えんだけど
だから もう使わないし
使い切っていいよ
（山田）在庫処分じゃねえか！
（笑い声）
（西）私が笑い上戸ってのもあるけど
山田くんが
楽しい空気を作れる人だから
ほら
フフ…
（西）うわわ… ハッ！
あれ？ あれれ？
あぁ… 谷くん
おはよう… ございます
おはよう
（西）よし ナチュラルに挨拶ができた
（山田）眠(ねみ)ぃ～
（西）あ…
（鈴木）あ！
う… わ…
（鈴木）何？
おっ 谷 おはよ～
（鈴木）何 今の…！
谷くん 今
西さんと何しゃべってたの？
えっ 西さん？ どこ？
いや ただ挨拶しただけ
普通に？
慌てて逃げるようなことはしてない？
うん
（鈴木）ふ～ん
（谷）んん…
（鈴木）ねえ 谷くん
（谷）ん…
西さんって どんな子？
（谷）え？
谷くん 図書委員で
結構前から接点あるでしょ？
なんか いろいろしゃべったりとか…
ん… いや 全然
（鈴木）ん～
そっか
（谷）ん？
あ～ 限定ビフカツパン売り切れだって
チクショウ
ねえ 平くん 相談してもいい？
（平）え？
（平）俺に相談？
な… なんだよ
（平）鈴木が 同じ委員の女子のことを
やたら気にしてる？
（谷）うん
何か意図がありそうなんだけど
よくわからなくて
（平）いや もうそれは あれだろ
疑われてるんだよ お前
僕が？
（平）そっ
仲良さげに見えたんじゃねえの？
嫉妬だよ 嫉妬
ええ…
別に嫉妬されるようなことは…
というか 鈴木さん側が そう思うのは
正直 想像しにくいんだけど
（平）確かに
まぁ もし本当に
鈴木がやいてんなら
自分のこと
棚に上げんなって感じだよな
怒っていいと思うぞ 谷
うん 怒れ
もめさせたいの？
もしかして お前
やかれてるほうが うれしい感じか？
あー そっかそっか なるほどな
想像しにくいけど
嫉妬かもしれないと思いたい自分もいる
けど それを断定するほど
まだ自分に自信がないってとこか？
別に そんなんじゃない
（谷）…のか？ あれ？
（窓が開く音）
（東(あずま)）お？
お前ら いつの間にか仲良しだな
（平）うわっ！
（平）おお…
（２人の荒い息づかい）
そんな驚く？ なんかごめん
（チャイム）
（鈴木）谷くん
今日も図書当番だよね？
（谷）うん
もちろん 西さんもいるよね？
（谷）あ… うん
そっか 了解
（谷）鈴木さん 何か気になってること…
（渡辺）イェイイェイ イェー！
見て見て～
いろいろ
買ってきたよーん
（鈴木）
わーっ 最高！
山田 見てこれ
ほら！
（山田）うおっ
ヤベえー！
（谷）聞くタイミング
逃した…
（西）谷くんには挨拶できたのに
山田くん見つけて とっさに逃げてしまった
せっかく 前よりは
ちゃんと話せるようになってきてるのに
逆戻りしてる
あああ～
（平）もしかして お前
やかれてるほうが うれしい感じか？
（谷）それは…
ん～…
ダメだ 相手がモヤモヤして
心のどこかで喜ぶような関係は
対等じゃない というか…
（鈴木）ハッキリしなくても
考えてる途中でも
なんかモヤモヤしてるなら
なんかモヤモヤしてるって教えてよ
（谷）それは こっちだって思ってる
（谷）言いたいことがあるなら
言ってほしいし
そもそも 鈴木さんが
不安に思うようなことは 何もないんだから
もし何かを疑われてるなら不名誉だ
（西）このままだと 私
きっと夏休みと同じ後悔を繰り返しちゃう
次は ちゃんと逃げないようにしよう
（谷）どういう意図か
何を思ってるのかなんて
１人で考えていても 正解は出ない
（西）勝手に意識して
１人でドタバタして みっともない
（谷）次会ったときに
（西）次会ったときは
（谷）ちゃんと聞こう
（西）ちゃんと話そう
（渡辺）う～わあ…
（山田）ウェ～
（谷・西）あ…
（鈴木たちのはしゃぐ声）
（山田）ハハハッ… ウィ～
（鈴木）あ… あっ！
（山田）ん？
あっ 西さん！
…と 谷！ 当番お疲れ
（渡辺）おつ～
（西）あ…
（西）しゃべれ しゃべれ
お…
（西）あれ？ どうしよう
いざ会うと 目も合わせられない
（西）ハァ… ハァ…
鈴木さ… ん？
（鈴木）ニッさん！
（西）うっ…
シャボン玉 好き？
（西）え？
（谷）あ？
今ね～ いろいろ遊び尽くして
シャボン玉祭りしてるんだけど
シャボン玉祭り…
よかったら これ どうぞ！
（西）あ…
シャボン液は 山田が持ってるから
（西）え？
（渡辺）ん？
（西）あ…
ありがとう！
（鈴木）ふふ～ん
（西）ありがたく ちょうだいします！
アハッ アハハハ 硬いな～
（渡辺）おいで～
（山田）おっ！
（鈴木）あのとき…
（西）んっ フッ…
（山田）西さんってさ～
結構ゲラよな
（鈴木）ん？ そういえば…
（山田）好きになりにいってるんかも 今
（鈴木）同じ学校
他クラス 内気…？
ハッ！
（山田）なんで？
すっげえ いいじゃん
（鈴木）わあーっ！
（山田）絶対 そのままでいいって
（鈴木）西さんか？
西さんなのか？ 山田！
そして 今朝…
う… わ…
（鈴木）何？
おっ 谷 おはよ～
（鈴木）何 今の…！
顔 真っ赤にして逃げた？
山田を見て？
えっ これは もう…
絶対 両思いですやん！
図書室 施錠の時間まで
山田を足止めしてよかったぜ
（谷）鈴木さん 今日 西さんのこと
何度か聞いてきたのって…
（鈴木）え？ あぁ～
どんな子なのか もっと知りたくてさ
仲良くなりたいじゃん？
（鈴木）西さんって どんな子？
（谷）言葉どおりの意味だった…
えっ 何？ どうしたの？
大丈夫？ 具合悪い？
（谷）殺して…
（鈴木）なんで！？
西さん ごめんね
鈴木がムチャ振りして
（西）
いえ 楽しいです！
誰か 山田も見てあげて
なんか すごい
張り切ってるから
♪～
～♪