（鈴木(すずき)みゆ）皆さま ご存じのとおり
来(きた)る11月１日は
谷(たに)くんの誕生日なわけですが
（山田(やまだ)）えっ 谷 誕生日なん？
（平(たいら)）存じ上げねえよ
サプライズ何しよ～ 悩むぅ～
つーか ここでダベんな
谷くん ここ最近
何か欲しそうなそぶりとか
見せてなかった？
わかんね～
自分で聞けよ そういうのは
山田マンは 今までにもらって
うれしかったものとか
印象に残ったサプライズとか
なんかない？
あ～
ん～
なんだろ…
（平）山田に聞いて どうすんだよ
タイプ違いすぎんだろ
アルバムとか？
うわ～ すてき～！
（平）経験者
でもなあ…
（平）山田の恋愛事情とか
なんも知らんけど
なんか今 すげえ距離感じた
（鈴木）平は どう？
（平）え…
（鈴木）どう？ どう？ どう？
（平）あ～…
…っと そういうのって
もらう物の正解 不正解じゃなくて
そもそも誰かが 自分の誕生日
覚えてくれてることとか
祝ってくれる気持ちが
うれしいもんなんじゃねえの？
知らんけど
（２人）じ～
（平）んん…
（２人）はぁぁっ！
大人だな お前
ねえ～！
（平）あああああ…
けど どうにかして
祝おうとしてること
バレずにビックリさせたいな～
こだわってんな～
だって つきあって
初めての誕生日だよ！？
谷くんが もう二度と
普通の誕生日を
送れなくなるような
一生
忘れられないやつを…
（山田）呪いか？
（平）怖(こえ)えよ
♪～
～♪
ハッピーハロウィーン！
（谷 悠介(ゆうすけ)）お… ありがとう
谷くん 明日(あした)は
塾とか図書委員とかない日だよね？
（谷）うん
絶対 一緒に帰ろうね！
うん
やった～！
（鈴木）誕生日下校デートじゃあ～
（鈴木の鼻歌）
（谷）どうしよう
サプライズされそうな気がする
中学のときのクラスには…
（女子生徒）
ひなっち 誕生日おめでと～！
（ひなっち）え～ みんな ありがとう
めっちゃうれしいんだけど～！
（谷）クラスメート全員の誕生日を
祝い合う文化があって
祝われない人がいると
かわいそうだからと みんな平等に
自分にも
その順番が来たけど…
谷くん 誕生日おめでとう！
（同級生たち）おめでとう
ありがとう
え… なんか リアクション薄…
（谷）あれは いまだに
正解がわからない
（キーボードを打つ音）
（谷）困ったな
上手に驚ける自信がない
（鈴木）アハハハッ！
平は リアクションがおもろいから
ふざけがい あるんだよなぁ～
（谷）あっ！
（ホイッスル）
（男子生徒）っしゃおらー！
うわ～ 最悪…
（平）ハァ～ しんど…
（谷）平くん
聞きたいことがあるんだけど
（平）あ？
（谷）リアクションで
心がけてることってある？
お前は俺を なんだと思ってんだよ
（山田）谷～ 俺らの番！
あっ 鈴木のサプライズのことか
（電子音）
（缶が落ちる音）
（平）フゥ…
（平）雨…
別に雨でも晴れでも関係ない
俺の誕生日なんて
誰も知らねえんだし
（校内放送:バースデーソング）
（平）ん…
（生徒たち）
♪ ハッピーバースデートゥーユー
（星）あゆみちゃん
ハッピーバースデー！
（あゆみ）えっ この放送 私のため？
や～だ もう恥ずかしい！ フフッ
（生徒たち）
♪ ハッピーバースデートゥーユー
（平）恥っず…
一瞬 あいつらが
サプライズしてくれたのかと思った
（東(あずま)）平
（平）ん…
顔 赤くない？
おわっ！
何 風邪でもひいた？
う… 別に なんでもねえよ
ふ～ん ならいいけど
（東）平 傘は？
（平）持ってきてるけど
このくらいだと
傘差すほうが めんどくね？
（東）男子は そういうもんか
（雷鳴）
（平）あっ 雷…
早く校舎入ろうぜ
…ッテ！
（転ぶ音）
なんなんだよ もうー！
（東の笑い声）
今日 ついてなさすぎだろ…
平の誕生日なのにね
は？ 知ってたん？
前に 英語の時間に
質問し合ったじゃん
今 思い出したわ
そうだっけ？
“オクトーバー テンス”って
無駄にいい発音で おもろかったんよな
ひと言 余計だわ
もしかして
昼休みの放送 期待してた？
んなわけねえだろ！
冗談だって
あっ そうだ プレゼントをあげよう
お昼に食べたパンについてたシール
え… 何 その嫌そうな顔
いや…
手汚れてるから あとでもらうわ
サンキュー
（東）あっ イエティシール
（平）なっ…
かわいいの持ってんじゃん
なんか意外～
（平）え？
（東）ん？
あっ！ これ 私があげたやつか
平って律儀よな～
（平）んん…
（谷）０時まで起きていたほうが
いいのだろうか
もし連絡が来た場合
無視する形になるのは…
いや また ただの自意識過剰… かも
（布団に倒れる音）
（谷の寝息）
（てんぷらの鳴き声）
（スマホの振動音）
（谷）もしもし…
（鈴木）わっ よかった 起きてた
っていうか 通知で起こした？
（谷）起きてた
いや 寝てたでしょ その声
ごめん 伝えたいこと言ったら
すぐ切るから ちょっとだけ待って
あっ！
谷くん 誕生日おめでとう
（鈴木）なんか ほんとは
もっと凝ったサプライズとか
したかったけど
シンプルに 一番最初に
おめでとうって言いたくて
（谷）フッ…
（谷）ありがとう
（鈴木）ヘヘッ
寝てたのに ごめんね
（谷）寝てない
（鈴木）絶対 ウソじゃん
（谷）…じゃない
（鈴木）眠そ～
じゃあね おやすみ
また明日
好きだよ～
（鈴木）なんつって
（谷）うん
（鈴木）うっ…
（谷）好き
（鈴木）ハッ…！
（鈴木）おっはよう 谷くん！
お誕生日 おっめでとう～！
（佐藤(さとう)）えっ 谷くん
今日 誕生日？
おめでとう
（渡辺(わたなべ)）おめでと～
シールいる？
（谷）ありがとう
谷 ほら グミ
グミ ありがとう
（平）谷
（平）んっ
（谷）あ…
ありがとう
じゃ バイトだから
（鈴木）照れ隠しだ！
平らしいね～
谷 誕生日なんだって？
あら～ いくつになったの？
同い年だよ
あっ そういえばさ～
（鈴木）あっ シフトイン平！
（平）あ…
（鈴木）フフフフフ～
（平）お前ら…
誕生日のときまで わざわざ来んなよ
ヘヘヘ～
まだまだ誕生日は終わらないのさ～
（平）ケッ
お前も買うんかい
ありあした～
おめでとうございました
（平）は？
平くんの誕生日
過ぎてたの知らなくて
僕だけもらったままじゃ あれだから
はあ？
（鈴木）さっき アズに聞いたんだよ！
もう 平は水くさいな～
（鈴木）おめでと！
（谷）どうぞ
（平）ん…
んじゃ 行こっか 谷くん
本日のメインイベントへ！
俺は前座か
（鈴木）あっ おめでと～
（自動ドアが開く音）
（ドアが開く音）
（店長）あれ？
平くん なんかいいことあった？
な… なんでもないっす！
（店長）ん？
（カラスの鳴き声）
じゃ～ん！ 着火ライター＆ロウソク
用意いいね
（鈴木）ん… おっとっとっと…
ん～ ちょっと これ
無理あるかなぁ
ではでは 点灯～
（谷）なんか…
谷くん
17歳もよろしくね
ありがとう
（谷）ちゃんとうれしいな
フーッ
（鈴木）あ～む
うんま～
ひと口 交換しよ？
いいよ
（鈴木）あ～む
んん～！
（谷）フッ…
（鈴木）谷くん これ 誕生日プレゼント
（谷）マフラー
（鈴木）ちょっと まだ早いんだけど
（鈴木）私服のときしか
身に着けられないものは
見る機会が減っちゃうし
着けてくれたら ものすご～く
うれしいです
（谷）鈴木さん
（鈴木）へ？
（鈴木）おや？ これは…
キス確では？
ありがとう
すごくうれしい
（鈴木）ああ… ヘァイ…
（谷）ん？
え～ まだ巻くほど寒くはなくない？
せっかくだから
（鈴木）エヘヘヘ…
あっ 今週末さあ
谷くんが行きたいとこ行って
したいことしよ
（谷）したいこと…
（鈴木）いつも 私が
行きたいとこばっかだからさ
（谷）わかった 考えとく
（鈴木）やった！ 楽しみ～
フゥ～
フッ フッ
（てんぷらの鳴き声）
（鈴木）次は谷くんの行きたいとこ行って
したいことしよ
（谷）どうしよう
真面目に考えれば
考えるほど
正直 どこでもいい
っていうのを
そのまま伝えてしまうか？
いや…
（鈴木）谷くんも食べに行く～？
プランを立てて案内するから
わがままあるんだけど
（谷）もしかして 自分は
受け身すぎるのでは？
（てんぷらの不満げな鳴き声）
（鈴木）博
物
館！
小学校の遠足ぶりかも～
谷くん よく来るの？
いや 小さい頃 好きだったなって
あ～ っぽい～
（谷）っていうのもあるけど…
上映作品がイマイチ
前に行ったし
ちょっと短い
ん…
あっ！
（イエティ）悩みに悩んだ末に
たどり着いたのであった
（谷）せっかくだし 企画展も見る？
（鈴木）うん 行こ行こ！
なんか人気あるっぽいし
（ざわめき）
あれ…？
あ～ 全然見えない…
あれ？ 谷くん どこー？
（谷）鈴木さん こっち
（鈴木）えぇ！
う… うわあ～！
ほとんど
人の後頭部しか見れなかったね
フゥ…
（谷）ごめん
（鈴木）ん… なんで？
谷くんが謝ることなくない？
まだ常設展 見てないじゃん！
ほら ドンドコ回ってこ～！
（鈴木）わあ～！
こっちは見やすいね
（谷）館内 広いしね
（鈴木）お～
エーミールのやつ いる？
（谷）いない
（鈴木）かわいい～
脚 かわいい
ほ～
おお～！
めっちゃ見るとこあるじゃん！
（鈴木）外暗～い
めっちゃいたね
それでも全部 回り切れなかったし
博物館 すごすぎ
あ～ 楽しかった～
さすがに おなか減ったね
なんか食べて帰ろ
近くに おいしいご飯屋
あるみたいだから そこ行こう
えっ 下調べしてくれてる
ありがと～！
（谷）ごめん
（鈴木）いや これはしゃあない
近くに 別の店があるみたいだから
えっ めっちゃ調べてくれてんじゃん
（鈴木）オー…
ラーメンとかだったら
回転速いんだけどなぁ
どうしよう… 並ぶ？
他 行こう
（鈴木）うん
見るからに予算オーバー
大人になったら行きたいね
あっ 手頃飯 発見！
日が沈むと冷えるねぇ～
フゥ～ 染みる～
（谷）なんか今日 自分の提案が
ことごとく うまくいってない気がする
というか 今まで頼りすぎ？
鈴木さん 歩き疲れてない？
疲れた！
アハハ… けど いっぱい歩いたから
ご飯がおいしい！
調べてくれてたお店
行けなかったのは残念だけど
これはこれで むしろ最高じゃんねぇ
いつも
私が好きなことばっかしてるから
今日は 谷くんのしたいことを
って思ったけど
結局 今日も私が楽しんじゃったな
フフッ…
僕は
鈴木さんが楽しんでくれるほうがいい
（鈴木）ハッ…
（谷）どこに行くかとか
何をするかとか
そういう場所とか目的よりも
鈴木さんと一緒にいる時間が楽しい
わ…
わかる～！
（谷）へ？
私もそう～！
あれしたいとか どこどこに行きたいとか
いろいろ言うけど
全部 谷くんと行く
どこどこに行きたいって感じだからさ
同じ同じ！
えっ あれ… 違う？
（谷）ううん
僕も 同じ
鈴木さん いつもありがとう
（鈴木）え～ 何 急に？
オヒョ…
えっ そんなふうに思ってたの？
もっと上手に案内できたら
よかったんだけど
（鈴木）いいのに 別に～
ああっ でも 気持ちはうれしいな
っていうか なんか
私は 今日も
谷くんのバースデーバッシュ続行！
って気分だったけど
むしろ気疲れさせちゃったね
バースデーバッシュ…
いや 勝手に空回りしてただけだから
それに 博物館 楽しかった
ねえ～！ また今度
近くの美術館のほうも行きたいな
（谷）うん 行こう
（鈴木）カラフルな絵とか見てるの楽しいし
（谷）西洋美術史は少し興味ある
（２人）お…？
（鈴木）私は少し
知的探求心が足りないかもしれない
（谷）いや 僕は芸術的な感覚ないから
じゃあ また学校で
（鈴木）ん…
（谷）え？
あ…
おやすみ
ん？
おやすみっ！
フフッ ハハハ…
キャ～！
（鈴木）キャ～！ ただいま～！
（鈴木の母）
あら 楽しそうねえ
（鈴木）ヒョ～！
♪～
～♪