（東(あずま)）ん？
鈴木(すずき) おはよ～
（鈴木）あっ 東 おはよ～
（東）ん？
その人形 映画のやつじゃん
ヘヘッ そう～ ふわもこちゃん
誰と行ったの？
（鈴木）うっ！
（東）ナベ？ サト？
えっと…
谷(たに)くん
（東）ん？
え？ なぜに谷？
（鈴木）ヘヘ… エヘヘヘヘ…
つきあってる
（東）うっ…！
はああぁ～？ 聞いてねえ！
言いそびれ～
言えやボケ！
えっ なんで なんで いつ？
超最近
どういうこと？
えっと…
どっちから？
うっ それは…
ハッ… 脅迫？
（鈴木）話を聞いて
うわ～ マジか
え～…
どっちのリアクションなの
それは
普通に いいほう
いや もう
めっちゃ羨ましいじゃん
何？ ヤバい
大打撃だわ しんどい
（鈴木）ありがとう…？
つーか 鈴木 超まともじゃん
ビックリした
（鈴木）私が？
谷くんじゃなくて？
まともな人間
好きになろうと思ったら
本人にも
まともさがいるんだよ
（鈴木）何かあった？
彼氏が谷みたいなヤツだったらさ
突然 連絡途絶えて
音信不通になったかと思えば
実は かんべ ぶち込まれてました
チャンチャン
みたいなこと
絶対ないんだろうね
最高じゃん お幸せに
ないよ
普通ないんだよ
（山田(やまだ)）平(たいら)って 映画とか見るほう？
（平）映画は好きだけど
映画館は 客がガチャだから苦手だわ
（山田）あ～ それ
ガパチョも言ってたわ
俺 今やってる魔女とフワフワのやつ
見に行きたいんよ
似合わね～
（鈴木）いや でもさぁ…
（渡辺(わたなべ)）あっ 鈴木の声
（佐藤(さとう)）でかいな～
（東）いや もうほんと
私 クズしか好きになれんのよ
第一印象 あ！ ってなる人
みーんなクズ
朝から なんつー会話してんだ
アズが どうしたら
幸せな恋愛をできるかについて
話しております
誠実な男から
うまみを感じられないんだよね
（山田）もうダメだろ こいつ
女子ってヤンキー 好きよな
美人な子ほど２個上ぐらいの
ヤンキーとつきあうじゃん
あれ なんで？
あんたの中学の思い出だろ それ
いや でも正直
ちょ～っと悪い雰囲気ある人に
カッコいい！ って惹(ひ)かれる気持ち
わかっちゃうんだよな～
（東）鈴木
スダケン 好きだもんね～
（鈴木）エへヘヘヘ…
（平）要は お前ら
ヒエラルキーで選んでんだろ 結局
相手の内面じゃなくて
ポジションで見てんだよ
上位グループにいる人間と
つきあってる自分になりたくて
こいつの隣にいる自分を
誇りたいんだよ
（鈴木）スダケンときめく～
（平）くだらねえ…
まーた言ってる
おい鈴木
んなこと言ってていいんか？
谷 来てっけど
（鈴木）ええっ！
（平）ん？
（鈴木）ああ…
あわわ わわ…
谷くん おはよ～
（山田と渡辺の笑い声）
（谷）おはよう
（佐藤）アホだ～
谷くん 今の聞いてた…？
聞こえてたけど
別に いちいち気にしないから
うっわ～ 鈴木かわいいな
おもろいのほうが勝つけどな～
私も
えっ 何？ どゆこと？
あ～
あいつら つきあってる
はあっ！？
（平）え… てか
なんで みんな普通？
すんなり受け入れてるけど
まず最初に思うの これだろ
鈴木 谷でいいのか？
いや だって谷って…
（平）鈴木の理想と現実
かけ離れすぎだろ
おーす 谷おはよー！
（谷）おはよう
（平）お前は なんで そんな
初めからダチでした
みたいなテンションでいけるんだよ
あっ これ映画の？
（鈴木）あ！
あっ 私は こっち
におわせてんじゃねぇー！
あっ そういえば鈴木 写真は？
ト… トッテナイヨ！
ウソだな
（谷）写真…
（鈴木）あっ 谷くん シッ！
（東）えー 見たーい！
（渡辺）見して 見して～
（鈴木）うわ～ やめろ 来るな！
（平）おー おー おー マジか
♪～
～♪
（セミの声）
（平）あ～ 暑(あち)ぃ
自販機…
（缶が落ちる音）
（平）あ…
おーす 平！
（平）うす
ごめん リアリティゴールドの
ストロングなら
今のがラス１
（平）そんなジャンクなもん 飲まん
え～ おいしいのに
あのさ 鈴木
（鈴木）ん？
なんで谷なの？
（鈴木）え…
“俺にしとけよ”？
（平）あ～ 違う違う
ゾッとすな！
いや ほら鈴木ってさ
山田とか渡辺みたいな
ネアカと違って
空気読み？ っつーか
周りの目 気にする系じゃん
（鈴木）
そんなふうに思ってたんか
ああいう毛色が違うタイプと
つきあうの 意外
（鈴木）あ～
ん～…
正直 気にしてたよ ずっと
周りとのバランスとか
自分が どう思われてるかとか
けど 自分がそんなんだから
逆になのかな…
谷くんみたいに
自分がブレない人が
カッコ良く見えちゃうんだよね
あ～ で…
えっと…
このノロケ ちゃんと話すと
あと２時間ぐらい続くけど
いい？
（平）勘弁して
糖分過多で吐くわ
（鈴木）アハハハッ
（谷）窓際 暑…
（谷）んっ
ジャ～ン
アハッ！
一度やってみたかったんだ～
ビックリした？
ビックリした
（鈴木）ホンマかいな
（平）あぁー
カップルが よくやるやつ～
飲み物買ってきたんだけど
どっちがいい？
ストロングかミニ
（平）なんで リアゴ一択なんだよ
（谷）こっち
（平）でしょうね
（谷）いくらした？
（鈴木）いらないよ このぐらい
（谷）いや でも…
（鈴木）アハハッ
もう 律儀だな～
（平）毒なのに聞いてしまう
（鈴木）じゃあ～ ３円！
（谷）レジ袋じゃないんだから
（平）フーッ
（谷）仲よろしいこって
わっ！
鈴木 戻ってんじゃ～ん
何！？
凍らせたスポドリ
全然とけないから
あらゆる硬い所
たたいて回ってんの
破壊神みたいなことしないで…
（山田）鈴木～！
今度は なんだ！
宿題見せて！
またか！
最近多すぎ 自分でやれ！
（山田）うぇ～
谷…
（鈴木）あっ こら！
私には聞かない感じ？
まあ 一応やってきてるけど
（山田）わぁ～
（平）あ～あ
早速いいように使われてんじゃん
自分のためにならないけど
いいの？
俺は助かるけど？
（鈴木）バカ！
話の意図をくみ取れ！
（平）鈴木は ちゃんと
谷自身を見ていて
周りは鈴木の選択だから
否定しない
誰かの評価を
気にしたりなんて 誰も…
（鈴木）ダメだよ！
自分でやれよ ほんとに
（平）あ… そっか
（チャイム）
（平）なんとなく わかってしまった
（平）今まで
視界に入ってなかったヤツが
急に認められたように感じる
モヤモヤ
認めてたヤツが
妥協したように思える つまらなさ
俺が 他人の言動や
立ち位置やランクが
やたらと気になってしまうのは
自分視点の基準がないからだ
（東）ん？
平 どうしたん？
ん？
（平）ちゃんと自分があるヤツは
他人の変化で揺らいだりしない
他人と自分を切り離せてる
ヒエラルキーに
縛られてるのは 俺だ
えっ 何？ 怖いんだけど
おっ タイラズマ おつ～
（東）母音をくっつけるな
一緒に帰んの？
うん！
じゃあね～
また明日(あした)～
（平）まあ～ 堂々と２人並んで
人の目気にせず 一緒に帰って…
なんかさ
夢あるよな あの２人
お前 高校デビューだもんな
うるせえ
（鈴木の鼻歌）
ねえ 鈴木さん
例えば 鈴木さんの好きな
人間像があったとして
それに近づければいいとは
思うけど
僕は 自分の倫理観から外れたことは
できないと思う
え？
ちょ～っと
悪い雰囲気ある人に
カッコいい！ って
惹かれる気持ち
わかっちゃうんだよな～
あっ！
やっぱ
気にしてんじゃん！
気にしてない
い～や 本当に気にしてなかったら
言わないね
気に… してない
ウソ！
（鈴木）フッ… フフフ…
ちょっと
なんで うれしそうなの？
（鈴木）だって…
ヒヒヒ… ごめん ごめん
谷くん
好きの種類って
いろいろあるわけですよ
わかる？
わかってるって
カッコいい～！ ってのも
見た目だったり 内面だったり
行動だったり
いろんな憧れの種類があってね
うん わかって…
今の顔 超かわいい！
（谷）ん…？
（鈴木）人は やっぱ
理想のカッコいいに
惹かれてしまうんだよね～
（鈴木の鼻歌）
谷くん かわいい～
か～わいい～
ねえ 鈴木さん
それ 一体どういう意味？
小さい谷くん
かわいい～
（谷）うっ… んん…
（てんぷらの鳴き声）
（谷のうめき声）
（谷）苦し…
（てんぷらの鳴き声）
あっ…！
（荒い息づかい）
（谷の母）あれ？ 起きるの早い
（ドアが閉まる音）
（谷）てんぷらに起こされた
（谷の祖母）あらら
てんぷらは 今日も
かわいいねぇ
（てんぷらの鳴き声）
悪い雰囲気ある人に
カッコいい！ って惹かれる気持ち
わかっちゃう
好きの種類って
いろいろあるわけですよ
（谷）気にしない とは言ったけど
鈴木さんの思うカッコ良さって…
強さ…？
だとしたら 僕は…
（谷）んん～…
（てんぷらの鳴き声）
（谷）重たい…
（鈴木）あ～ もう～！
ん～ どいてよ～！
（鈴木の兄）ふるへぇ！
あっ てめっ！
（鈴木）お母さん 体操服どこ？
（鈴木の母）え？
（兄）俺 今日帰らねえから
夕飯いらん
あ～ もう
一気に いろいろ言わないで！
（エンジンの始動音）
途中まで乗せて！
（兄）クソが！
（鈴木）ヘッ
（バイクの走行音）
（鈴木）あ～あ～あ～…
ここでオッケー！
（兄）指図すんな！
（鈴木）アハハハハッ
ハァ～ サンキュサンキュー
（谷）あ…
鈴木の登校 いかつ～
ねえ？
“ねえ”って…
（谷）距離感…
（東）ん…
谷 今のバイク乗ってたの
誰か知ってる？
いや…
（東）フフッ
すーずきー！
あっ アズ…
谷くん！
ええっ 何 どういう組み合わせ？
（東）おはよ
ねえ さっきの鈴木兄だよね？
（鈴木）あっ そうだよ
（谷）え…
バイク送迎 最高じゃん
兄 紹介してよ
だから 東 趣味悪すぎるって
ねえ？ 谷くん
それ 僕に同意求めないで
アハハハハハッ
安心した？
（谷）ん…
そういえば 谷くんって兄弟いる？
（谷）いない
（鈴木・東）あ～ っぽい～
（谷）それは どういう
“ぽい”なんだろう？
（東）鈴木兄って 彼女いんの？
（鈴木）知らんけど
いなかったとしても…
（平）いや
どういう絵面だよ
（東）え～？
（チャイム）
（鈴木）しゃっ 帰りまっせ！
（谷）鈴木さん
（鈴木）ん？
今日 僕
図書委員の当番で残るから
ありゃ そうなの？
そりゃ しかたないね
（谷）しかたなくなさそう
ん…
（西(にし)）あ…
は？
あれ？
鈴木さん
（鈴木）あ…
どうしたの？
あっ えー あー えっと…
そういえば まともに
図書室 使ったことないな～って
せっかくだし？
この機会に行ってみようかな～って
ハッ… ごめん
なんかストーカーっぽいね
（谷）そんなこと思わないよ
そう？ よかった
（谷）というか
どちらかといえば うれしい
あ… それを伝えたほうが
よかったのか？
けど あまり長い時間
待たせたくないな
（谷）鈴木さん
（鈴木）ん？
飽きたら先に帰っていいから
（鈴木）あうっ
（谷）う…
いくら私でも
読書ぐらいできるけど？
（谷）えっ いや
そういう意味じゃ…
やっぱ 今のなし！
ちゃっと本借りて
今日は帰ろうかな～
ハッ ハハハハ…
（鈴木）いや 確かに
冷やかしで来てるっぽくて嫌だよね
バイト先に友達が来たときの
あの どの顔の自分でいくか
迷う感じみたいな
（谷）何か
意図と違う伝わり方を
している感じがする
（谷）鈴木さん
（鈴木）え？ あ…
（谷）ここ 17時に施錠なんだけど
待てる？
（鈴木）はぁっ…
うん うん うん うん…！
（谷）今まで
言葉の文字どおりの
意味以外の部分とか
表面で見えている部分と
その内側との差とか
反対に 自分の言葉が
意図と同じように
伝わっているかなんて
気にも留めてなかった
言葉で思考を表現することも
思考を言葉だけから
読み取ることも
完全は難しい
今は 些細(ささい)なギャップが
逐一 気になってしかたない
（鈴木の鼻歌）
（鈴木）あっ ゴマポン
（ゴマポン）ん？
（鈴木）
ゴマポンも今 帰るとこ？
見てわからんか
（鈴木）お おお…
自転車 電動じゃん
ウケる
ウケるんじゃない
日が暮れる前に
帰りなさいよ
アハハハッ は～い
鈴木さん お待たせ
（鈴木）あっ！
フッ フフフフフ…
今さっき ゴマポン帰ってった
自転車で
フッ フフフ…
自転車くらい乗るでしょ
いや だって
めっちゃ小さい自転車 乗ってんだもん
車輪 あんパンくらいの
かわいいって思っちゃった
（谷）出た
（鈴木）フフフフ…
鈴木さん
その 鈴木さんの言う
“かわいい”って どういう意味？
えっ 意味？
例えば
ネコとかパンダが かわいい
っていうのは わかるんだけど
後藤(ごとう)先生がっていうのは
よくわからなくて
ああ そういう…
かわいい以外で
どう言ったらいいんだろ
心臓がギュ～って
されるっていうか…
ハッ！
いとおしい！
って感じかな～
あっ けど男の人は あんま使わんか
かわいいって
じゃあね～
これから図書室 通おうかな
借りたやつ 続きものだし
（谷）それ 僕も昔 読んだ
ほんと？
じゃあ 読んだら語れるじゃん！
フフフッ
あっ！
今度 谷くんのオススメの本
教えてよ
（谷）えっ けど…
まあ～ 多分
趣味 全然違うだろうけど
ハハハハッ
でも別に 全部が全部
合わなくてもいいっていうか
（谷）ん？
なんかこう 徐々に
お互いのこと知っていって
これが好きって話したときに
あ～ 好きそう！
って言えるような
わかってる人になりたいなって
鈴木さん
（鈴木）ん…
うっ…！
（谷）自分は 鈴木さんが思うような
カッコいい人には なれない
けど…
（鈴木）うぅ…
あ… うっ！
かわいい
（鈴木）あああ…
伝わってる？
ハイ…
（谷）じゃあ また明日
（鈴木）アヒェ…
（てんぷらの鳴き声）
（鈴木のもだえる声）
あっ 谷だ
谷～ はよ～！
おはよう…
あのさ 谷
（谷）ん？
俺 この前 鈴木に
“なんで谷？”って聞いたんだけど
えっ お前 んなこと聞いたん？
“自分を持ってるところが
カッコいい”っつってたわ
（谷）え？
なんだよ リアクション悪(わり)いな
いや…
なんで わざわざ それを僕に？
は？
自分のいない所で
言われてた褒め言葉が
一番うれしいだろが
普通に直接 言われたくね？
相手の気を良くしようって
意図が混ざってる
本心かお世辞か
わからねえ言葉より
いない所で言われてた言葉のほうが
純度高(たけ)えだろ
お前は 人を疑いすぎ
えっ じゃあ 何
平は谷を喜ばせたいの？
お前の親切 独特すぎん？
平くん
いい人なんだね
だから そういうのいいから
俺は ただ自分の悪感情と
向き合う過程で
たまたま今 お前にとって
いいことをしただけであって
俺は いい人間じゃねえ！
ひぇ～ めんどくせ～
どんな漫画？
（鈴木）本だってば
鈴木が本読むなんて…
あれ？
（鈴木）ん？
（佐藤）なんか変なメンツ
（渡辺）ほんとだ
もうちょっとで
あいつのノロケ…
（渡辺）へ？
（佐藤）え…
谷くん 笑ってるじゃん 珍し
なんで…
悔しい
私のほうが
絶対おもろなのに～！
どこで張り合ってんの
♪～
～♪