（鈴木(すずき)）楽しかった修学旅行を経て
（鈴木）あっ…
谷(たに)君！
（鈴木）
前よりも ぐっと距離が近づき…
（鈴木）おはよう～！
修学旅行の疲れ取れた？
（谷）うん　鈴木さんは？
（鈴木）…ということは別になく
（谷）えっ 何？　どうしたの？
“鈴木さん”…
みゆ
（谷）ん…
いや 鈴木さんも
今 僕のこと名字で呼んでたでしょ
（鈴木）あれ？　そうだった？
まあ 学校だしね
なんか ちょっとね…
（谷）そうだね…
２人きりの空間だったら もう
それは それは…
それは それは もう 谷君
もっとね？　きっとね？
変にハードル上げないでよ
（鈴木）たとえ 大きな成長や
急激な進展がなくても…
小さな よい変化は
ある気がするのです
（渡辺(わたなべ)）何？　急に
重要文化財の歴史に関する
まとめを作ってます
（山田(やまだ)）Japanese Wabi-Sabi.
（東(あずま)）サト 字 きれい～
（渡辺）でしょ？
（平(たいら)）なんで お前が誇るんだよ
アハハハ！
ハハハハッ 確かに… アハハッ
（鈴木）なんか
東 ちょっと 負のオーラ？
…が減った気がする
（早乙女）谷
もう 修学旅行の写真
申し込んだ？
（谷）まだ
（鈴木）谷君は いつの間にか
交流範囲が少し広くなっていた
（長谷川）これとこれ
注文しとけよ
写り いいから
思ってないでしょ
買わないよ
（早乙女）ハハハッ
わあっ！
なんか 鈴木 めっちゃ見てる
写りのいい谷君 見たい
アハハハ！　何 この写真
（早乙女）大部屋に
カメラマンのおっちゃん来たときに
撮ったやつ
-（鈴木）アハハハハッ…
-（長谷川）それ 別バージョン
（鈴木）バカだ～
谷君 買わないなら 私 注文しとこ
（谷）買わないでいいから
（鈴木）ん～ あと どれ買おう…
（佐藤(さとう)）注文し過ぎると
結構な金額になるよね これ
そういえば ガパチョが
中学の修学旅行んときに
風景だけの写真 何枚も注文して
親に怒られたって言ってたわ
（鈴木）
風景だけの？　渋いな～ ガパチョ
（平）分かる…
まっ 私は
そんなに写ってないから いいかな
（佐藤）えっ 結構いるじゃん ほら
（鈴木）うっ…
（鈴木）
スルーしてよ！　分かるでしょ
（本田(ほんだ)）はあ～
これで しばらく
委員の仕事もないし ひと安心
風邪で休んでた間に
学級委員に決まってたときから
クラスのことは
全然好きじゃないけど
なんだかんだ
修学旅行 楽しかったな～
（西(にし)）ヒイッ… でも よかった
（山田）ん？
（西）あ…
（本田）ハッ…
で？　お出かけ どこ行くの？
（西）え？　あっ えっと…
♪～
～♪
（西）どうしよう
どっか遊びに行かね？　２人で
（西）柄にもなく してしまおうか
おしゃれを
ずっと前 お母さんに…
（西の母）あら どうしたの？
そんな おめかししちゃって
（西）…って言われてから
なんとなく恥ずかしくなっちゃって
ほとんど着てないワンピース
着ちゃおうかな
大丈夫かな？
私が これ着るの 変じゃない？
いつも
着やすさ重視だから
分からない
着たい服 着るのが一番！
ジャンル 雑にくくられたり
もっと似合う服あるとか言われても
知らん うっさい
（西）よし
せっかくだし 今までに
着ける予定もなく買った
アクセサリーとかも
着けちゃおうかな…
あれ？
あれれ…
どうしよう
ドキドキが 止まらない！
（ドアが開く音）
（西）いってきます
（西の母）あれ？　もう出るの？
（西）よし…
家族に見られずに出てこれた
外に着てこうと思って
初めて
服に合う上着も靴も
持ってないことに
気付いたな…
単体で見たときの
“かわいい”で買って
持ってるものとの
組み合わせとか
気にしたことなかった
なんか…
今まで あまり
気にしたことなかったけど
道を歩く女の子がみんな
おしゃれに思えてくる
やっぱり外そう
（通知音）
（西）あっ
（西）あ…
えっと… 私も着いてます
ホーム後方の
エスカレーターを
上がったところで…
（スマホの振動音）
もしもし 西さん？
どした？　迷った？
（西）あ… もう 着いてます
（山田）えっ マジで？
（西）えっと
エスカレーター上がった所の
広場みたいな…
（山田）あっ
（山田）目ぇ合わねえ～
改札の近くにいます
（山田）着いた
え？　ちょっと 電波が…
わっ すみません
-（山田）なんで敬語？
-（西）ヒャア！
（山田）“ヒャア”て
知らない人に
ぶつかっちゃったかと思って
（山田）いや その前から
ずっと敬語だったし
ヒャエ…
えっ 緊張してる？
（西）それ聞きますか？
はい…
-（山田）“うん”な
-（西）ピャ
（西）あれ？
そういえば なんか…
山田君 いつもと少し
髪型 違う？
（イエティ）頑張ったよ
（西）いや 待って
逆にふだん どんなんだったっけ？
そういえば 私 いつも
ほとんど目を見て話せてない気が…
来たことない場所を
制服じゃない格好で
２人で歩いてる
いつも以上に違う世界の人
って感じがする
横にいるのが私で
変じゃないかな？
-（山田）腹 減ってる？
-（西）ハッ
減ってま… るっ
減ってる！
（山田）おっ
減ってまるなら 早速 なんか食お～
（西）あああ…
“ます”って言いかけて
軌道修正したの…
-（山田）分かってまる～
-（西）わあん
（山田）あっ うまそう
つうか 今更だけど
俺が来たい場所で
ホントによかった？
（西）うん
なんか むしょうに うまい肉まんが
食べたくなったんだよな
（西）冷えてきたもんね
（山田）そうそう
まあ ふだんから しょっちゅう
コンビニの蒸しもんは
食ってんだけど
なんか この前 バイト帰りに
どっかのうちから肉まんの匂いして
そんとき
“そうだ 中華街！”ってなって
あっ そのよく行くコンビニで
平がバイトしてるんだけど
（西）平君 茶髪の人…
（山田）で ミニがモリモに
めっちゃツボってて…
（西）山田君経由で人の名前を
どんどん覚えてゆく
（山田）
で この話 ガパチョにしたら…
って さっきから
俺ばっかしゃべってんな ごめん
（西）えっ
-（西）“コンビニの蒸しもん”
-（山田）へ？
（西）いや 肉まんのこと
蒸しもんって呼んでたのが
ひそかに気になってて…
だって ピザまんとかもあんじゃん
（西）なるほど
（山田）今度は何？
よそのうちのご飯の匂い
カレーとかなら分かるけど
肉まんの匂い？
いや 分かる分かる
電車とかでテイクアウト
持ってるヤツ 会ったことねえ？
あの匂い 有罪なやつ
（西）フッ…
“そうだ 中華街”
いや 時間差！　さっきから
あんま時間空(あ)くと
なんの話したっけってなっから
（西）ごめんなさい
面白いなと思いつつ
言うか迷って 話 割り込めなくて
（山田）割り込め 割り込め
時間差でツッコまれるほうが
なんか恥ずいから
（西）フフ… “有罪なやつ”
-（山田）今そこウケてんのかよ
-（西）アハハッ
（山田）
修学旅行 自由行動 どこ回ったん？
（西）
えっと お笑いの劇場 行ったり
看板の前で写真 撮ったり
家電屋街 行ったり…
（山田）へえ～ 俺たちのクラス
ほとんど ウルトラスーパー
ジャンボランドだったわ
（西）送ってくれた
イヌーピー集団の写真
笑っちゃった
（山田）
あれ 買ったはいいけど
ほかで使いどころ
ないんだよな～
（山田と西の笑い声）
（西）さっきまで
学校じゃないことに緊張してたのに
だんだん ほぐれて…
知り合いがいない この状況が
むしろ心地いい
同じだといいな
（山田）
なあ あっちの橋も行ってみようぜ
（山田）お～ スゲえ
なんか いい感じだな 景色
（西）どうしよう
無理　心臓爆発する
顔 見れない…
（山田）うおっ 寒っ
海辺 冷えんな～
（西）山田君は平常だ
こんなにバカみたいに
感情が忙しいの 私だけなのかな…
え？
-（山田）あれ…
-（西）ん？
（２人）あ…
-（西）わっ わっ
-（山田）撤退！
（西）はい！
（山田）速っ
ちょ… 西さん なんか落としてる！
-（山田）ビビった～
-（西）ハア… ハア…
なんか 最後の最後に
変な感じなったな
（西）あっ えっと…
門限 早くて ごめんね…
いや それは全然いいんだけど
ってか 息 大丈夫？
あっ そういえば
さっき走ったとき…
スゲえ いろいろ落としてた
（西）わああ…
（山田）これ 今日 着けてなくね？
いつも持ち歩いてんの？
そ… それは…
-（山田）せっかくだし着けようぜ
-（西）えっ
-（山田）かわいいし
-（西）かわ…
（山田）ふわふわしてて
（西）“ふわふわが”か…
わあっ
（山田）なんだ これ むっず
女子 スゲえな
あっ ごめん 変なった
けど…
こっちのほうが目ぇ合うな
西さん なかなか
目線 合わねえからな
（西）それは前髪の問題ではなく
私の内面の問題です…
すいません
目 合わせま… る！
言ってるそばから つむってるし
こっ 今後…
-（山田）おっ 今後？
-（西）あっ…
また遊び行こ ２人で
うんっ
（２人）あ…
-（西）わっ わっ
-（山田）撤退！
（イエティ）
山田と西が
駅で待ち合わせを
している一方
同日 約１時間前…
わあ～っ 展 望！
（鈴木）青い空 オーシャンビュー
人気観光スポット
これは さすがに…
デートすぎる！
えっ どうしよ
めっちゃドキドキしてきた
修学旅行でも
２人きりの時間はあったけど
基本 団体行動だったから
みんなが近くにいたし…
今日ぐらい
距離近めに甘えてもいいかな？
いいよね？　いいと思いま～す
ええいっ 気にせんぞ 今日は
なんてったって
（鈴木）わっ おいしそ～
（鈴木）地元より
ちょっと遠くの場所で２人きり
（鈴木）揚げ小籠包(しょうろんぽう)
食べてみたいな
悠介(ゆうすけ)はん どない？
（鈴木）この せっかくの
非日常感を楽しまねば…
（鈴木）あ～ それもいい…
ね…
-（鈴木）ハッ！
-（谷）じゃあ お昼 ここにする？
うん
えっ どうし…
しっ！　声 出さないで
振り向いちゃダメ
言うとおりに動いて
（谷）恐喝？
-（鈴木）音を立てずに店に入るよ
-（谷）なんで？
-（山田）分かってまる～
-（西）わあん
（鈴木）なんで！
今日は非日常ベタベタ彼女モード
だったのに…
ハッ！
ていうか あの２人 つきあったん？
それとも つきあう前の
絶妙な時期的な？
けど どっちにしろ
デートしてる時点で超順調じゃん
おいおい 山田～
そっかそっか～
また今度 報告くれたら
うれしいな～
（鈴木）今日 晴れてよかったねえ
（谷）うん…
（鈴木）わあ～ かっこいい！
（谷）“かっこいい”
建造物萌(も)え的な
なるほど
（鈴木）わほ～い わほ～い！
なんか…
ベイサイドに
ネオンでナイトビューって
アダルティ～なデート
って感じがする
（谷）横文字にするからじゃない？
けど 確かに
ちょっと背伸びしてる感じはする
ね～っ
なんか ザ･デートって感じで
ちょっと照(て)れる
（谷）うん
（鈴木）フフ…
（鈴木）山田たちも
あとで この辺 来るのかな？
こんな おしゃスポで
口説こうもんなら
きっと メロメロのイチコロよ
ていうか 実は今 近くにいたり…
いないか
（谷）きれいだね
-（鈴木）へ？
-（谷）景色
（鈴木）あっ うん！
みゆ… ちゃん
あっちの方 行ってみる？
（鈴木）悠介君…
わあ～ すごいね
（谷）都会だね
（鈴木）
私 好きな人と観覧車 乗るの
地味に憧れてたんだ～
-（谷）地味に…
-（鈴木）いや ウソ 派手に
-（谷）フッ 派手に…
-（鈴木）フフフフ…
少女漫画の実写映画で
よく見るシチュだから
憧れてたんだ～
-（谷）実写限定なの？
-（鈴木）アハハッ 確かに
（鈴木）
好きな人と 観覧車で２人きり
そっち 行ってもいい？
え？
（鈴木）憧れのシチュエーション
（谷）すごい見られてるね
（鈴木）
観覧車って こんな丸見えなんだね
記念に撮っとこ
（シャッター音）
（鈴木）あ～ 楽しかった～
（鈴木）ホントは もうちょっと
イチャつきたかったけど…
独り相撲でも嫌だしな
イルミネーションきれいだったね
クリスマス先取りしちゃった
（谷）そうだね
クリスマスって
当日までの このお祭りモードが
一番楽しいみたいなとこあるよね
私 この時期 大好き
♪ ジンゴベ～ ジンゴベ～
フフフフフ～ン
クリスマス 何かしたいことある？
へ？
あっ う～ん なんだろ…
ふ… ２人でいられたら
なんでも
悠介君は？
僕も
（鈴木）ちなみに
今 周り 誰もいないけど…
（車の走行音）
（鈴木）く… 車～！
チェ…
（鈴木の父）あれ？
みゆ～ 悠介君！
（鈴木）父～っ！
あ… 危ねえ～
（鈴木の母）
夕飯いらないって言うから
久しぶりに２人で外食しちゃった
（父）
悠介君 おうち こっちで合ってる？
（谷）
はい ありがとうございます…
（東）へえ～ 観覧車 乗ったんだ
（鈴木）夜景きれいだった～
観覧車って もっと回転スピード
速かったら おもろいのに
ってことは 鈴木 ついに？
そう！
少女漫画の実写版マニアの夢が
１つ かなったよ～
（本田）ニッシ
そのピン かわいいね
あっ わ… ありがとう
（本田）で？
お出かけ楽しかった？
（西）ヒャア
（モリモ）
えっ 中華街 行ったん？　いいな～
（山田）
おう 肉まん めっちゃうまかったわ
（谷）
山田君も中華街 行ったんだ
（平）誰と？
いや ツッコまねえぞ 俺は…
（鈴木）わあ～
なんか夕方なのに もう 夜みたい
ん… 手先 冷た～
みゆ… ちゃん
なんで そんな あったかいの？
あっ
悠介はん 悠介はん 見て！
自販機 “あったか～い”の
ラインナップ増えてる！
わ～い
今年も この季節が来たか～
って感じるね
毎年 楽しみなんだ？
（鈴木）
うん　今年もお世話になります
（谷）フッ
開ける前に よく振らないと
取り返しつかないことになるから
気をつけて
（谷）そんなに？
（鈴木）
季節の変わり目を感じるように
小さな いい変化を大切に感じたい
“みゆ”か“みゆちゃん”
迷ったら呼び捨てでいいよ
ンフフ…
（谷）そっちがいい？
（鈴木）うん　そっちのほうが…
悠介君 照れくさそう
何その理由…
ウヒヒッ…
-（谷）みゆ
-（鈴木）ンフッ
（鈴木）“照れてません”の顔？
少しずつ 変わってること
-（鈴木）にゅい
-（谷）フッ…
（笑い声）
（鈴木）あと一つ
私が育てました
（谷）何を？
♪～
～♪