（鈴木(すずき)みゆ）
今年… の秋は どこに行こうか
というわけで 放課後 谷(たに)くんと
お芋パフェ食べに行ってくるよん
（渡辺(わたなべ)）強引な“秋”
（鈴木）制服デート うれしい～
（佐藤(さとう)）あんたら しょっちゅう
一緒に帰ってるじゃん
いやいや
制服で 一緒に電車乗るのは
初めてよ！
いつものは下校 今日のはデート
ってか 芋だけのために電車乗るの？
（渡辺）芋電
（鈴木）フフフ…
お出かけついでに あわよくば…
プリを撮りたい
（佐藤・渡辺）プリントシール機
つきあいたては
写真撮るの無理って言ってたのにな
写真は慣れというか 諦めもあるけど
プリ撮るのは もとから好きだし
それに…
虚像の私は
めちゃくちゃ かわいいからね
（渡辺）威風堂々
（佐藤）リアルの鈴木を諦めるなよ
♪～
～♪
（鈴木）♪ 芋 芋 イーモ
（東(あずま)）ん？
（鈴木）♪ 芋 芋 芋焼き
（東）あれ？
鈴木と谷が駅にいる
（鈴木）おっ アズ～
あらら 制服デートってやつ？
デヘヘヘ…
（東）いいねぇ
いいねぇ～
（鈴木）２回言った…
とりあえず みんなで写真撮っとこ
（鈴木）おおっ！
イェ～イ
（シャッター音）
（谷 悠介(ゆうすけ)）急に…
（東）あっ 谷が不満げな顔してる
（鈴木）えっ！？
（谷）してないよ
ただ 学校でも会ってるのにって
思っただけで
シチュエーションが
違うんじゃ～ん
日記とかメモ的な感じよな
（鈴木）そうそう
写真は 思い出の
外付けハード！
（谷）ん…
見返したときに
この日 初めて出かけたな～とか
楽しかったな～とか
ドキドキしたな～っての
思い出したくて
その記録？ 的な…
（谷）なるほど
（鈴木）ねっ！
（東）今ので納得できるんだ
わーい かわいい！
（シャッター音）
谷くんも一緒に撮っとこ～
なんか ポーズ取って
（谷）ポーズ？
（シャッター音）
（鈴木）ハンドパワー？
あ～む…
わっ おいしい！
めっちゃ芋芋しいのに
くどすぎず
幸せな甘み～
あ～ん
うんま～！
んん～ ん…
んあ～…
（シャッター音）
えぇ… ちょっと 今 撮った！？
絶対 変な顔してた！ やだぁ～
思い出 残したいんじゃなかったの？
谷くんのスマホに
変な写真 残るのやだ～
えー わがまま…
アハハハッ 確かに
ねえ 悠介くん
（谷）ん？
もう１つ わがままあるんだけど
（女子）見て見て これ良くない？
（女子）めっちゃ盛れてる！
（鈴木）うわ～！ フフフフ…
（谷）逃げたい
悠介さんは 写真をシールに印刷するなどの
行為をたしなまれたことは…
ないよ
（鈴木）勝手に選んでいい？
気になる機種あったら言ってね！
（谷）わかってて言ってるでしょ
（鈴木）ワハハハッ！ バレたか
（ガイド音声）はい ポーズ！
ハートを作ってね
（谷）ん？
（鈴木）アハハ…
（ガイド音声）３ ２ １
（シャッター音）
（ガイド音声）
かわいくネコちゃんポーズ
（谷）ネコ？
（鈴木）イヒヒ～
（ガイド音声）３ ２ １
（シャッター音）
（谷）ん…
（谷）誰？
（ガイド音声）次は お互いのあごを
ギュッてつかんでね
（谷）え？
（鈴木）んん…
（ガイド音声）３ ２ １
おりゃっ
（シャッター音）
エ… エヘヘヘ…
な… なんちゃって
（ガイド音声）はーい
それじゃあ 次は
２人で スマイル～！
（鈴木）ヘッ ヘッ ヘッ…
（シャッター音）
（谷）あっつい…
ハァ ハァ…
プ… プリ機の中って暑いよね～
それもあるけど…
（鈴木）エヘヘヘ… フフッ…
ありがとう！ すごいうれしい
（谷）フッ…
どうしよっかな～ これ
部屋に飾りたいけど
お母さんに見られちゃうのはなぁ
（谷）うーん…
今日の写真 アルバムにシェアするね
ありがとう
ん…
フフッ
（スマホの通知音）
（鈴木）あっ 谷くんからも！
ありがと～
ああっ…！
ちょっと！ 消してよ これ！
（谷）やだ
谷くん 全然
補正が反応しなかったんだよね
バランス悪すぎだろ
（ドアが開く音）
（東）店長 お疲れでーす
（店長）ありがとね～
懐かし！ 生きてたんだ
（イエティ）一時期
つきあっていたが
なぜか突然
連絡が途絶えた
元カレからの連絡
（東）“笑(わら)”ってなんだよ
ごめんなさいとか言えないのか？
男のプライド めんどくさいな
フゥ…
（東）まあ いっか
（東）なんかさ～
昔 いろいろあった人から
久しぶりに連絡来たときって
一瞬 ワッて上がるんだけど
そのうち絶妙に かみ合わなかったり
ダルい瞬間があったりして
そうだ だから
うまくいかなかったんだって
現実に戻るんだよねぇ…
私は あと何回
こんなことを繰り返すんだろ
（鈴木）アズ～ッ
（平(たいら)）なんも共感できん
なんで １回許しちゃうの？
（山田(やまだ)）なんか よくわかんねえけど
楽しいことで上書きしようぜ！
助かる～ その実直さ
恋愛だけが学生生活じゃないしね
そうだよ！
みんなでボウリングしよ
（鈴木）急に何？
ボウリングをしたい 私が
（山田）お前の気分じゃねえか
何かしら重いものを投げ飛ばしたい
（鈴木）目的 変わってない？
（イエティ）そして 週末
東 電車遅延で
ちょっと遅れるって
タイラズマは
一緒に来るかと思ってた
英文みたいな
略し方すんな
最寄り駅
同じじゃなかった？
（平）バカ野郎
駅で待ち合わせてるとこなんて
地元のヤツに見られたら…
（女子）えっ 東どうしたの？
（女子）どういう組み合わせ？
ごめん お待たせ～
（鈴木）おっ アズ！
（平）考えただけで 変な汗出る
谷くん ボウリング初めて？
すごい昔に こども会で来ただけ
じゃあ わからないことあったら
教えてあげるね
ちなみに靴がダサいのは
盗難防止のためらしいよ
その教え いる？
（渡辺）でか～
みんな アベレージどのくらい？
（山田）180
（渡辺）170
（平）130
（鈴木）平のくせに
（平）なんだよ
（佐藤）100いったら
いいな～ってぐらい？
（東）私も
で 私が50なわけだけど…
一番ザコじゃねえか
さてと… 15ってとこか
リッパー・サイクロトロンすんな
（鈴木）アハハハッ！
平はリアクションがおもろいから
ふざけがい あるんだよなぁ～
（平）うるせえ
（男女のはしゃぐ声）
（平）ん？
（平）地元の同級生
あんっの地元サイコー勢
まだ つるんでんのかよ
目ぇ合わさなきゃ
気付かれねえか？
俺のことなんか
覚えてねえよな？
あ… 東は
そこそこ仲良かったような…
（鈴木と渡辺の笑い声）
（平）こいつらと一緒のときに
絡まれたくねぇ…
（東）大丈夫だよ
話しかけてこないから
（平）え？
多分 気付いてないふりすると思う
別に 私は気にしてないんだけどな～
お幸せにって感じで
なんの話？
（東）ん？
気にせず楽しも～
（渡辺）うむ
むうっ！
（鈴木）谷くん すごい！
素質あるよ！
スペアで そんな…
（鈴木）ほんじゃ またね～
（山田）まーた学校でな～
（東）次の電車10分後だって
結構 空くなぁ
（平）さっきのヤツら
もう さすがに会わねえよな
なあ 今日いたヤツらって
中学んとき
同じグループじゃなかったっけ？
（東）え？
あ～ うん
まあ そうなんだけど
ちょっと ややこしくて
１人が元カレ１で
もう１人が
いろいろあったけど
ノーカンって感じの２で
一緒にいた女子２人が
それぞれの現彼女
３ ４なんだよね
（平）なん… て？
え… 何？
グループ内で
つきあったり別れたりして
お前が元カノだから
今は気まずいってこと？
ん～ まあ 私は別にいいんだけど
向こうが後ろめたそうな感じ？
なんか 急に１から“別れよう”って
メッセージ来たかと思ったら
その ちょっとあとに
３とつきあい始めたり
（平）番号呼び…
明らかに いい感じだった２から
急に連絡 途絶えたと思ったら
４とつきあってて
いや 私と４と並行して
アプローチかけてたんかい！ とか
なんか そういう… 微妙な感じ
あ…
（平）気っっっ色悪(わる)
なんか すげえゾワゾワする
なんで 同じコミュニティー内で
シャッフルみたいに
つきあったり別れたりできるんだよ
そのせいで 気まずさが
生まれてるとこも含めて
なんか気持ち悪…
けど 実は
トイレ行ったときに
３と鉢合わせたんだけど
“あれ？ 久しぶり～”
とか言って
割と普通に話せる
感じでさ
（平）あ～あ～あ～あ～
それさあ…
（スマホの通知音）
うわっ １から なんか来た！
“今日ボーリング
いたよな？笑”だって
（平）は？ しらこいな
意図が透け透けで
一周回って面白いよね～
フフフッ
（平）いやいやいや
怒れよ！
（東）うぅ…
（平）さっきから…
つーか この前だって
雑な連絡してきた元カレ… も
ツラ合わせたときだけ
友達ムーブする女子も
この期に及んで あわよくば
ワンチャン狙ってる そいつも
ちゃんとお前と向き合わないし
清算もしない
そのくせ 悪者になる度胸もない
人のこと なめすぎだろ！
雑に扱われてんだから
ちゃんと怒れよ！
東だけが すり減ってんじゃん
割に合わねえだろ そんなの
けど 私さあ
一度 好きになった人
なかなか嫌いになれないんだよね
なんか まあ いろいろあっても
しゃーないかって許しちゃう
あっ… だから雑に扱われんのか
アハハッ
嫌いじゃなかったら
良くないところ 全部許して
のみ込まなきゃいけねえのかよ
変だろ それ
（東）今まで 心のどこかで
引っかかってたこと
平みたいに言葉にできるほど
ちゃんと考えたことなかったや
（東）まあ いっか
なんで １回許しちゃうの？
（東）大事にされてないとか
男運が悪いとかの前に
私が私に対して雑なのかもなぁ…
（東）あっ
（平）あ…
平 昨日ありが…
（平）ごめん
（東）は？
（平）昨日 マジでごめん
なんか偉そうに いろいろと
誰が誰に何言ってんだとしか
思えんことを
俺なら怒るって
主観でワッと言ったけど
それは 俺が外野だから言えるだけで
物事の悪質さに気付いてる自分を
我慢できない悪質さというか
言及欲が出たというか
（東）言及欲…
ただ持論語りするだけなら まだしも
東が どう思うかまで指図するのは
違うよなっていうことに
あとから気付いたっていうか…
（東）あっ うん オッケー
わかった わかった
（平）ハァ…
（東）ハァ… まあ いっか
許す
（鈴木）何を！？
（山田）よ～
（鈴木の母）ねえ みゆ
今週末 お兄ちゃんもお父さんも
家いないみたいなんだけど
（鈴木）おおっ！
（鈴木）エヘヘヘ… 急でごめんね
自転車じゃないと遠くなかった？
今日 雨降るみたいだから
あっ そうだっけ？
おばあちゃんの勘だけど
（母）は～っ 昼から出前を取る
大義名分が出来てワクワクしちゃう～
（ドアが開く音）
（鈴木）ただいま～
あっ！
おかえり
谷くん いらっしゃ…
えっと… 谷くんです
お邪魔します
ハァァッ！
（母）とても
お育ちが良さそう
お邪魔しま～す
おばちゃん ヤッホ～
どうぞ こちらへ
（鈴木）ん？
谷くんは おうち どの辺り？
（谷）隣町の…
（母）あら！ 歩いてきて疲れたでしょう
お母さん かぶせ気味に
しゃべらないで
ご飯 苦手なものあったら
無理して食べなくていいからね！
作ったの 私じゃないし
（鈴木）ひと言 余計だなぁ
（谷）ありがとうございます
（母）谷くんは
好きな食べ物 何かある？
あっ 事前に聞いとけばよかったね
そんなドンドコ質問されたら
食べられないよ！
やだ いけない
なんか音楽とか かけとく？
ほら Official髭男爵(オフィシャル ひげだんしゃく)とか？
若い子 好きでしょ？
（鈴木）お母さん 落ち着いて！
（母）あとで おやつ持っていくわね～
（鈴木）はーい
どうぞ どうぞ
（ドアが閉まる音）
（鈴木）ごめんね
お母さんが緊張してて
緊張してたの？
うん あれは かなり
なんていうか
鈴木さんのお母さんだなって思った
えっ！ それは いい意味で？
（谷）もちろん
（雨音）
（鈴木）わっ 本当に降ってきた！
谷くん 帰る頃には やんでるかな？
家の中にいるときの雨 結構好き
昼なのに薄暗い感じとか
ザーザーした音とか
おうちデート 雨でよかった～！
でも夏休みの避暑地勉強会も
よかったね
結局どっちでもいいんかいって…
（鈴木）あれ
さっきから
私一人でしゃべりすぎ？
お母さんのこと言えない
っていうか
谷くん 静かだな
（谷）ん…
（鈴木）う…
（鈴木）あ…
あっ！ お… お母さん
おやつ持ってくるって言ってたから
（鈴木）それまでは… って
そのあとは？
（ノック）
（母）みゆ！ おやつよ～
（母の鼻歌）
（ドアが開く音）
（母）ん？
（鈴木の父）ただ～いま
お父さん！？
（父）いや～ 思った以上に雨きつくて
草野球 中止になっちゃった
ちょちょちょ… 今 みゆの部屋に
彼… お客さん来てるから！
（父）え？
（鈴木）今更だけど
谷くんが部屋にいる！
雨 強いね～
帰るまでに やむといいけど
うん
（鈴木）あ… これ さっきも言ったか
何しよう 何話そう
いや もう黙ったほうがいい？
（鈴木）そっち行きたい
あの… えっと…
ギュッて したい… です
あ…
（鈴木）んっ！
んん…
（鈴木）あっ！
リップ付かないようにしないと
僕も…
（谷の鼓動）
鼓動 えっぐ
（谷）やめて…
もう～ 谷くん わかりにくいよ～
（谷）鈴木さんがしゃべるのやめると
間が持たないような
そんなダサい人間なんだけど
それでも いい？
（鈴木）フフッ… そうだった
谷くん
谷 悠介くん
（谷）何？
（鈴木）悠介くん
悠介
（谷）ん？
呼び方 試してるだけ～
ゆーくん ゆーちゃん スケさん？
（谷）そっち？
みゆ
（鈴木）ハッ！
（谷）…さん
よそよそしいよ～
（谷）みゆ… ちゃん？
（鈴木）うわあ～ ありあり！
（谷）みゆ
（鈴木）キャー！
（谷）ごめん ちょっと… 慣れない
アハッ… だね
わっ！ そのアロハ懐かしい～
みゆのお友達と
鉢合わせしても
恥ずかしくないようにと
思ってね
（鈴木）お母さ～ん
（父・母）ん？
谷くん 帰るから 途中まで送って…
（鈴木・父）ぐわっ！
（鈴木）あ… えっと…
彼氏です
彼氏…
えっ 彼氏？ えぇ～！
名前は？
（谷）谷です
いやいや ファーストネェム！
（谷）悠介です
悠介くん！
へぇー いくつ？ 学校は？
お父さん お父さん あとで話すから
（父）え～！ もっと知りた～い
（鈴木）だから あんまり
会わせたくなかったんだよぉ
ごめんね
お父さんも お母さんも
ワチャワチャしてて
（谷）んっ…
ずっとツボってんじゃん！ もう～
（谷）なんか
ご両親とか 交友関係とか
そういう いろんな
今までを全部ひっくるめて
鈴木さんなんだなって思った
えぇ～ 恥ずかしいな
鈴木の解体新書
スズキのひらき？
（谷）んっ…
（風の音）
（鈴木）おお…
わあっ 秋来たね～！
真夏の雨上がりって
蒸し蒸しするのにさぁ
変わり目の雨って
すごい空気変わるよね
（谷）そうだね
中学の文化祭 終わったときも
このぐらいの気温だったことがあってさ
それ以来 このヒュワ～って
空気を感じると
あー 今年も文化祭終わったなーって
思うんだよね
なんか 来年も同じこと言ってそう
（谷）僕は 多分…
（谷）この先 同じ空気に触れるたび…
（谷）今日を思い出すと思う
（鈴木）あ…
そんな… そんなこと言われたら…
（谷）ん？
私もそうなっちゃうじゃ～ん！
ダメなの？
（鈴木）いい！
みゆに彼氏か…
あっ 夕飯前に
お酒飲まないでよ～
♪～
～♪