（モリモ）おっす～
（山田(やまだ)）おー モリモ
（２人）
ウィ ウィ ウィ ウィ ウィ
（モリモ）ふぬっ
（山田）ぬわっ…！
（ミニ）おはよう
（モリモ）うっす～
（山田）おー ミニ
（ミニ）何してたの？
（モリモ）じゃれてた
（あくび）
（電車の走行音）
（鈴木(すずき)）谷(たに)くん おはよう！
ん～
おはよう～！
（鈴木の兄）キモッ
（鈴木）ぐあ… うっさいな！
（兄）どけよ ダンゴかち割んぞ
（鈴木）やめて！
（鈴木の母）あんたたち
早くしないと遅刻するよ
（鈴木）いってきまーす！
（東(あずま)）鈴木 おはよ～
おっ 東 はよ～
平(たいら)も一緒？
（平）一緒じゃねえ
（鈴木）ナベサト はよ～！
（渡辺(わたなべ)）はよ！
（佐藤(さとう)）おはよ
（鈴木）山田 よっす～！
よ～！
あっ た… 谷くんも
おはよう！
（谷）おはよう
は～
鈴木 声でけ～
挨拶は世界を救う
ねえ 今日のまつ毛
いい感じじゃない？
（渡辺・佐藤）ん～
（渡辺）わからん
（鈴木）ぐう…
もうマツエクにすれば？
それも考えたけどさ～
私としては
自まつ毛で乗り切りたいわけよ
けど マスカラだと
汗かいたり
泣いたり こすれたりしたら
取れんじゃん～
結局 どのメーカーがいいんだろ
とか思ったりして～
って感じなんだけど…
谷くん どう思う？
僕が知るわけないでしょ
ハハハハハッ！
谷くん 今日も超塩～
その谷くんにムチャ振りするノリ
なんなの？
しかも 絶対興味ない話題ばっか
それな
（鈴木）いや～ いつも
バッサリ斬ってくれるから
ついつい…
マスカラ選びの相談なら
いつでも乗るからね
（谷）いらない
アハッ また斬られた～
アハハハハ…！
（渡辺）バッサリ
（佐藤）谷くん困らせんな
エヘヘヘヘ…
（鈴木）ああ 谷くん
本当にごめんなさい
正直…
大 好 き で す
♪～
～♪
英語の宿題やってきた？
当たりそうなとこの
前後だけやった ヘヘッ…
いや 全部やりなよ
（鈴木）隣の席の谷くん
みんなは谷くんのことを
物静かな眼鏡の子ぐらいにしか
思ってないみたいだけど
谷くん
自分の意見 しっかり言うし
ここ 多分指摘されるから
直したほうがいい
（山田）は？ なんで
テキトーでいいじゃん
（鈴木）人によって
態度を変えたりしないし
課題出して
課題
（モリモ）おっ 回収サンキュー
よろしく～
（鈴木）この前の席替えのときも…
（生徒たちの騒ぎ声）
（担任）じゃあ 席移動してー
（鈴木）うわぁぁぁ…
わ… うわわわわわ…
（鈴木）隣だ！
えっ ヤバい どうしよう…！
お隣よろしくねぇ～
（谷）よろしく
（鈴木）一番前の席ってさ～
黒板見えやすいようで
微妙に見えにくいよね～
見えないところあったら教えるから
声かけてね
大丈夫だと思う
（鈴木）アハハ… そっか～！
（鈴木）谷くんは
無駄に人に合わせたりしない
なんかそういうの
めちゃくちゃ憧れる
（渡辺）鈴木は？ どっち好き？
あ…
えっ ごめん聞いてなかった
おい
ん… でもさ～
やっぱ音源より 現場で沸かす人が
カッコいいと思うんだよなあ…
ね？ 谷くん
（谷）いや 知らないよ
谷くん 鈴木のダル絡み
嫌ならちゃんと嫌って言いなよ
（鈴木）ぬわっ…
別に 大丈夫
あっ…
ほらね 大丈夫
（鈴木）あーっ よかったぁー！
谷くん ごめんね
好きなのに
普通に話しかけたいのに…
周りの目が気になる私は
好きだということが
絶対バレない接し方しかできない
谷くんに憧れているのに
私は 谷くんとは
真逆の人間なのだ
よーし 放課後
みんなでキンバ行こう！
ねっ 鈴木も来るよね？
（鈴木）あ…
宿題やんないと…
（渡辺）フンッ フンッ フンッ
フンッ フンッ フンッ…
（鈴木）んん～…
行く行く～！
鈴木～ 宿題写させて～
またぁ？
（山田）助けてくれ！
もう～ しゃあなし！
（山田）サンキュー！
あっ 鈴木～
昨日のストーリー笑ったわ
えー 鈴木さん 私もフォローしていい？
（鈴木）お…
（鈴木）変な投稿なかったかな…
わ～ ぜひぜひ～！
（山田）てかさー
谷って頭いいよな～
（せきこみ）
ああ 今日のグループワーク？
そういや この前
塾通ってるとこ見たわ
（渡辺）えっ 東大(とうだい)行くん？
（平）それは知らんけど
ほんと すごいよね～
マジで俺らと住む世界
違うよな～
（佐藤）ひとまとめにすんな
こん中だと 鈴木が一番
谷くんと仲いいじゃんね？
え～ そうかな～？
（吸う音）
（せきこみ）
汚(きたね)えな
大丈夫？ さっきから
ヘヘ… ちょっとね
（スマホの通知音）
気管に物が詰まりやすい
お年頃？
…には早いだろ
おっ 好きな俳優ランキングで
スダケンが２連覇だって～
ヘッ 女子って
ヤンチャ系 好きよな～
（鈴木）いや 彼氏にするなら
スダケン一択っしょ！
（渡辺）出た！
鈴木のスダケン推し
アハハ アハハハハ…
（鈴木）空気を読むのは
周りのため
ではなく…
完全に自分のため
なのに
たまに疲れてしまうのは
なんでだろう
ハァ～…
（部活生たちの声）
（鈴木）いいかげん帰ろ…
（ドアの開閉音）
ふあ～…
ああっ？
た… 谷くん 今帰り？
遅いね
（鈴木）今 絶対ヤバい顔してた～！
委員の提出物で残ってた
谷くんって 家どっち方面？
（谷）校門出て右
同じ！
（鈴木）誰も見てない…
谷くん…
（鈴木）ヤバい
途中まで 一緒に帰ろ？
（鈴木）心臓出そう
（鈴木）谷くんも
家こっちだったんだね～
今まで全然
一緒になったことなかったけど
（谷）うん
あ～ 私 いつも放課後 遊び回ってるから
そりゃ会わないか～！
谷くん 委員会とかあるもんね～
（谷）うん
っと…
そうそう この前
キンバ行ったんだけど
もう具がこ～んなで
全然パンに挟まりきってなくて
もはや
パンは添えるだけ？ 的な
もう食べ方 全然わかんなかった
アハハ…
（鈴木）いや この話おもろいか？
（谷）おいしかった？
あ…
うん！ かなり！ めちゃくちゃ！
ああっ そーだ
谷くんも食べに行く～？ なんつって
（谷）いいよ
（鈴木）え…
今なんて？
社交辞令？ 空気読んだ？
いや 谷くん
そういう人じゃない
（鈴木）う…
うぅ…
（鈴木）何か…
（鼓動）
（鈴木）何か返せ 私…！
ダメだ もう
心臓がバクバクしすぎて
無理ー！
（鈴木）うっ！
あ！ あ… え えっと…
（震える声）
ハハハ…
（鈴木）はぁっ
ウソ…
何これ 夢？
え… どうしよう 私 今…
絶対 手汗ヤバい
（鼓動）
（鈴木）心臓の音でかすぎて
耳の後ろまで脈打ってる
死ぬ？
（女子生徒）てかさ はらせんのさ
前髪ヤバくなかった？
（女子生徒）それ…！
（女子生徒）やっぱ ヤバかったよね
あっ…
（女子生徒たちの笑い声）
（鈴木）あ…
（鈴木）
そこからは もう
家まで どう帰ったか
なんて覚えてない
（兄の鼻歌）
（兄）ただい…
むわっ！ 玄関で寝んなよ！
あ～ 兄ちゃん
えっ…
（兄）キモ…
（鈴木）手… つないだ…
（母）食べないの？
（兄）食わねえなら よこせ
（鈴木）しかも
向こうから
ヤバい ヤバい ヤバい
ヤバい ヤバい ヤバい…！
明日(あした) どんな顔して
学校行けばいい？
こんなの ドキドキして
眠れないよ～！
（鈴木の叫び声）
（兄）うるせえ！
（鳥の鳴き声）
（いびき）
あだっ
イテテテ…
えっ 朝？ ウソ…
っていうか 今 何時？
うっ
うわあ～！
無遅刻無欠席だったのにー！
なんで！ みんなは？
あ…
母～！
てかもう
朝っていうより昼じゃん…
急いでも
同じような気がしてきた
チンしよ
（鈴木）昼休みだけど おはよ～
（佐藤）鈴木 遅刻珍し～
（渡辺）てか
もう休めばよかったのに
（鈴木）いや 選択体育は
出たいじゃん？
バカだ～
（山田）おー 鈴木来てんじゃん
（鈴木）あ～ ういっす
なあ お前
谷とつきあってんの？
なんか 昨日２人で帰ってんの見かけたって
ガパチョが言ってて
（鈴木）誰だよ ガパチョ
見間違いじゃないの？
（山田）ガパチョの視力 なめんなよ
知らんがな
（鈴木）おいおいおい 待て山田
今 もしかしたら両想いかもしれないが
まだ確定事項ではないっていう
一番絶妙な時期なんだ
いじって面白み
出てくるやつじゃないから！
こちとら ガチだから！
っていうか
見かけたって…
（山田）はて？
（鈴木）どこを？
あ… えっと…
あ…
（たたく音）
そんなんじゃないから！
あのさあ
（鈴木）うぅ…！
（谷）そこ 僕の席
あぁ…
ノート取っていい？
（山田）え？
おお ごめん どくわ
いいよ 次 移動だから
（山田）お… おお
（鈴木）ああ…
（鈴木）は…
最悪だ
（教師）糖質は体内で分解されて
食後の…
（鈴木）ああああ～
全力で否定してるところを
聞かれてしまった
失礼すぎる…
違うんです！
そんなつもりで言ったんじゃないんです！
谷くん ごめんなさ…
（鈴木）無理無理無理！ できない！
でも 早く謝りたい
どうしよう
谷くん
嫌な気分なってないかな
やだな…
（渡辺）鈴木 シャトル
全然拾えてないじゃん
（佐藤）
もう手で取りなよ
（鈴木）ああああ～
なんで私は こんなにも…
ッテ…
（女子生徒）鈴木ごめーん
（チャイム）
（鈴木）話そう…
話しかけなきゃ…
早く誤解を…
でも こんな…
みんながいる場で…？
（生徒たちの話し声）
（谷）鈴木さん
（鈴木）ひえっ！
たっ 谷く…
昨日のこと 忘れて
ごめん
（鈴木）はぁっ…
鈴木～！
ポップコーンのクーポン
今日までだから行こ～！
てかお前 さっきも
谷と話してなかった？
やっぱ仲良しじゃん
（渡辺・山田）ん？
（佐藤）鈴木？
アハハッ ありかも～
もっかい！ もっかいもっかい
（生徒たちの話し声）
私…
谷くんのこと 好き
（渡辺・山田・佐藤）え？
（鈴木）片思いしてんの
へ？
（鈴木）で 昨日
一緒に帰ろうって 私が誘ったの
それって… なんかおかしい？
（山田）えっ…
はあああ？ ええっ 言えよ！
たまたま 帰り道
会っただけ的なんと思うじゃん！
マジなやつとか思わねえじゃーん！
えっ ちょ待って
俺 昼休み
超ヤボなこと言った気がする…
あんたは いつもヤボだよ
で？ 谷くん帰ったけどいいの？
ハッ…！ よくない！
走れば間に合うんじゃない？
大変だ 鈴木！ 行ってこい！
ポップコーンのことは
気にしなくていいからね～！
（鈴木）ごめん 気にしてない！
（渡辺）おい！
（山田）走れ 鈴木！
名に恥じぬ速度 見せつけろ！
（渡辺）SUZUKIだけに！
ハァ ハァ…
ドゥルワー！
（渡辺）いや 遅！
（鈴木）
フンッ フンッ…
かましたれー！
（佐藤）前見ろよ～
（渡辺）いっけ～！
（鈴木）ハァ ハァ ハァ…
（鈴木）なんだ
ううっ…！
（鈴木）自分の気持ちを言うのって
こんな簡単なことだったんだ
（谷）魔が差した
としか言いようがない
隣の席の鈴木さん
いつも話しかけてくるけど
それは 自分のことを
なんとも思っていないからこそできる
軽いノリ
途中まで 一緒に帰ろ？
（谷）そう思ってたのに…
（谷のため息）
（走る足音）
（鈴木）ハァ ハァ…
（谷）今日 学校来ないのかと思った
（鈴木）そんなんじゃないから！
（谷）いつの間にか
鈴木さんに話しかけられるのが
日常になっていた
彼女のいない一日は…
（鈴木）谷くん！
（谷）あまりにも静かだ
好きーっ！！
あ…
ハァ ハァ ハァ…
た… 谷くん
いつも いつも
ダルい絡み方してごめんなさい
今日も みんなの前で
あんな言い方してごめんなさい
どうしたら谷くんと話せるか
わからなかった
自分の気持ち
みんなにバレるのが怖かった
私 超ダサい人間なの
けど 谷くんと
もっと一緒にいたいです
あ…
手 つないでくれたのも
めちゃくちゃうれしかったです
うれしすぎて
昨日は眠れなくて寝坊しました
いや 寝とるんかいって感じだけど
（谷）んっ…
鈴木さん
僕…
鈴木さんがしゃべるのやめると
間が持たないような
そんなダサい人間なんだけど
それでも いい？
わ…
今の顔 超かわいい！
（谷）ちょっと…
だって そんなの…
いいに決まってんじゃ～ん！
（谷）えっ わ…
なんか 僕が泣かせたみたい
あ… いや そうでしょ 実質
（谷）あ…
（鈴木）ん？
マスカラ…？
取れるんだっけ？
ハッ…！
ちゃんと
話聞いてくれてんじゃ～ん！
ヤバ～い 超ときめく～！
えっ なんで？ 何に？
もう～っ！
♪～
～♪