（シャッター音）
（イエティ）
修学旅行２日目 班行動
（西(にし)）紅葉とお庭 きれいだったね
（本田(ほんだ)）紅葉もいいけど…
タイミング合わないね
（西）えっ な… 何が？
あっ ごまかす感じ？
ヤツと回る場所
かぶってるんでしょ？
（西）あっ いや それは…
もしかしたら会うかもね
ぐらいの感じだったから…
きれいな写真 撮れるだけでも
十分うれしいから
（西）
本当は ちょっと期待してたけど…
ていうか もう
偶然 会えたらいいな～じゃなくて
ちゃんと待ち合わせて
合流すればいいのに
（西）えっ
（西）学校以外の場所で２人きり？
絶対無理
いや でも そんな急に
ホンちゃん１人にするのは…
（本田）ん？
えっ 何？
それが理由？　本当に？
わあああ… ごめんなさい
ずるい言い訳しました
よし 許す
本音をごまかしたり
ウソつく人は嫌いよ
わ～ん ごめんなさい…
（男子）つうか 女子
さっきから何話してんの？
何も
（西）ヒイッ ウソついた…
♪～
～♪
（一同）おお～
（鈴木(すずき)）恋愛成就の石ですってよ
（東(あずま)）あら すてき
（鈴木）目を閉じながら歩いて
反対側の石まで たどりつけたら
恋がかなうって！
（平(たいら)）え～…
（平）
だとしても やんの恥ずいだろ
（山田(やまだ)）はいは～い やる やる！
（平）うわあ
-（鈴木）ヒュ～ヒュ～！
-（東）よっ
（渡辺(わたなべ)）頑張れ 山田マ～ン
（鈴木）いけいけ～！　山田マ～ン
（モリモ）おっ 山田 やっとる
-（鈴木）右！
-（東）左！
-（渡辺）みだり！
-（山田）どっち？
-（モリモ）ナイスファイト
-（山田）ギャ～！
（平）恋 かなって よかったな
モリモ～！
何してくれてんだ　妨害すんな！
いやいや
石より俺のほうがデカいから
ご利益 増えてるはず
（山田）どんな理屈だよ
（男子）
おっ うちの制服 いっぱいいる
（西）あ…
（男子）７組か？　あれ
声かけたら？
（西）え？　いや でも
周り いっぱい友達いるし
会話の邪魔しちゃうかも…
（本田）ん～
まあ ニッシが そう思うなら
それでいいと思うけど
（東）はい こっち見て
（平）こら 谷(たに) 笑え～
（モリモ）カメラに向かって
なんだ その顔は
（山田）
ほらほら こっち見て　笑顔 笑顔～
（佐藤(さとう)）子供写真館か？
（ミニ）鈴木 顔 硬いよ
（渡辺）鈴木～ 顔が変
（鈴木）顔が変？
（谷）早くして…
（鈴木）アハハッ 本音じゃん
（東）おっ いいぞ～
（シャッター音）
なんか 彼女のいる修学旅行って
いいよなあ
（平）う… う～ん
（平）いたとしても
絶対あんなオープンにしたくねえ
（モリモ）ヘヘヘへ
さっき お守り買ったから
この先の俺に期待
（山田）あっ お前 ずる！
俺の邪魔はしといて…
え～ 俺にも なんか ご利益的な…
-（西）山田君
-（山田）ん？
（山田）え…
あっ えっと
いきなり ごめんなさい
見かけたから…
（平）ん…
声 かけてみちゃっ…
だけなんだけど
（山田）ぎゅい～ん
（モリモ）えっ なになに？
あっ ニッさんだ　写真 撮ろ～
（平）フウ…
いい景色だよな
（谷）どうしたの？　急に
（通知音）
（西）あっ
山田君から さっきの写真 来た
（本田）おっ
わあ～ すっごい謎メンな
写真がいっぱい
（西）確かに
修学旅行の
テンションじゃなかったら
撮れなさそう
あっ…
フッ フフ…
もう せっかくなら
２人で撮ればよかったのに
えっ
-（西）２人で撮りませんか？
-（一同）お？
あんだけ人いたら無理だよ～
声かけたので もう
今日の精神力 使い切っちゃった
あれは頑張ったね
（本田）ていうか
山田も山田で
トークルームに
私 入れずに
ニッシ個人宛てに
送ればいいのに
バカたれ下手くそ
連絡取る
チャンスやろがい
（通知音）
あっ また来た
写真かな？
はああっ！
（本田）ん？
あ… わっ わ…
どんな写真？
えっ これ 私宛てのほう？
あれ？　今って いつ？
どうしよう…
キャア！
（本田）行きな ニッシ
（西）えっ えっ でも
ホンちゃん 部屋に１人に…
私は今日 見たい生配信があるから
全然かまわない
（西）そんな…
（生徒たちの話し声）
（西）なんか 思ったより みんな
館内うろうろしてるな
あっ
山田君 いた
わあ 知らない女の子も来た
あれ？　これって もしかして
呼ばれたの
私だけじゃない可能性ある？
あっ いなくなった…
と思ったら また…
なんか
海外でしか見ない挨拶してる
というか 山田君って
女の子と よくいるような…
あら？
なんか 私
これまで
山田君の私に対する行動を自然と
好意的な あれだと思って
ぐちゃぐちゃ考えちゃってたけど
もしかして
ものすごく恥ずかしい勘違い
だったりする？
私にとっては稀(まれ)な出来事でも
山田君にとっては普通みたいな…
どうしよう 経験値が低すぎて
そういう疑いを持つ
発想すらなかった
（山田）なあ
いるなら声かけて？
（西）あっ…
あっ えっと なんか その
ほかの人といたから…
あっ 人に見られたくない感じ？
あっ えっと…
（西）
ヤバ… 自意識過剰 出ちゃった
（山田）ん～ 確かに
俺も今は嫌
（西）“今は”
（山田）うん よし
どっか 人いないとこで
こっそり話そ
う… わああ
（西）ごちゃごちゃと
頭の中で散らかる悪い想像が
一瞬で吹き飛んでしまうぐらい
山田君の言葉や態度は
いつも直球だ
（山田）西さんが通ったとき
まだ この猫 いた？
（西）えっ いなかった
かわいい
あっ こいつが さっき話した平で
あっ なんか 見たことある気がする
これが東で
おねえさんだ…
このデカ坊主がモリモ
モリモ？
（通知音）
（山田）あっ
そろそろ戻らんと
（西）そ… そうだね
（山田）あのさあ
どっか 遊びに行かね？
修学旅行のあと
あ…
なんか
学校のヤツに会わなそうなとこ
どこでもいいから
２人で
はい
（西）どうしよう
（西）ひゃあああ…
ハア ハア ハア…
（西）山田君の気持ちは
考えだすと
分からないことだらけだけど
（本田）本音をごまかしたり
ウソつく人は嫌いよ
（西）自分の この気持ちは もう…
ごまかしようのない
好きだ
（本田）推ししか勝たん
（平）中学時代
行きたくないと言いだせず
いやいや行って
早く帰りたいと思いながら
耐えた修学旅行
が… 今は
（平）正直…
楽しい　かなり
（イエティ）
修学旅行３日目 全体行動
（渡辺）
先生 アイス買って食べてもいい？
（平）自由かよ
-（担任）ん？　いいよ
-（平）いいんかい
（担任）なんか予定より
早く回っちゃったし
（鈴木）だよね？
気付いたら 周り
ほかのクラスいないんだけど
（担任）
バス出発までに戻ってこれるなら
自由に うろうろしてきていいよ
（山田）やった～！
（渡辺）イエ～イ
（平）イエ… あっ
なんだよ
（東）ん？　別に
その目 やめろ
（平）地元から解放されて
うっかり
はしゃぎ過ぎそうになっても
自分を俯瞰(ふかん)した瞬間
リミッターがかかる
東といるときは特に
雑念が ごちゃごちゃと
中途半端な自意識と劣等感…
えっ 急に何？
（鈴木）
あっ ねえ 鹿せんべい買いたい
（谷）10枚入りだから分ける？
-（鈴木）あら
-（平）ケッ
-（谷）何…
-（平）別に
（山田）平 俺と割り勘しようぜ
（平）する
（鈴木）わっ もう 既に
スタンバってるんだけど
餌をもらい慣れてる
う… わあ～ めっちゃ来る
あっ 待って 結構 怖い
うわっ 唾！
落ち着けって
ステイ ステイ タイム
ステイ お願い お願い ステイ…
山田 めっちゃ鹿に話しかけてる
（東の笑い声）
（鈴木）ねえ～
鹿たち 一瞬で食べるだけ食べて
去ってっちゃったよ
（佐藤）
あっちは そんなことなさそう
もう ないって！
（渡辺）平が鹿にモテてる
（鈴木･東）アハハハ！
おい 笑ってんと助けてくれ
あ…
（東の笑い声）
（平）あれ？
え～ それでは
ホテルまでのお時間
しばし
おつきあいくださ～い
この先 まだまだ上がれる
ってヤツァ 手ぇ見せてみい！
（生徒たち）イエ～イ！
（平）ライブ中盤のＭＣすな
（鈴木）最前列の谷君
車酔い 大丈夫か～い？
（谷）ん…
ＭＣ 私情 挟み過ぎだろ
-（東）平
-（平）え？
こっち
（鈴木）それでは
今から
クイズやっていきたいと
思いま～す
第１問…
（東）お菓子
いろいろ買ってきたから食べよ
（平）いや 多すぎだろ
小学校の遠足を思い出すチョイス…
懐かしい
（東）ナベのオススメだよ
（渡辺）お？　なんだ 平
ナベちゃんチョイスに文句あっか？
（平）文句は言ってねえよ
ちゃんと座れ
あっ 平
これ 当たりが１個 入ってるやつ
１個あげる
当たったら言ってね　ほい
（平）お… おう
うわ すっぱ
いや リアクションちっさ
普通こんなもんだろ
変な期待すんな
（鈴木）
９羽 集まると 何か分かる鳥は？
（東）あっ
は～い
（鈴木）おっ
ズマちゃん 積極的参加 助かる！
九官鳥(キュウカンチョウ)！
（鈴木）不正解　残念！
（平）間違ってんのかよ
あれ～ 自信あったんだけどな
えっ 何？　間違えたの引いてる？
えっ いや…
（平）なんか 東って
こんな感じだったっけ？
-（鈴木）ああ…
-（平）谷 お前 大丈夫か？
今日の夕飯 バイキングだぞ
食えるか？
肉 肉 肉！
-（谷）う…
-（佐藤）今 想像させるな
（谷）
風に当たりたいから 先 行ってて
（渡辺）お大事に
（山田）
場所 分かんなかったら連絡しろよ
（谷）ありがとう
あっ こんなときに限って
お茶ないや…
（谷）大丈夫だよ　ありがとう
（東）
えっ バイキング前にコーラ？
（平）うわっ！
（東）そんな驚かんでも…
いや なんか
車酔いにはコーラが効く？
らしいから…
（東）やっさし～
（平）だから やめろ そういうの
（鈴木）
谷君 ふだんから車酔いなるほう？
（谷）いや
そうでもないんだけど なんでか…
けど もう大丈夫
よかった
体調 あんまり よくなかったのかな
まだ明日もあるのに
大丈夫
じゃあ 外 ちょっと冷えるし
みんなのとこ戻ろ…
もう少し 一緒にいて
はい…
-（平）ハア ハア…
-（東）フッ…
なんっだよ あれ！
心配して損した！
アッハハハハ！
えっ 何 ヤバ…
超青春してたじゃん びっくりした
はあ～ いいもん見た　おもしろ
（平）よくねえ 面白くもねえ
あ～あ もう知らん
自分で飲むわ
あ…
ああ～ んだよ もう！
アハハハハ！
待って 無理… おなか痛い
人の不幸 笑ってんなよ
（東）いや これは笑うって
アハハハハ…
（笑い声）
（平）なんか 東って思ったより…
同級生っぽいな
は？　当たり前じゃん
えっ 何？
普通に ずっとタメだし…
つうか うちら去年も
クラス一緒だったじゃん
え？
（平）えっ いや
まあ そうなんだけど…
（平）
なんか変わったってのを言いた…
いや 言ってどうすんだよ
きっしょ
（鈴木）何？　何 さっきの？
ずるい かわいい…
はああ！
（イエティ）修学旅行 最終日
（一同）自由行動！
（モリモ）どれから回るよ？
（山田）
いうて あんま時間ないもんな
（平）お前は別行動だろ　ケッ
（谷）露骨…
（渡辺）じゃ デート楽しんで
（佐藤）擦れ違っても
見なかったふりしたげるから
（鈴木）いいよ そこまでしないで
遊園地デートは
カップル ケンカしがちだから
気をつけなよ
（鈴木）
ま～た 君は そういうこと言う
行列の待ち時間とか
車の運転中に性格悪い男は
そっちが本性だと
思ったほうがいいよ
（鈴木）実体験じゃないよね？
（谷）何から行く？
（鈴木）
あっ まず寄りたいとこある！
これ！　ポップコーンケース！
首から提げて歩きたかったんだ～
かわいくない？
かわ…
好きそう
（鈴木）
帽子とかカチューシャも見た～い
わあ～ テンション上がる！
あっ…
え？
（鈴木）谷君 チョイス意外
-（谷）これ
-（鈴木）お…
着けてそう
（鈴木）“着けてそう”？
似合うってこと？
-（谷）うん
-（鈴木）あら
じゃあ 谷君は
どれが似合うかな
え？　僕は いいよ
（鈴木）へ…
あ～ そ… そう？
（鈴木）いっけね
またも１人で浮かれ過ぎてしまった
自制しないと
隣で自分だけ重課金アバター
みたいになってしまう…
けど 何気に
おそろいのカチューシャとか
ちょっと憧れてたんだけどな
そういうタイプじゃないか
-（谷）あっ
-（鈴木）ん？
一緒の買う？
何か 前みたいに
わあ… うん！
グッズはオッケーでも
カチューシャはダメなの？
なんか ああいうのを
着けてる自分を想像できない
鈴木さんは似合うけど
僕が着けてたら変でしょ
（鈴木）
え～ 変じゃなくない？
ていうか むしろ
こういう所は変になる場所だよ
狂わなきゃ損だよ
（谷）ええ…
殻 破ってこうぜ 悠介(ゆうすけ)さんよ
（谷）う～ん…
アハハハッ 嫌そう
いいよ 無理しないで
あっ 食べたい？　どうぞ
-（谷）どうも
-（鈴木）ンフフ～
（鈴木）ん？
（谷）なんか
だんだん かわいく思えてきた
（鈴木）さっきまで
かわいくなかったんかい
（鈴木）楽しい！
（鈴木）ナベたちにさ
待ち時間 長いから
ケンカとか気をつけなよって
言われたんだけど…
楽しまないほうが難しいね
フッ… そうだね
けど もう残り時間的に
並べないかも
あらら もう？
（通知音）
（鈴木）ん？
あっ アズから連絡 来た
みんな もう 集まってるっぽい
じゃあ 私らも合流しよっか
あ～ もう帰る準備 さみしい
（谷）みゆ
ちゃん…
（鈴木）どうしたの？
（谷）えっと…
少し 遠回りしていこう？
ゆ… 悠介君 ちょっと
あなた 今日…
というか 昨日も…
いや なんなら その前も…
殺しにきてる？
（谷）え？
なんでだろう
僕も…
変になってるのかも
（鈴木）ンヒェ…
（谷）何 その笑い方…
（鈴木）ンヘヘヘ…
（東）アハハハハ！　男子ヤバ！
-（渡辺）なんで みんな一緒？
-（佐藤）どういうノリ？
（山田）映え
（モリモ）どこでも
クルーにいじられたな
あんな声かけてくること
あるんだな
ん？
平君…
（平）なんだよ
なんで 俺にだけ
そのリアクションなんだよ
（ミニ･鈴木）ん？
なあ みんなで集合写真 撮ろうぜ！
（鈴木たち）イエ～イ！
潔く狂っとけばよかったって
思ってる？
いや…
（クルー）は～い 撮りま～す
（谷）少し
-（鈴木）ンフフフッ だったら…
-（クルー）はい チーズ！
（シャッター音）
（鈴木）また来ないとね？
（谷）うん
（鈴木）ヒヒッ
♪～
～♪