（イエティ）楽しかった夏休みも明け
文化祭準備 開始！
（担任）え～
残念ながら 第一候補の劇は
抽選で落選
二年七組は 飲食部門になりました
（イエティ）そして 放課後
（山田(やまだ)）そういえば お前
夏休み 谷(たに)と図書館行ってた？
（鈴木(すずき)）えっ なんで知ってんの？
（山田）ガパチョが見たって
またかよ ガパチョ
（東(あずま)）えっ 何 図書館デート？
超清いじゃん
あ～ いや それは結局…
っていうか 私のことより
山田は 結局どうなったの？
（山田）え…
夏休み前
連絡先 交換した子とは？
あっ 私も聞きたい
ああ～
まあ 連絡は
ぼちぼち取ってるけど
それだけっていうか…
（鈴木）ん～？
おや？
（西(にし)）全然ダメ
（本田(ほんだ)）え？
メッセージは やり取りしてたけど
あまりにも私が不慣れで
どう返そうか
いろいろ考えすぎちゃうし
えいっ！
フゥ…
（スマホの振動音）
（西）もう来た！
（西）けど 山田くん
返信 サクッとしてるから…
（西）あれ？
私の文章 無駄に長すぎ？
もしかして 自分
かなり気持ち悪いんじゃないかって
どうしても怖くなって…
嫌なら無視しちゃえば？
（西）いや…！
嫌… ではない… と思う
けど 通話しない？ って聞かれて
（西）もう すでに２回断っちゃった
（本田）あらららら
とっさにウソついて
多分バレてるし
拒絶したいわけじゃ
ないのに
拒絶してる人
みたいになってる
（本田）あぁ…
（鈴木・東）ん～
（東）それは微妙かもな
（鈴木）でも 文章の返信は来るなら
単にしゃべるのが苦手とか？
それも ありそ～なんだよな～
つかもう俺には わかんね
っていうか
どんな相手なのか気になる
（山田）え…
山田って 今までゲラっぽい明るい子と
つきあってるイメージだけど
え～ 楽しそう
まあ そうなんだけど…
（イエティ）おっさらいしってみよう
山田 マジでウケるんだけど！
（山田）ん？
（女子中学生）フッ フフ…
（山田）ん～
意外な人の笑顔に
惹(ひ)かれやすい男 山田
（イエティ）そんなある日
もう気付いてるかもだけど
山田のこと 好きなんだよね
（山田）えっ！
（山田）う～ん… ん… ん～
じゃ つきあうか！
わあ！
（イエティ）わあ～
まあ 山田は こんなんだけど
前の彼女と結構 長かったんだよ
“こんなん”って なんだ
まあ 今もフツ～に仲いいけど
カァ～ いいねえ
送ってみたかった青春だわ
アズ… まだ青春は間に合うから
けど わかる
人とちゃんと つきあった経験があるって
羨ましいよね
いろいろ引き出しが出来そうで
鈴木も 今そうじゃん
（鈴木）私は ほぼ初めて
みたいなもんだから
常に探り探りだよ
（山田）は？ お前
りっちゃんのこと
なかったことにすんなよ
りっちゃん？
あぁ… うぅ…
♪～
～♪
（平(たいら)）とりあえず
緑系のやつ
見繕っとけば大丈夫だろ
（谷）うん
（平）ん？
（平）うちの制服…
缶バッジカバーと ぬいスタンド
欲しいんだよね～
ぬい…？
あっ
ねえ ホンちゃん あれ あの人
前に言ってた谷くん
え？
あっ…
ギャル彼女ラノベ主人公眼鏡の人？
何それ！？
（平）ん…
（西）クッ…
（平）うぅ…
おい 谷
さっさと会計済ませて出るぞ
（平）明らかに
こっちを見て
何か言ってた
何？
（本田）百均 マジで
なんでもあるわ～
えっ 何？ 誰？ りっちゃん
（鈴木）あ… えぇ～っと…
ひでえな おい
ノーカンにしてやんなよな
（鈴木）あ… いや
そういうんじゃなくて あれは
申し訳なかったというか
未熟だったというか
（渡辺(わたなべ)）ねえ 見てー！
でっかメニュー表
出来たー！
（鈴木・山田）
おぉー！ すげえ！
これ完全に あの店じゃん！
でしょ？
（鈴木）あっ これ サトの字？
（佐藤(さとう)）イラストも描いた
（鈴木）えっ ヤバ… プロじゃん！
ねえねえ 山田
りっちゃんって どんな人なの？
え？
超いいヤツ！
（東）へえ…
っていうか 文化祭 来る
っつってたから 会えんじゃね？
（東）え？
（セミの声）
（女子生徒）ねえ 次さ どこ行く？
（男子生徒）駅前の新作 食べに行こう
（女子生徒）いいね 行こー！
谷ってさ 鈴木が初彼女？
（谷）うん
だったらさ
つきあうって どうすんの？ とか
あー 俺 経験足んねえなとか
気になんねえの？
（平）まあ そういうの
こいつは気にしねえヤツなんだろうけど
谷のこと見下してたくせに
谷に自分を重ねて
参考にしようとしてんのダセえ…
（谷）思うよ
（平）え？
ずっと 自信ない
（平）あ…
そうなん…？
（３人）ん～…
完成～！
（一同）フゥ～！
（イエティ）文化祭スタート！
んじゃ １日目 楽しんでこうぜ！
（一同）お～！
（カメラのシャッター音）
（イエティ）２日目は 一般開放日！
今日は谷くんと２人で回るのだ！
うるせえ
（佐藤）いってら
（渡辺）ら～！
鈴木 もうＴシャツ 真っ黒じゃん
（鈴木）あ… ダヘヘヘヘ～
ハッ… 谷くんも書いてよ！
（谷）何を？
私へのメッセージ
“す ず き さ ん へ”
（佐藤）こら 声に出して
読むんじゃないの
声に出さなくても読まないでよ
つ～か いまだに“鈴木さん”？
“鈴木”でよくね？
（佐藤・平）確かに
（鈴木）“確かに”じゃないんだよ！
（鈴木）どこから回ろっか～
谷くん 去年どう回ってた？
（谷）クラスの出し物が劇だったから
当日そんなに回ってない
えー！
じゃあ 私が
最高のプランを立てて案内するから
ありがとう
（鈴木）まずは
時間の決まっている出し物 優先で
疲れたらＰＴＡの所で
お茶と焼き菓子をゲット
クラスの展示や
文化部の展示も忘れずに
（西）暇だ
さっきから何人もの人が
チラリと のぞいては去ってゆく
ハッ… もしかして
私から負のオーラが？
（鈴木）あれ ここも展示？
（西）あ…
（西）わあ
この２人は…
あっ…
少し接点がある人のほうが
逆に気まずい
え？
いやいやいや…
２人 図書委員 同じだよね！
みたいな動きしてる
ごめんなさい そこをフックに
話 広げられるほど親しくはないの！
（鈴木）あの～ ここって
しゃべりながら見ても大丈夫ですか？
（西）あ… 全然 大丈夫です…
ほ～
（西）やっぱ つきあってるのかな？
写真部って いつ活動してるの？
（西）ヒャッ！
（西）私に話しかけるの！？
あ… えっと…
部活として集まったりはしてなくて
個人活動的な…
（鈴木）へえ そうなんだ～
あっ この写真 好き！
色 キレ～
それ 私です
えっ ほんと？ すごいね！
（西）いや 全然 大したものでは…
（鈴木）え～ 私めっちゃ好き これ！
何か特別な技術やカメラを…
（西）いや そんな いいのでもなくて
初心者向けのカメラで…
（鈴木）へえ～
ほ～
すごい！
谷くんは どれが好き？
これ
（鈴木）ネコじゃん！
（西）フッ…
（鈴木）いや いい写真だけど
谷くん ネコ 好きなだけじゃん
もう～
ねえ？
（西）ヘヘッ…
いろいろ教えてくれて ありがと～
（西）なんか
結構 上手にしゃべれた気がする
会話のラリーが続いたし
シーンって
ならなかったし
ああ… 毎回さっきみたいに
なればいいのに
緊張しすぎないように
ハキハキと…
（山田）今どこ？ そっち迎えに行くわ
（西）もっと明るく 感じ良く…
今 何見える？
（西）元気に…
（西）あ…
（山田）え？
あっ！ えっと… おっ…
お久しぶりです
（スマホが落ちる音）
（岡(おか) 理人(りひと)）あれ？ もしもし？ お～い
（東）平さ～ ちょっとは表出たら？
（平）いい 今日は
誰が来るかわかんねえし
お前 せっかく変われたのに
いろいろ損するぞ
（平）うるせえ
お… おい
（東）ほらほら
外の世界も案外 楽しいから
（平）やめろって…
（理人）あっ ねえ
（平・東）ん？
（理人）山田って このクラス？
あっ はい
あれ？ さっきまで いたんだけど
（理人）えー そうなの？
急に電話切れるし
どこいるんだろう
まあ いいや ありがとう
自分で捜しまーす
イッケメーン
あれ？ 今のって…
あ～ 楽しかった～
ストラックアウト
景品もらえて うれしいね
（谷）前見ないと危ないよ
（鈴木）ハハッ は～い
あ…
あれ？
鈴木さ…
（理人）みゆ？
（谷）あ…
（理人）わあ やっぱ みゆじゃん！
久しぶり
理人…
（佐藤）あれ 岡(おか)？
あっ 佐藤！ 久しぶり
（佐藤）来てたんだ
（理人）おう
（渡辺）知り合い？
（佐藤）うん 中学の
あ… 谷くん
こちら 中学の同級生の岡くんです
岡は１人で来たの？
いや 高校の友達と
一瞬 単独行動してるだけ
山田と佐藤とみゆが
同じクラスって聞いてたから
会えるかなって思って
いや～ ほんと久しぶり～
いつぶり？
卒業ぶりくらいじゃね？
元気してた？
まあ ぼちぼち
（２人）気まずい
（鈴木）久しぶりすぎて 無難な会話で
ニコニコやり過ごすことしかできないよ～
おい 山田～ 今すぐ来てくれ～！
（理人）いや～
もう だいぶ時間たったし
何事もなかった感じで いけんじゃね？
とか思ったけど
全然だったわ
（鈴木・理人）あのとき
変な感じにならなければ…
みゆのそれ おかしいって
人間誰しもビートからは
逃れられんのだよ
どこの有識者だよ
（２人の笑い声）
（友達）なあなあ
お前らさ つきあってんの？
よく２人でいるけど
（友達）そうそう
（理人）うわ～ めんどくせ～
（鈴木）えっ 違うよ？
（友達）もう つきあえばよくない？
（友達）だよなー お似合いじゃん
（理人）あ～ これ２人で全力で否定すると
余計変になるやつじゃん
適当にノッといて
みゆが バシッと否定してくれれば…
アハハッ
みゆ 俺とつきあえんの？
（鈴木）えっ…
ええっ！？
いや… えっ どうだろう…
（友達たち）おおーっ！
（理人）あれ？
（友達）おめでとう！
（理人）待て待て そんなマジに…
まあ いっか
（鈴木）お互い まあ無理ではない
ぐらいのノリで始まったものの…
気まずい
ってか 今まで何話してたっけ？
いつも笑ってばっかだったのに
つきあうことになってから
全然楽しくない…
（鈴木）うぅ…
なんか…
つきあってるっぽいこと してみる？
（鈴木）う…
（鈴木）嫌いじゃない…
どころか むしろ好き
あっ 違う
うまく言えないけど 間違いなく
なんか違う
（理人）やっぱ そうだよな～
違うよな 俺ら
そういうノリじゃないよな
なしなし 元に戻ろ
友達な！
（鈴木）言わせた…
空気読ませちゃった
ごめん
（２人）どうして…
（理人）
自分に非があると
感じる記憶ほど…
（鈴木）
嫌な感じに引っかかり
続けるのだろうか
（鈴木）あの えっと…
（鈴木）謝る… のも
なんか自意識過剰だし
私がスッキリしたいだけじゃん
（理人）みゆさあ
（鈴木）う…
中学の集まり 俺がいたら
来ないようにしてるだろ
（鈴木）え…
なんかさ そういうの
めんどいじゃん
気にすんな いろいろ
なっ！
また普通に遊ぼ
俺ら友達
はい 仲直り イエー
い… イエー
じゃあな ダーヤマ捜すわ
（鈴木）理人…
また空気を読ませてしまった
何 あんたら和解してなかったの？
あ～ なんていうか
今やっと できたかも
（鈴木）なんか 過去のモヤモヤが
一瞬でなかったことになってしまった
いや なんか 同中(おなちゅう)組で納得してるけど
こっち ずっと疎外感すごいから
（鈴木）あ… ごめん
（渡辺）ね？ 谷くん
（谷）ん…
（鈴木）あぁ…
（谷）友達？
（鈴木）あっ あ…
（渡辺）じゃあ あとは若いお二人で
（鈴木）ちょっ…
（鈴木）というわけで
一瞬 つきあいましょってなったけど
すぐ やっぱ違いますねってなって
（鈴木）変に隠すほうが
悪いことしてるみたいだし
全部 話したけど… 墓穴？
ちょっと変な失敗しただけで
彼は 今も昔も友達なんですよ
そう
腑(ふ)に落ちてる？
（谷）うん
（鈴木）谷くんは
過去がある女は嫌なのだろうか
わ… 私は 谷くんが
初めての彼氏だと思ってる！
んん…
（谷）ん…
機嫌取らせて ごめん
これ 僕自身の問題な気がする
ちょっと 頭整理してくる
（鈴木）えぇ…？
りっちゃーん！
（理人）お？
お前 どこ行ってたんだよ
すまん すまん
でも おかげで
みゆと仲直り？ できたわ
（山田）え？
お前ら 仲悪かったっけ？
じゃなくて…
なんか わかるだろ
いや わかるけど
まあ いろいろ
なかったことにしようぜって感じ
（山田）え？
ハァ…
俺は 自分の失敗
ちゃんと覚えておくよ
つーか 俺
恋愛うんぬんよりも はるかに
友達に嫌われたくねーのほうが
強いんかも
はあ～？
りっちゃん 嫌いなヤツなんて
いなくね？
ヤマ～！
えーん どういう意味？
“僕自身の問題”とは？
ただのヤキモチっしょ
理人とは 本当に何もなかったのに
まあ りっちゃんイケメンだし
（鈴木）たとえ見た目が良くても
仲が良くても それが男子でも
私にとっては イコール 恋愛に
なるわけじゃないんだって
あのとき学んで…
ハッ！
（鈴木）何もなかったわけじゃない
ちゃんと 反省と後悔がある
…にしても 初カレとか初カノとか
いいなぁ ピュアって感じで
もう私は経歴が濁りすぎて
（鈴木）違う 関係ない
（東）ん？
過去の潔白だとか 初めてだとか
過去に何もないほうが
ピュアみたいなの変だよね？
（東）どうした？
なんかスイッチ入った？
（鈴木）たとえ私が
過去に100人抱いた女だとしても
（東）抱い…？
今これから 目の前の人と
真摯に向き合おうって思ったなら
それは もうピュアじゃんね？
（東）ハッ…！
よっしゃ！
谷くんのとこ行ってこよ！
（東）おぉ…
（鈴木）ドゥルワーッ！
ハァ～ すご…
（東）なんか… 恋してぇ～
（東）ハァ…
わっ！
（平）すいませ…
（平・東）あ…
なんだ 平か
おい！
（谷）自分が知らない
交友関係があることぐらい
初めから
わかってることなんだけど
過ぎた出来事にモヤモヤしたって
しかたない
ただ…
（理人）また普通に遊ぼ
（谷）今と この先の
些細(ささい)なことが気になって…
どうして 日に日に
自信がつくどころか 欲が出て
心が狭くなるんだろう
谷くん！
（谷）あっ…
（鈴木）好きだよ
谷くん 私ね
谷くんの ウソがなくて
ハッキリしてるところ 大好き
けど たまに…
全然 大丈夫ですけど？
みたいな感じで
実は グルグル考えてること
あるでしょ
（谷）ん…
いいよ
ハッキリしなくても
考えてる途中でも
なんかモヤモヤしてるなら
なんかモヤモヤしてるって教えてよ
（チャイム）
（ゴマポン）えー 表彰式を始めますので
生徒の皆さんは
体育館に集まってください
（鈴木）フッ フフ…
このまま ここにいちゃおっか
（谷）他人と自分を
比べても しかたないのに
勝手にモヤモヤして
それで モヤモヤしてる自分が
嫌になった
そっち？ 私にじゃなくて？
（谷）うん
モヤモヤさせて ごめんね
（谷）いや…
（鈴木）他には？
鈴木さん
ああいう人 好きそうって思った
ええっ！？
そんなこと言いだしたら
私より谷くんに お似合いな人だって
いっぱいいるわけじゃん
（谷）いないよ
いるよ！
誰？
知らんけど…
（谷）フッ…
（鈴木）フッ フフフ…
ハハハッ…
なんだ このやり取り
（鈴木の笑い声）
みゆ
…って みんなから呼ばれてたの？
えっ いや…
そうでもないんだけど
理人の場合は逆張り？ 的な感じで
（谷）理人…
谷くん 言いたいことあるなら
言ってくださーい
（チャイム）
（谷）いや いい
（鈴木）ふ～ん？
（ゴマポン）二年七組
（鈴木）じゃあ ゆうす…
（ゴマポン）谷 悠介(ゆうすけ) 鈴木みゆ
体育館まで移動しなさ～い
あ… バレた
フッ…
じゃあ 行こっか 悠介くん
（谷）ん…
（鈴木）もう誰もいないや
２人で呼び出されたの
絶対 あとでイジられるな～
ねえ？ 悠介さん
（谷）無理に
呼ばなくていいから
♪～
～♪