（生徒たちの笑い声）
（西(にし)）教室には いろんな人がいる
人を笑顔にできる人
その周りで盛り上げる人
私は…
（男子生徒）やっぱりコンビで
お笑い目指すなら まずは交換日記からだろ
いや なんでそうなるん？
（西）クッ…
（西）私は 楽しそうな人たちの横で
笑いをこらえる人
あー ダメだ 笑っちゃう…
おい 西さん 笑ってんじゃん
（西）うっ…
（男子生徒）えっ マジで？
そんな俺 変？
あるあるじゃない？
（男子生徒）ねえよ
（男子生徒）いや でもさー
いや 交換日記はないわ
まず コンビの仲を
深めなきゃいけねえ…
（西）速い… 会話のテンポが速い…
え… えっと…
ちょっと
西さん 困ってんじゃん
（男子生徒）えっ… え～ ごめん
いや 別に そんな…
（西）盛り下げてしまった
（談笑する声）
（西）ビックリしたぁ…
急に こっちに話を振らないで～
参加したいわけじゃなく
聞いてるだけでいいんです
けど 会話のおこぼれ聞いて
ニヤニヤしてたのは
キモくて ごめんなさい…！
（本田(ほんだ)）ほんとニッシ 人見知りするよね
（西）あ！
ホンちゃん どこ行ってたの？
友達に教科書 借りてきた
ニッシも緊張さえしなければ
普通に話せるのにね
だって…
“相手の言葉を咀嚼(そしゃく)する”に
１(ワン)ステップ
“それに どう答えるか考える”に
１ステップ
“頭に浮かんだ内容を言葉にする”のに
思考は 頭の中に
たくさん浮かんでるのに
いつも それが言葉として
上手に出てこない
私には ハードルが高い…！
（本田）いや めっちゃ饒舌(じょうせつ)
まあ そんな気にすること
ないんじゃない？
さっきのは会話っていうより
ノリって感じだし
（西）うーん… わかってるんだけど
男の子相手だと より緊張しちゃって
女だって 男だって
刺せば同じ色の血が出る人間だよ
（西）刺さないでぇ
あ！
ねえ ホンちゃん
私 最近 気になる男の子がいるの
えっ 何 急に！ ウッソ
誰 誰 誰？
隣のクラスの谷(たに)くん
（本田）ハッ…
（本田）誰？
あ…
図書委員の当番 同じ人？
（西）そう
あんまり しゃべらない人って
言ってなかったっけ？
そう
あんまり しゃべるタイプじゃないの
なのに…
（西）暇だな～
あ…
なんか 意外な感じの子が来た
（谷）あれ？ 鈴木(すずき)さん
（鈴木）あ…
（西）知り合い？
（鈴木の鼻歌）
（西）ああ…
ハッ！
（息をのむ音）
（西）あの２人 どう見ても
ただならぬ関係としか…
あっ “気になる”って
そういうこと？
谷くん 同類の人だと思ってたから
ビックリしちゃって
まあ 無口 イコール 人見知り
ではないよね
（本田）ナチュラルに
失礼なこと言うな
それに！
関係におわせだけじゃなく
ヤンキーに慕われてたの
（本田）ん？ ほう…
おびえるわけでも
ノリを合わせるわけでもなく
そのまま やれやれ
みたいなテンションで
ヤンキーと会話してたの
へぇ…
（本田）ラノベの主人公みたいだな
（西）キレ良く ツッコミ返してて
私 笑いこらえるのに必死だったもん
（本田）ま～た 人の会話 横から聞いて
ニヤニヤしてたんか
ニッシも交ざれるように
なったらいいね
（西）いや 参加したいわけでは…
（本田）とか言って
その谷くんが気になるってことは
羨ましいんじゃない？
（西）え？
（本田）自分がなりたいポジションに
近いっていうか
あ… なるほど
そうなのかな？ そうなのかも…
そうなんじゃない？
♪～
～♪
（西）そうか
ずっと 人見知りを直したいとは
思ってたけど
本当は あのワイワイした空間に
交ざりたかったんだ
いや でも…
（谷）わかった？
（渡辺(わたなべ)）なるほど
（山田(やまだ)）完璧
（西）慕われている
（山田）よし 谷
俺らと一緒に 東大(とうだい)行こうぜ
（谷）段階 飛ばしすぎだよ
（西）クフ…
あっ！
うぅ…
（西）バレた
どうしよう…
今 笑ってたのバレた
（谷）聞かれると困る
（西）うぅ…
（西）めっちゃ こっち見てる
うわあ… すみません ごめんなさい
勝手に会話聞いて 笑って ごめんなさい
こっち見ないで 怖いです すみません
絶対 無理だ
なんかもう めちゃくちゃ怖かったもん
何 お前が笑ってんの？
っていうか誰？ とか思われてそう
（チャイム）
（西）まあ 実際そのとおりなんだけど
本当にすみませんでした
ニッシ ごはん食べよ～
（西）うーん…
（本田）ん？
（西）うーん うーん…
（本田）ニッシ どうした？
（西）うーん…
いろいろ考えた結果 高望みせず
身の程をわきまえようと思って
どうして そうなった
（山田）本田～
（本田）あっ 山田
（西）うっ…
（山田）ん？
あっ どうも
（西）う…
エイ…
（西）うわあ 変な返事しちゃった
本田 教科書 次使うから返して～
あっ ごめん あとで返しに行こうと思ってた
ありがとね
（西）っていうか ホンちゃん
まさかの知り合い？
（山田）ん…
（西）え？
ん？
（山田）それ 集めてんの？
（西）え？
俺 前に集めてたけど
すんげえノルマきついぜ それ
エブリデイ パン
（西）あ… そうですか…
何に応募したの？
イエティクッション
（本田）似合わなっ
（山田）いや 欲しいだろ あれは
（西）えっ どうしよ…
（本田）じゃ山田の部屋 今 イエティいるの
（西）面白い…
（山田）おうよ
（西）ンフッ…
（西）あああ…
人の趣味を笑って すみません
（鈴木）ちょっと 山田～！
（山田）ん？
教室でオニヤンマが暴れてる
捕獲して！
（山田）そんな理由で
呼ばれることあんの？
早く 早く！
（山田）じゃあな～
バイバーイ
（西）あっ あの子…
お取り込み中 すまんな
はい これ
すまない気持ちがあるなら
呼ぶなよなぁ
（鈴木）っていうか
今 一緒にいた子 かわいいね
（山田）え？
お人形さんみた～い いいな～
（山田）うん
かわいい
（鈴木）おっ！ そういうの
素直に言える男はモテるわよ
（山田）マジで？ やった～
（鈴木）その調子で捕獲 頼むよ！
（山田）なんか俺 乗せられてね？
えっ ヤンキーって
山田のことだったの？
前 クラス一緒だったけど
不良でもなんでもないよ あいつ
（西）えー そうなの？ ほんとに？
（本田）不良は 学校で
虫捕り任されないでしょ
（西）確かに…
（山田）よいしょ でやっ
だあ～っ！
（イエティ）彼の名は山田
ヨイショ… ドッコイショ…
山田の自己分析力が乏しいため
イエティ解説でお送りします
（イエティ）彼には とある習性があった
それは…
（小学生の山田）え？
もう ほんと男子たち バカ
そろそろ先生 来るよ～
あ…
フフッ
（山田）ハッ…
ううっ…！
（イエティ）意外な人の笑顔に
ものすごく惹(ひ)かれてしまうこと
（２人の笑い声）
（イエティ）自分と
キャラが遠い人であるほど…
（中学生の山田）ハハハッ！
やめろ… やめろよ お前…
（女子中学生）フフッ
あっ！
（山田）笑った！
（イエティ）
ふとした瞬間に見えた
心の共通点に
うれしくなってしまい
ものすごく
気になり始めてしまうのだ！
しかし 本人自身は
あまり そのことに自覚がないので
図書室で…
（谷）段階 飛ばしすぎだよ
（西）クフ…
クソ客みたいなこと
言うとる
（西）んっ…
（イエティ）教室で
（西）ンフッ…
（イエティ）…になる頃には
（山田）うん
かわいい
“なんでか わかんないけど
かわいいい”の状態になっていた！
（山田）本田 あの動画見た？
（西）なんでか わかんないけど
最近よく この人が教室に来る
なぜ？
（山田）あれ ヤバいよね
（２人の笑い声）
（西）盛り上がってる
ホンちゃん すごく楽しそう
西さんは音楽 何聴く？
（西）わっ…
あ… あんまり詳しくなくて
えっと 昔の曲ばっかかも
でも あんまり…
（山田）へぇ～
（西）話が広がらなくて
ごめんなさい
山田くん 気を使って
私にも話題を振ってくれるけど
ただただ私の会話の下手さが
浮き彫りになって すごくつらい
（本田）大丈夫だ ニッシ 頑張れ
山田は 基本的に裏の顔がない
ニッシの練習台に
きっと ちょうどいい
…のは いいとして
山田 お前
ニッシ狙いなの わかりやすすぎだろ
接点ないのに いきなり話しかけたら
変な感じになるから
いったん 私 挟んでるやつじゃん
わかりやすすぎて
めちゃくちゃ面白いのに
気付いてないふうに
接してあげる
こっちの身にも
なってくれ…！
（山田）西さん これあげる
（西）え… あ… ありがとう
（本田）あと 毎回それ やめろ
ニッシの好きなものの情報が
なさすぎるせいで
パンシールばっか
持ってくるんじゃない
１回 おいしいって言ったものを
大好物だと勘違いして
毎回 買ってくる
うちのおじいちゃんみたいになってるから
ほら もうニッシ…
（西）どうしよう
どうせならシール付いてるほうがいいし
期間内に集まらなくても まあいいや
程度の気持ちだったなんて
今更 言えない
（本田）…って顔してるから！
（山田）じゃあな～
（本田）おう
（西）ハァ…
仲いいね～
２人のやり取り聞いてるの楽しい
（本田）ニッシ ちゃうねんわ
けど 仲良くなるのには
時間かかりそうだな
（校長）えー 夏休みは
たくさん時間がありますが
油断していると あっという間に
時間は過ぎてゆくものです
ですから この機会に
普段できなかったことなど
有意義に時間を活用し
大いに楽しんでください
そもそも…
（せきばらい）
（校長）夏休み…
話がなっがい！
（平(たいら)）絶対 もっと
文章縮められたよなぁ 谷
何回か言ってること重複してたね
（東(あずま)）いや 谷 結構言うじゃん
ウケる
こちとら もう心は夏休みなんだよ
（山田）ん～
鈴木 彼氏出来ても
夏休み遊んでくれんの？
えっ！ 当たり前じゃん！
どこ行く？ 何する？
（山田）あのさ…
（鈴木・平・東）ん？
連絡先 聞きたい人がいるときって
どうやって聞く？
えー！ 何？ 何？
おいおい マジか
そういう甘酸っぱい話 私 大好き
（鈴木）山田 春なの？ 夏なのに？
応援しちゃうが？
えっとねー 私だったら
その場のノリのドサクサで
写真を撮って
あとで送るから
連絡先 教えてって言うかな～
そうだったの？
寝たふりすんな
鈴木さん あのときから
僕のことを…
ケッ！
（谷）勝手にアテレコして怒らないでよ
ゲームとかアプリの招待を
口実にするのは？
（山田）う～ん…
（平）っていうか
親しくなかったら
いきなり連絡先 聞かれんの怖くね？
（東・鈴木）えぇ…
（平）わあ…
だって 全く知らねえヤツが
知らない間に
なぜか自分に好意持ってんの
怖すぎるだろ
まず どこを見て？ ってならね？
信じられなさすぎる
お前は もっと
今の自分に自信を持て
ん～ なんていうか 違うんだよな
俺 別に その人のこと
好き… ではないと思う
っていうか なんも知らん
けど なんか知りたくなってるから
なんつーの？
ん～…
あ！
好きになりにいってるんかも 今
（鈴木と東の息をのむ音）
（平）うぅ… あ…
（クラッカーの音）
（鈴木）いきなー！
（東）どんどん いっちまえ！
（山田）スッキリした
（渡辺）何 何？
何 盛り上がってんの～？
（平）まぶしいな おい
（谷）砂…
やー！ 夏休み突入！
ねえ ニッシ
夏休みに 推しのコラボカフェが…
あっ
（本田）やっぱり来たな 山田！
頑張れ 山田 １学期最終日！
今度は どんな回りくどい手を
使ってくる？
（西）あ…
西さん
（西）うっ…
俺 西さんと
仲良くなりたいんだけど
（本田・西）え！？
（山田）けど もう夏休み入るから
友達になって
（西）え？
（西）ええええっ 私？
（本田）急にド直球
あっ えっと… え…
（西）どうしよう
あっ でも目を合わせてしゃべるより
文でやり取りするほうが緊張しないかも
あの では
よ… よろしくお願いします
（山田）やった～
（西）あの 私 あんまり粋な返しや
ツッコミなどは できませんが…
（山田）いや 別に
漫才コンビ組むんじゃないんだから
（西）んっ…
ンフッ 確かに
（山田）フフッ
（本田の震える声）
（平）けどさ～
好きになりにいってるって気付いて
進んでる時点で
もう それ 好きだよな？
“好き”の定義って なんだろうね
なん？ 哲学？
谷の“好き”は どこから？
（佐藤(さとう)）あっ 私も気になる
（谷）教えない
（鈴木）う～ん…
（鈴木）ちょっと遊びすぎ？
もしもし 谷くん
（電話:鈴木）今 大丈夫？
（谷）うん 大丈夫
（電話:鈴木）明日(あした) 暇？
一緒に課題しない？
（谷）いいけど… なんで小声？
（鈴木の兄の騒ぎ声）
（鈴木）あっ いや…
今 隣の部屋に
兄ちゃんがいるもんで
（鈴木）さすがに兄ちゃんには
恋愛事情を知られたくない
（電話:鈴木）ってことで
明日 図書館集合で
わかった
（電話:鈴木）じゃあ また明日ね
うん おやすみ
（電話:鈴木）ヒャッ！
（谷）ん…
（鈴木）おやすみぃ…
（谷の母）あれ
今日 塾あったっけ？
（谷）いや
図書館 行ってくる
（母）そう
あっ 鍵持って出てね
このあと うち
誰もいなくなるから
んっ 持ってる
（谷）“図書館に行く”
まあ ウソは言ってないけど
（鈴木）あっ 谷くん！
ハァ…
先に来て 席取っとこうと思ったのに
同着だったか
（谷）いいよ そこまでしないで
（鈴木）あら？
あらら？
どうしよう
どこも席 空いてない
待つのもなぁ～
長居してもよさそうな
カフェとか探す？
この辺あったかな？
ちょっとマップ探してみるね
うっ… この辺 なんもないな
ん～
（セミの声）
（鈴木）ん… ん～
（谷）鈴木さん
うち来る？
（鈴木）んっ！
えっ… いいの？
（谷）うん
（谷）そう遠くないし
炎天下で店探しするよりは…
（鈴木）家… 家！？
ってことは ご家族も？
（鈴木）うっ…
（谷）今は 家 誰もいないし
（谷）誰もいないから
鈴木さんも気を使わないで済むだろうし
（鈴木）え… え？
家に誰もいない？
ええっ？
（鈴木）ぐぅ…
ご案内 お願いします！
（鈴木）ですよね～
（字を書く音）
（鈴木）けど…
（氷の音）
（２人）心地いいな
（おなかが鳴る音）
（鈴木）あっ いや…
（谷）お昼にする？
違うの これは…
（おなかが鳴る音）
（鈴木）あ！
（谷）フッ…
（電子レンジの終了音）
（鈴木）ねえ 谷くんって
つきあってる人がいるとか
家族に言う派？
言ってない
自分の話 そんなにしないし
（鈴木）あ～ っぽいね
どうしたの？ 急に
（鈴木）あっ いや 家上がって
大丈夫だったかなって 今更 思って
連れてきたのは僕だから
鈴木さんが気にすることじゃないよ
鈴木さんが そのほうがいいなら
ちゃんと話すけど
いやいやいや
それは 私基準じゃなくていいよ
それぞれの家族との距離感とか
あるだろうし
お互い無理のないペースでいこ！
（谷）うん
（手を合わせる音）
（２人）ごちそうさまでした
（鈴木）では 勉強再開しますか
あ…
教科書 忘れたから取ってくる
（鈴木）えっ どこに？ 学校？
（谷）いや違う 自分の部屋
な～んだ ならよか…
（鈴木）部屋？
（谷）ん？
うぅ…
（鈴木）んん～！
何もないけど
（鈴木）ヘッ ヘッ ヘヘ…
わっ！
ストイック部屋！
（鈴木）ポコモン 好きなの？
（谷）小学生のときのまま
使ってるだけ
（鈴木）アハハッ！
なんか谷くんっぽい
物持ちいい～
わっ！ これ腰に優しいやつだ
（谷）セットで買うとお得だからって
おばあちゃんが買ってた
（鈴木）まんまとじゃん！
おばあちゃん 一緒に住んでるんだね
（谷）うん
へえ～
卒アルとかないの？
会話の脈絡
ああ… たっ 谷くん…
眼鏡が違う！
（谷）そんな驚く？
谷くんの中学 学ランだから
今と ほぼ制服 同じだね
ブレザー姿も見たかったなぁ～
（谷）そう？
うん いろいろ見たいし
知りた…
（谷）ん…
ハッ…
ネコ！
（谷）え？
（てんぷらの鳴き声）
（鈴木）わあ～！
初めまして
わたくし 谷くんと
おつきあいさせていただいております
鈴木と申します
（てんぷらの鳴き声）
（谷）何をしてるの
いや～ ちゃんと
家族に ご挨拶しとこうかなって
ねえ～？
（てんぷらの鳴き声）
いや～ん
か～わ～い～い～！
（谷）フフ…
（鈴木）お邪魔しました
てんぷらちゃん またね～
（てんぷらの鳴き声）
（鈴木）っと…
ほっ！
お庭あるの いいね～
足元 気をつけて
（鈴木）よおっ…
うぎゃあ！
（谷）ちょっ…
（谷）言ったそばから…
（鈴木）ごめん つい浮かれて…
（鈴木・谷）ハッ！
（谷の祖母）ハッ…
あらあらあら まぁ～
これは いけないものを
（谷）待って
（鈴木）違うんです！
初めまして わたくし
谷くんと同じ高校に通っております
同じクラスの鈴木と申しまして
えっと… あ… えっ…
彼女です
（鈴木・祖母）ハッ！
鈴木さん あなた 野菜は好き？
はい！ 食べ物は大体 好きです
じゃあ ちょっと待ってて
（鈴木）ああっ…
（祖母）育ててる野菜がね
消費が追いつかなくて
よかったら もらって帰って
いいんですか？
おお… おお～！
（祖母）形は悪いけど おいしいからね
ありがとうございます！
（祖母）フフフッ
またおいで～
（鈴木）ハッ… ハハハ…
（鈴木）たっだいま～
（鈴木の母）おかえり～
お母さん あのね
（母）ん？
（鈴木）野菜 たくさんもらってきた
（母）なんで！？
（鈴木）実は…
えっ 彼氏いたの？ いつの間に…
（鈴木）エヘヘヘ…
お父さんとお兄ちゃんには言わないでよ
言わない 言わない
今度 連れてきてね
（鈴木）え～！
（祖母の鼻歌）
（母）お母さん
今日 なんかご機嫌だね
（谷）んっ…
♪～
～♪