（アラーム音）
（てんぷらの鳴き声）
（鳴き声）
（戸が閉まる音）
（谷(たに)の祖母）おはよう
（谷）いってきます
はい いってらっしゃい
（山田(やまだ)）よーっす！ 谷(たに)おはよう！
（谷）うっ…
山田くん…
イエス アイム ヤマダ
鈴木(すずき)さんから 何か聞いた？
お！ 察しいいね
そりゃ急に
そのテンションで来られたら…
ハハハハッ！
鈴木がいけるなら
俺のことも大丈夫だろ理論！
誰かに言うつもり
なかったんだけどな…
（山田）えっ なんで？
（谷）鈴木さんのイメージが
下がったりしたら嫌だから…
は？
何…
イメージ下がるほど
鈴木って上にいんの？
ウケる
あっ 谷的にはそっか
恋だな～！
鈴木がいいっつってんなら
いいじゃ～ん
つーか あいつ
谷のこと好き！ っつって
教室飛び出してったんだぜ？ 昨日
（谷）えっ
んなもん
みんな応援するしかねえじゃん
佐藤(さとう)も渡辺(わたなべ)もガパチョも
（谷）最後 誰だろう
あっ でも鈴木のイメージとか
今更 変わんねえけど
俺の中で
谷のおもろみは上がったぜ？
（谷）おもろみ…
山田くんって…
しゃべりやすいね
（山田）な… 何？
褒めても なんも出ねえぞ
飴(あめ)やるよ ほい
（谷）出るんだ
（鈴木）でね そこでスダケンが
ヒロインをギュッてして
耳元で“好き”って
ささやくシーンが
めっちゃ最高で～
いや 何その顔
（渡辺）今 フィクションの話
すっごい どうでもいいんだけど
（佐藤）それより報告すること
あんでしょが
少女漫画の実写版マニアとして
どうしても語りたくて…
そっちのマニア 珍しいな
鈴木 ずっとそうやって
スダケン スダケンって
ヤンチャ系好きみたいな
感じだったのにさ
実際は…
ねえ～？
それよ
あああああああ
にしても…
（佐藤・渡辺）好きな人相手に
あの絡み方はないわ
（鈴木）重々承知しております
会話のキャッチボールじゃなくて
ストラックアウトだよ あれは
あっ この記事どう？ 参考に
（鈴木）ん？
“聞き上手 自分のことばかり
一方的にしゃべり倒すのはＮＧ”
“質問上手 相手が話したい内容の
質問をしてあげよう”
“相槌(あいづち)はしっかり”
“黙っていたら
不安な気持ちにさせちゃうかも”
“適度なタイミングで
返してあげて”…
全然ダメじゃん 私
（鈴木）
“彼女”“彼氏”“カップル”
急に自覚して興奮するの やめて
ヤバい 幸せ…
（佐藤）なんか ちょっと
ムカついてきた
でも 始まったということは
終わりもあるわけで…
（渡辺）情緒よ
（鈴木）いいぜ
なってやるよ
最強の彼女ってやつに！
（佐藤）無理に「ジャンプ」っぽく
しないでいいよ
で 最強の彼女は何するの？
ハッ！ あ…
（鈴木）
“今日 一緒に帰ろ”って言う
（渡辺）かわいっ
♪～
～♪
（佐藤）谷くん
うちら 今までどおり
ここ居座ってて大丈夫？
（鈴木）ちょっ
大丈夫 気にしないで
（佐藤）だってよ 鈴木
（鈴木）え～ん さみしい～
（渡辺）アハハッ ドンマ～イ
大丈夫じゃないって
言ったほうがよかった？
キャー！ ウソです
ごめんなさい！
（渡辺）谷くん 超直球…
（佐藤）ぐぐっ…
ほら 鈴木言いなよ
えっ 今？
あっ ああ… えっと…
うう ダメだ…
意識を持っていかれる～
えっ なんか
バトル始まってる？
えー 谷くん…
（谷）うん？
今日 一緒に帰ろ？
（鈴木）
フンッ フンッ フンッ…
（鈴木）教室から
一緒に帰るの 超緊張する！
私らも一緒にいるんだけどね
（女子生徒）鈴木 バイバ～イ
（鈴木）バイバ～イ
（男子生徒）おつー
（鈴木）つー
お！ れーな 練習頑張れ～
（れーな）鈴木 ボックス
踏めるようになってんじゃん
変だけど
すげえな
誰も谷のこと見えてねえ
（鈴木）う～ん…
意識して考えてみると
私 ほんとに しゃべりたいこと
ただ聞かせまくってたな
っていうか
谷くんの興味あることって何？
全然わかんない
（谷）ん…
（鈴木）ん？
（鈴木）あれ 谷くん
何か言いたげじゃない？
これは まさに…
何？ なんすか？
あ… いや… えっと…
なんでもない
（鈴木）ありゃ？
やっぱり
何か間違ってる気がする…
考えれば考えるほど
どうしたらいいのか
わからなくなってきちゃった
谷くんは今
私といて楽しいのか？
（鈴木）ああ ここでお別れか
不完全燃焼感
じゃあ…
鈴木さん
もう少し時間 大丈夫？
わああ…
うん！
（谷）わっ…
（谷）今朝 山田くんに
話しかけられて…
（鈴木）えっ 何
なんか余計なこと言われた？
（谷）いや むしろ
すごくフレンドリーな感じで
あいつ なれなれしいな
それで 隠したほうがいいのかな
って思ってたから
ちょっとビックリした
あ…！ うわ ごめん
隠したほうがよかった？
もう 昨日 気持ちが
盛り上がりに盛り上がって言っちゃった！
（谷）フッ…
“盛り上がりに盛り上がって”って…
（鈴木）あっ 笑ってる
（谷）いや 僕のことは
どうでもいいよ
気にしないし
鈴木さん そういうの
気になるって言ってたから
いいのかなって
（鈴木）あ…
いや もうマジ…
えー 谷くん そういうとこ…
（谷）ん？
（鈴木）私 バカだ
誰かのためのルールや法則で
頭がいっぱいで
ろくに会話もできなくて
結局 目の前の人
ちゃんと見れてないじゃん
気にしないよ そんなの！
あっ いや ちょっと前の私なら
気にしてたかもだけど…
好きなものは好き！ って
胸を張って生きたい
今は そんな感じの人生方針です！
ああ… あ…
ごめん
私 今 力強くスベった？
あっ いや…
鈴木さん 週末 暇？
え？
よかったら その
この前言ってた
ハンバーガー…
（鈴木）ハンバーガー食べ…
（２人）あ！
アハハハッ
ヤバい ハモった！
以心伝心じゃん アハハハッ！
（谷）行けたらいいなって
うんうんうん！ 行こう 絶対！
どうせなら ついでに
遊びやすい所 行こうよ！
あっ じゃあ 調べて…
（鈴木）あ…
（谷）う…
（鈴木）ちょいちょいちょい
ちょい待ちー！
ふぐっ！
こらぁ～
（谷）うぅっ…
（鈴木）あぁ…
（谷）ハァ～…
ねえ ちょっと
（谷）無理…
ウソでしょ 谷くん
（谷）最悪… ダサすぎ
エッグい かわいいんだけど！
（谷）忘れて…
嫌 無理！ 絶対忘れない！
私がいないときに
私のこと考えてくれてたとか
うれしすぎじゃん！
私 自分だけが盛り上がって
空回りしてるかもって
思ってたから…
（谷）鈴木さん
好きです
あ…
…って まだ
ちゃんと言ってなかったから
言葉で 伝えておきたくて
（鈴木）へ？ あれ？
今日 なんか言いたげだったのって
もしかして…
（鈴木）うわあああ～
湯気…
（鈴木）
鈴木の約60パーセントは
水分で出来ています
（鈴木のえずく音）
（谷）みんな そうだよ
（鈴木）ハッ…
映画も一緒に行こうね！
調べてくれてたよね？
（谷）殺して
なんで？
（鈴木）ンンッ ア～ア～ア～
悶(もだ)えすぎて
喉ガッサガサなっちゃった～
（谷）悶えすぎて…
（鈴木）今 歌ったら
カッコ良さそ～
アッ アー！
（谷）鈴木さん 飴いる？
えっ 欲しい！
あむ…
谷くんのポケット
なんでも出てくるね
ありがと～
（谷）いや これは…
（鈴木）ん～ これ おいし～
誰かが 俺のウワサを
している気がする！
しねーよ
（渡辺）ヨカッタネー
（鈴木）ああ～
楽しみだな～ 初デート！
外で 谷くんと鈴木が並んで歩いてるの
想像つかないね
確かに
写真撮ってきてよ
（鈴木）えっ…
谷くんのオフショット？
（渡辺）ちゃうわい ２人の！
え～ やだやだ 無理
恥ずかしい～
鈴木の羞恥ポイント
よくわかんないな
（渡辺）けど確かに 鈴木
つくり笑顔 下手だよね～
（鈴木）えくぼは恋の落とし穴とは
よく言ったもので…
（佐藤）これを えくぼと解釈する？
（鈴木）うっ…
だから いつも
わざとふざけた顔してたのか
せっかくなんだし 思い出は残しなよ
（鈴木）そっすね…
（鈴木）にしても…
一体 何を着ていけばいいんだ？
谷くんの服の好みとか
わからないから
とにかく かわいくて
大体の人が好きなやつ…
（鈴木）そわそわしすぎて
30分早く着いちゃった
（セミの声）
（鈴木）あ～ 緊張してきた
合流するまでに
汗だくになりそう
どっか店入る？
いや でも のんびりしすぎて
谷くん待たせたりしたら嫌だ
谷くん
どんな服着てくるんだろう
（谷）鈴木さん
（鈴木）ん…
（鈴木）た… 谷くん…！
ごめん 待たせた？
（鈴木）いつもと
ほぼ同じだ～！
連絡くれたら急いだのに
いや せかしちゃ悪いから
むしろ谷くん 早いね？
大体10分前には
着くようにしてるから
（鈴木）20分前…
（谷）んん…
（鈴木）おー 出た出た
すごくない？ このボリューム
すごいね
いっただきまーす
あ～…
（鈴木）あれ？ 待てよ
前来たとき…
あ～む…
（渡辺）お～ いくね～
うまー
あ… うう…
（谷）何？
いや 谷くん ちゃんと食べてるな～
って思って見てた
子供じゃないんだから
鈴木さん 食べないの？
（鈴木）あ… 食べる食べる！
ん～っ！
具ごとに食べるの？
大口開けて食べるのが
恥ずかしいんじゃ～ん
乙女心的なやつですがな
（谷）ごめん でも…
おいしいほうが良くない？
間違いない
じゃあ もう思いっきり食べちゃお～
ん～ うまぁ～
（谷）フッ…
（鈴木）んま んま ん～
（鈴木）映画まで時間あるから
ブラブラしよっか～
谷くん 今 なんか買いたい物とか
行きたいお店ある？
いや…
じゃあ テキトーに
好きなとこ回っていい？
うん
（鈴木）あっ もう時間だ
（アナウンス）劇場内での
映画の撮影 録音は犯罪です
法律により10年以下の…
（鈴木）ん…
（鈴木）ハッ！
ごめん なんて？
何も言ってないです…
（映画のエンディング曲）
♪ 探してたものは
♪ いつでもここにあった
♪ イエティ きみと 友達になろう
♪ どんな 寒い 夜が来ても
♪ 大丈夫
（イエティ）またね！
（鈴木）わっ！
（鈴木）エンドロール後に
おまけあるタイプの映画だったね～
途中 ちょっと泣いちゃった
（谷）ちょっと…？
（鈴木）あ～ ごめん
ちょっと草刈りに…
（谷）ん？
（鈴木）
うわ ブッサイク…
急げ 急げっ
あんまり長居してたら
いらぬ誤解を生んでしまう
谷くん ごめーん お待た…
うっ…！
（渡辺）写真撮ってきてよ
（鈴木）あ…
すみません 写真お願いしま～す
（女性）はい 撮りま～す
（鈴木）無理ーっ！
人に頼んでシャッター押してもらうまでの
間が耐えられないー！
（谷）鈴木さん
売店 見てく？
（鈴木）あ… うん！
（鈴木）あっ 映画に出てきた
ふわもこだ
（谷）イエティね
魔女とクマもいる～
え～
えっと こういうのは…
記念に何か買って帰る
っていうのは
乙女心的には どう… ですか
（鈴木）ハッ！
７億点です！
（谷）どういう配点？
（鈴木）写真じゃなくても
思い出は残せるもんね
（鈴木）さっきの映画さ～
主人公が育った街？
キレイだったね～
ハルシオン街？
そうそう
あと ノースなんとかの映像も
キレイだったな～
（谷）ノースアイランド
（鈴木）一番かわいいのは
ふわもこちゃんなんだけど
（谷）イエティ
家族で集まってるシーン
かわいかった～
名前 忘れちゃったけど
（谷）ゴーテック ニット ボア
ゴーデン ヒーテック
えっ 谷くん
めっちゃ覚えてんじゃん ヤバ～！
鈴木さん
ちゃんと映画見てた？
（鈴木）なっ…
ひどい！ 見てたし！
名前とか細かいの覚えるの
苦手なんだって！
ちゃんと感動したもん
心に響いたも～ん
歌のシーンなんて
全部泣いちゃったし…
泣いてたね
（鈴木）あとね～
魔女ちゃんが家を出るときに
ノールックで イエティ…？ に
魔法シュッてしてたの好き！
自分はブラックしか飲まないのに
ミルクと砂糖入れてあげてたり
キレイなほうのオムレツあげてたり
超ツンデレじゃんね～
かわいい～
そうだったっけ？
そうだよ～
画面の端だったり
一瞬だったりしたけど
あとさ～
最後 一瞬しか映らなかったけど
食卓の食器の数
人数分あったから
みんな
ずっと一緒なんだろうなって
うれしくなっちゃった
そっか…
あれ そういうことだったんだ
そっか そういう…
いい映画だね
（鈴木）今！？
ちょっと谷くん
ちゃんと映画見てた？
すいません
アハハハッ
（吸う音）
（鈴木）う～ん
谷くん的には
映画あんまり刺さらなかったかな～
（鈴木）なんか
あっという間だったな
緊張したけど
楽しかったな～
食べたい物食べて
行きたい店回って
見たかった映画見て…
（鈴木）
全部 私都合では？
（ドアチャイム）
（鈴木）着いちゃった
今日が終わってしまう
家までの道のりが
長くなればいいのに
（鈴木）今日ね…
楽しかった
ちょっと
振り回しちゃったかもだけど…
鈴木さん
（鈴木）ん？
（谷）僕 今日行ったお店も
見た映画も全部
ふだんの自分じゃ
選択しないようなものなんだけど
すごく楽しかった
けど 例えば今日と同じ場所で
同じことをしたとしても
自分１人だったら
きっと今日みたいには楽しめなくて
えっと つまり…
鈴木さんと一緒だから
楽しかった
ありがとう
（鈴木）はぁっ…
谷くん
一緒に 写真撮りたい！
（谷）えっ ここで？
（鈴木）どこでもいいの
見返したときに
この日 初めて出かけたな～とか
楽しかったな～とか
ドキドキしたな～っての
思い出したくて
その記録… 的な？
えっと じゃあ…
あ… どうする？
（鈴木）ハッ…
谷くん こ… ここ立って
あ～ もうちょっと顔こっち
はい 撮りまーす…
（シャッター音）
じゃあね 谷くん
また学校で
ん？
パンダ かわいいよね
えっ！ 好き？
（谷）うん 好き
（鈴木）ハッ！
（鈴木）うわああぁぁぁ！
うれしいーっ！
なんだろう この
谷くんのことは もちろんだけど
自分のことも好きになれちゃうような
キラキラした感じ！
今の私
最強な気がする！
ただいま～！
（鈴木の母）おかえり
夕飯 まだ出来てないわ～
（鈴木）全っ然 大丈夫！
さっきの写真 見返しちゃお～
ウソやん…
♪～
～♪