ジョース
これはもしかしてブラジャー
どうしてここに
じゃあこれアーシアの
それは犯罪ですイッセイ先輩
子猫ちゃん
あイッセイさん
下着泥棒は立派な犯罪です
犯罪?
違うたまたま顔に引っかかったから
すみません皆さんが来るまでに取り込もうと思ってたのですが
いいんだアーシアはここしかいる場所がないんだし
学校に行くまでには部長さんが住む場所を探してくださると
早朝特訓?
打天使との戦いで分かったの
あなたはもっと基礎体力を向上させる必要があるわ
あ、はあ
朝5時前に迎えに行くから
5時前?
分かりました
じゃあチラシ配りに行ってきます
行ってらっしゃい
アーシア
あはい
あのね
下宿の件なんだけど
え?
うっ
おはあ
キャンキャン
お、あの朝です
起きてください
キャンキャンキャン
お願いです
起きて
キャンキャン
起きてください
なんだよ
まだ4時半じゃねえか
こっちに pivot
üs candidates
OK
あ
そう
きゃ
くら
本音
い
意外に体育会系 えっ
ぼやかな 私の下僕が弱いので許されないわ
頑張りません
いいいい 悪魔の世界は圧倒的に腕力がものを言うの
一世あなたの場合は特にね はい
胸が胸が いいこと
あなたに能力は基礎体力が高ければ高いほど意味があるのよ はい
部長のお尻の感触は最高
うどっ
邪念が入ってるわ 腰の動きがやらしいわよ
そんなこの状況では俺に潜む大馬さん根性がマックスになりますよ
そろそろ来る頃なんだけど
うっ誰かは来るんですか
うっ
ん
ああああああああああああ
んでころんでしまうでしょうか
どうぞ ああどうも
アシアどうしてここに
部長さんに来るようにと
えっ
部長どうしてアシアを
部長
あ
どうしたんです部長
それじゃあアーシアと一緒に行きましょうか
どこへ
一世のお家よ
これはいったい
私の私物です
え
意外に多くなってしまって
なあ
アーシアのって部長
そうよ
今日からアーシアはあなたの家に住むの
はい
よろしくお願いします
下宿先の希望を聞いたらあなたの家がいいって
そっでそんなこと急に言われても
あああああ
あああ
アーシアさんだったね
はいお父様
ホームステイをするにしても
うちより他のうちの方がいいんじゃないかね
一世さんは私の本人なんです
本人
はい
海外から一人でやってきて一番お世話になった方なんです
そんな一世さんのお宅なら私も安心して暮らせると
あああ
アーシア
でもご迷惑なら諦めます
あああ
ダメって言ってるわけじゃないのよ
部屋も空きがないわけじゃないし
ただ
うちには性欲のゴンゲとでもいうような息子がいるからな
そうそう
息子に向かってなんて言い草だ
では今回のホームステイは花嫁修行も兼ねて
というのはどうでしょうか
花嫁?
え?
か、母さん
こんな息子だから一生孫の顔なんぞ拝めないと思ってたよ
は?
父さん
私もよ
こんなダメ息子によくも
ごら
待て待て
お父様
お母様
一世さんはダメな方ではありません
お
な、なんていい子なんでしょう
あ、あ、あ、リアさん
足屋さんお預かりします
いえ、預からせてください
ありがとうございます
お父様
お母様
これで決まりね
あ、あの花嫁修行と花嫁になるのは全然違うんですが
あ、花嫁ね
部長?
アーシア・アルジェントと申します
慣れないことも多いですがよろしくお願いします
おぉー!
金髪美少女
バスト82、ウエスト55、ヒップ81
グーッ!
そっか、このクラスになったんだった
これも部長の
私は今、兵道一世さんのお宅にホームステイしています
何?
どういうことだ!
何で金髪美少女とお前が一つ屋根の下に!
なぜ貴様の鼻先ばかりにフラグが立つような状況か!
俺が決めたんじゃねえぜ!
じゃあ、よかった、みんなと仲良くできそうだな
ねえねえ、アッシャーさんの部屋って書き付いてる?
あ、はい!
お風呂やトイレは厳重にチェックするのよ
あ、チェックですか?
そうそう、カメラとか仕掛けられてるかもしれないから
カメラ?
お前らなあ!
今日は疲れたろ?
いえ、クラスの皆さんが親切にしてくださいますし、一世さんのお友達の松田さんと本浜さんも。
あ、あいつらなんかしたのか?
今度、紳士の集まりにご招待くださるとか
はあ、それはガン無視していいから
うん
どっ!
ご、ごめん!
いえ、大丈夫です
あ、あ!
はあ…
一世さん?
さ、さあ、次に行こう!
はい!
うっ…
部長、ただいま帰還しました
あの、部長?
ごめんなさい、少しぼーっとしてたわ
二人ともご苦労さま
アーシア?
はい
今夜はアーシアにデビューしてもらおうと思ってるの
デビュー?
あ、魔法陣から契約者のもとへジャンプして契約してくるんだ
だって、だいぶ早くないすか?
アーシアはまだ悪魔になって数日しか経ってないのに
大丈夫ですわ
私が調べた限り、アーシアちゃんは
眷属悪魔としては私に次ぐ魔力の持ち主ですもの
ま、マジで?
うん、うん
ビショップとしての器が存分に活かせるわね
すごいじゃないか、アーシアさん
そ、そんな…
いいことなんだけど、なんか少しへこむ…
いや、経験は俺の方が上なんだ
俺がアーシアをちゃんと守ってやらなきゃ
うん
どうしたの、アーシア?
あ、い、いえ、なんでもありません
応接だったからに…
部長!
何?
今回は俺に行かせてください
い、イッセンさん…
ほら、アーシアはこの国に来て日が浅いだろ
もう少し生活に慣れてからの方がいいんじゃないかな
正直俺も不安だったんだよ
もし召喚したのが危ねえ奴だったら、なんて思うと…
うう、ねえ、契約を結べば、なんでも俺の言うことを聞くんだろう
そんな、アー!
まあ、俺の思い過ごしだとは思うけど
はーい、いまーす、どうぞ、ニョン
うっ…ニョン?
ニョンっていったい…
どっ…
あ、あ、あ、あ…
いらっしゃい、ニョン
ミールタンだ、ニョン!
ニョン!
あ、あの、悪魔を…グレボリーの眷属を召喚したりしませんでした…
うううあぁっ!そうだニョン!
おねがいがあって悪魔さんを呼んだんだニョン!
はぁ?
うわぁ!
ミュウタンを、ミュウタンを魔法少女にしてほしいにょ!
異世界にでも転移してください。
それはもう試したにょ!
試したのかよ!
悪魔だ!
ごめんなさい!
ミュウタンにファンタジーパワーをくださいにょ!
いえ、もう十分にファンタジーですから。
いやぁ、ミュウタン魔法の力が欲しいにょ!
うわぁ!
お、お、してて!
ここで騒ぐのもご緊張になるんだから!
な、なかに入ろうか?
あ、あ、魔法少女にしてくれるのかにょ?
そ、相談くらいは乗るからさ!
じゃ、じゃあ一緒に、魔法少女ミルキースパイラルセブンオルタダティブを見にょ!
そこから始まる魔法もあるにょ!
またこれか。やっぱ別な意味で危ねえ奴だったし。
はぁ、どうして俺が行くとこを変なのばっか。
部長?
ご苦労さま。仕事は終わったみたいね。
成果はどう?
そ、それが…
うん。
ふん、むむむむむ!
いいか。年後集中すれば、いつしかブルマがパンティに見えてくるはず!
見えるぞ、元浜!俺にも見える!紺色のブルマがいつしかしろか!
また契約が取れなかったの?
見せられたアニメが意外に面白くて、つい最後まで付き合っちゃって。
あ、すみません。まあ、取れなかったものは仕方ないわね。
部長の声、あれ、ぜってえあきれてたよな。
あぁ、日ざしもきついし、授業を拭けて寝ちまおう。
ああ、部、部長!
ああ、手、手が勝手に!
よし、やめるんだ、俺の右手!
あと、少し、いっぞ!
ああ、あの、この状況は?
ちょっとけだるくて、仮眠取ろうかと思ったのよ。
そしたら先に一世が寝ていて。
あ、いけない!
お邪魔だった?
うっ、いえ、でも、仮眠と言うのは、いささか過激で…
私、裸じゃないと眠れないの。
一世は、女の子の胸が好きなの?
はい、好きです。
私の胸、触ってみる?
私の胸、触ってみる、触ってみる、触ってみる、触ってみる、触ってみる、触ってみる。
そ、そんな素敵な日本語がこの世に存在していたとは!
お願いを聞いてくれたら触らせてあげてもいいわよ。
はい、なんなにとこ!
じゃあ、契約を一つ取ってみなさい。
あの、マジで一緒に行くんですか?
今回は私が監督役として一世につきそうと言ったでしょ?
あ…
まあ、部長と一緒ならまず失敗はあるまい。そうすりゃうっしっしっしっしっしっしっし…
頑張ってください。ミスティーさん。
おお、頑張るよ、アシア!
では、転送いたしますわ!
ドーン
アパートみたいですねー にしてもこの戦国グッズの数々は
ああああああああああああ あくまの方ですか
あの失礼ですが女の方ですかはい 私すどんて言います日本の文化に憧れて来日した
中学生ですでもその姿を
ごめんなさい シーヤだと物騒だからついこうやって鎧で身を固めてしまって
なんか違いますよそれでも優しい悪魔さんでよかった 怖い悪魔さんだったらこのキジンマルクにしげを抜かざるを抜かざるを
それですうざんさんあなたの願い事
くっすん私が留学してる大学まで一緒にノートを取りに行ってください あそれだけ
深夜の大学って怖いんですよ
あんたが一番怖いが
ちくしょうなんで俺を呼び出すのってこんな変なのばっかなんだよ
あああああああああああ
すみません夜の街が怖くて だから怖いのはあんただって
ありがとうございました じゃあ俺たちはこれで
部長の約束は果たした これで俺は心を置きなく部長のおっぱいが揉める
まずは右よっぱい円を描くように左も手の上に乗せるようタプタプ揺らしながら
だからあの何ですかいったい
あのもう一つ叶えてほしいお願いがあるんですけど
いやそれは困りますな願いは一回に一つと
ええ構わないわよ
部長
好きな男性?
はい奥手で思いを伝えられなくてとても素敵な方なんです
どうせヒゲモジャの戦国武将みたいな男だろ
その人を好きにさせればいいの?
できれば悪魔の力とかじゃなく自分の力で好きになってほしいんです
なら俺たち必要ねえじゃん
だっ!
じゃあ直接その人に思いをぶつけてみたら?
そ、そんなのいきなりなんて絶対無理です!
あ、手紙とかは?
あ、手紙ですか?
そうね、ラブレターもいいと思うわ
あ、ラブレター?
文面で思いを伝えるのも素敵なことよ
あ、わかりました、やってみます!
さしたる気にてこれなきの女、見心やすかるべくそうろ
それじゃただの解文書ですよ
です
いいじゃない
大切なのは形じゃなくて気持ちなんだから
その気持ちが正しく伝わるんだろうか
そう、形じゃないの
形ちゃ、たいのよ
無情?
できました
やぶみって冗談でしょ?
お母さんあれ何?
ほら、見ちゃいけません
ああ、なんなんだこれは
来たみたいだわ
え?
えええええ!
はっ、わあああああ!
やっ!
スーさん、矢が突き刺ってるよ!
はい、いろいろ考えたんですが
私はやぶみ以外の渡し方ができませんでした
ああ、しかし、あれは
あ、あ、あ、あ…
手紙、読ませてもらったよ
素敵なやぶみだった
僕ともあろうものが好きをつかれて射抜かれるなんて大したい破みだね
そんな私は夢中で射抜くことしか考えてませんでした
ホリー君
頭がどうにかなりそうだ
僕でよかったら君とお付き合いしたいな
ホリー君うれしい
スーザーこの顔と素敵だね
いえホリー君のアーマンが固くてたくましい
絵に描いたようなお似合いのカップルね
そ、そうっすねある意味
ねえイッセイ
あ、はい
こうして好きな人と結ばれるってどう思う
どう思うって幸せなんじゃないですか
幸せ
そうよね
というか
好きでもないのに付き合ったりするなんて
絶対にやっちゃいけないんですよ
そんなこと絶対
だから
あれ
何言ってた俺すいません
ありがとう答えてくれて
それより一生話があるんじゃなかったの
ああそうだ
そうだったよし誰もいない
今こそあの約束を果たしてもらう時
例の約束の件は
例の約束
約束なんてしたかしら
なっ
その
おっぱいです
分かってるわ
そんな深刻そうな顔になることないじゃない
いいわ
今から5つ数える間だけ
この胸はあなたのものよ
そんな急に言われても
まずいぞ心の準備をする前に
落ち着け落ち着け俺
右か左か
こなりゃ両方一気にもみもみだ
うっ
いっせいさん
先にいらしてたんですか
遅くなりました
どうも
か
はい終了
残念ねいっせい
あらあら
どうしたのいっせい君
そんな
いっせいって本当に面白い子ね
そんなに私の胸に触りたかった
じゃあ少しだけこうしてあげるわ
あ
あの
みんなが見てるんですけど
次も頑張りなさい
私の可愛いいいっせい
あ
はい
リアス
あなたもしかして
失礼します
うわ
このお方は
ビジュアルを含めればまさに神ッキュー
はしたないですわ
ちょ
ごらん
なんて素敵な展開
ごみの