前に死にかけた時も俺
部長にこんなことされてたのか
いいわ
はい
カンチには少し時間がかかりそうです
あのハグレエクソシストの使った光の力が相当濃いのよ
ハグレって悪魔だけじゃないんですか
教会から追放されて打天使の下僕に身を落とす者も多いんだ
じゃあアーシアもそのハグレエクソシストだっていうのかよ
どうであろうとあなたは悪魔
彼女は打天使の下僕
これは事実なのよ
部長
弱い
俺は弱すぎだ
所詮ポーン
女の子一人救えやしねえ
イセイさん
そうじゃねえだろ
弱いなら鍛えて強くなればいいんだ
痛っ
やっぱダメか
いや
あのイカレ神父と一緒にいるんだ
こうしている間にだってアーシアは
イセイさん
えっとアーシアちゃん
はい
こうするのですよ姫君
えっとアーシアちゃん
うっ
そそんな食べ方があるなんてすごいです
おいしい
うっ
それよりどうして公園にいたの
あっ
その
休み時間だったので街のお散歩でもと
えっと
それでイセイさんをお見かけして
その
アーシア
はい
今日は思いっきり遊ぼうか
えっ
はい
どうしたの?
い、いえ、別になんでも
うん
ラッチュー君好きなの?
え、いえ、その、その、はい
こう見えても帰宅部の頃は
松田元浜と近所のゲーセンを駆け抜けたものさ
ああ
ありがとうございます
このラッチュー君は、イセイさんとの出会いが生んだ宝物です
うっ、うっ、うっ、うっ、さあ、次はどこ行こっか
そう、この出会いは、今日だけの大切な
こんな楽しかったのは、生まれて初めてです
ほんと、アーシアはいちいち大げさ
え、いっ、うっ、うっ、ほしょ
あの時の怪我ですね
うっ、うっ、うっ、うっ、うっ、しかし可愛いよなぁ
たしか、足も
いかがですか
全然なんともない
足も治ってる
すげえすげえよアシア
私生まれてすぐ親に捨てられたんです
ヨーロッパの小さな田舎町の教会
その前で泣いていたそうです
私はそこで育ちました
八つの時です
怪我をして死にかけた子犬が教会に迷い込んできました
私は一人で必死に祈りました
その時奇跡が起きたのです
それからすぐ私は大きな教会に連れて行かれ
世界中から訪ねてくる信者の病や怪我を治すよう言いつかりました
私は自分の力が人々のお役に立てることが本当に嬉しかった
そんなある日怪我をして倒れている男の人に出会いました
でも偶然出会ったその人は
悪魔を治療する力だと
魔女だ悪魔を癒す魔女め
悪魔も治療できてしまう力を持つようなものは異教徒だと
それで行き場のなくなったアーシアを堕天使が
でも私は神の祈りを感謝を忘れたことなどありません
ましてあの方たちがみんなあんなひどいことをしているなんて
きっとこれも主の試練なんです
この試練を乗り越えればいつか主が私の夢を叶えてくださる
そう信じてるんです
夢?
たくさんお友達ができて
お友達と一緒にお花を買ったり
本を買ったり
おしゃべりしたり
そんな夢です
私友達がいないので
一生さん
俺がアーシアの友達になってやる
つーかさ
俺たちもう友達だろ
だって
一緒に遊んだりしゃべったりしたしさ
まあ花とか本はなかったけど
こんなんじゃダメかな
いいえ
でも
一生さんにご迷惑が
悪魔もシスターも関係ね
友達は友達だってな
私
うれしいです
それは無理
ゆうまじゃ
ルイナール様
やっぱり
ダメ牛だったんだ
悪魔になり下がって
無様に生きてるというのは
本当だったのね
アーシア
逃げても無駄なのよ
いやです
人を謝るようなところへ戻れます
ごめんなさい
本当は私
あの教会を逃げ出して
んなこと分かってたよ
パーシアがこんな
ろくでもねえ連中と
一緒なわけねえもんな
打天使が何の世だ
汚らしい下級悪魔の分際で
気軽に話しかけないでくれるかしら
邪魔をするなら
光の
やり
今度は完全に消滅させるわよ
セイクリッド
ギア
できた
何かと思えば
ただのトゥアイスクリティカル
とんだ見当違いね
トゥアイス
別名龍の手
力を一定時間倍化する能力しかない
ありふれたもの
力を倍化
あなたの持つセイクリットギアは危険
そう上から連絡があったから
あんなつまらない真似までしたのに
好きです
付き合ってください
なんてね
あの時あなたの肌の伸ばしをったら
うるせえ
黙れ
そんなものではこの私に叶いはしないわ
素直にアーシャを渡して立ち去りなさい
嫌だ
イセさん
友達くれえ守れなくてどうすんだ
動け
力を倍にしてくれるんだろ
力を戻れ込んでくる
うっ
あああああああ
イセさん
分かった
1の力が2になったところで
大した違いはないわ
く、くそ
うっ
アーシャは
大丈夫ですか
あ、ああ
すげえ
光の痛みが消えていく
うっ
アーシャ
おとなしく私と共に戻りなさい
あなたのトワイライトヒーリングは
そいつのセイクリットギアとは比較にならないほど希少なの
やはりあなた方は
私の力が必要なだけだったのですね
戻ってくるなら
その悪魔の命だけは取らないでおくわよ
ふざけんな
誰がお前なんかに
いっておくわよ
お、あなたのトワイライトヒーリングは
うっ
アーシャ
お、あなたのトワイライトヒーリングは
うっ
イセさん
あ、今までの槍と
前世の…
あ、あなたは
今のはわざと外したの
命中すれば体はバラバラよ
アーシャの治癒が間に合うかしら
かしら
わかりました
いい子ね 今夜の儀式が済めば悩みも苦しみもすべてから解放される
じゃあね一斉子
ダメだ! 出すよ!
さようなら 一斉さん
なんで これはこんなに弱いんだ
何度言えばわかるの? ダメなものはダメよ
彼女のことは忘れなさい あなたはグレモリー家の眷属なのよ
じゃあ 俺をその眷属から外してください
そうすりゃ 俺一人で
できるはずないでしょ
俺ってチェスのポーンなんでしょ
兵士の駒くらい一個消えたって
お黙りなさい!
一斉はポーンを 一番弱い駒だと思っているわけ?
イーヴィルピースは 実際のチェスの駒と同様の特徴を持つと言ったはずよ
実際のポーンの特徴って…
プロモーション
ポーンは敵陣地の最横まで駒を進めれば キング以外の他の駒に昇格できる
俺が他のみんなの力を持てるってことですか?
主である私が その場所を敵陣地だと認めればね
そう 例えば教会のように
ついでに あなたの セイクリットギアだけど
力を倍にするんですよね?
ユーマじゃ…
打天使から 聞きました
思いなさい
セイクリットギアは 持ち主の思う力で動くの
その思いが強ければ強いほど 必ずそれに応えてくれるはずよ
思いの…力…
急用ができたわ 私とアケノは少し外出します
部長 まだ話は終わって…
いいこと? プロモーションを使ったとしても
コマ一つで勝てるほど 打天使は甘くないから
そのくらい 分かってますよ
行くのかい?
ああ 止めたって無駄だからな
殺されるよ? たとえ死んでも
アーシアだけは逃がせ
いい覚悟 と言いたいけど やっぱり無謀だ
うるせえイケメェ! ホット!
僕も行く
あ?
部長は君に たとえプロモーションを使ってもっておっしゃってたろ?
ああ
部長は教会を敵陣地と認めたんだよ
じゃあ…
もちろん 同時に 僕らでヒョウドウ君をフォローしろって指示でもあるからね
コネコちゃんも?
二人では不安です
うわぁ退屈 どうしてうちが見張りなんて…
お?
これはこれは…
ふっ…
私…
人呼んで蛇天使のミッテルトと申します
あらあら これはご丁寧に…
下僕があなたを察知したの…
私たちに動かれるのは一応は怖いみたいね
ふぅ…
大事な儀式を悪魔さんに邪魔されたらちょっと困るってだけ…
あらごめんなさい…たった今うちの元気な子たちがそちらへ向かいました?
え?ほんと?やだマジスカー!
はい!表から堂々と…
しまった!裏からこっそり出てくるの予想してたのに!
まーさんしたなんぞ!何人邪魔しようがもう満帯じゃね?
ああ決めた問題なし!
なんせ本気で邪魔になりそうなのはあなた方お二人だけだもんね
うっ…わざわざ来てくれてあっちゃーす!
無用なことだわ!
え?私は一緒に行かないもの?
へぇー見捨てるってわけ?
うっ…なんつー殺気だよ…
神父も相当集まっているようだね
マジか!来てくれて助かったぜ!
だって仲間じゃないか…
それに…個人的に打天使や神父は好きじゃないからね…
憎いと言ってもいい…
牙?
あれ?金子ちゃん?
向こうも私たちに気づいてるでしょうから…
ひでぇもんだ…
うっ…
やーやーやー!
最下位だねー感動的ですねー!
フリード!
俺としては二度合う悪魔なんていないと思ってたんすよ
ほら俺めちゃくちゃ強いんで
一度会ったら即これよでしたからねー…
だからさ、ムカつくわけよ…
俺に恥かがすとてめぇらクソ悪魔のクズともがえよー…
オシアはどこだ!?
ああ、悪魔に見入られたクソシスターなら…
この祭壇から通じてる地下の祭儀場におりますです…
地下か…
まあ、いけたらですけどもね…
セクリッドギア!
潰れて…
チャラくせえんだよ、このチビ…
チビ…
チャラくぜ!
せっかく、うせ!
やるで!
あんたも最高だな…
本気でぶっ殺したくなりますか?
うっ…
あいつ顔がいいだけじゃねーな…
じゃあ、僕も少しだけ本気を出そうか?
うっ…なんだよこりゃ!
ホーリーイレイズ…
光を喰らう闇の検査…
て、てめえも人気持ちか!
昨日…セイクリストギアを…
キャドク!
ブゴッチェ!
うっ…
だからシャバクセッツ!
クイッドギアを…
キャドク!
ブゴッチェ!
まあ、とにかくあれよ…
主のあんたをぶっ潰しちゃえば、他のゲボクッチはおしまいになるわけだし…
行けよ!
そのまま、アッドオーナシウカ!
なーにを偉そうなっけ?
あいにく、また紛えてしまったようで…グエモリ以上…
貴様のゲボクには借りがあるのだな…
あらあらおそろえて…
プロモーション!
ルークは戦車!
その特性は…ありえない防御力と…
マジですか?
バカゲタ導撃!
イテー!
アーシアにひでえことしやがって!
少ししっきりさ!
避けんな!避けんなよ!
避けんなよ!
ホガ!
イテー!
えぇっ!
俺的に、あくまに殺せるんだきゃ勘弁なのよねぇ!
なわけで…
はい、チャラバ!
うっ!
すげえやがった!
とにかく、先を急ごう!
えい!
うっ!
我らの計画を妨害する意図が、きさまらにあるのは、すでに明白!
しようも、手あがなうがいい!
あけんな!
はい、部長!
うっ!
なに!?
うちと張り合ってコスプレ勝負!?
えぇっ!
はっ!
うっ!
ああ、結界だ!
けっ!
これって、かなりヤバくね!
うっ!
この鬼からは逃げられません!
きさまら最初から!
えぇっ!
あなたがたをお掃除するつもりで参りましたな!
ごめん遊ばせ!
うちろ!
おみかい!
おとなしく消えなさい!
ふっ!
せいぜい余裕ぶっているがいい!
意識が終われば、きさまですら、かなう存在ではなくなるのだからな!
いらっしゃい、悪魔の皆さん!
遅かったわね!
おしや!
いっせい…さん!
おしや、今行く!
ひょうどく、かめ!
うっ!
感動の対面だけど、残念ね!
もう、儀式は終わるところなの!
おしや、何をするつもりだ!
そっか、打電子の目的は…
わかった!
ラテンシュはシスターのセイクリットギアを奪うつもりなのね!
セイクリットギアを奪う!?
アーシアはどうなるんだよ!?
それは…
それでは、持ち主の命も…
アーシアが…死ぬ…
ドワイライトヒーリング…
ついに私の手に…
ここまでたどり着いたご褒美?
逃がすけばバカ!
一生は甘く見ないことね!
あの子は、私の最強のポーンだわ!
ドワイライトヒーリング…
ここまでたどり着いたご褒美?
逃がすけばバカ!
一生は甘く見ないことね!
あの子は、私の最強のポーンだわ!
ドワイライトヒーリングルーズサー!