次はアリウム!
これは何かの間違いだ!
なに言ってんだ?
なんだこれ!
イッセイが結婚だって!
これは何かの陰謀だ!
結婚?
イッセイ、初孫は女の子だよ!
立派になって、性欲だけが自慢のどうしようもない子だった
おいおいおい!
キョロキョロしてはダメよ、イッセイ
部長!
キャー!リアス様、おきれいです!
ああ、リアスお姉様、どうしてあの男と?
あ、俺が部長と結婚?
そうなの?
すごい役に…
いつの間にかそんな展開になってたんだ!
まあ、憧れの部長と結婚できるなら何の問題もねえよな!
うん!
しかし、結婚といえば子作り!
子作りといえば新婚書や!
うまい…
いらっしゃい、イステイ
では、誓いの口づけを…
え?
く、口づけ!
えぇっ!
ずいぶん盛り上がってるじゃないか、クソガキ…
今の声、どこかで…
くっ!
そうは…俺はお前の中にいる…
だ、誰だ!?
俺だ!
これはお前がずっと話しかけていた…
ただ、お前が弱小していたせいか、声が届かなかっただけだ…
うっ!
何、わけわかんねえこと言ってんだ!
挨拶をしたかっただけだ…
これから共に戦う相棒になる…
相棒!?
お前は一体…
お前はもうわかっているはずだ…
そうならぬ…
相棒…
ああ!
うっ!
うわあああああああああああああああああ!
くっ!
うっ…
はぁ…
ふぁ…
ずいぶん眠そうだなぁ…
ああ、おかしな夢みて、寝不足でさ…
何も!
エロい夢ならぜひとも語るがいい!
ちげぇよ!
すみませんでした、一斉さん…
もう少し早く私が声をかけに行っていれば…
いいんだよ、アーシア!
寝坊した俺が悪いんだしさ…
いっせくさま!
アーシアちゃんに起こしてもらってるのか!?
なんだ、そのくらい当然だろ!
なぁっ!
何しろひとつ屋根の下で暮らしているのだから…
うっふっ…
一斉さんはお寝坊さんですから…
じゃ、じゃ、ご飯をよそってもらったりとか…
アーシアは気の利く子だって、母さんも褒めてたぞ…
そんな、照れますよ…
うわあああああ!
なぜお前の周囲にだけこんな美少女が…
この理不尽に俺は壊れそうだ!
なぁ、親友…
物は相談だが、一人くらい紹介しても罰は当たらないと思うぞ…
というか誰か紹介してくれ!
頼む!頼みます!
って言われてもなぁ…みんな悪魔だし…
もし紹介してくれたら、相応の礼はするつもりなのだが…
あ、そ、それはどういう…
あえて言うなら…
紳士のビップ席…
ちょ、ちょっと待て!
一人、大丈夫な子がいたぞ…
あ、マジで!
今日でも会いたいってさぁ…
なぁ…
向こうも友達連れてくるって!
そ、それでどんな子なんだ?
な、まぁ、乙女だなぁ…
間違いない…
乙女!
素晴らしい!
ちなみに名前は…
ぷっ…
ミルタン…
へへへへへへへへへへ!
おぉぉぉー!
これは!?
みーろよ!あの子のおっぱい…
血汗にもほどがうぞ!
俺の発見した超ピップ席、いかがかで NATO…
さ、最高っすよよ!
こ、こネコちゃん!
た、たんのぼぅ、なんて薔薔薬のひととけ!
脳内メモリーに保存! HD画質でバックアップ完了!
こ、この小さな拳!まさか!
バッターボターバー!
や、やあ、子猫ちゃん!
奇遇だね!
最低です!
うっ!痛い!
大丈夫ですか?一斉さん?
自業自得です。
まったく、あなたはどうしてそう。
いや、友人に誘われてつい。
一斉さん、そんなに裸が見たいのなら、わ、私が!
ああ、違うんだ、アーシャ、そういうんじゃなくて!
そうよ、一斉。私に言えば、いつだって見せてあげるの?
部長!
すでに何度も見せてるし、でしょ?
ま、まあ、そうですが。
わたし、いっせいさんのてれっとしたお顔、聞いてありません。
違うんだって。聞いてくれよ、アーシャ!
私イッセイさんのテレッとしたお顔好きじゃありません
違うんだって聞いてくれよアシアン
でも不思議ね
え?
イッセイくんが言った召喚先のアンケート
みんな評判がいいのよ
楽しかったとか良い時間が過ごせたとか
あなたが付き添った時以外契約は全部失敗してるのに
こんなこと初めて
悪魔としては失格でしょうけど
依頼者は皆喜んでくれた
どう解釈すればいいのかしら
問題ね
でもイッセイくんはイッセイくんなり
そういうことじゃないの
え?
この間の使い魔の剣もそうだけど
これではイッセイが自分に自信をなくすんじゃないかと思って
だから私がもう少し世話を焼いてあげないと
あらあら
いつになく積極的ね
何が言いたいの?
あなたは今まで法人主義だと思っていたから
でもあまり彼に堅入れするのはどうかと
リアス
あなたは
親友に心配してもらうのも悪くないけど
これは私の問題だから
それから部室では部長でしょ?
はい部長
ではお先に失礼します
ええ
お疲れ様
ああ
子猫ちゃんには軽蔑されるし
ほんと俺っていいとこないな
ああ
なんて落ち込んでばかりいられるか
ハレム王に俺はなる
ああ
とりあえずヒトプロ気分一新だ
ってなんで俺が悲鳴をあげんだよ
ごめん俺出なくから
ああ
うっ
すみません
そ
その
男性の
見たのは初めてでしたので
動揺してしまって
いや
俺の方こそ考え事してて
アシャがいるのを気づかなくて
ごめん
でも
もう大丈夫です
大丈夫
何が
日本のお風呂には
あだかのお付き合いというルールがあると聞きました
ルール
はい
お風呂で交流することで
より深くお互いに知り合うという
アシャ間違ってないが微妙にずれてるぞ
わ
私
ヒッセンさんとなら
もっと深めたいんです
それに
リセンさんは裸を見るのがお好きなのでしょう
うっ
ううぅううう、耐えろ、耐えるんだ
俺のリセーよ
うっ
アーシア、裸の付き合いというのはな
ていうか女の子なんだから
男が風呂に入ってきたらまず防衛的なリアクションを
アーシアちゃん、バスタオルここに置いておくわね
俺はエロくない、俺は変態じゃない
アーシアを守るべき存在
アーシアと暮らしてるけどエッチなことは考えちゃいけない
飲む飲む
悪魔がお経を唱えちゃダメだろ
自分で自分を成仏させてどうするんだよ
あ、魔法人?
あ、部長
どうしたんですか
あ、ちょっと
一斉
私を抱きなさい
あ、はい
私の処女をもらってちょうだい
至急頼むわ
これは…
これは何?
初体験の相手に選ばれちゃったわけ?
そりゃ怖え…
なんて思う前に心の準備が…
私ではダメかしら?
い、いえ、そんなことは…
いろいろ考えたけど、これしか方法がないの
あ、方法?
あ、あ…
既成事実ができてしまえば文句ないはず
まだ足りない部分もあるけど、あなたには素質があるわ
あの、話が全然…
それに、頼んでから数分でジョージまで行ってくれそうだし
あ、あ…
あ…
部長…
こ、これは一体…
いっせい…
あなたは初めて…
あ、はい…
はい…
お互い至らない点もあるでしょうけど、何とかして事をなしましょう
あ…
大丈夫…
私のここにあなたの収めるだけよ
あ…
分かる?
私だって緊張してるのよ
あ、はい…
ドキドキしてます
前の時は時間切れだったけど、今度はカウントなしよ
う、ですが…
俺、ちょっと自信がないです
私に恥をかかせるの?
あ、あ…
もう、俺、部長!
一足遅かったようね
こんな下船の輩と…
旦那様とサーゼクス様が悲しまれますよ
サーゼクス?
私の兄よ
あ、部長のお兄さん!?
私の体操は私のものよ
私が認めたものに捧げることのどこが悪いのかしら
それから…
私の可愛い下僕を下船呼ばわりするのは許さないわ
たとえ兄のクイーンであるあなたでもね
な…
何はともあれ
あなたはグレモリー家の直当主なのですから
ご自重くださいませ
はじめまして
私はグレモリー家に仕えるグレイフィアと申します
以後お見知りおきよう
あ、はい!
綺麗な人だな!
ねえななな!
あ…
ごめんなさい一世
私も冷静ではなかったわ
あ…
お互い忘れましょう
一世?
まさかその方が…
えぇ…
私のポン…
ブーステッドギアを有し
龍の帝王につかれたもの
こんな子が…
な…何なんだよ…
話は私の根白で聞くわ
あ…
あの矢野も同伴でいいわよね
いかづちの巫女ですか
かまいません
上級悪魔たるものを
傍らにクイーンを置くのは常ですので
迷惑をかけたわね
一世
今夜はこれで許してちょうだい
昨夜の部長は一体何だったんだろう
何かただならない様子っていうか
なに朝から過激だね君たち
ふざけるな
ワニが見るたんだ
どう見ても格闘家の強敵じゃねえか
しかも何でゴスローリ来てるんだ
最終兵器か
ほら魔女っ子に憧れてる
かわいい男の子だったの
私と交換できるか
その根幹地の勘と書いて
男と呼ぶに行くさ
しかも女装した連中が集まる
地獄の集会だったぞ
怖かったよ
死ぬかと思ったんだぞ
この野郎
魔法世界について
何だよ魔法世界テラピン
部長のお悩みね
多分グレモリー家に関わることじゃないかな
明野さんなら何か知ってるかな
あの人は部長の懐刀だからおそらく
どうしたんだ
ここに来て初めて気づくなって
この僕は
チョース
グレーフィアさん
全員揃ったわね
お嬢様
私がお話ししましょうか
実はね
フェニックス
人間界は久しぶりだ
会いに来たぜ
愛しのリアス
誰だこいつ
この方はライザーフェニックス様
純潔の上級悪魔であり
フェニックス家の御三男
フェニックス家
そしてグレモリー家の次期当主の無骨だな
グレモリー家の当主って
まさか
すなわち
リアスお嬢様のご婚約者であらせられます
婚約
いやー
リアスのクイーンが入れてくれたお茶は
美味しいものだな
痛み入りますわ
こんなイケスカねえ奴が
部長の婚約者だって言うのかよ
いい加減にしてちょうだい
ライザー
以前にも言ったはずよ
私はあなたと結婚なんてしないわ
だがリアス
君のお家事情は
そんなわがままが通用しないほど
切羽詰まってると思うんだが
家を潰すつもりはないわ
無雇用紙だって迎え入れるつもり
でも私は
私がいいと思ったものと結婚するわ
さきの戦争で激減した純血悪魔の血を絶やさないというのは
悪魔全体の問題でもある
君のお父様もサーゼクス様も
未来を考えてこの縁談を決めたんだ
父も兄も一族の者も
みんな急ぎすぎるのよ
もう二度と言わないわ
ライザー
あなたとは結婚しない
俺もなアリアス
フェニックス家の看板背負ってるんだよ
名前に泥を塗られるわけにはいかないんだ
無雄
俺は君の下木を全部焼き尽くしても
君を冥界に連れ帰る
お嬢様
ライザー様
私はサーゼクス様の目を受けてこの場におりますゆえ
一切の遠慮はいたしません
最強のクイーンと称されるあなたにそんなことを言われたら
さすがに俺も怖いよ
旦那様方もこうなることは予想されておられました
よって決裂した場合の最終手段も
応勢使っております
最終手段?
どういうこと?グレイフィン
お嬢様がそれほどまでにご意思を貫き通したいということであれば
ライザー様とレーティングゲームに似た決着をと
レーティングゲーム?
どこかで?
そうだ!
生徒会長が確かそんなことは!
尺位持ちの悪魔が行う
下木を戦わせて競うチェスに似たゲームだよ
チェス?
私たちがイービルピースと呼ばれるチェスの駒を模した力を有しているのは
そのためですわ
そうだったのか
俺はゲームを何度も経験してるし
勝ち星も多い
君は経験どころか
まだ公式なゲームの資格すらないんだぜ
本来レーティングゲームに参加できるのは成熟した悪魔だけです
じゃあむちゃくちゃ不利じゃん
不利なのはそれだけじゃないです
エアスー
念のため確認しておきたいんだが
君の下木はこのメンツで全てなのか?
だとしたらどうなの?
こちらは15名
つまり駒がフルに揃っているぞ
美女?美少女ばかり15人だと?
なんて奴だ
なんて男だ
おおいリアスこの下木君俺を見て号泣してるんだが
その子の夢がハーレムなの
キモいですわ
なるほどね
言うべルーナ
はいライザー様
なあ
お前じゃこんなことは一生できまい
下級悪魔君
うるせえ
そんな調子じゃ部長と結婚した後も
他の女の子とイチャイチャするんだろ
この種巻き焼き鳥野郎
貴様
自分の立場をわきまえて物を言っているのか
知るか
俺の立場な
おやめなさにして
部長の下木ってだけだ
それ以上でもいいかでもねえ
ヒッセン
ゲームなんざ必要ねえ
この場で全員倒してやら
ヒッセンさん
ねえら
こんなちっちゃい女の子
ヤミスライゼン
ヒッセンさん
ヒッセン
しっかりして
部長
すみません
強悪にして最強と言われるブーステッドギアの使い手が
こんなくだらん男だとはな
分かったか
レーティングゲームで決着をつけましょう
承知いたしました
ライザー
必ずあなたを消し飛ばしてあげる
楽しみにしてるよ
愛しのリアス
次はゲームで会おう
イッセン
レッスン4
悪魔だもの
悪魔だからねえ
悪魔
悪魔は大ダメージ
俺は無敵になれるかも
ヘッチなところ
緊張
ハ گ
神魔
を
つく日
の
なん
s
シ