アシア!
レラが保ってる気もねえんだ!
おのれ!
キマ、この子じゃ…
サンケー!
アシア!
アシア…
ここまでたどり着いたご褒美?
アシア!
アシア、大丈夫か?
イッセイさん…
迎えに来たぞ!
しっかりしろ!
はい…
その子はあなたにあげる?
ざ、ざけんな!
この子のセイクリートギアを元に戻せ!
馬鹿言わないで!
私は上を欺いてまでこの計画を進めたのよ!
残念ながらあなたたちはその証拠になってしまうの…
でもいいでしょ?
二人仲良く消えるんだから…
シャバク!
ここでは不利だ!
初めての…彼女だったんだ…
ええ、見ていてとてもおいしかったわよ…
女を知らない男の子はからかいがいがあったわ…
大事にしようと思ったんだ!
ちょっと私が困った顔にすると即座に気を遣ってくれたりね…
でもあれ全部私がわざとそういう風にしてたのよ…
だってあわてふためくあなたの顔、とってもおかしいですもの!
俺、ゆうまちゃんが本当に好きで…
初手と目入りにプラン考えたよ…
絶対いいデートにしようと思ってさ…
あははは、そうね!とても王道なデートだったわ…
おかげでとってもつまらなかったけどね…
ゆうまちゃん!
おかげでとってもらう…
えぇっ!
ナマやってくれちゃうじゃん…
ふっ、その程度の障壁いつまでもつか…
貴様らの張った結界があだになったな…
あは、それとも結界といて逃がしてくれちゃう?
なななな、うちらがあんたら逃がさねっす
あんたのげぼくっちも、いまごろごろかしになってるだろうしね…
とっくにほら、レイナール姉さまにぞっこんだったあのエロがけー!
あいつなんてもうとっくに!
いっせいは甘く見ないことね…
あの子は、私の最強のポーンだもん…
ゆうま…
そ、あなたを夕暮れに殺そうと思ったからその名前にしたの…
なかなか素敵でしょ?
なのに死にもしないですぐこんなブロンドの彼女作っちゃって…
ひどいわひどいわ、いっせいほんとら…
またあのクソ面白くもないデートに誘ったのかしら…
あ、でもいなかすたちの小娘には新鮮だったかもね…
こんなたのしかったのは、うまれてはじめてですとか言ったじゃない?
あははは…
レイナールー!
くさったガケがこの名前を気やすく呼ぶんじゃないわよ!
けがれるじゃない!
こいつの王が…よっぽど悪魔じゃねえか!
くまじゃねえか!
うああっ!
ちっ…
死亡!
うっ…コネコさん!
うっ…
ひょうどうくん、逃げろ!
僕とコネコさんで道をつかぐ!
いくんだ!
ここは僕たちで!
早く逃げて…
でも…いいから行くんだ!
ひょうどうくん!
き…きわ…コネコさん…
帰ったら、絶対俺のことをいっせって呼べよ!
絶対だからな!
いっ…いいか!
俺たち、仲間だからな!
ポーン?
はあ、あんたたち下牧を中枢に見立ててるんだっけ?
ポーンって前にずらっと並んでるやつよね?
ふっふっ…要するに捨て駒か…
あらあら、うちの部長は捨て駒なんて使いませんのよ!
アシア、しっかり!
ここを出れば、アシアは自由なんだぞ!
俺といつでも、遊べるようになるんだぞ!
私、少しの間だけでも、お友達ができて、幸せでした!
何言ってんだ!
まだ連れて行きたいとこいっぱいあるんだからな!
カラオケだろ?遊園児だろ?ボーリングだろ?
ラッチュくんだって、もっとたくさん取ろうぜ!
他にもそうだ…
あれだよ、あれ…ほら!
そうだ…
俺のダチにも紹介しなきゃ!
お津田元ハマって、ちょっとスケ部だけどすっげえいい奴なんだぜ!
絶対アシアと仲良くなってくれるからさ!
みんなでワイワイ騒げんだ!
バカみたいにさ!
この国で生まれて、イセイさんと同じ学校に行けたら、どんなにいいか…
行こうぜ!いや行くんだよ!
俺とさ!
私のために泣いてくれ!
私…
何も…
ありがとう…
ああ…
死亡…
何でだよ…
何で死ななきゃなんねんだよ…
傷ついた相手なら誰でも…
悪魔だって直してくれるくれ優しい子なのに!
なあ、神様!いるんだろ!
この子を連れて行かないでくれよ!
頼む!頼みます!
この子は何もしてないんだ!
ただ友達が欲しかっただけなんだ!
俺が悪魔になったからダメなんすか!
この子の友達が悪魔だからなしなんすか!
なあ、頼むよ神様!
悪魔が教会で懺悔?
あ、たちの悪い冗談ね!
レイナーレ!
貴様はよほどあの小僧を飼っているようだが能力依然にあいつはレイナーレ様には勝てやしない!
だって元からだもんね!
レイナーレ様からあいつの話を聞いたわ!
もう大爆笑!
言うなミッテルト!思い出しただけで腹がよじれる!
まあ、酒の魚にはなったがな!
めちゃ!
弾いただと!?
笑ったわ!
私の毛パック、笑ったわ!
うっ!
え?
ブー!
む!
回復!
あらあら 怒らせる相手を間違えたようですよね
ほら 見て ここへ来る途中 ナイトの子にやられちゃったわ
キワタコネコさんは
素敵でしょ どんなに傷ついても治ってしまう
神の加護を失った私たち打天使にとって
これは素晴らしい贈り物だわ
これで私の打天使としての地位は万弱に
ああ 偉大なるアザゼル様 シムハザ様
お二人の力になれるの
知るかよ
打天使とか悪魔とか
そんなもんこの子には関係なかったんだ
セークリットギアを宿した選ばれたものの
これは宿命
何が宿命だ
静かに暮らすことだってできたはずだ
それは無理
何が
セークリットギアは人間にとって分に余る存在
どんな素晴らしい力であろうと
異質なものは恐れられ
そして爪弾きにされるわ
悪魔も治療できてしまう力を持つようなものは
異境とだと
私 友達がいないので
仕方ないわ
それが人間という生き物だもの
こんな素敵な力なのにね
でも俺は
俺はアッシャーの友達だ
友達としてアッシャーを守ろうとした
でも死んじゃったじゃない
その子死んでるのよ
守るとか守らないとかじゃないの
あなたは守れなかったの
あの時も
そして今
分かってるよ
だから許せないんだ
お前も
そして俺も
全部許せないんだ
思いなさい
セークリットギアは思いの力で動き出す
返せよ
その思いが強ければ強いも
必ずそれに
アッシャーを返せよ
答えてくれる
どれを
サーフ frank
だからいったでしょ
1の力が2になり
今日お前も
は at como
少しは力が増し 창
As de. miraca
おお
アシアの苦しみに比べたらどうってことねーんだよ!
大したものね 下級悪魔の分際でそこまで頑張ったのは褒めてあげる
力が
でもそれが限界ね 下級悪魔程度ならもうとうに死んでもおかしくないのに
意外に頑丈ね
神様じゃダメか やっぱ悪魔だから魔王か
いるよなきっと魔王 俺も一応悪魔なんで頼み聞いてもらえますかね
なーにブツブツ言ってるの あまりの痛さに壊れちゃった
頼ませ あとは何もいらないですから
そんな嘘よ
だからこいつを 一発殴らせてください
立ち上がれるはずない 体中を光が内側から焦がしてんのよ
光を緩和する能力を持たない 下級悪魔が耐えられるはず
あいてぇよ 超いてぇ
今でも意識がどっかに飛んでしまいそうだよ
あっては そんなのどうでもいいくれ
てめぇがムカつくんだよ
エンスロードショー
ブラドロー
ゴンハドは地球?
え? トレイシャンも? あ、ありえないわ
そのセイクリットギア ただのトワイスクリティカルが倒して
わぁ、わぁ、うっざー!
えぇー!
ん
2月がバカ私は私は死後のドベッド
てい
ん
ざまみろ
一人で家天使を倒しちゃうなんてねえおせえよイケメン王子
君の邪魔をするなって部長に言われてさ
ブーチョーにその通りよあなたなら倒せると信じていたもの
ブーチョー用事が済んだからここの地下へジャンプしてきたのそしたらゆうとと子猫が大勢のシュッと大立ち回りしてるじゃない
部長のおかげで助かりましたなんだ心配して損した
ブーチョー持ってきました
はじめまして打点子レイナーレ
私はリアスグレモリグレモリー家の次期当主
グレモリ一族の娘か
どうぞお見知りをきよ短い間でしょうけどそれから
訪ねてきてくれたあなたのお友達は私が消し飛ばしておいた
消し飛ばした
部長は紅髪のルインプリンセス滅殺姫という異名があるからね
滅殺?そんな人の眷属になったんだ俺
あらあらこんなに散らかしてしまって
グレモリの娘がよくも
以前ドーナシークに一世が襲われた時からこの町で複数の打点子が何か企んでいたことは察してたわ
私たちにルイを及ぼさなければ無視しておいたんだけど
部長じゃあ俺のために
一世そのセイクリットギア
ああいつの間にか形が変わってて
赤い龍そうそういうことなのね
打点子レイナーレ
この子兵道一世のセイクリットギアは単なるトゥアイスクリティカルではない
何?
持ち主の力を10秒ごとに倍化させ
魔王や神すらも一時的に超えることができる力があると言われている
13種のロンギヌスの一つ
赤龍帝の後手ブーステッドギア
神をも滅ぼすと伝えられている忌まわしき神儀がこんな子供に
どんなに強力でもパワーアップに時間を要するから万能ではないわ
相手が油断してくれてたから勝てたようなものよ
消えてもらう?打点子さん
一世くん
助けて
あんなこと言ったけど
打点子としての役目を果たすため仕方がなかったの
ゆうまちゃん
ほらその証拠にこれ捨てずに持っていたの
忘れてないわよね
あなたに買ってもらった
なんでまだそんなもん持ってんだよ
どうしても捨てられなかったの
だってあなたが
まずい子猫ちゃん
私を助けて
一世くん
お前
どこまで
部長
頼みます
あ
私の可愛い毛布団に言いよる
吹きたる
あ、あの…
私と付き合っていただけませんか?
私と付き合ってください!
あ、あの…
私と付き合っていただけませんか?
私と付き合ってください!
これを彼女に返しましょう!
はっ…
はい
部長…
すみません
あんなことまで言った俺を…
部長やみんなが助けてくれたのに…
俺…
アーシアを…
守ってやれませんでした!
いいのよ
あなたはまだ悪魔としての経験が足りなかっただけ
誰もあなたを咎めはしないわ
でも…でも…俺…
前代未聞だけどやってみる価値はあるわね
これ、なんだと思う?
チェスの駒…
正しい…
ビショップの駒ですわ!
あ、アッケノさん…
ビショップの力は…
眷属の悪魔をフォローすること
この子の回復能力は…
総理をとして使えるわ
部長…まさか…
このシスターを悪魔へ転生させてみる
我、リアス・グレモリーの名前だけど…
だけど、やってみる価値はあるわね
これ、なんだと思う?
チェスの駒…
我、リアス・グレモリーの名において命水
汝、アーシア・アルジェントよ
今、再びこの地に魂を帰還せしめ
我が下牧悪魔となれ
汝、我がソウルとして
新たな生命完璧せいよ
部長、アーシアは…
黙って…
アーシア…
あれ?
部長…
私は悪魔をも回復させるその力が欲しかったから転生させただけ
あとはあなたが守っておわけなさい
先輩悪魔なんだから
イスウソン…あの…私…
あ…
さっくろ…アーシア…
ほら、朝よ
早く起きて
もう、どこさば…
おはようございまーす
あら、ちゃんと来たわね
傷はどう?
はい
アーシアの治療パワーで完治です
ビショップとして早速役立ってくれたみたいね
打天使が欲しがるのも頷けるわ
あの…部長
何?
その…チェスの駒の数だけ
イービルピースってあるんですよね
そうよ
ってことは、俺と同じポーンって
今後あと7人も増えるってことなんすか?
でも…これ以上ライバルが増えるのはなーなんて…
あ、冗談す!ほんの冗談!
私のポーンは一世だけよ
え、それって…
人間を悪魔に転生させるとき
転生者の能力次第で消費するイービルピースの数も変わってくるの
え、消費?
私の残りの駒はナイト、ルーク、ビショップが一つずつ
あとはポーンが8つ
その8つの駒を全部使わなければ
あなたを悪魔に転生させることができなかったの
お、俺一人で8個使ったんですか?
それが分かったとき、あなたを下僕にしようと決めたのよ
それだけのポテンシャルを持つ人間なんて滅多にいないもの
私はその可能性に欠けた
ロンギヌスの一つ、ブーステッドギアを持つ一世だからこそ、その価値があったのね
ブーステッドギア…赤龍帝の拠点…
紅髪のルインプリンセスと赤龍帝の拠点…赤と赤で相性バッチリね
あ、そうっすね
最強のポーンを目指しなさい
あなたならそれができるはず
私のかわいい下僕なんだもん
最強のポーン…
くっ、なんていい響き、これで野望にまたいぼ…
あ…
お待たせいよ、強くおなりなさい
うおぉ、部長、俺頑張ります!
と、あなたをかわいがるのはここまでにしないと
新人の子に嫉妬されてしまうかもしれないから
嫉妬?
い、イッセイさん…
あ、アーシア?
そうですよね、リアスさん…
いや、リアス部長はおきれいですから
そ、それはイッセイさんの好きになってしまいますよね
だめだめ、こんなこと思ってはいけません!
あ、しよ、私の罪深い心をいるじゃん!
ど、どうした!?
キュウリッツツーが…
当たり前よ、あなたは悪魔になったのよ
あ、そうでした…
私、悪魔になっちゃったんでした…
後悔してる?
いえ、ありがとうございます
どんな形でも、こうしてイッセイさんと一緒にいられることが幸せですから
あ、あ、あ、それよりそうかっこ…
あ、に、似合いますか?
じゃあ、アーシアはこの学園に…
私の父はこの学園の経営に関わってるし、これくらいなんてことないわ
し、知らなかった…
おはよう、イッセイ君!
おはようございます、イッセイ先輩
あらあら、皆さんおそろいね!
さあ、新人さんの歓迎会ですわよ!
はぁ…
イッセイ…
はい
あなたは最高だったわ…
あ、ありがとうございます…
はぁ…
いい最終回だった…
なぁ…
てね…
はぁ…