赤い
あの人の髪と一緒だ
ストロベリーブロンドよりさらに紅の髪
この手を染めた色と同じだ
美しい赤い挑発を
そう、あの人の
私のために生きなさい
ああおっぱいもみてえ
兵道一世くんにどい!
言うなむなしくなる
松田元浜どうして俺たちはこの学校に入学した我が私立九王学園は女子校から驚愕になって間もないよって圧倒的に女子が多く海外からの美人留学生も多数そのため男子は貴重すなわち黙っていてもモテモテまさにイレグウェイ!
これすなわちハーレリー!
およお俺たちに待ってるのはおっぱいあふれるリア充ライフ!
ファイトファイトファイトファイトの予定が彼女一人できないまま入学2年目の春を迎えちまったわけだ
、言うな刺しだろう、ムナシてほら、諦めたら負けなチャンスはまだあると思うよ。
これから部活なんです。
ごめんこれから部活なんだ ええええええ
せっかく誘ってくれたのに本当にごめん
2年 c 組 木場優斗 全女子生徒の憧れの対象にして我々全男子生徒の敵
くっそちょっと顔が良くてかなり頭が良くて結構性格がいいくれで入れ食いしやがった クフ言うなむなしくなる
ああ世の中不公平だよなおっとそろそろ時間あどこ行くんだよ
ん 村山の胸
マジでけー
勝たせいい足してた 78.56579
体育の時間偶然見つけしまってさまずだし食っちゃう
ん コーラー
ん 俺にも見せよ
ん 二人締めすんなってな
ん 誰かいる
ん 誰かお前
ん
なんだよおいまた
ん 元はん
ん またん
ん ラッて
ん じゃっまって
ん
しないで殴るか普通
さいなんだったなあいっせ
お置き去りにしやがってこれでおっぱいの一つも見れたなら納得もしよが見てもいねえのにこの理不尽
ん
あっ
急行車って人がいたんだなぁ
いいなぁあの真っ赤な髪
リアスグレモリー9958903年オカルト研究部部長出身は北欧という噂だ
今の子はい真ん中にいた子よ
ん
2年 b 組の
確か名前はヒョードーとかいう
あの男の子が何か
いいや
勘違いだと思うけど
で
チェックメイト
あら
簡単なプロブレムだったわね
これでもかなり難度を上げたのですが
そう
次に期待するわ
うん
ブーブー
ん
おやすみなさい
今付き合ってる人とかっています
別にいないけど
よかった
あの
私と付き合っていただけませんか
今
なんて
以前から
ここを通るのを見かけてて
それで
あの
ひょどくのこと
おい
これって
私と
私と付き合ってください
ま
マジすか
起きなさい
起きないなら
キ
キスるわよ
起きなさい
起き
おやすみなさい
なぜ
なあ
この子
天野ゆうまちゃん
こいつら
俺の立ちの
松田と元浜
よろしくね
一応
俺の
か
の
じゃ
お前らも早く彼女作れよ
行か
ゆうまちゃん
うん
あらきりものめ
デート
うん
今度の日曜
ダメ
ダメなもんか
いいに決まってるだろ
よかった
じゃあ
また
デート
楽しみにしてるね
ああ
俺も
デート
なんていい響きなんだ
よっしゃ
そう
やっぱり
部長の勘は
正国を言っていたと
あなたに見張らせていたのは
正解だったよね
部長
どういたします
下ごしらえだけはしておくわ
けど
全ては彼次第ね
そろそろ時間なんだけどな
お願いします
つい取っちまった
あなたの願いをかなえます
怪しさバリバリ
イッテ君
おはよう優真ちゃん
ごめんね
待った
いや
俺も今来たところだから
一度言ってみたかった
このセリフ
お好きになった
マカパ
仙伝
ん
どうしたの
大丈夫
今日は楽しかったね
最高の一日だったよ
ここが男の見せ所やったー!
あっねえ一生君私たちの初デートの記念に一つだけ私のお願い聞いてくれる?ここれってもしかして聞けな何かなお願いって死んでくれないかな?え?それってあれ?
ゆうまちゃんごめんもう一度言ってくれない?なんか俺の耳変だわ。
死んでくれないかな?
はっ?
ん?
なに?
見えた?
今見えたよな?一瞬だけど、確かに生おっぱい!ついに初の生おっぱいをおがんじまったぜ!それにこんなかわいい女の子の!こういうのなんだっけ?岩服って言うんだっけ?ってそうじゃない!そうじゃなくてさ…羽…
楽しかったわほんのわずかな時。あなたと過ごしたういういしい子供のままごとに付き合えて…あなたが買ってくれたこれ、大切にするわ。だから…
うっ…ゆうまちゃん!死んでちょうだい…
うっ…あ…
あっ…
ごめんね。あなた私たちにとって危険因子だったから、早めに始末させてもらったな。恨むならその身に聖フリッドギアを宿した神を恨んでちょうだいね。
うっ…せい…なんだって…
うっ…
素敵な思い出をありがとう。
マジかよ…
こんなちっぽけな公園で…こんなわけわかんねえことで俺、死ぬのかよ。
殺すなら…せめておっぱいくらい揉ませてくれたって…
はぁ…はぁ…チラッとしか見てなかったけど…いいおっぱいだったなぁ、ゆうまちゃん…
真っ赤っ赤だ…赤…あの人の髪と一緒だ…赤い…ストロベリーブロンドよりもさらに紅の髪…この手を染めた色と同じだ…
はぁ…はぁ…俺、何言ってんだ。これから死んじまうってのに…
はぁ…ダメだ…クソ…もう…体が全然…
ちくしょう…なんでこんなわけわかんねえ死に方…
はぁ…それにしても薄っぺらな人生だったな…
生まれ変われるなら俺は…俺は…
リアス先輩か…あの綺麗な赤い髪…あの人も…どうせ死ぬなら…あんな美少女の胸で死にたかった…
はぁ…あんな…あなたね、私を呼んだのは…
だ…誰?
誰…
どうせ死ぬなら…私が拾ってあげる…
また…羽…
あなたの命…私のために生きなさい…
お気に入りの中で死ぬなら…
起きないと殺します…
起きないとバラバラに…
起き…
あ、誰…
こいつのせいで変な夢見ちまった…
夢?
お前らマジでゆうまちゃんのこと覚えてないのか?
だからそんな子知らねえって…
何度も言うが俺たちはそんな子を紹介なんてされてないし…
お前に彼女とかありえない…
んなはずあるか?ちゃんと目宿だって…
ない…
ゆうまちゃんの電話番号もアドレスも…
消えてる…
あっ…
お前エロい妄想ばっかしておかしくなったんじゃね?
お前と一緒に住んな俺は確かにいいから今日は俺んちに寄れ秘蔵のコレクションをみんなで見ようじゃないかエロテープ!
ねぇあいつらやらしいことしか頭にないのよさあいてえ変態じゃなくて紳士の円盤の新作も追加したぞおぉそれはすばらしい!イスエここは一つ真のエロスの中であるあくさい妄想など…
安心!エホエ!
おぉぉこれはモモちゃんの新作カベンライダーピンキー!
ふふふ入手にはちょっと苦労したがな…
やっぱりおかしい…数日間の記憶が全部夢でしたなんて普通はありえるか…
えぇ?
ほらその間の本当の記憶はどこ行っちまったんだ…
おいどうしたんだよイスお前モモゾロモモのファンだろ?
なんだろ?
ああそうださらなるムーディーを演出するため明かりを消そう!
ペロペロ!大風!
おぉいい感じ!だろ?さすがライダー見事な記事送り!
まぁ消えてねえぞ!
は?何だって?
部屋の明かり消えてねえだろ?
はぁ?お前何言ってんだ?
いや違う明かりは消えてる光は感じないけど見える見えている
悪い俺帰るわおい具合でも悪いのか?
やっぱり昼間よりはっきり見える…
それに…どういうわけか…力が溢れてくるみたいな…
やだやだ!買って買って!
そんなにわがままユウトン置いてっちゃうよ!
やーなー!
な…なんであんな遠くの声が聞こえてくるんだ?
えぇっ!
どうしっちまったんだ?俺の体をおかしすぎだろ!
この公園…
そうだ…ここだよ…
ここでユウマちゃんとデートしたんだ…ユウマちゃん…
あれが夢だったなんて…俺…信じたくねえよ…
なっ…なんだ?
これは数奇なものだ…こんな地方の死後…
なんだ…貴様の…
体の震えが止まらねえ…
ふんっ…
うっ…
ちょっと下がっただけのつもりだったのに…
逃げ腰か…
わけわかんねえってなぁ!
うっ…は、はねっ…
ユウマちゃん…
うっ…はっ…
うっ…
下級な存在はこれだから困る…
ま…
また夢かよ…
ふん…
主の気配も仲間の気配もなし…
消えるそぶりすら見せず…
魔法陣すら展開しない…
状況を分析すると…
お前はハグレか…
うっ…
ならば…
殺しても問題あるまい…
同じ夢なら…
こんな男より美少女の方が…
1億倍待ったか…
うっ…
マジ強いって…
ユウマちゃんの時はこんなに痛くは…
うっ…
光はお前らにとっては猛毒だからな
とどめを刺したと思ったが意外に丈夫だ
安心しろすぐに楽にしてやる
もうダメだ誰か助けて
これは貴様の仕業ではなさそうだな
その子に触れないでちょうだ
おこいごめ
リアス先輩
貴様は何奴だ
貴様は
赤い神
そうかグレモリー家のものか
リアスグレモリー
ごきげんよう
落ちた天使さん
これは
この街がグレモリー家の時期当主の管轄であったとは
そのものはそちらの眷属か
この子にちょっかいを出すなら容赦しないわ
ま、今日のところは詫びよう
だが下僕は話しがいにしないことだ
私のようなものが散歩がてら買ってしまうかもしれんぞ
ご忠告痛みいるわ
私の方も今度こんな真似をしたら
その時は躊躇なくやらせてもらうから
そのつもりで
そのセリフそっくりそちらに返そう
グレモリー家の時期当主
我が名はどうなしか
再びまみえないことを願う
うかつでしたわ
まさか打天使と接触するとは
このままだと死にますね
死なせないわ
だってこの子は私の
ご主人様
起きてくださいませ
あたりまた変な夢
なんでこう毎晩毎晩
あれなんで俺裸
パンツどこだよ
な
リアス先輩
朝
おはよう
あの
これはどうしてリアス先輩が
というか夢
そんな夢の続き
現実よ
あなたの体験したこと
全てね
私はリアスグレモリー
悪魔よ
悪魔
そしてあなたのご主人様
よろしくね
氷戸一世くん
一番強いと感じる何かを
思い浮かべてちょうだい
ハーレム王に
俺はなる
力をくれ
もう
おバカな弟ができたって
どこかしら
なんで
これの身 sendiri
ヾン
貞