ゲームまであと1時間か
相手がフェニックスだろうと関係ないの
リアスグレムリーの剣族はどれだけ強いのか
思い知らせてあげましょう
俺だって必死で修行したんだ
絶対負けるもんか
伊勢さん入ってもいいですか
どうぞ
おうしよ
その格好
シスター服はどうかと思ったんですが
部長さんが一番いいと思える格好で来なさい
とおっしゃったものですから
やっぱりアーシアはその格好が一番しっくりくるよ
あのそばに行ってもいいですか
あいいけど
アーシア
これから怖い戦いが始まるんですよね
うん
でも伊勢さんがいてくれるなら
私は大丈夫です
これからもずっと
伊勢さんのそばにいてもいいですか
ああ
ずっと一緒だ
時間だ
準備はいいか
起きろと
行こう
アーシア
さすが
俺らのお姉さま方は落ち着いてるな
失礼します
こんばんは
そうな
いらっしゃいませ
生徒会長と副会長
どうして
レーティングゲームは両家の関係者に中継されるの
彼女たちはその中継係
はあ
自ら志願したのです
ディアスの初めてのゲームですから
ライバルのあなたに恥じない戦いを見せてあげるわ
皆様準備はよろしいですか
ええ
いつでもいいわ
監視時間になりましたら
この魔法陣から戦闘用フィールドへと転送されます
戦闘用フィールド
ゲーム用に作られる異空間ですわ
使い捨ての空間ですから
どんな派手なことをしても大丈夫
派手ですか
私は中継所の生徒会室へ戻ります
文を祈っていますよ
ディアス
ありがとう
でも中継は公平にね
当然です
ただ個人的に
あの方があなたに見合うとは思えないだけで
ちなみにこの戦いは
魔王ルシファー様もご覧になられますので
そう
お兄様
え
あの今お兄様って
俺の聞き間違い
いや
部長のお兄さんは魔王様だよ
魔王
部長のお兄さんって魔王なんですか
ええ
紅神の魔王
クリムゾンサタンことサーゼクスルシファー
それが今の部長のお兄さんさ
サーゼクス様は対戦で亡くなられた全魔王
ルシファー様の後を引き継いだんだ
それで部長さんがグレモリー家の後継ぎに
そうだったんだ
私はグレモリー家の娘よ
常にグレモリーの名が付きまとってしまうの
そろそろ時間です
行きましょう
あれ
何も変わってませんね
転送失敗
また俺のせいとか
皆様
この度グレモリー家
フェニックス家の審判役を仰せつかった
グレモリー家の主要人
グレーフィアでございます
今回のバトルフィールドは
リアス様とライザー様のご意見を参考にし
リアス様が通う人間界の学びや
クオー学園のレプリカを用意しました
レプリカ
外をご覧なさい
空が
ここは異空間なんだ
そこに学校をそのまま再現したのですわ
悪魔の力ってどんだけ凄まじんだよ
リョウ陣営
転移された先が本人でございます
リアス様の本人が旧校舎
オカルト研究部部室
ツバキ
はい
ライザー様の本人は
新校舎学長室
よってポーンのプロモーションは
互いの校舎内に侵入を果たすことで
可能となります
新校舎に入っちまえば
俺は最強のクイーン並みに力をプロモーションできるってわけだ
あらあら
そんな簡単ではありませんわよ
逆に
この急行車に入られたら
向こうだってプロモーションしてしまうわけだし
本人の守りは一番堅固だと思わないと
そうだな
確かに
これは
戦場ではこれでやり取りするのよ
通信機みたいなものか
それでは
ゲームスタートです
お前らには軽すぎる仕事だが
遠慮はいらん
徹底的に潰せ
あの紅髪のお嬢様のプライドをへし折ってやらねば
こんな茶番に何の意味もない
敵本人は新校舎
皇帝を突っ切るのは一番早いのだけど
新校舎から丸見え
ええ リスクが大きすぎるわ
じゃあ新校舎に入るには
裏の陸上競技用のグラウンドから
それは敵も想定済みでしょうね
おそらくこの
運動部室棟あたりに
機動力のあるナイトとルーコを数名配置するでしょう
定石ですが
鉄板でもありますよ
部長
新旧校舎と隣接している体育館を先に選挙しませんか
こっちの陣地に若干近いですし
何より相手への牽制になります
体育館はチェスでいうところのセンター
先に取った方が戦術的には有利ですわ
決まりね
屋内だから機動力のナイトよりも
破壊力のルークの方が特性を生かせるわね
えっ
戦うって難しいんですね
まあ 俺たちは部長を信じて指示に従うだけだ
そうですよね
まずは防衛ラインの確保よ
優斗 子猫
森にトラップを仕掛けてきてちょうだい
はい
了解
おいで シロ
ещロ
あはいっ 一線ははい
ここに横になりなさい
くっ それは伝説のひひひひざ枕という早くなさい
どうよろしくお願いします
なんという感触柔らかくまったりとしていてそれでいてしっかり包み込むよ
大切なゲームの成虫なのにこれはもう必殺すぎる
もう何を泣いているのも
部長にひざ枕してもらえるなんて感動で涙が止まりません
生まれてきてよかった
大げさな子ねひざ枕くらい渡してあげるわ
マジっすか
だから花みそくらいを拭きなさい
いっせ
あなたに施した術を少しだけ解く
よし
次はあっちだ
さあお行きなさい
あ
あなたが転生するのにボーンの駒八つが必要だったということは話したでしょ
あ、はい
でも転生したばかりのあなたの体ではまだその力に耐えられなかった
だから何段階かに分けて封印をかけたの
今それを少しだけ解放させたわ
じゃあ今俺の体に溢れてくるこの力って
あなたが本来持っている力よ
そのためにはまずブーステッドキアとこの力に耐えられる強靭な肉体が必要だったの
まだまだ足りない部分はあるけれど
あのきっつい修行はそういうことだったんですか
心の中で鬼部長とか呼んじゃって
俺ってやつは俺ってやつは
部長さんがそんな立派なお考えだったなんて
しよついや気持ちを焼いてしまった私をお許しください
いいこと一世
相手が女の子でも必ず倒すのよ
手加減しちゃダメ
あちらは手加減なんてしないのだから
わかりました
俺必ず部長を勝たせてみせます
期待してるわ
私の可愛い一世
部長聞こえますか
ええ聞こえるわ
準備完了ですわ
では作戦を伝えるわ
リアス様が動きました
コマが不足している分完全に本陣を固めるのは不可能
となれば速攻で押していくしかないでしょうね
いいこと
体育館に入ったらバトルは避けられないわ
くれぐれも指示通りに
はい
ユウトン準備はいい?
問題ありません
明け野はコロワイルに計らってお願いね
はい部長
作戦開始
私の可愛い下僕たち
相手は不死身のフェニックス家の中でも有望視されているサイト
ライザーフェニックスよ
さあ消し飛ばしてあげましょう
イッセンさん
皆さん頑張ってください
頑張ってください
仲間で完全再現かよ
敵
そこにいるのは分かっているわよ
グレモリーの下僕さんたち
コソコソやっても無駄ってことか
ルークさんとやたらと元気なポンさんね
ミラに瞬殺されたけど
あの子か?
ミラよ
属性はポン
私はルークの主エ
ポンいるでーす
同じくポンとネルでーす
あのルーク
かなりレベルが高いです
どこいって?
戦闘力だけならクイーンレベルかも
マジかよ
ま、こっちのフリはハナから分かってたんだ
やるしかね
ブースト!
私はルークを
イッセイ先輩はポンたちをお願いします
最悪、逃げ回るだけでも
俺の方は心配しないでいい
勝算はあるから
よし、行くぜ!
やはりセンターから攻めてきたな
別動隊はどうだ?
はい
シュリア、マリオン、ビュレントのポン3名
ただいま潜入中です
なんかやけに霧が出てきたわね
トラック?
見しても大したことないもんな
ま、こんなの子供だましよ
初心者らしいかわいいけど
息子供ちゃん
隙は私が残ってきた
その急ぎだけドン
イッセイアオン、デイソール
マリオン、デイソール
マリオン、暑闇
セイア0ワー、クオ брат
これこそ!
へぇ、やるわ
あなたは一体、何者!?
イヤス様の下箱です
バルブラ、バルブラ、逃げていくものです!
おとなしく解体されてくださーい!
そんな明るい声でそんなことを口にしちゃいけません!
というか、大体足りたくない!
なに?
今度はかわせたぜ!
バルブラ、バルブラ!
ううううっ
でも、いけるっ
あ、もう、ムカつくぅ?
そっきゃったんないのよ!
くっ…
俺だって、ひしこいて修行したんだ。
即敗北じゃ、部長や仲間に申し訳が立たねってのは!
うううう、行くぜ、ルーセットギア!
エクスロージョー!
え!?
まぜは、君立ち!
うっ!
人っ!
私の甲?
はぁ、いっぜぇ
でもこれで条件はそろった
こんな男に負けたらライザー様に怒られちゃうわ
もう許さない!
全体パラパラリゼー!
今だ!
くらえ!
俺の必殺技!
どぼれーって!
ブレイク!
あ!
た!
たっはっはっはっはっはっはっはっ!
どうだ?ミダカ!
脳内で女の子の服を消し飛ばすイメージを永遠と、そう、永遠と妄想し続け、俺は持てる魔力の才能を全て女の子を裸にするために使い切ったんだ!
これが俺の必殺技ドレスブレイクだ
下品な女性に接触した瞬間
自らのイメージを魔力にして送り込んだのでしょう
独創的ではあるけれど
最低変なもの女の敵
アシア
アー
できた
イセンさん
これは
ごめんアシアもう一回
はいじゃあ着替えてきます
できましたね
だめだ服だけじゃだめなんだ
何度もすまないけど
大丈夫です
古着をたくさんいただいてますので
イセンさん頑張ってください
君のおかげだよアシア
見損ないました
こ、こ、こねこちゃん
敵のルークを
さすが
こねこ
イセン
除去は?
部長
俺もこねこちゃんも無事です
つーか
いい感じです
それは結構
明け野の準備が整ったわ
作戦通りにお願いね
逃げる気
まだ勝負はついていないわ
自由よ拠点を捨てるつもりか
強く
立法
初歩
病院
震治
それ
han
なんも
こう
アケノ先輩の通り名は、イカズチノミコ。その名前と力は、知る人ぞ知る存在だそうです。
イカズチノミコか。あんなのに押し置きされたら確実に死ぬな。
重要拠点を消し去り、逆に攻撃に利用するなんて、初めてとは思えない大胆さ。さすがリアスですね。
ただ、これでライザー様も本気を出さざるを得ないのでは?
ええ。怖いのはこれから。まだ相手の方が数は上よ。アケノが逃げ決めを放てるようになるまで、時間を要する。アケノの魔力も回復次第、私たちも前に出るから。
それまで確実、次の作戦に向けて行動を開始して。
次は……
陸上競技のグラウンド付近で、ユウと先輩と交流。その場の敵を殲滅…です。
にしても牙のやつ、大丈夫かな?
こんなトラップで守れるなんて、本気で思ってんのかしら。
あれが敵本陣で。
どういうこと?
残念だったね。
ああ。
もうここから出られないよ。
君たちはうちのクイーンが張った結界の中にいるからね。
しまった。トラップに気を取られすぎて。
人手不足は知恵で補わないと。
割と好みだから言いたくないんだけど。もしかして3対1で勝てると思ってる?
試してみるかい?
まっ。
あいつのことだから、爽やかな顔してちゃんとやってんだろうけど。
コネコちゃん、俺たちも行こうぜ。
触れないでください。
大丈夫だよ。味方に使うわけないだろ。
それでも最低な技です。
どうやら本格的に嫌われたような。
待ってよ、コネコちゃん。
コネコちゃん。
コネコ、コネコがどうした?
答えなさい。
いつだ。
レアス、花びらが。
レアス、侮るなよ。このライザーフェニックスを。
フフフフフフフフフフ。
テイク。
ルーインプリンセス、トワイライトヒーリング、雷の巫女に、ソードバース、ウンステッドギア。
ご体操の名前が並んでおりますけど。
こちらはフェニックス。
不死なのですわ。
ご視聴ありがとうございました。