ブロンド娘のスパークリングホワイト!レア!これは激ア!
なんて言ってる場合か!
だ、大丈夫ですか?
ありがとうございます。
かわいい。
ご、ごめん!
おっと。
まさに俺の理想の女子!
バージョン金髪美少女!
ありがとうございます。
いいえ、いいえ。
なんとか会話をつなげねば。
えっと、話題、話題。
えっと、今日の天気はいい塩梅で。
近所のばあさんか、俺は!
いや、なんでも。
なんだ、急に。
あ、あの!
なんと。
男の子ならこのくらいの怪我で、泣いてはダメですよ。
ん?
わっ。
き、きずが。
ええええええええ
ああああ
今やたらと疼いてたのに
はい傷はなくなりましたよ
もう大丈夫
すみません
つい
俺の左手が反応したってことは
驚いたでしょ
いやー
君すごい力持ってるんだね
神様からいただいた素晴らしい力です
そう
素晴らしい
あそこですね
ああうん
この町の教会って言ったらあそこだけだから
よかった
本当に助かりました
あっ
でもあそこに誰かいるのを見たことないけど
ぜひお礼をしたいのでご一緒に来ていただけませんか
いやー
ちょっと用事があるんで
そうですか
私はアーシアアルジェントと申します
アーシアと呼んでください
俺
一世でいいよ
一世さん
日本に来てすぐに一世さんみたいな親切で優しい方と出会えて
私は幸せです
ああいやー
アーシア
ぜひともお時間があるときに教会まで置いてください
約束ですよ
ああ
分かった
じゃあまた
はいまたお会いしましょう
本当にいい子なんだな
二度と教会に近づいてはダメよ
え?
教会は私たち悪魔にとって敵地
踏み込めばそれだけで神側と悪魔側で問題になるわ
いつ光の槍が飛んでくるか分からなかったのよ
ままじですか
じゃあ教会に近づいたときの王冠って
悪魔の本能が危険を察知したのね
教会の者と一緒にいることは死と隣り合わせも同期
特に教会に属するエクソシスト悪魔払いの中にはセイクリットギアの使い手だっているんだから
いっせ
あ、はい
悪魔払いを受けた悪魔は完全に消滅するの
無
何もなく何も感じず何もできない
それがどれだけのことかあなたには分かる
いっ、いや
ごめんなさい熱くなりすぎたわ
とにかく今後は気をつけてちょうだい
はい
はぁ、もうなんか俺、部長に怒られてばっかだよな
ごめんアシア、約束果たせそうにないや
部長は一世君を心配なさってるのですわ
うわぁ、明野さん
明野、もう帰ったのかと思ったわ
先ほど大公より連絡が
大公から?
この街で、はぐれ悪魔が見つかったそうですわ
あっ
もともとは悪魔の下僕だったんだ
俺たちみたいなもん?
たまに主を裏切り、または殺して好き勝手に生きようとする連中がいるんだよ
それがはぐれ悪魔さ
そのはぐれ悪魔さんは、この先の歯翼でおびき寄せた人間を食べてると報告がありまして
た、食べ?
それを討伐するのが、今夜のお仕事ですわ
主を持たず、悪魔の力を無制限に使うことがいかに醜悪な結果をもたらすか
一世
あ、はい部長
あなた、チェスはわかる?
チェスって、ボードゲームのあれですか?
主の私がキングで、女王・クイーン
騎士・ナイフ
戦士・ルーク
ソウル・ビショップ
兵士・ポン
借位を持った悪魔は、この駒の特性を自分の下僕に与えているの
駒の特性?
私たちはこれを、イーヴィル・ピースと呼んでいるわ
なんでわざわざそんなこと?
とにかく今夜は、悪魔の戦いというものをよく見ておきなさい
あ、はい
来た
あれ?
魔法陣じゃねえ?
え?
た、たしかに化け物だわ
油断しちゃダメよ
ユウト
早すぎて見えないのは
ユウトの役割はないと
特性はスピード
そしてその最大の武器は剣
危ない!
大丈夫
コネコはルークよ
その特性はシンプル
馬鹿げた力と防御力
あの程度でビクともしない
ぶっ飛べ
子猫ちゃんには逆らわないようにしよう
明野
はい部長
あらあらどうしようかしら
部長
セイクリパキリア
ありがとう
まあいいえ体が勝手にっていうか
あれ
明野やってしまいなさ
部長に手をかけようなんて
お糸をするいけないのは
お仕置きですわね
彼女はクイーン
他の子は全ての力を兼ね備えた
無敵の副部長
あらまだ元気そうね
ならこれはどうでしょう
魔力を使った攻撃が得意だな
その上彼女は
あらあらまだ元気そう
究極のエッチも
どこまで耐えられるかしら
もらってる
あそもそれくらいにしておこう
もうおしまいなんて
ちょっと残念ですわね
ふふふ
うふふふ
帰りに手を残すことはあるなしよ
ここまで
そーなけ消し飛びなせ
チェックメイト
終わったわ
さあ
帰るわよ
はい部長
なに
それで俺は
俺の駒っていうのか
下僕としての役割は何なんですか
ポーンよ
ポーンってまさか
そう
一世あなたは兵士
兵士
一番下っ端の
あれ
下僕を持つには
上級悪魔にならなきゃならない
最初から上級悪魔の部長と違って
俺たち転生者は力を認められ
昇格しなきゃならない
だが俺は兵士
最弱の駒
捨て駒じゃねえか
ああ
ハーレム王への道は遠いな
開けっぱなしなんて物騒だな
ジャース
グレモリー様の使いの悪魔ですけど
依頼者の方は
なんか
今
嫌な感じが
いらっしゃいますか
子猫の召喚がまた重なってしまったの
今夜一軒お願いできるかしら
はい部長
今度こそ必ず契約を取ってくるのよ
私の期待を裏切らないで
はい
このまま帰ったら
いよいよ部長に会わせる顔がねえし
お邪魔しますよ
雰囲気作っちゃって
すいませーん
何かこぼれて
ごめんな
悪い人は
お仕置きよ
って聖なるお方の言葉を借りて
見ました
これはこれは
悪魔くんではありませんか
俺の名前はフリードセルセン
とある悪魔払い組織に所属している
少年神父で御残せ
神父
まあ悪魔みたいなクソじゃないのは確かですが
お前がやったのか
悪魔に耐えるなんてのは人として終わった証拠
エンドですよエンド
だから殺してあげたんです
クソ悪魔とクソに見入られたクソイカを退治するのが
俺様のお仕事なんで
光の剣
今からお前のハートにこの矢いは追ったてだ
この生かす衆で
お前のごたまに必殺必中
ホーリンラバーしちゃます
騙す
お前のごたまに
エクソシスト品性ふつまだ
お味合いかがっすか
まさに悪魔だ
その方がこっちも悪魔払いの気分が出ますな
おやおや見かけ倒しっすか
というのが一番ムカつくザ
おんや
女子のアーシアちゃん
結界は張り終わったのかな
こ、これは
そっかそっか
君はビギナーでしたな
これが俺らの仕事
悪魔に見入られたダメ人間をこうして始末するんす
そ、そ、そ、そ、
あ
イッセイさん
アーシア
なになに
君たちを知り合い
どうしてあなたが
ごめん
俺
悪魔なんだ
悪魔?
イッセイさんが
騙してたんじゃない
だから君とは
もう二度と会わないほうがいいって
決めてたのに
そんな
残念だけどアシアちゃん
悪魔と人間は
いえまし
ましてや僕たち
打天使様の放課後なしでは
生きてはいけぬ
半端者ですからな
打天使
さて
ちょちょいとお仕事完了させましょうかね
覚悟はオッケー?
なくても行けます
アーシア
おいおいマジですか
クリード神父様お願いです
この方をお許しください
どうかお見逃しを
君自分が何をしてるか分かってるのかな
たとえ悪魔だとしても
イッセイさんはいい人です
それにこんなこと
主がお許しになるはずがありません
アーアー
バカこいてんじゃねえや
オッケー
アーシア
このクソアナが
なんて頭にウジ湧いてんじゃねえのか
アーアー
オッケー
打天使の姉さんに傷つけないよう念をされてるけど
これはちょっとお仕置きが必要かな
アーアー
オッケー
アー
汚れなきシスターがシェーフに思い切り怪我されるってさ
ちょっとよくなあ
アーアー
やめろ
アー
オッタ
タダミはご遠慮願いますよ
お客さん
アー
苦しんで死んじゃうよ!
イエス!ダメです!
勝ち目はねえ
多分死んじまうかもしんねえけど
俺をかばってくれたこの子の前で
逃げるのもねえ
痛い!
面白いねえ
どこまで肉をこまぎれにできるか
世界記録に挑戦しましょうか
魔法然
ひょうどんくん
助けに来たよ
あらあら
これは大変ですよね
エクソシスト
みんな
悪魔の団体さんのご到着
悪いねえ
彼は僕らの仲間なんだ
ああいいねそういうの
何かいい
君が責めて彼がウケ
神父とは思えない下品な口だ
上品ぶるなよクソ悪魔
てめえらクソ主を狩ることが
俺の生き甲斐だ
黙って俺に殺されりゃいいんだよ
悪魔だって相手を選びますわ
いいよいいよその熱視線
ああこれは恋や殺意
殺意は向けるのも向けられるのもたまらないで
なら消し飛ぶがいいわ
私のかわいいギャゴ君
可愛がってくれたみたいね
部長
これまた神内同情
はいはい可愛がってあげましたが
それが何か
大丈夫
一世
すみません
叱られたばっかなのに
俺またこんなこと
こんなに怪我しちゃって
ごめんなさいね
ハグレエクソシストが来ていたなんて
さっきまで結界が張られていって
気がつかなかった
何してんだよこのクソ悪魔
結界は不明の仕事だろ
おしよ
私は私の下僕を傷つけるだから
絶対に許さないことにしている
特にあなたのような下品極まりないものに
自分の主有物を傷つけられるのは
本当に我慢ならない
もっと
この力まずくね
いつかかなりヤバン
打点死複数
形勢逆転すな
皆さんまとめて
光景色決定
部長
今は一世の回収が先決ね
明けのジャンプの用意を
はい
小猫は一世を頼む
クソ悪魔の
逃がせたの
おたたたた
痛い
部長
あもこも一緒に
それはね
この魔法神
私の眷属しかジャンプできない
そんな
魔法神
離せ
アーシェを助けて
アーシェ
一世さん
また
またいつか
どこかで
魔法神
どうしよう
おとなしく
キアナさん
うっふ
わざわざ来てくれて
アッチャース
そう
この出会いは
今日だけの大切な
友達くれ守れなくて
どうすんだ
ご視聴ありがとうございました