アケノたちの仕事を見学?
はい、俺もアーシアもちゃんと悪魔として仕事できてるか気になって
そうね、悪魔になって日の浅い二人には良い勉強になるかもしれないわ
じゃあいいんですか?
ただし、仕事を邪魔してはダメよ
戦法にも迷惑をかけないこと
いいわね
はい!
おや?兵道師じゃないか
どうも森沢さん、ご無沙汰してます
なぜ君まで?
すいません、今日は見学で
見学?
あ、お邪魔はしませんから
部屋の隅っこにでもいさせてもらえれば
それは構わないけど
そちらの子は追加特典のシスターコスプレっ子とか?
あ、い、いえ、私も見学希望で
へえ、新人さんなんだ
よろしくね
あ、アシュア・アルジェントです
今日のご依頼は
そうそう
これだ
あ、超路上格闘家4
お、知ってるかい?
一元さんお断りの操作高難度な激ムズ格闘者で
その筋の人にとっては大会が開かれるくらいの名ソフトじゃないすか
ふん、さすがは兵道師
実はこれのアーケード版もやり込んでいてね
ホームのゲーセンじゃ
ダイアグラム崩しのモリーで通ってるくらいさ
さあ、勝負だよ、子猫ちゃん
ほっ!
うおぉー!
そんな馬鹿な!
僕の持ちキャラが全部完封されるなんて!
思考と反射の融合が足りないです
なぁー!
子猫ちゃん!
こんなにゲームが得意だったなんて!
ゲームは1日1時間
ふる
うっ、来てくれたんだ
ギバックン
嬉しいわ
お久しぶりです、ミカさん
お仕事は順調ですか?
ええ、おかげさまで
今回、新人の2人が見学に来ているんですが、ご一緒させていただいても、いいわよ、どうぞ、ごゆっくり、ねえ、キバ君、悪いんだけど、いつもの、お願いできるかしら?
お疲れのようですね
ミカさん、仕事が忙しくなると、いつもこんな感じでね、だからこうした僕が夜食を作るんだ
よし、できた
ミカさん、ミカさん、起きてください、うどんができましたよ
う、うっ、意外だなぁ、よく美女に呼ばれるって聞いてたから、勝手にムカついてたんだよなぁ、エロい意味で
ほう…
なぁ、いや、真面目な、キバらしい依頼だなって
あ…
おいしいい、いつもありがとう、キバ君
いえ、うっ、え
明野君、いつもすまないで
あらあら、社長、今日はどういったご用でしょうか
今回もまた、君の世話にならねばならんようだ
うっ、うっ、うっ、いつものですね、お安いものですわ
うっ、うっ、大会社の社長さんのお世話って、なんでしょう?
も、もしかして、ライバル企業の重役を暗殺してこいとか
えぇー!
こ、これぞ、まさに悪魔のお仕事!
あー、あ、怖いですけど、ぜひとも参考にしたいです
おいおい
おぉー!い、いや、あ、そ、そ、そ、そ、そ、そ、そ、そ、そ、えぇー!
あらあ、ずいぶんお疲れのご用子ですね、社長さん
うっ、うっ、うっ、うっ、うっ、うっ、うっ…
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
でも気持ちいい気持ちいいっ この社長さんは仕事でのストレスが溜まると私に足つぼマッサージを依頼して発散されるのです
でもなんでそんな格好でよっと いくらでもしてあげます
このダメ社長社員がこんな姿見たらどう思うのかしら
おおもっともっと脳筋ショロンお二人とも楽しそうですね
ドレスの本領発揮だな明野さん
ゲームの相手に夜食作りでマッサージか
私もトランプで遊んでほしいみたいな依頼が多いですし
それだけ今の悪魔の生活仕事が平和ってことよ
うーんそうかな
でもあなたたち運がいいわ
ちょうど今夜私宛に少し大きな仕事が入ってきてるの
それを横で見学なさい
部長さんのお仕事
わざわざ部長に依頼するくらいだから本格的だな
でもいいんですか
ええついてらっしゃい
ここは
博物館だ
これはグレモリーさん
ごきげんよう教授
例のご依頼をかなえに来ましたわ
おおそれはありがたい限りです
こちらは西浦教授
世界各地の古代文明について研究されているの
なんだあれ
古代の石棺のようだけど
ある遺跡から出土したもので
貴重な歴史的遺産なのですが
なんだか寒気がします
確かにオーラが棺から漏れているわ
それもあまり良くない
やはり
実はこれに関わっていた者たちが
謎の病に倒れたり
不可解な事故に遭ったりなど
不幸になるケースが続出しておりまして
あらあらそれは
棺の呪いかも
怖いです
マジかよ呪いとか
あの小型文字なのですが
丸い絵が二つあって
まるでおっぱいみたいだな
って何考えてんだ俺は
小型文字にまでエロスを求めてどうするんや
ここにはこう書かれています
我が眠りを覚ますのは
父の豊かな美しきまなる女性だけと
美しきまなる女性の父
ようやくしますと
私はおっぱいの大きい悪魔の美女に起こされたいと
ようやくしすぎだろ
まあ
おっぱいの大きい悪魔の美女に起こしてほしいってのは分かるが
分かるんだ
一世先輩ですから
ちなみに今まで呪われた学者の方々は
みな無才中年男性ばかりでした
要するにおっさんが棺に触れるのは論外か
これも分かるな
とにかく調べてみますか
何?
おおやはり
悪魔の女性によって棺が開かれるのか
どうなってるんだ
み、ミラ?
気をつけて
一世
どうしたんですか?
我を目覚めさせた者は誰か
何?
あ、イス
何だこれどうなってんだ
体が動かない
体を乗っ取られたのか
何、何だと?
あなたを目覚めさせたのは私よ
ごきげんよう
ミラ男さん
ふん、われはうなすなり
こうなる参観にして
呪術を取り行うものである
われを目覚めさせてくれたことを
礼を言わずばになるまい
意識を飛ばして
私の可愛い賢族の体を乗っ取るなんて
いい度胸ね
今すぐそこから立ち去りなさい
その願いは承諾しかねえる
何ですって
この呪われし肉体に再度戻ることで
我が魂の安息を保てるか
いや
保てはせぬ
いいから俺の体を返せ
このミラ野郎
でも呪術師が呪いを受けるなんて
ちょっと情けないですよね
黙れ
われは呪術師として
さらに高みを目指そうと
行為の悪魔を呼ぼうとしただけだ
行為の悪魔?
一体誰を
聞いて驚くがいい
大公アガレスの演者の女悪魔である
え?
大公といえば
魔王大王の次に権威のある家柄です
だが交渉どころか
我はその悪魔に
肉体と共に呪術の大半を封じられてしまった
故に
我は長い眠りにつくしかなかったのである
逆に呪いを?
なぜそんなことになったのかしら
この呪いが解けぬ限り
我がこの肉体を返すことはあり得ぬ
って俺関係ないじゃん
まあいいわ
こちらも私の大事な賢族の体を奪われるわけにはいかないの
部長
呪術者ウナス
あなたの呪いを私が問うてあげる
汝の総合の力を有した悪魔だと見受けられる
ならば頼らせていただこうか
赤い神の女人よ
それで何をすればいいのかしら
我にかけられし呪いは三つ
それらを解くには悪魔
それも美女の力が必要なのだ
この衣装を身につけ
我の前で舞い踊るのだ
な、なんだそりゃ
わかったわ
それを着て踊ればいいのね
うっ
うわぁ
うん
me
ブーブー
あやし
今の紋章は確かに太鼓アガレスのものね
アガレスの呪いが一つ砕けたようだまだあと2つあります次の呪いの解除は悪魔の女性の口づけで
ある
そこの小さけにより先ほどからはあるに向け熱き視線を送っておったぬあなたの自然がヘッジなのか それとも憑依されている一世先輩の視線がエッジなのか観察していただけです
かっこないでください
ですよねやっぱ
ん
くーぜんとは言えアーシアにほっぺにチューしてもらっちゃったラッキー
とにかく2つ目もクリアできたよね
あと一つあと一つで我は完全復活できる
うっかつだぞ
こいつ
最後の一つは最高難度の呪い
あ
最高難度
ふぅ
それは
父の豊かな女性にパフパフしてもらうことである
パフパフ?ミイラの文在で廃棄な言葉!
いやいや待てー!
ん?
邪魔をするな!
あと少しで貴様も解放されるのだぞ!
ふざけんな!お前魂の安息とか言ってるが
本当はこの世に復活しようとしてるんだろうが!
なーにを言っているのだ!
俺には全部聞こえてんだよ!
お前の心の声がな!
だいたいお前はエロすぎる!
どうせろくでもない呪術師だったんだろ!
あ!
あの父が我を待っている
あの父で我を復活に遂げるのだ
そこに父が!父があるのだ!
なんてスケベパワーだ!俺に匹敵するぜ!
あらあら困りましたわね
で?
もとい!
明野さんの父をこいつに許してはいけない!
少年よ!想像するがいい!
あの父に顔を薄める至福の瞬間を!
なに?
そ、それはまさに天に昇るような優越な歓喜快楽!
か、考えるな俺!
たけみさんの父は、いつの日か俺が俺の意思で…
ああ!
うーん!
私服の瞬間!
ああ!
あらあら!
一世くったら大胆ですわね!
ここは天国だ!
うーん!
ああ!
アイスや復讐を導現!
くそ!
あいつは最初から自分を復活させるために俺たちを利用してたんです!
こんなことだろうと思ったわ…
うっ!
部長!
ああ!
聞いてもいいかしら?
なんだ?
どうして呪いをかけられたの?
うっ!
呼び出した悪魔の女性が、とびき美しかったゆえ…
迷わず願いを伝えたのだ…
急婚…
ああ、いや!
わが奴隷と仮生とな!
さすがにそれは…
大公の演者クラスなら、それ相応の願いと報酬が必要なのよ…
怒りを買って当然だわ…
うぃー!
黙れよ悪魔!
手始めに貴様から倒してくれるわ!
花子ちゃん!
二世くん!
ブーステッドキリア!
うっ!
まったく…
教授!
このミイラ男は危険ですわ…
消し去ってもよろしいですか?
大変…もったいないのですが…
仕方ありません…
で、でも…できれば棺だけでも残していただけると…
わかりました…
棺だけ残して、あとは消えてもらいましょうか…
その傲慢な物言いが、あの時の忌々しい女悪魔を思い出すわ…
んー!
うっ!
またこのパターン…
どうして俺たちと敵対する奴らは…
ぐるぐる巻きが大好きなんだ!
俺も…お好きだがな…
行くぞ!キバー!
動くな!
動くと女たちを締め殺す!
うっ!
ぶっ!
この包帯は…長年私が念を込めた…
特別性…
ちょっとは…そっとでは…
外れないのであろう…
これは少し…薬価ですわね…
けれど…私たちを相手にしたのが運の月よ!
いって!
おい!
あれを使いなさん!
うっ…そっか…
わかりました無茶!
行くぜブンセットギア!
え?
うっ!
なあ!
リオスをつもりだ!
うっ!
ドレース!
プライク!
ああああああ!
ああああああああ!
これごめん、これ!
うっ!
ドレース!
プライク!
うっ!
はった!
お!
ああああああああ!
あ!
ああああああ
おおおお ガッツクです
全員の裸を脳内保存
ありがとや ありがとや
見ないでください
イッセイさん 大丈夫ですか?
こ、これは なんと素晴らしき技かな
我は感動したぞ 悪魔の少年よ
悪魔の女性に 乱なことをしようとする不定の役
その罪 万死に値する
グレボリー皇爵の名において
あなたを吹き飛ばしてあげる
ま、待て!
あらあら
せっかく長い眠りから目覚めてのに
悪い子はお仕置きですよ
あのれ!
転びなさい!
ああああああああ
結局 悪魔の生き方と仕事ってのは
今まで通りでいいってことなのかな?
悪魔は長い時を生きるのだから
ゆっくりと生き方を考えていけばいいのよ
そうですよね!
な、アシア!
はい!
シオ、私が立派な悪魔になれるよう見守ってください
ああああああああ
ああああああ
部長
今度は古代中国の遺跡から出土した棺を調べてほしいと
またエロい術師さんとか?
それ、他の上級悪魔に回してもらえない?
え?
あんな思いまでして出てきたのがあれだもの
ふぅ、無産臭いのはゴリゴリだわ
それがいいでしょうね
マジか!本当に他の悪魔に回しちゃうの?
やっぱりイッセイ先輩はいつもスケベ側です
はい、すみませんでした
イ、イッセイさん
あらあら
え?