（御上）すいません いつも
あそこでゲームやってる女子高生
来てませんか？
さあ 今日は
ありがとうございます
（次元）富永 いつも
ここ来てたんですか？
ここ以外 心当たりがないんだよね
ハハハハ…
やっべえ あの女子
酔っぱらい？
しかも制服で ハハハ…
ちゃんと SOSが出せた
偉かったよ
あの うち近いんで
とりあえず うちに
富永 頑張れる？
よし
せ～の
俺の服 3人で着てるとか
マジでオモロ～
（富永 小声で）ごめん
えっ？
ごめん
話したいなら聞くし
話したくないなら話さなくていい
待ったほうがよければ待つ
どうせ…
分かってるんでしょ オカミ
もしかしたらとは思ってる
君の大切な家族の話だ
富永さんの弟さんに
障がいがあるのは分かっていた
脊髄に先天性の疾患があって
歩くことができない
軽度だけど知的障がいもあって
親御さんが そちらに
かかりきりだというのも聞いた
気になっていたのは
富永さんが
そんな家の事情にもかかわらず
ゲームセンターで
時間を潰していたことだ
なのに…
ポジティブな富永さんを見て
勝手に その可能性を
ないものにしていたんだ
オカミ探偵の推理 合ってる？
富永
弟が…
私がいると不安定になるんです
弟には 夜8時になると
自分の部屋に入る
マイルールがあって
だから それをすぎてから
帰るようにしてました
きついな…
覚えてるの
リュウちゃんが…
弟が
私のこと
嫌いになっちゃった日のこと
親戚の… たまにいるでしょ
いい人なんだけど
言っちゃいけないこと
言っちゃうタイプの人
その人が
お姉ちゃんは東大 行くんでしょ？
リュウちゃんに半分 分けて
くれればよかったのにねって
マジか
（富永）
私 ふざけんなって怒鳴って
（富永）でも それきり
リュウちゃんは
私の知ってるリュウちゃんじゃ
なくなっちゃった
今日 何があったか聞いてもいい？
（富永）最近 リュウちゃん荒れてて
お母さんじゃ
抑えきれないからって
連絡が来たんだよね→
それで 急いで帰ったら
ほんとに暴れてて…
思わず言っちゃったの
いい加減にしなさいって
（富永）血まみれになってる
リュウちゃんの手のひらを見たら
私にできることは
ここにいないことしか
ないのかもって
（富永）思っちゃったんだよ
そっか
よく電話してくれたね
嬉しかったよ
（富永）えっ…
バカだろ？
生徒に頼ってもらうのってさ
こんなに嬉しいもんなんだな
（ノック）
今 取り込み中
（珠代）いいから 開けて！
ごめんなさい よいしょ
ああ～
（珠代）おなかすいたでしょ
温かいもの おなかに入れて
すみません
いいんです
むしろ遅くまで大変ですね
いえ
あのね 富永ちゃん
今日 うちに泊まりなさい
えっ？
明日 土曜日だしね
おせっかいかと思ったんだけど
お母さんには電話しといたから
あっ 母ちゃん グッジョブ
お母さんから
ちょっとだけ事情 聞いた
だから よかったら
ありがとうございます
（珠代が手を叩く）
じゃあ決まり
はい うどん食べて→
うどん食べとけば
大抵のことは何とかなるから
いただきます
はい どうぞ 召し上がれ
ゆっくりね
ありがとうございます
はい
（戸倉）ずっと気になってました
この4年 何かが
起こるんじゃないかって
（神崎）戸倉さん
全部 話してくれました
試験問題を入手するために
学校のシステムに侵入した
そして それがバレた
精神的にもダメになってた時期で
全然 範囲も間に合わなくて
焦って それで…
教えてください
何があったんですか？
（悠子）
戸倉くんが処分にならないよう
必死に学校に交渉した
それだけよ
ちゃんと
罰を受けるべきだったんです
それを…
何か条件があったんじゃ
ないですか？
処分が何もないなんて
いくら何でも不自然です
真面目な戸倉くんが
あそこまで追い詰められたのは
学校側が ちゃんと
生徒の精神状態に
配慮できていなかったから
つまり 私の責任でしょ？
その言い方…
やっぱり あったんですよね 条件
（神崎）
そして 先生が学校を辞めた理由
あれは不倫じゃなくて
性被害だった
尊敬してました
いつも生徒のことばかり考えて
自分のことを後回しにして
でも 先生
後回しにしちゃいけないものを
後回しに
しちゃったんじゃないですか？
僕をかばったことで→
色んなことの歯車が狂った
そのせいで
娘さんは傷ついて
あんな事件を起こしてしまった
すいません
すいません→
私は
学校側がやっている不正の
手伝いをしていたの
不正？
隣徳は ずっと
不正入学の生徒を
受け入れてたのよ
もしかして
それを筒井先生に知られて
関係を迫られた？
そうね
それ 何か証拠になるようなものは
ありませんか？
ないわ
戸倉くん
謝るのは私のほうだから
ひとりで 空回って
傷つけて
あなたのことも
娘のことも
あの
忘れないです
（戸倉）
先生が全力で守ってくれたこと→
一生 忘れません
（和久井）傾きを
タンジェントで考えると→
簡単に解けるでしょ？
なるほど
無理やり 余弦定理に
当てはめなくていいからね
（倉吉）ちょっと待って
ちょっと待って ｼﾅﾌﾟｽ伸びてる！
（安西）おお そして
脳細胞同士をガシャンと！
（倉吉）え～ 何これ
ｸﾞｯﾄﾞﾓｰﾆﾝｸﾞ ﾆｭｰﾜｰﾙﾄﾞって感じ ﾊﾊﾊﾊ…
（東雲）私もグッドモーニングかも
（倉吉）イエーイ！ フフフ…
（和久井）じゃあさ 次の問題→
腕試しに解いてみてよ
おっ いいね やろう やろう
（伊原）ちょっと待って
ノット グッドモーニングかも
（槙野）
これ 麻衣ちゃんから預かってきた
これ
（津吹）何すか？ これ
ハハハハッ かわいい
何か すいません
麻衣ちゃん来たがってたよ
いや そうなんですよ～
愛されてますね～
いや どうかな～
怒ってますよ
肝心な時に役立たずって
津吹
手術終わったら どうすんの？
えっ どうって？
戻るの？ 文科省
今… ちょっと考えられないです
俺としては
もちろん
津吹に戻ってきてほしいよ
戻ってきてほしいのは前提で
聞いてほしいんですけどね
辞めるなら 今だぜ
めちゃくちゃですね
津吹が
2人目なんだよ
（津吹）知ってます
（津吹）倒れたのをきっかけに
気持ちが崩れちゃって…→
結局 自死されたって
気づいてたんだよ→
でも 御上に言われて…
（槙野）意地になっちゃってさ
不安だろ？
はい
怖くて… 正直 眠れないです
戻ってくるなら
全力でサポートするし
転職するなら
何でも力になるから
ありがとうございます
でも
俺の心配してる場合ですか？
槙野さん 結構ひどい顔してますよ
俺は 大丈夫ですから
ほら
（雅和）うまそうだな
お前が小さい頃→
ケーキが食べたいって言っても
母さんが許さなくてな
（是枝）うん おいしい
うん
徳井さんに 話 聞けたの
古代理事長と徳井さんって高校の
同級生だって聞いたことがあって
でも 寄付してない
不自然だなって
実は徳井さん 塾の立ち上げの頃
外部監査役として
参加してたらしいんだよ
えっ そうなの？
で 塾時代も 裏金なんじゃないか
みたいなのが結構あってね
手を引いたらしい
徳井さん 言ってたよ
古代さん 理想を語る間に
自分自身も だましちゃうタイプの
人なんじゃないかって
古代理事長って
会った人みんなに
素敵な教育者だって
思わせちゃうの
私も そうだった
心配してたんだよ 母さん
文香が食が細くて
体 弱かったから
ケーキなんか食べさせたら
夕飯 入らなくなるって
徳井さんに つなげてくれたのも
母さんなんだ
えっ？
（雅和）文香の気持ちは
たぶん伝わってるから
富永
（スンスンのマネで）富永 大丈夫？
何が？
こんなところ呼び出すなんて
オカミ 絶対
何か たくらんでるでしょ
うどん食べたら元気になった
だから 大丈夫
分かった
悪いね 遠くまで
いえ
行こうか
母さん
（苑子）宏太 来てくれたの？
紹介するね 僕の学校の生徒で
富永さんと次元くん
はじめまして
こんにちは
母さん
ちょっと外で 話 しようか
よかったら一緒に聞いてくれる？
ずっと先延ばしにしてきた宿題を
何とかしなきゃと思ってる
見届けてくれないかな
ここ 母のお気に入りなんだよね
あのね 母さん
僕は 孝だよ
分かる？ 孝
何言ってるの 宏太でしょ？
宏太は
死んだんだよ 22年前に
母さんが それでいいなら
それがいいなら
宏太でいたいと思ってたよ
でも
うん 嘘だなって
母さんが
宏太って僕のこと呼ぶたび
息ができないくらい
苦しくてね
向き合わないとって
思ったんだよね
僕は
御上孝だ
御上宏太は死んだんだ
私が 殺したの…
母さんのせいじゃない
宏太は…
兄さんはね
自分で それを選んだんだよ
違う…
全部 私のせい…
母さん
僕はね
宏太と2人分
生きてるつもりだから
ずっと そうだったし
これからも
孝？
そうだよ
孝だよ
（富永）私 ちゃんと
リュウちゃんと話します
あのさ
はい
たぶんなんだけど
母は
次 会ったら
また何ごともなかったかのように
僕のこと
宏太って呼ぶと思うんだよね
弟さんも
富永さんの気持ちに
応えてくれるとはかぎらない
それは分かってるんだよね
分かってる
気持ちと言葉が
ずれちゃうことがあるのも
分かってる
私たちですら そうなのに
リュウちゃんには
すごく難しいことなんだって
でも
今日は
愛してるぜ リュウちゃんって
言いたい
かわいくて
かわいくて大好きなのに
ずっと言えなかったから…
それが
一番つらかったから
（富永）もし→
次→
また 宏太って呼ばれても
言えたほうがよかったよね？→
オカミ
そうだね
うん
何だよ ジゲン
何だよ オカミ
フフフッ
僕は いいよ
はい オカミ
はい
（次元）何か すごいよね
何？ 急に
俺 検事になるなら
もっと色んな人生 知らないとな
ジゲンは いい法律家になれるよ
えっ？
愛を知らないと
たぶん できない
やっちゃいけない仕事だと
思うから
うわ 何気に すげえプレッシャー
かけてくんじゃん
ここで大丈夫
ああ うん
頑張って
頑張る
（次元）宮澤と冬木
AO入試 受かったのか？
（宮澤）ああ まあ
（次元）で 徳守は？
（徳守）僕は もう 共通テストに
気持ち切り替えてます
（次元）落ちたか～
えっ 何かあった？
（櫻井）和久井 人気すぎて
順番 回ってこないです
仕方ないから オカミ
お願いします
仕方ないって 言い方
（小栗）言われたくなければ
和久井みたいに
優しくしてください
まいったな
で 何が分かんないの？
（東雲）逆像法です
（椎葉）だいぶ回復しました
そっか
（香川）あっ 是枝先生
もしかして
漢文もいけたりしますか？
いけます
むしろ いかせてください
じゃあ 漢文に迷える民は
是枝先生のとこ集合！
はい
いくよ やるよ
別のとこやってみる？
うん
おっはよ 富永
おっはよん
どうだった？
結構 感動的だった
おお～ よかった
指定されたXとYの組に対して
条件を満たすようなTが
存在するかどうかを
やるじゃん
（村岡）何？
おめでとう
イエーイ
主君の言うことに同調する態度
っていうのは
まち… おい ちょっ聞いて
間違った点を指摘して正そうと…
お前 字 きったな
（川島）えっ？
ちゃんと書けよ
字？
始め
（チャイム）
やめ
（神崎）オカミ
明日 弓弦さん
冴島先生に会います
神崎くん 立ち会うの？
はい
そっか
（徳守）感想戦やりますよ
神崎くんも！
ああ…
じゃあ
おいおいおい 早く早く
おかげで論述 解けたんだよ
ああ よかった
（古代）この間の話だけどね→
溝端さんのあとを
担っていただきたい
そして 隣徳を
さらに素晴らしい学校に
ありがとうございます
なので 今度
中岡さんに会っていただきたい
もちろんです
その時に
お願いしたいことがあるんです
はい
また ご連絡します
（バイブレーター着信）
（塚田）はい 塚田です
御上さんと話しましたよ
で 御上くんは何と？
☎引き受けてくれました
（ドアロックの解錠音）
御上くんを選ぶということですね
（古代）はい 東元官房長官の件も→
火消しを
してくれるのではないかと
槙野はダメだと中岡さんからも
連絡がありましたよ
御上くんへの嫉妬で
☎溝端さん状態だと
教育の理想を持たない人は全て
退場していただきたいですね
☎では
思ったとおりでした
国家予算の概算を修正するなら
今 動かないと間に合わない
僕を取り込むつもりです
のびますよ
えっ？
こんな おいしいラーメン
雑に食べたら バチが当たります
はあ～
溝端先生
心を決めてくれると思います
私が入った時 溝端先生は
教育に情熱を持ってました
でも いつの間にか
変わってしまった
たくさんの人が 古代理事長の
教育の理想の犠牲になってます
バブーン
ガゼルたちにライオンが来たぞ
って親切に教えるふりをして
油断したところで
自分たちが子どもを食べる
まあ 古代理事長にとって
教育の理想は
嘘じゃないんでしょう
実際にライオンは来てるわけだし
うん そうですね
そして ライオンに
食べられるくらいならと
自分が
ガゼルの子どもたちを食べる
うまいですね
えっ？
ラーメンです
槙野さん 帰るんですか？
ああ 津吹
今日これから手術でさ→
奥さん 昨日から陣痛がきてて
そんなことで半休？
そう そんなことで半休です
（ドアが開く）
（弓弦）あのね
何？
言いたいこと忘れると
困るからメモにしてきた
ひとつ
私は もう お母さんに会いません
（神崎）えっ？
ふたつ
お母さんは
私を忘れてください
みっつ
渋谷友介くんを殺したのは
私です
弓弦
よっつ
お母さんのせいじゃない
弓弦 やめて
いつつ
ほんとに
ごめんなさい
弓弦… あのね
これで全部
弓弦さん
分かるよ すごく分かるんだけど…
私と お母さんの話だから
あのね 弓弦さん
ここにいる人
みんな 罪を抱えてる
誰とも分け合えない罪を
（神崎）それは消えないよ→
だって→
何をしたって 渋谷友介さんは
生き返らないんだから
（神崎）でも
どれだけの思いで
冴島先生が ここにいるのか
俺…
知ってるから
（悠子）
あなたの言いたいこと 分かった
分かったつもり
ちゃんと
ひとりで償いたいのね
神崎くんが
御上先生が
あなたに それを教えてくれたのね
それなのに 私は
自分さえ犠牲になればって
（悠子）
あなたをひとりぼっちにして…
（悠子）全部 弓弦のため
（悠子）全部 生徒のため
そんな姿を見せ続けることが
母親としても 教師としても
一番ダメだってことを
見ようともしなかった
そして
あなたを追い詰めた
弓弦が言ったことは
きちんと考える
でも せめて もう一回
あなたと話がしたいの
（山添）すごっ
（吉川）何ですか？
（山添）いや この間の模試
結果が出たんですよ→
3年2組
ありえないくらい伸びててさ
（吉川）
うわ ほんとだ すごいですね
（山添）エグいだろ
（吉川）地理も上がってます
（山添）よかったじゃん
いや それは よかったじゃん
（冬木）あっ 先生 みんな
順位 上がったって言ってます
これで
首つながったんじゃないですか
ああ 断頭台から
よみがえってみたよ
おお
よ～し
検討開始！
（波多野）よっしゃ～ やりますか
やりましょう
やってみようか
うん
すごい…
これ 勉強の話をしてるんですよね
そうですね
数学から やってみる？
いいの？
こんなこと できるんだ…
地理は？ 地理
地理は前回より え～ 7点…
そうだよね
この間は どうもありがとう
あっ いえ…
神崎くんがいなかったら また
物分かりのいい大人のフリして
帰ってきちゃったかもしれない
変わりたくても
なかなか変われないわ
この年になると
人が 変わるのは大変です
年齢とかじゃないです
そうね
初めてですよね
冴島先生から連絡くれたの
あのね
これ
えっ これ
このデータ見るんじゃないの？
そうなんだけど オカミが待てって
うん そろそろなんだよ
えっ 誰か？
私も知らないのよ
（ノック）
ヤマトタケルさん いらしたよ
えっ？
えっ 何言ってんの？
だって そう言えば分かるって
何だ それ
えっ えっ…
えっ？
あっ ああ… え～っ！?
紹介するよ 僕の文科省での同期で
槙野恭介
別名 ヤマトタケルだ
はじめまして 槙野です
えっ どういうこと？
槙野は僕の同期でね
今回のことを調べるにあたって
僕は隣徳を
槙野は文科省の動きを調べていた
最初っから
結託してたってことですか？
まあ そういうことだね
これからは秘密にしないって
約束したじゃないですか
ほんとに これで最後なので
何だよ 官僚 ムカつく～
君 もしかしたら 富永さんだ
そうですけど 何か？
御上のこと
叱り飛ばしたんだって？
ということは
君は家主だから ジゲンくん→
そして こっちが神崎くんだ
どうも
こっちの個人情報 ダダ漏れか
会えるのを心待ちにしてましたよ
データ見ようか
出せなかった理由ごと託す
そう言われました
《えっ これ…》
《持ち出したデータ 一式よ》
《でも 証拠はないって…》
《出せなかったのには理由がある》
《かばっていたのは
戸倉樹さんだけじゃない》
《こんなもの預けたら
負担かけちゃうけど》
《でも あなたを
信じることにしたから》
そうか
（人工知能ルパンの音声）ガチャ
ヘイ ルパン よろしく
ガチャ
このリストの中の名前が
たぶん 出せなかった理由
（銃声）
（次元）これが不正入学者たちか
思ったより
多くないんだな
県のトップとはいえ
東京ではないので
こんなものかも
えっ？
（萌香）お姉ちゃん ご飯できたって
（千木良）今 行く
（富永）千木良…
（ドアが閉まる）