《冴島先生…》
《みんなで教室に見せにいこうよ》
《いいよ いこう》
《いこう いこう》
《みんなに配ろう》
《半年だって》
《えっ…》
《来たよ》
《冴島先生 来た》
（徳守）ああ 憂鬱ですね
（宮澤）担任替わんないのかな
（徳守）そうですよ だって
犯罪まがいのことしたわけだから
（戸隠）何か もやもやしちゃって
勉強 手に付かなかったよ
（榎本）ホント 勘弁してほしい
（冬木）替わらないんじゃない？
（晴山）えっ 何で？
だって知らないわけないじゃん
分かってて引き受けたんでしょ
学校は
（宮澤）えっ じゃ お荷物を あえて
引き受けたってこと？ それ超迷惑
（晴山）しかも 3年の担任って
マジしんど…
人の人生 何だと思ってるんですか
って話だよ
（富永）あそこまで言われて
気になるの そこ？
（冬木）はっ？ 何？
（富永）何で 辞めさせられたのが
女性だったかって聞かれて→
何にも言い返さなかったのは
みんなも一緒でしょ
もうちょっと考えようよ
言われたことの意味
真のエリートが 人間性まで
含むなら あいつが一番ダメだろ
挑発に乗るだけ 無駄
（御上）僕は 自分が真のエリートだ
なんて言ってないよ
言ったようなもんですよ
冬木くん
一緒に目指してみない？
じゃあ 始めようか 38ページ
（是枝）あの 溝端主任
（溝端）何ですか？
冴島先生が辞めさせられた理由
ご存じですか？
ご自分で辞められたと
聞いてますが
それ以上は
（吉川）溝端主任
ちょっと お願いできますか
（溝端）何ですか？
御上先生の例の件で 保護者から
はい
私が出ます
はい お電話代わりました
副担任の是枝です はい はい
（古代）保護者のほうは どうなの？
（溝端）そもそも神崎くんに対して
いい感情を抱いてない
保護者の方が多いので
そちらへの お叱りが多いですね
わが校のエースですからね～
やっかみも多いんでしょう
神崎くんがエースって…
本気ですか？
本気ですよ
今は 多少やっかいに思えても
卒業して何年かたったら わが校の
名をあげてくれるでしょう
反骨精神のある天才を
嫌いな人は いませんからね
しかしですね 今回の件に関しては
前々から思ってたんです
溝端さんには…
｢はた｣です
長期的視野というものを
もう少し持っていただきたい
教育に 一番大切なことですよ
はい
（古代）ああ もう結構ですよ
失礼します
取材 ご苦労さま
（神崎）はっ？
行くなら早めに行ったほうがいい
言われなくても分かってるよ
（悠子）ありがとうございました
いらっしゃいませ
冴島先生 お久しぶりです
帰ってください
お話できませんか？
今日 終わったあとでも
今日は深夜までです
じゃあ 明日でも
何で 私が
あなたと話さなきゃいけないの？
（店長）何かあった？
（悠子）いえ
お役に立てず すみません
（次元）よっ
待ってよ
あのコンビニさ
冴島先生いたでしょ
知ってたんだ
手伝おっか？
はっ？
俺 役立つよ
全国数学コンクール上位入賞
特技 プログラミング
文系なのに すごくない？
とにかく
手伝いとか いらねえから
待ってよー
（神崎）おまえ もう 家帰れよ
（次元）家 あっち
またJ+C＝0だから C＝1／4となります
あっ…
ちょっと…
（小栗）板書 まだ…
うん？
ちょっと 新しい学習のヒントを
伝えようかとね
（小栗）ヒント？
ここからの時間で
今日 何を学んだか
この紙に書いてくれるかな
（伊原）えっ せめて問題とか
それじゃ ただの小テストでしょ
どうしても必要なら
自分で作ればいい
（櫻井）意図を説明してください
（和久井）それ
アクティブリコールですよね
知ってるんだ
ちょっと時間ください
どうぞ
これ 実際 アメリカでやった
実験なんだけど
1回だけ勉強した人と
2回やった人と
何回も繰り返して学習した人
どれが
一番 成果が上がったと思う？
（安西）繰り返しでしょ それは
実は 1回だけの人と
2回やった人では差があったけど
そのあと何回繰り返しやっても
あまり変わらなかったんだよね
（安西）えっ そうなの？
（和久井）それから
マインドマップをまとめた人
思い出すっていう作業をした人→
比べてみると
思い出し作業した人が→
一番 学習効果があったっていう
結果が出てる
へえ
（波多野）
それが アクティブリコール
正解
（冬木）何？ 和久井
オカミの弟子にでもなったの？
別に
誰が提案しても
いいものは いいってだけ
どこででも
満員電車に揺られながらでも
できるのが いいところなんでね
では 今日の授業は ここまで
やるか やらないかは
個人に任せます
（チャイム）
（倉吉）えーと 微分積分…
覚えてる？
びっくりした…
あのさ ちょっと話があるんだよね
来て来て来て
はっ？
（次元）いいから いいから
（神崎）何だよ
昨日のことなんだけど
俺も独自に調べとくからさ
特筆すべきトピックスあったら
報告するってのは どう？
神崎 昨日 どこ行ってたの？
何だかんだ 気にしてるんでしょ
オカミに言われたこと
うるせえよ
あっ ちょっと待って …んでさ
さよなら
またね
御上先生
ちょっと お時間いいですか
何でしょうか
あの…
神崎くんのことなんですけど
フォローが必要かなって
思ってるんですよね
フォロー？
大切な時期なのに
追い詰められてる気がして
大切な時期って…
ああ 受験だからですか？
それ おかしくないですか？
えっ？
だって 人生に 大切じゃない
時期なんてありませんよね
こんな話があるんです
とある有名な学園ドラマの
新シリーズが始まるたびに
日本中の学校が荒れて
学級崩壊を起こす
えっ そのドラマって あの…
はい そうです
あなたも たぶん憧れた
あのドラマですよ
それって どういうことですか？
生徒のために奔走する
ｽｰﾊﾟｰ熱血教師以外は教師にあらず
という空気を作ってしまった
保護者達の教師への要求は
エスカレート
教育の理想を描いた学園ドラマが
驚くなかれ
ﾓﾝｽﾀｰﾍﾟｱﾚﾝﾂ製造ﾏｼｰﾝになるんです
私は スーパー熱血教師になんて…
少なからず僕は憧れましたけどね
以来40年以上
よい教師像は そのﾃﾚﾋﾞﾄﾞﾗﾏｼﾘｰｽﾞに
支配され続けています
そもそも考えてみてください
全国の高校教師は約25万人
その人達 全部が
スーパー熱血教師になるのと
よい教師像自体を考え直すのと
どっちが現実的だと思いますか？
そんなふうに考えたことが
ありませんでした
学校も官僚も
驚くほどの前例主義
それで成し遂げられる教育改革は
ないと思います
今 教育に必要なのは
ﾊﾞｰｼﾞｮﾝｱｯﾌﾟではなく ﾘﾋﾞﾙﾄﾞ
既存のシステムやプロセスを
根本的に見直し
再構築することです
まあ とはいえ
神崎くんにとって今が特別なのは
確かかもしれませんね
えっ？
例の殺人事件と
隣徳の関係について
マスコミが騒ぎだすのは
時間の問題です
どこで助け船を出すか
出さないか
判断していかないと
いけないですね
難しいです
考えましょう
ただいま
（知恵）おかえり 拓斗 ごはんは？
食べてきた
はーい 皆さん こんにちは
東大コース 英語科の筒井です
ええ それでは
早速 テキスト23ページ ねっ
大問1の解説から
やっていきましょう
《何で 辞めたのは女性教師で
男性教師じゃなかったんだろうね》
…しなくても
問題は解けるんです
これを忘れないでください と
じゃあ 次
大問2に いってみましょうね
ええ 与えられた語を
正しい順に並び替え…
（津吹）御上さん 向こうで
やりたい放題らしいですね
（槙野）えっ
そんなこと どこで聞いたの？
同期の妹が隣徳なんです
狭いねえ 世間は
連絡取ってないんですか？
見てたでしょ
《俺を売って つかんだポストだろ
祝わないと》
心配です
僕 結構好きなんで 御上さん
えっ どのへんが？
うん 一見 冷たそうだけど
やさしいっていうか
《なあ》
《（大きく息を吐く）》
《代わるよ》
《無理ですよ
明日 国会で答弁があるんです》
《昨日も終電逃してるでしょ
出産近いのに ありえないから》
《でも 何か問題が起こったら…》
《大丈夫 とにかく帰って》
《あっ
10分だけ レクの時間くれるかな》
《はい》
（槙野）ずるいよなあ→
ああいうところで
急にジェントル出してくるの→
あれで みんな陥落しちゃうんだよ
あっ そういえば
何すか これ
長谷部代議士の孫の
宿題のアテンド
マジっすか いやいや マジですか
国会答弁から孫の宿題まで
教育文化に関わること
すべて請け負う
それが文科省
勘弁してほしいっす
さて もうひと仕事すっかって
はっ こんな時間に
言ってしまうっていうね
（溝端）いま一度 確認しておきます
これは 事実無根ということで
大丈夫ですね
はい 僕の記憶が確かなら
何ですか その嫌みな言い回し
いずれにしても
赴任早々 神崎くんに
こんな記事を書かれるなんて
脇が甘すぎます
はい それは確かに
不徳のいたすところです
官僚みたいな答弁ですねえ
ああ また霞が関文学
もれちゃってましたか
はっ？
あるんですよ そういうのが
例えば そうだな
覚えておりませんので
これ以上のことは
申し上げようがありません とか
ここは霞が関ではありませんよ
便利ですよ 柔軟で
いろんな取り方ができる
官僚による官僚のための
唯一無二の文学なんです
日々 精進してまいります
おつかれさまでした
ありがとうございました
また明日
話すことないって言ったよね
僕が聞きたいことがあるんです
答えたくないの
分かるでしょ
とにかく
話をさせてください
お願いします
ここじゃ困る
できるだけ離れて ついてきて
ここで
話って もしかして
あの子のこと？
えっ？
知らないんだ
何のことですか？
じゃあ 何の用？
俺の記事のせいですよね
確かに隣徳新聞のあなたの記事は
私の人生を変えた
離婚もした 学校も辞めたわ
でも それは あふれそうなｺｯﾌﾟに
最後の一滴を落としちゃっただけ
責任感じられても困る
それ 俺をかばうために
言ってますよね
違うわ
嘘だ
決めつけないで
でも…
話せることは それだけ
話したいことも それだけ
それじゃ納得できないです
私は あなたを納得させるために
生きてるわけじゃない
もし これから何があっても
あなたのせいじゃないから
もう絶対に来てはダメよ
つけてたんですか？
冴島先生が あそこで働いてるの
知ってたから
でも 話の内容は聞こえてないので
ご安心を
私にも責任がある
はっ？
一緒に考えさせて
（複合機が作動する）
撮影は おやめください
コメント お願いします
（溝端）すいません すいません→
すいません
すいません すいません→
ええ すいませんが
取材は ご遠慮ください
（記者）隣徳学院の教師だった
冴島悠子さん→
官僚試験会場殺人事件の容疑者
真山弓弦の母親だそうですね
（溝端）学校の広報を
通してください→
それから 生徒達への直接取材は
ご遠慮ください
（記者）辞めた理由は不倫を生徒に
スクープされたからだそうですね
あの事件
それが原因じゃないんですか？
（溝端）取材は ご遠慮ください
今日は お引き取りください
広報の方…
（溝端）お願いします お願いします
ちゃんとコメントしてください
何があったんですか？
あとで話すから
生徒達に
話しかけさせないようにして
はい
生徒達への取材もおやめください
気にせず教室入って
取材やめてください
気にせず教室入ってください
おはよう
この件 何か心当たりは
知りません おはようございます
おはようございます
（古代）冴島先生のことは
遅かれ早かれ
分かることとは思ってましたが→
神崎くんが出した
学校新聞の記事のことまで→
どうして マスコミに
知られちゃったんでしょうねえ
はい 申し訳ありません
（ノック）
（古代）はい
（片桐）理事長
今夜のテレビ出演の件
どうされます？
何なんですか こんな時に
断ってください
そうしたほうがいいですよね
理事長
いや
予定どおりで大丈夫
えっ？
やましいことがないのに
断るのは おかしいからね
さすがです
では テレビ局には
｢予定どおり｣とお伝えします
これから生徒に説明ですか？
はい そうですね
｢これ以上のことは
申し上げられません｣とでも
説明するんですか？
いえ 今回は永田町文学ですかね
は？
まことに遺憾の極みです
では 失礼します
（金森）ホントなの？
だって名字違うよね
（市原）仕事は
旧姓でやってたみたい
そうなんだ
（名倉）もう
ネットニュースになってる
（市原）たいして調べもせずに
書くんだね
おはようございます
校門での騒動について説明します
僕の赴任前の話も含まれるので
是枝先生にも
同席してもらっています
説明 お願いしていいですか？
はい
実は 先日
官僚の試験会場であった殺人事件
あの事件で
現行犯逮捕された容疑者は
去年 隣徳をお辞めになった
冴島先生のお子さんです
（ざわつく生徒達）
学校としては
断固として取材拒否しますが
しばらく 記者が来ることは
避けられないかもしれません
なので
落ち着いて対応してください
ついてこられたり
家に来られたりしたら
いつでも学校に連絡をください
あの ちょっといいですか？
どうぞ
是枝先生がおっしゃったのは
通常のクラスの対応ですよね
えっと…
うちのクラスは
2年からの持ち上がりです
神崎が隣徳新聞を出した時と
同じメンバーなんです
神崎の新聞が
結果的に あの殺人事件を
引き起こしたんだとしたら
ただ｢気をつけてください｣じゃ
すまないと思うんです
クラスみんなで話をしたほうが
いいんじゃないでしょうか
確かにそうだね 話そうか
え？
（櫻井）あの…
何かな？
新学期始まってから まったく
勉強に集中できなくて迷惑です
以上
（香川）櫻井 その言い方さ
悪い？ 事実よ
放置したから問題が深くなった
ここでまた放置したら もっと
集中できなくなるんじゃないの？
（櫻井）そんなこと言う資格
先生にありますか？
櫻井さん
弁護士になりたいんだよね
え？
裁判でも
｢おまえは犯罪者だから黙ってろ｣
って言うのかな
そして僕の知る限り
君達がなろうとしている職業は
いついかなる時も 集中しなくちゃ
できない仕事ばかりだよ
じゃ 始めようか
あのさ
みんな実際 あの時
あの新聞のこと どう思ってた？
僕は 正直 ちょっと痛快だなって
思ってました
教師同士で不倫はありえない
って思ったし
俺も正直 ｢よくやった神崎｣
って感じだったかな
だから今回の件も
まったく神崎のせいとばかり
思えなくて
なるほど 他には？
（名倉）私は 冴島先生が
そんなことしたと思えなくて
不安でした
どうぞ
私は
私人逮捕系YouTuberみたいだな
って
確かに
え 私人逮捕？
現行犯なら 一般人でも逮捕して
いいって法律があるんだけど
でも 動画投稿目的の人がいて
冴島先生を
一方的に裁こうとしてるところが
似てるなって
（東雲）でも 今
こんな話し合いしてるのも
それと同じ感じがして怖くない？
それは…
う～ん そう思う
神崎くんがいるところで…
じゃあ いないところで話すのなら
いいのかな？
それは もっと嫌です
神崎は どう思ってるわけ？
《もし これから何があっても》
《あなたのせいじゃないから》
別に
（ざわつく生徒達）
ホントに思ってる？ ｢別に｣って
思ってないよね
私なら こういう時
気の利いたことなんて言えない
ちょっといいかな
この写真は
｢ハゲワシと少女｣といって
報道における究極の選択として
必ず出てくる
有名な写真なんだけど
長い内戦で貧困にあえいでいた
スーダンで撮られたものなんだ
この写真は
大きな賞をとったけれど
同時に 激しい批判に
さらされることになった
シャッターを押す前に この子供を
助けなければ
いけなかったのではないか とね
この写真の その後を知ってる？
その子供は
後に 食糧センターで保護されて
生き延びたことが判明してる
（神崎）だけど
批判にさらされたカメラマンは→
精神を病んで 自ら死を選んだ
さすがだね
その写真がﾘﾋﾞﾝｸﾞに飾られてる家で
育ったんで
君ならシャッターを押す？
押します
即答だね
俺は…
そんなんじゃ 絶対死なないんで
自分を過信しないほうがいい
《孝 大変だ！》
《（走っていく足音）》
僕はみんなに聞いたよね
なぜ 辞めたのは女性教師で
男性教師ではなかったのか と
是枝先生
はい
今の3年が2年だった時
担任の女性教師は
是枝先生だけでしたよね
そうですね
僕に替えられたのは
そのせいだとは思いませんか？
思います
いけにえの羊なら 下等な生き物が
いいだろうと選ばれただけ
その言い方 ひどすぎます
なら東雲さんは 替えた人に
そういう意識がなかったと
言い切れるのかな？
そして冴島先生も
同じじゃないのか
《（何度もシャッターを押す）》
ケビン･カーターが
シャッターを押さなければ
誰にも届かなかった貧困があった
だからシャッターを押すべきだと
俺は信じてる
でも
あの時の俺は
冴島先生を食おうとする
ハゲワシの正体を
見ようとしなかった
だから…
これからでも
俺は絶対 それを捕まえる
そうだね
ほら やっぱり
｢別に｣じゃなかったじゃん
ありがとう
いい… 意見交換でした
時間かかりましたねえ
でも いい話し合いになりました
は？
ハゲワシを捕まえにいくそうです
え ハゲワシ？
ええ
そういう
腐った肉を主食とする動物を
スカベンジャーというんですが
動物の死骸を そのままに
しておくと 感染症がまん延します
ｽｶﾍﾞﾝｼﾞｬｰ達は 感染症まん延を
阻止する存在でもあるんです
しかし 時に 殺りくの証拠を
消したりもしてしまう
今日の授業は ここまで
（チャイム）
あのさ 富永
何？
聞いてほしい話があるの
時間取ってもらえるかな？
もちろん
ごめんね
｢聞いてほしい話があるの｣って
言われるの好物だから 大歓迎
（一色）どうした～？
これです 悔しいですけど
（一色）フフ…
そういう負けず嫌いさんにこそ
必要と思って営業しております
私 見ないようにしてました
（一色）え 何を？
担任だったことへの責任を
古代理事長 入られます
失礼します
神崎くんの新聞
｢生徒には その権利がある｣って
大義名分で やりすごした
そのせいで
冴島先生 辞めさせられたのに
あの事件が起こった時も
私 神崎くんの心配ばかり
してました
罪のない人の命が
一つ なくなったのに
自分に責任は
一つもないと思ってた
（一色）でもさ
是枝ちゃんも
動き始めてるんだよね？
でも こんなんじゃ全然ダメです
だって 今日 口火切ったの
生徒のほうなんです
（一色）ダメでも やめるわけには
いかないじゃない→
是枝ちゃんも 私も
えっ ｢私も｣？
無力だなって いつも思ってる
養護教諭にできることなんて
限られてるもの
はあ…
スローロリスなんて言われて
怒る資格なんてなかったですね
えっ… ああ
あのかわいらしい猿のこと？
こんな すごい高校で教師してると
知らないうちに
自分は優れた教師なんだって
勘違いしてしまう
でも私は
毒も持ってなければ
さしたる武器もない
なら
必死で自分のこと
変えてくしかないですよね
そうだね
頑張ろう
（一色）お茶いれるね
ありがとうございます
（MC）今日は隣徳学院の
快進撃の秘密
お聞きしたいと思います
（古代）その前に
官僚の試験会場で起こった
殺人事件と
隣徳学院との関連について
お話しさせてもらっても
いいでしょうか
（MC）差し支えなければ
ぜひお願いします
うちが直接関係している
わけではないんですが
容疑者の母親が
隣徳の元教員ということで
私もショックを受けております
ただですね お辞めになる原因が
生徒の作った新聞だと
悪意を持って報じたマスコミに
対しては 強い憤りを覚えます
言論の自由にのっとって行った
正当な活動と認識しており
それを糾弾するのは
人権の問題になりかねません
（MC）では 生徒への処分などは…
（古代）考えもしませんでしたね
むしろ 容疑者の家庭環境が
決して よくなかったということの
証明になったとも思ってますよ
このような
若年層の事件というのは
社会がはらむ問題が
顕在化したものでもあるんです
まあ これは
もちろん
私の持論でありますが
《（シャッター音）》
《（筒井）どうしたの？》
《いえ…》
《（シャッターを押す）》
（古代）ﾊﾟｰｿﾅﾙ ｲｽﾞ ﾎﾟﾘﾃｨｶﾙ
という言葉がありましてね
個人が抱える生きづらさは
政治の問題だ
という意味なのですが
私は 教育現場の
生徒や教師の個別の事情も
日本の教育全体の問題として
考えるようにしております
なので この
取りようのない責任についても
一教育者として
引き続き考えていこうと
思っております
（MC）では そろそろ
本題に入らせていただいて
いいでしょうか
隣徳学院は
独自の教育システムで
東大進学率が
日本の上位にまで上り詰め
その名は教育界で…
（キーボードを打つ）
（塚田）津吹くんから聞いたよ→
バチバチだったそうじゃない
御上くんと
はい 行きつけの食堂で出くわして
縁切りか これは
って感じでしたね
フフフ そこは
つながっとかないと
子供じゃないんだから
（女将）失礼します
（塚田）はい
（女将）お連れさまが
おみえでございます
ああ こっちが槙野くん
今日はね
中岡さんを紹介したくてね
槙野です
（中岡）中岡です
若い時分 とある代議士の
政策秘書をやってました
今は そのコンサル会社の代表を
細々と
ものすごい人脈だと聞いてます
霞が関と永田町を取り持つ
人呼んで 闇の仲人
フフフ
槙野くんには 御上くんの代わりに
闇の仲人さんと
仲よくしてもらおうと思ってね
そういえば御上さん
隣徳学院に派遣されたとか
そうそう
初の 私立高校への官僚派遣ですよ
（中岡）御上さんも
なかなかの美形でしたが→
槙野さんは ちょっと
モノが違いますねえ
おやおや
今 そういうの
はやってないらしいですよ
ルッキズムでしたっけ？
それが何かくらいは
承知していますが
永田町の先生方の心をつかむには
意外と 見た目は大切でね
フフフ
（中岡）塚田さんを見れば
分かるでしょ
ハハッ おやおや
まあ槙野くんには どんどん
先生方にハマってもらわないと ね
さあさあ それでは乾杯しましょ
（中岡）では
乾杯
ああ～ さてと
与太話は これぐらいにして
しばらくお会いしてない間に
塚田さんに 色んな方からの
おねだりが たまってましてね
フフッ その言い方 君
僕を ﾎﾟｹｯﾄから何でも出してくれる
猫型ﾛﾎﾞｯﾄだと
思ってるんじゃないか ハハハ
（中岡）一番は隣徳の件なんですが
ああ その話は ここではちょっと
おっと失敬 では今日は
とことん飲むということで
フフフ そうしましょう
（女将）失礼いたします
はい
（塚田）ああ 来た来た
どうぞ 足崩して
（槙野）あっ ありがとうございます
（塚田）そうだそうだ そうだよ
（山添）午前半休？
御上先生 自由だな～
いいですね 官僚派遣って
なあ
（山添）俺も休んじゃおうかな
午後半休…
是枝先生
聞いてますか？ 半休の理由
いえ
（ドアが開く）
真山弓弦さん
（ドアが閉まる音と 椅子を引く音）
（弓弦）あんた
官僚でしょ
そうだね
だから会った
それだけ
君が殺した人の話をしようか
は？
渋谷友介くん 21歳
東京大学法学部3年生
司法試験に専念するために
3年次に 国家公務員総合職試験を
受けており
合格は確実といわれていた
実際 試験の成績は
合格ラインに達していたそうだ
滑り止めってこと？
まあ そうだね
どうせ司法試験のほうが
本命なんだろうし
受験会場で
一番いけすかない感じのやつを
殺そうって思ってたんだ
私の勘 間違ってなかった
母親は 彼が中学の時に離婚
女手ひとつで東大まで進学させた
渋谷友介くんが
彼女の人生のすべてだったのは
想像に難くない
おはようございま～す
（古代）はい おはよう
おはようございます
今日も決まってるね
ありがとうございま～す
そして 僕の見る限り
君の人生を賭した行動を
もってしても
社会は何も変わっていない
渋谷友介くんが座るはずだった
弁護士の椅子が
ひっそり空いたこと
来年から 受験生の持ち物検査を
徹底することになったこと
それ以外はね
そんなくだらないこと
言うために来たの？
何で殺した？
おはようございます
何か用かな？
冴島先生だけ辞めさせられたのは
なぜですか？
フッ…
どうして そんなに
理由が欲しいの？
神崎くん
話したいと思ってましたよ
君みたいな若者をね 育てるために
この学院をつくったんですよ
自律し 自分で考える若者をね
ついに出てきましたね
20年かかった フフフ
嬉しくてね
辞めさせたのは
女性だからですか？
そんな時代に逆行するようなこと
するはずが ありません
だって あの場所で人を殺す
よほど鈍感な人間でない限り
何かのメッセージを感じるはずだ
私はね どちらにも 隣徳ｾﾞﾐﾅｰﾙへの
出向を打診したんですよ
お断りになったのは
冴島先生の意思です
（古代）残念です
嘘だ
そう思うなら
取材してみてはいかがですか？
（椅子を前に動かす）
テロだから
もしくは
革命？
（弓弦）この世は ゆがんでる→
ぶち壊すには最大の効果が必要
（弓弦）違う？
昔…
同じことを言った人がいたよ
《間違ったものを正したい》
《そのためには》
《まず 壊さないと》
は？
僕にとって大切な人だ
何しにこの学校来たの？
復讐？ それとも…