（椎葉）帰らないといけないんです
帰らないといけないんです 今
（御上）うちの生徒が
ご迷惑をおかけして
大変 申し訳ありませんでした
（椎葉）お願いします
帰らせてください
（店員）さっきから この調子です→
謝りもせずに
もしかして ヘルパーさんが
帰っちゃう時間？
行ってもらってもいいですか？
（是枝）はい
是枝先生が行ってくれたから
（椎葉が泣いている）
あの 5分だけ この場所を
貸していただけませんか？
よろしくお願いします
（椎葉が泣いている）
（椅子を出す）
座れる？
早退したのは知っていたのに
自分のことで
手いっぱいになっていて
すまない
一人で抱え込んでしまう気持ちは
分かる
僕も そうだったから
生理のことは
よく分かってないから
教えてもらわないとなんだけどね
元々…
軽いほうじゃなかったんです
でも
おじいちゃんの認知症が
重くなってから
PMSが ひどくなっちゃって
PMS…
ああ 月経前症候群ってやつか
（椎葉）私の場合は→
気分が イライラしたり→
訳もなく涙が出たり→
抑えられなくて
生理がくるって思ったら
それも不安で
（店長）今回 警察には届けないので
ありがとうございます
あの…
すみませんでした
代金だけ 支払っていただいて
もちろんです
あっ…
ちょっと待ってください
えっ？
これも お願いします
（店長）あっ いや…→
かまいませんけど… えっ？
これだけあれば 卒業まで足りる？
レジ袋は？ 有料です
お願いします
生まれて初めて買ったよ
たくさん
掛け持ちしてたんだよね？ バイト
（椎葉）今 まだ少しは
お金ありますけど
（椎葉）減っていく一方なんで
不安で
まあ それに バイトしてたほうが
気が紛れるしな
先生も そうだったんですか？
勉強 アルバイト 詰め込んでたね
うちは
おじいちゃんと
おばあちゃんだから
まあ それなりに
介護の覚悟もしてたけど
お母さんってなると
受け止めきれないですよね
あっ あの…
お母さんのは？
えっ？
あっ いや…
｢初めて｣って
ああ…
それだけは 絶対に
人に買ってもらってたよ
ダメすぎだな
いや…
先生
キャラ変しすぎじゃないですか？
今日
みんなに聞いてもらったんだよ
（椎葉）えっ？
雑誌に載せられた兄の件をね
私も聞きたいです
うん
そうだね
あっ…
あの… すいません
すごい 頑張ってたんだね
椎葉さん
あの…
私…
退学ですか？
やれるだけのことは やるから
（溝端）事情は どうあれ→
隣徳の生徒が万引きというのは→
許すわけにはいきませんね
開校以来 初めてです
何の処分もないでは
示しがつきません
（山添）えっ？ えっ！?
（吉川）わっ まただ！
何だね？ 騒がしい
（山添）いや… え～っと…
（古代）
ずいぶん楽しそうじゃないですか
いえ そんなことは…
（古代）たかが高校教師が
官僚と料亭で密会って…
身の丈に合わないとは
思わなかったんですか？
直接 会って話したほうがいいと
思ったんです
目立ちたがり屋ですね 溝端さんは
｢みぞはた｣です
そうでした 困ったもんですね
みぞはたさんは
ところで 例の万引きの件
どうなりますか？
あっ いや その…
隣徳のブランドに泥を塗った
最低でも退学ですか
万引きで退学ですか？
彼女がやったことは
それぐらいのことだと
私は思っていますよ
（神崎）お二人は
弓弦さんの事件のこと→
冴島先生から直接
聞いたんですよね？
（一色）事件が起こってすぐ
そのうちマスコミに知られて
生徒たちが
動揺するかもしれないから→
心のケア お願いしますって
何なんですかね？ あの人…
自分のこと
後回しにしすぎじゃないですか？
神崎くんのことも
すごく心配してた
僕は
心配してもらう資格ないです
（一色）でも そういう人なの
もしかして…
僕と同じように
誰かをかばってるとか？
えっ 何？
何度 聞いても
ただの不倫って言ってたし
（倉吉）椎葉 休み？
（千木良）ああ… そうみたいだね
（富永）どうした？
そんな泣きそうな顔して
ちょっと心配で…
（市原）えっ 嘘！?
（波多野）うちの親戚
ドラッグストア…
（次元）卒アル？
（神崎）そう ちょっと
調べてほしいことあんだよね
（次元）おっ やったね
お前さ 迷惑とかいう感情
ないわけ？
失礼だなあ あるよ 普通に
あっそう
でも
神崎から頼られるのは 正直
ちょっとキュンとしちゃうよね
まずは 何を調べてほしいのか
聞けよ
人さがし 違う？
違わないけど
キュンです！
（人工知能ﾙﾊﾟﾝの音声）ｷｭﾝです！
うわっ イッテ～
何すんだよ？
冴島先生が かばうとしたら 生徒
それ以外
ありえないと思うんだよな
でりゃっ！
何の用？
ちょっと頼みたいことがあって
成長したね
どーりゃっ
ぐおーっ
それ 教師が生徒に言う言葉だから
だってさー
オカミから頼みごとって…
ダメ？
いやいや 大歓迎です
もしかして 頼みごとって
椎葉のことですか？
（中岡）困りましたねえ
（塚田）誰が やったんだか
こんなもの ニュースにしたって→
見たい人なんて いないでしょうに
（中岡）とはいえ→
古代さんに対しては
効果絶大みたいで
そうなんだよねえ
また慎重になっちゃってさ…
そういえば 東元官房長官から
連絡が来ましたよ
いい知らせではなさそうですね
（中岡）｢孫娘は
隣徳以外 絶対に嫌だと言ってる｣
｢裏口をこじ開けろ｣ だそうです
やっぱり
（中岡）塚田さんにも→
伝言 言づかってます
｢事務次官を目指すなら｣
｢年齢的にも
ラストチャンスになる｣って→
どうしますか？
どうしますかって…
まあ… 古代さんに
のんでもらうしかないけどね
塚田さんから もう一押し
してもらえますか？
えっ？ それは…
中岡さんの仕事でしょ？
（津吹）ふ～っ…
すいません…
はあっ… はあっ…
（槙野）津吹！?
津吹！
（自動ドアが開く）
麻衣ちゃん
（麻衣）槙野さん すいません
過労からくる めまいだろうって
でも明日
念のため MRI撮るって言ってた
会え… 会えますか？
（戸が開く）
（津吹）何で来たんだよ？
来るよ 当然でしょ
この子に会えなかったら
どうすんのよ？
あっ いや… 大げさだな
よかった…
（津吹）ごめん
《（医師）高見さーん
聞こえてますか？→》
《大丈夫ですか？》
じゃあ 俺 帰ります
あっ…
ありがとうございました
津吹
明日 検査終わって
退院になったとしても
絶対に仕事 来んなよ
いや でも…
これ 業務命令だから
先日 3年2組の椎葉春乃が
ドラッグストアで万引きをして
捕まりました
家庭状況のひっ迫が原因ですが
同時に
校則で禁じられているバイトを
多数 掛け持ちしていることも
発覚しました
なので 処分を検討し
退学ということで決定しました
本人には 先ほど通達済みです
なぜ 担任に相談もなく
処分を決定したんですか？
御上先生は 本校の
正式な職員ではありませんから
おかしいですよね？
彼女の窮状に
手を差し伸べるべき時に 退学って
（溝端）椎葉春乃がやっていた
バイトの中に
出会い系のサクラがあったんです
えっ！?
（溝端）下手したら
詐欺罪に問われるかもしれない→
それを知って 決意せざるを得ない
ということになったんです
椎葉が退学処分になったって
噂になってます→
ホントなんですか？
ああ
どういうことなんですか？
学校側は 個人に関わることだから
理由を開示することはしないと
えっ このままにしとくんですか？
どう思う？
あり得ないです
これ 何か分かる？
（和久井）分母が何か分かれば…
G7
世界の先進国トップ7だね
（和久井）なら 多分 国内総生産
つまりGDPが
G7中 3位ってことです
では これは？
人口1人あたりのGDPが
実は 最下位
まっ それも正解ではあるんだけど
う～ん…
（神崎）相対的貧困率
（徳守）えっ？
相対的貧困率とは何ですか？
（黒板に書く）
世界には 明日の飲み水や
食べ物がない国だってある
それは 国全体が貧しいってことで
それを
絶対的貧困っていう
（黒板に書く）
貧困線ってのがあるんだけど
それを下回ると
生活必需品を買うのが難しくなる
手取り収入額のことなの
その貧困線を下回っている
世帯割合の数が→
G7の中で 一番多いってこと
日本は 長く
｢一億総中流｣といわれていた
ところが 気づかないうちに
この中流層から転がり落ちる人が
増加している つまり…
日本は
こうなっているということだ
しかも かなりエグめのね
（千木良）椎葉…
調べてみた 隣徳の場合
入学した時点で
経済的に困窮している家庭は
当然だけど 限りなくゼロに近い
ここの学校にいるのは
私立の中でも
破格に高い授業料を支払える
格差社会の
上位の人間ばかりなんだ
しかし 3年間のうちに 経済状況が
悪くなる生徒は 当然だけど いる
過去には
退学を
選ばざるを得なかった生徒もいた
椎葉さん
はい
話したいことはある？
あります
どうぞ
大切な時に
こんなことで…
時間をもらってしまって
すみません
でも
少し
話をさせてください
私は
幼稚園の時に
お父さんとお母さんを
交通事故で亡くしました
でも
おじいちゃんと おばあちゃんが
何不自由なく育ててくれた
その… おじいちゃんが
今年に入ってから
認知症になりました
（椎葉）
お店が続けられなくなって→
毎日 手いっぱいでした
こんなことになって
学校にも
みんなにも 迷惑をかけて
（富永）｢迷惑｣とかさ
そんな気遣い いらないから
私たちの国の話でしょ？
それを椎葉がさ
身を削って→
私たちに伝えようと
してくれてるんじゃん
（富永）｢迷惑｣とか言われたら
本気で悲しくなるし
今 椎葉のその話を聞くより
大切なことなんて
少なくとも 私は ない
｢パーソナル イズ
ポリティカル｣は
亡くなった兄が
僕に教えてくれた言葉だ
個人的なことは 政治的なこと
椎葉さんの抱える生きづらさは
社会と つながっている
政治と つながっている
僕たちの未来が いいものになるか
どうかに つながっている
決して
椎葉さんだけの問題じゃない
処分のきっかけは
万引きでした→
でも→
決定的だったのは
マッチングアプリの
サクラのバイトを
してたことです
（椎葉）詐欺罪で→
告発される可能性がある
バイトです
でも…
家で できて
時給も よかったから…
引き返せなかった
何で 生理用品だったの？
椎葉さんが ドラッグストアで
とったものは生理用品だった
やめてください！
どうしてですか？
女性に対して そんな質問
見過ごせません
椎葉が決めていい
えっ？
（富永）質問に怒るのも
答えるのも
椎葉が決めていいと思う→
だって 椎葉のことなんだから
私
今日は
そのことを話しに来たんです
御上先生が
聞いてくれたから
《みんなに話せる？
話したいと思う？》
《何をですか？》
《どうして これを
盗まなければならなかったのか》
おじいちゃんは
和菓子屋さんです→
お赤飯も売ってます→
うちの近所の人たちは みんな→
お赤飯で 初潮を祝うんです→
私は そのおかげで→
生理って いいもんなんだ→
女の子にとって
大切なものなんだって→
信じることができたんです
（椎葉）大切だったものが→
ただ つらいだけに
なってしまったのは→
家が こんなことになってからで→
全部…
自分で考えないと
何にも先に進まなくて…
お金のことが一番怖い
お店を売らなきゃいけないことも
おじいちゃんや おばあちゃんを
施設に入れなきゃいけないことも
分かってる
でも
考えようとすると
頭が ごちゃごちゃになって
どんどん…
体も きつくなって
ごめん 椎葉…
気づけなくて ごめん
ごめん ごめん ごめん…
謝らないで 千木良
いっぱい…
心配してくれてたのも
分かってた
でも
ホントのホントに困ってると
自分の中の何かを鈍らせないと
生きてるのが…
無理になるんだよ
（椎葉）相談できる人がいる
ってことにも→
気づけなくなる
なのに生理がくる→
私…→
生きてるんだなって
思い知らされて
私は
ここで 血を流してるのに
誰も気づいてくれないって
（椎葉）苦しくて…
（椎葉）私は…
私が ここにいるってことを…
見つけてほしかったんだなって
気づいたんです
聞いてくれて…→
ありがとう
こちらこそ
大切な話をありがとう
（櫻井）あの
何？
こういう場合
私たちは どこに抗議に行けば
いいのでしょうか？
うん
考えようか
方法を
よし…
よし！
何？
ここで乗り遅れたら
男ども
一生 乗り遅れる案件なんで
ちょっと気合い入れてみた
世界中 ただ一人も
生理と無関係な人間なんて
いないし
（徳守）まずは→
調べるところからですね
（金森）放課後
PCルームに集合しよう
（高梨）ちょっと待って 一回 役割
振り分けたほうがよくない？
授業のノートなら
私に任せて
（市原）私も手伝う
（相談をし合う生徒たち）
（写真を撮る）
（富永）すみません
消し忘れちゃって
ああ いいの いいの
みんな やることいっぱいだから
これぐらいやるよ
ああっ…
うん？ えっ 何 何？ ごめん
消しちゃダメだった？
言うべきか 言わざるべきか…
もうっ
分かんないな
是枝先生さ…
落ち込んでるでしょ？
べつに落ち込んでなんか…
あそこで止めたの
やぼだったって
反省とか
しちゃってるんでしょ？
私 オカミに頼まれたんです
えっ？
絶対 是枝先生が止めるから
そしたら すかさず出てくれって
なら そうならないように
最初から
話 つけとけばいいじゃないですか
って言ったら
《同じことを話すとしても》
《全力で かばってくれる人が
いるのと いないのとでは》
《多分 違うから》
（富永）オカミ 絶対 是枝先生が
椎葉をかばうって→
信じてるんだもん
（高梨）ちょっと 急にごめんね
これ 見てほしいんだけど…
学校の相談窓口や制度があれば
こんなことにはならなかったと…
（金森）あの
今 お話 大丈夫ですか？
ちょっと
お時間もらってもいいですか？
（綾瀬）私たちの
クラスメイトの話です
（香川）回収 こちらで行います
（香川･村岡）ありがとうございます
ちょっと
相対的貧困についての署名を…
（櫻井）生理の貧困って言葉
知ってる？
（富永）これって
女性にとって切実な問題だと思う
これ 親友なんです
（古代）素晴らしいですね→
ほぼ全生徒だ
椎葉春乃の処分取り消しと
家庭環境が悪化した生徒の→
救済システムの構築を
お願いしたいです
分かりました→
検討しましょう
（和久井）よろしくお願いします
（千木良）ありがとうございます
（古代）はい
（和久井）失礼します
（千木良）失礼します
うちの生徒たちは
政治意識が高い
こうなることは
分かってたでしょう
退学処分にしろと おっしゃった
のは 古代理事長じゃないですか
彼女がやったことは これぐらいの
ことだとは言いましたが
まあ いずれにしても
これが結果ですよ
はあっ…
何かさ
理事長から談話があるらしい
えっ！?
えっ？ 椎葉のこと？
（次元）それは分かんないけど
はあっ…→
あっ 来た来た
椎葉さんのこと 結論が出た
えっ！?
そのことで 古代理事長が君たちに
伝えたいことがあるそうだ
（ノック）
はい
よう
（津吹）槙野さん
検査結果 出たんだって？
はい
脳の血管が
詰まりかけてたらしいです
思ったよりヤバい状況みたいで
手術まで
絶対安静って言われました
どう考えても
焼き肉の食い過ぎですね
身銭切って
部下 殺しかけたってわけか
あっ…
やんなるな
手術日と出産予定日が
丸かぶりなんですよ
何のために
仕事してるんですかねえ
俺たち
（ため息）
（古代）
このたびは 皆さんからの署名を
理事会 評議委員会
教師一同
驚きと喜びとともに
拝見しました
この署名を目の当たりにし
自分たちが いかに
浅はかだったかに気がつきました
私は 皆さんに
徳を積むことを願うと同時に
隣人を助ける精神を
持ってもらう教育を
行いたいと思ってきました
今回のことは この創立の精神を
皆さんから
教わったという思いです
よって
椎葉春乃さんの処分は 撤回
えっ！?
入学後に
経済状況が変わった生徒の
支援システムを
整えていくことを
お約束します
（喜び合う生徒たち）
よかったね
ウフフフ…
やったよ やったよ
（倉吉）よかった→
早く来てほしいね
富永さんから聞きました
裏で お願いしてたって
私に直接 言ってくれれば
いいじゃないですか
はあ～
富永さん それ 話しちゃうか
私だって そのこと 知ってれば…
是枝先生にも力を借りないと
解決しないのは分かってました
ただ…
ただ 何ですか？
嘘で やれるほど
器用な人じゃないですよね？
だからこそ
是枝先生には 同じ目線で
生徒に寄り添う力がある
そんなことありません
この学校のどこに
全てのホームルームに立ち会う
副担任がいますか？
それは 御上先生が…
確かに僕が提案しました
でも つまらない意地より
生徒のそばにいることを
選んだのは 是枝先生ですよ
男並みに仕事ができる
…が 褒め言葉だと思ってました
そうありたい！ って
肩ひじ張って
はあっ…
でも そうじゃないですね
その結果の社会が
今 ここですからね
そうですね
私は 私の仕事をする
それでしかないですもんね
それが… 一番難しいですよね
はい
あの
何でしょう？
私が 家の力で ここに来たのは
ご存じですよね？
ええ
母が厳格な人で
そもそも 教師になることも
反対してました
でも 私は
勉強を教えるだけじゃなくて
生徒の悩みに向き合うような
そんな教師に なりたかったので
地域の ちょっと
荒れてるなっていわれてる高校を
あえて選んだんです
そしたら
怒ってしまって
そうなんですね
その高校を勝手に断って
かわりに ここを
従ってしまったことを
今でも後悔しています
もしかして スーパー熱血教師に
なりたかった？
言われると思ってました
すいません
そんなわけで
いやいや来た隣徳なんですけど
いい学校だなと思ってたんです
理念は誇るべきものだし
古代理事長は
尊敬できる方だなあって
でも FAXのことがあって
そして 今日の放送
生徒たちのことより
結局 自分が主役なんだなって
思ってしまって
何だか自分に酔ってるっていうか
なので私
母と話してみようかと思ってます
古代理事長が
何か 道を
踏み外してるんじゃないかって
だとしたら…
私は
生徒たちを守らないといけない
（椎葉）何？ これ
（宮澤）
椎葉が勇気出してくれたから→
分かったことがたくさんあった
（宮澤）
女子は もちろんだと思うけど
男子にとっても
すごく大切なことだった→
みんな そう思ってる
だから せめてと思って
（冬木）ここが ｢椎の葉｣っていう
名前のままで 和菓子店
続けられたらいいと思わない？
（椎葉）いや そんなの無理だよ
どうして？
（椎葉）和菓子は今
売り上げも減少してるし
後継者がいないから
でも 椎の葉は 売り上げ
減少してなかったでしょ？
うん まあ
昔からのつながりがあったからね
でも 今は
それも もう切れちゃったし
ここを見てほしいんです
椎の葉の顧客の皆さんは
もし ここが継続するなら
力になりたいと言ってくれてます
私に和菓子屋は できないよ
（徳守）だから→
お店を探してる和菓子職人と
マッチングして→
クラウドファンディングを
はあ…
ありがとう
でも…
もう 決めたから
どういうこと？
（椎葉）母方の叔父が→
不動産屋さんなの→
思い切って 連絡してみたんだよね
えっ それ…
椎の葉を売るってこと？
（椎葉）うん
椎葉 それでいいの？
ずっと…
意地張って ｢助けて｣って
言えなかった→
ちゃんと言えたのは→
みんなが→
頼る勇気を教えてくれたから
叔父さん 何て言ってた？
｢春乃が 何か困ったら｣
｢何でもするって 決めてたよ｣って
（徳守）でしたら その叔父さんに
この資料を見てもらえれば きっと
（冬木）父親に聞いてみたら
実現可能だって
（椎葉）ああ… いやあ…
みんな すごいね
もう こんなアイデア→
私だったら 絶対に思いつかない
だから
やってみない？ 椎葉
（椎葉）う～ん…
だけど
うん
やっぱり…
おじいちゃんの味じゃない
椎の葉は
椎の葉じゃないって 思うから
でも… すっごく嬉しい
今 ｢嬉しい｣って
感じられてることが
すごく嬉しい
迷ったら
みんなに相談してもいい？
もちろんです
ねっ？
ほら… はい
う～んっ…
うおっ
絶対だからね
うん ありがと
（徳守）チーム ビジコンも
絶対に力になります
ありがとう
（塚田）聞きましたよ
御上くんの担当クラスの成績が→
下がっていること
それで 一つ ご提案がありまして
えっ！? 御上先生を文科省に戻す？
いやあ これ以上
御上が ご迷惑をかけてしまっては
と 心配なんですよ
ああ 私ね…
御上さんには
可能性を感じているんですよ
隣徳をもう一つ上に
引き上げてくれるんじゃないかと
（塚田）その可能性は
確かに ある男です
そんなこと言っていただけて
私としても 嬉しいですよ
もし 古代さんが 本気で
そう思ってくださってるなら
どうでしょう？
ここから先
うまく取り込むというのも
一つのやり方ですよねえ
（スピーカーに切り替える）
御上は 今
隣徳を離れたくないはずだ
☎だから まずは
クラスの成績を上げてもらって
そのあと…
こちらに引き込むか
切るか
（塚田）御上→
槙野
中岡
溝端
誰を残し 誰を味方にするか
見極めるべき時が 来てますよねえ
承知しました
では 失礼します
進んでるようで
進んでないのね
不正入学が もしあったとしても
寄付をもらったくらいでは
検察は取り合ってくれません
永田町や霞が関から 不当な利益を
得ていた確証がないと
（一色）そして 冴島先生が
関わっていたのか→
いなかったのか
（一色）つながる時は
一気に つながりそうだけど
そうですね
とはいえ このまま
手をこまねいてもいられないので
《（記者）この件 何か心当たりは？》
《知りません》
これを使って
仕掛けてみようかと思っています