恋愛は理屈じゃない
気を付けてね
今まで眼中にもなかった
全く関わってこなかったような
男の子に
ありがとう！
え？
かわいそうだなと思って 私も
ああ 元気でいてほしいね
え… 好き
へ…
私たち… 付き合うしかなくない!?
私 鯨くんのこと
誰にも渡したくない！
なんか分かんないけど
今 言わなきゃ
一生 後悔すると思った
木村先生の授業？
そうそう
今見ると内容の理解が深まるなって
今？
あ なんでもない
え？
ちょっといいかな？
何？
じゃあ
あの時 話しかけなかったのに…
あのさ 今度の日曜 空いてない？
あ もし暇だったら 東京案内
してもらえないかなと思って…
案内？
実家の両親から
東京の話 聞きたいって
ずっと言われてるんだけど
なんせ僕 東京のこと
全然 分かんなくて…
フフッ え え？
なんで私？
あ 鴨居さん
はとバスでバイトしてるでしょ？
観光地 網羅してると思って
あぁ… それは観光のプロとしての
オファー？
うん
ごめん そういうのはちょっと
企業的なアレがアレだから…
あ そっか… そうだよね ごめんね
アレだよね うん…
ってか バイトのこと
言ってたっけ？
ああ ちょっと聞いて…
でも ごめん 他の人に頼んで！
じゃ！
アレとかないけど
エンカウントしないようにしてきた
努力が水の泡になる…
お 鯨じゃん
お疲れさまです
何 どうしたの？
あ… ちょっと 東京案内を
頼もうと思ったんですけど…
ふーん 鯨
マジで家と大学の往復だもんな
よしよし 俺らがいいところ
案内してやるよ
えっ？ 本当ですか？
おう 東京には
無料の案内所ってのがあってだな
ストーップ！
マジで なんでこんなことに…
ありがとう アレがアレなのに
引き受けてくれて…
まあ… あの先輩たちよりは
マシな案内ができると思う
観光のプロの意見 うれしいっす
まあ 私はどうせ観光のプロですよ
まあ 新宿 渋谷 六本木とか？
あ～ 電車で使うことはあるけど
降りたことはないかな…
鴨居さんはよく行くの？
まあ 買い物したり 遊びに行ったり
デートしたり…
ストーリーあげるから
持ってて
はい！
なんで？
え だってデートだし
みんなにも知ってもらいたいじゃん
え？ なんで知ってもらう必要が？
なんでって…
あ ここ オススメの店なんだ
えっ ここ…？
いただきまーす
あのクソほどイケてない初デートを
思い出してしまった
僕 大学入ってから
下北の楽器屋さんと
レコードショップしか行ったことなくて
あ そうなんだ
東京が楽しいことは分かるんだけど
なかなかね 勇気出なくて…
勇気？ ウケる
そんなこと考えたことなかった
それは 鴨居さんは東京出身だから
え いや そうだけど
別に東京だって普通の所だよ
いやいや そんなことないよ
東京の歌を歌う
アーティストさんって いっぱいいて
どの曲も ちょっと寂しくて
でも ちょっと美しくて…
だから 怖いんだ
怖い？
僕にとっての東京が
美しくなかったらどうしようって
あの時…
どこだったら美しいって
思ってくれたんだろう
ねぇ 鯨くんの好きなものは何？
うーん…
落語
落語？
うん
寄席って
おじいちゃんと おばあちゃんしか
行かないもんだと思ってた
そんなことないよ
僕 高校までの道のり
いつも 落語聞きながら
行ってたんだよ
そんなの初耳なんだけど
うん 初めて言ったから
好きなの 音楽だけだと思ってた
落語 じいちゃんが
好きだったんだよね
だから来られてうれしい
鯨くんも楽しそうな顔するんだね
楽しければするよ
付き合ってた時…
そんな話 全然 聞かなかった
デートって 映える食べもの食べて
映画見て カフェして
夜景見て ディナー食べて…
そういうもんだと思ってた
なんで おはぎ？
寄席はね 持ち込みオッケーなんだよ
鴨居さん あんこときなこ
どっちがいい？
きなこ
ありがとう
あ うま！
（拍手）
え～ ありがとうございます
春風亭 昇々と申しまして
一席お付き合い願いたいと
思いますけれども
（笑い声）
今まで ちゃんと
自分で言ったことないからさ
この経験を通して
自分を成長させたいんだ！
すごい！ すごいよ コンゴウチ君
何がすごいって…
普通 就職の時に言うセリフを
退職の時に使っている
（笑い声）
なんで今ごろ会社来てんの？
やべ～ 寝坊した～！
（笑い声）
昨日 緊張して眠れなくて
起きたら11時…
なんかさ 面白かったね！
ね 創作落語よかったね
うん めっちゃ笑っちゃった！
落語家って
大喜利するだけじゃないんだね！
よかった 鴨居さん 明らかに
興味なさそうだったから
え…
それはそう ４年前なら断ってた
でもなんか
新しい世界って感じだった
新しい世界を見た人の顔
なんか そういうのって美しいなって
すいません お待たせです
ありがとうございまーす
やっぱり映えないな～
苦手だった？
別に…
いただきまーす
う… うま！
よかった もう外観からして
おいしそうだったもんね
外観は汚そうだったよ
フフッ いや… だからだよ
付き合ってた時より 自然で楽しい
心なしか 鯨くんの口調も
あの時より穏やかな気がするし
すいません お待たせしました
ああ ありがとうございます
あ メンマ食べてあげようか
いいけど… 好きなの？
え？ だって
メンマ嫌いなんじゃないの？
むしろ 好きだけど…
好き？ だって…
なんで人のメンマまで
食べなきゃいけないんだって
思ったんだけど…
あぁ 独り占めして食べんのは
久しぶりだけど
独り占め？
うん 弟にさ
メンマいつもあげちゃうんだよね
え なんで好きなのにあげちゃうの？
好きなものってさ
あげたくならない？
ええ？
うーん 好きな人なら…
ああ… そっか
好きな人だから あげたくなるのか
あ！ あそこ おいしいよね
チェーン店じゃん
らしいね
地元にはなかったからさ
てっきり隠れた名店かと思ってた
知らなかったの？
うん この間テレビで知った
隠れた名店だって
教えようとしてくれてたの？
え？
なんでもない
ばいばい
ちゃんと…
好きって思ってくれてたんだ…
分っかりにく！
えっ え え… なんで!?
なんなんだ！
４年越しに発覚する!?
だとしたら… 話は変わってくる…
音楽だけじゃなくて 落語も好きで
本も好きで
実はゲラ
４年たって ようやく分かった
あの時は鯨くんのこと
なんにも
分かろうとしなかったってこと
これ 貸そうか？ 図書館のだけど
それは図書館に返して
おお
あ 次？
うん
すいません
ああ すいません
天気いいから 寝ないようにね
鯨くんと一緒にしないでくれる？
やっほ～
最近 鯨くんと仲良くない？
あ～ うん ちょっとね
全然タイプ違うのに
話 合うの？
ん～ 合わない
でも… 前よりかは合う
前？ なんの話？
別に
え～ 何？
なんでもないです
（ギターの音）
今の曲 好き
今の？ 適当に弾いたやつだけど
なんか ちらし寿司みたいだった
ちらし寿司？
うん 散らかってて ちょっと豪華
フフッ…
え？ なんか変なこと言った？
いや… 言った うん
うそ… ごめん 知ったかして
全然 知ったかにはなってないけど
でも うれしい ありがとう
動画とか上げないの？
あ～ そういうの
あんまり分かんないんだよね
え じゃあやってあげようか？
動画のアカウント作る？
いいよ 別に
今 鴨居さんが聞いてくれれば
え？
音楽はさ 消えていくから
だから 消えないうちに 聞いてよ
（ギターの音）
今なら
やり直せるかもしれない
ねぇ 鯨く…
（ドアが開く音）
今のって…
今のフレーズ ｢スメルズ｣ですか？
うん ニルヴァーナ好きなの？
はい グランジ好きなんですね
詳しいね
でも なんかちょっと
ノリがファンクっていうか
レッチリとか
影響受けたりしてますか？
うん 気付いてくれて うれしい
そうだ またここで再会するんだ
あ １年生？
はい 山科リコです
こんなすごい先輩がいたなら
春から入部しておけばよかった
のちの メメのボーカル
のち 鯨くんを連れて
メジャーデビューする
（リコの歌声）
（拍手）
おーっ！
最高～！
リコちゃん マジでうまくない？
うん うますぎ！ いろんな人に
見つかっちゃうんじゃない？
鯨もすごいけど
リコちゃんも別格だね
ありがとうございます
これで１年生か
あ 撮れてんじゃん
いいじゃん めっちゃいいよ
あ 鴨居さん
何 見てんの？
リコの動画
へぇ…
ひよりさんは
なんの音楽が好きなんですか？
私は あんまり音楽詳しくなくて…
そうなんですね
私 音楽に生かされてきたから
多分これがないと死んでました
俺も
じゃ 音楽の他に
何か好きなものがあるんですか？
え？
学生の時とか
何に命かけてました？
命…
リコさ 次どこのライブ出るんだっけ？
下北です 鯨さんも来てください！
行く行く！
今度 音楽プロデューサーも
来てくれるって言ってて
鯨さんのこと紹介します！
絶対 気に入ってくれると思う
うれしい ありがとう
こうなるってことは…
この後 あれだ…
見せて
うわ～
えっ すご！
ねぇ ひより 見た？
リコちゃんと鯨くんのやつ！
すげーよな あいつらのセッション！
今 何百万回再生？
ねぇねぇ 今度 朝のワイドショーに
呼ばれたらしいよ！
ええ!?
この前のライブでも鯨の曲 歌ってて
事務所から声掛けられたって
言ってたの！
マジすか？
やばくない？
すごい！
すぐにデビューしちゃうんじゃない？
あの時は… この事実が
ただ つらくて
デビュー
決まったんだ！
すぐに曲が出せるって
さっきプロデューサーから
連絡があって
大学は？
辞めて 音楽に専念しようと思う
いや～ こんなの夢みたいだよ
ひよりさん？ どうしたの？
嫌だ…
え？
リコと一緒なら 嫌だ
嫌… って
だって リコと一緒だから
決まったんだよ
それに リコの歌は本物で…
リコのことばっか褒めないでよ！
みんな 二人のこと
カップルだって思ってるよ？
それでもいいの？
リコだって 鯨くんのこと
そういう目で見てるよ！
ひよりさんは
恋愛のことしか考えてないの？
もういい…
私の気持ち
なんにも分かってくれないんだね！
え… ひよりさん！
鯨くんのことなんか
一つも好きじゃなかった！
全部 鯨くんが悪い
そう思ってた
でも本当は…
分かってた
私のトラウマは 鯨くんじゃない
私 音楽に生かされてきたから
多分これがないと死んでました
私のトラウマは…
恋愛以外 何もない
空っぽな自分だ
鴨居さん？
逃げるしかない この場から
雨よけ
新しい恋 始めようと思う
振り幅 やば！
でも リコにはなれないし
僕のこと…
信じてくれない？