ねえ…
今日晴れるって言ってたじゃん！
だって昨日 そらジローが
言ってたんだもん
天気予報は昨日のじゃなくて
今日の参考にしてよ
いや 朝 僕が天気予報
見ようとしたら
ひよりさんが
占い見たいって言うから
だって占い見ないと
一日始まらないじゃん
ほい！
何それ？
雨よけ
よけれるか！
もう！ スマートにポケットから
傘ぐらい出してよ！
いや ドラえもんじゃないんだから
もういいよ
いや ひよりさんだって
準備不足でしょ それ！
その小っさいカバンに
何が入ってるの？
カバンは小さい方がオシャレなの！
うわぁ！
も～ 最悪！
ハハハッ
もうなんでそうなるの？
うちら 気合い過ぎじゃない？
ちょっとやめてって
いや 待って 冷たっ！
ビチョビチョだって
冷たっ！
やめて
鯨くんとリコちゃん
新しい動画も超バズってるね
リコちゃん すごいよなぁ
鯨と話し合う人 初めて見た
天才同士 相性いいのかもね
確かに
お疲れさまです
あ お疲れ～
お疲れで～す
おっつ～
おつおつ～
ねえ 聞いた？
リコちゃん 大学辞めるって
え マジ？ ってことは鯨も？
かもっすね
二人でプロとか
なっちゃったりして
すご～！
今のうちに写真でも
撮ってもらおうか
ね ひより
ひよりちゃん
持ち方 逆
え…
なんかあったの？
ない
なんにもない
そう？
いや ここからの展開は
変えた方がいいです
マジで？
あ～ 確かに
ここは変えた方がいいね
いや さすがリコ
そういう感覚はもう変わってないね
いつの話してるんですか？
ああ いやいや 何でもない
ごめん 間違えた
あ…
ねえ あの人ら
動画の人たちじゃない？
マジでうちの大学だったんだ！
えっ！
写真撮ってもいいですか？
はい チーズ！
えー やばい！
ありがとうございます！
え～ かっこいい！
めっちゃ かわいい！
鴨居さん
ちょっといい？
デビュー決まったんだ
すぐに曲が出せるって
さっきプロデューサーから連絡あって
ああ… 学校は？
辞めて
音楽に専念しようと思う
なんで私にその話を？
鴨居さんには 直接伝えたくて
今の私なら… 言える
よかったね おめでとう
ありがとう
ずっと夢だったんだよね？
うん
僕には音楽しかないから
音楽しか… か
それじゃあ
なかなか会えなくなっちゃうね
うん
そっか
それじゃあ 元気で…
だから
付き合わない？ 僕たち
は？
混乱して どデカいパンケーキを
注文してしまった
さっきのなんだけどさ…
うん
なんで？
実は僕…
鴨居さんみたいな人
絶対に気が合わないと
思ってたんだけど
は？
だけど 改めて思い返すと
鴨居さんと初めて会った時に
あ この人いい人だと思って
いい人？
なんでもない！
あれが？ なんで？
あと…
落語 すごい楽しかった
僕の好きな場所聞いてくれて
うれしかったし
あの後いろいろ話すことができて
鴨居さんのことを
誤解してる部分とかたくさんあって
だから
二人なら
うまくやっていけると思うんだ
鴨居さん
僕と付き合ってくれませんか？
僕のこと… 信じてくれない？
やり直せてる
あの時 失敗だったことが
確実に成功に向かってる
あのタイムスリップは
こうするために
起こったんだとしたら…
分かった
付き合おう
よかった…
鴨居さん 改めて
よろしくお願いします
うん
よかった
じゃあリコと離れて
え？
リコと一緒なら絶対に無理
デビューも嫌
一生 隣に立たないで
無理なら音楽やめて
私だけ見て
いや 鴨居さんとリコは
全然関係ないんだよ
リコは呼び捨てなのに
私は名字のさん付けなんかい！
え？ いや 今それ関係ある？
あるよ！
鯨くんには
分かんないよね
リコは ただの
ビジネスパートナーで
恋愛とか そんなくだらない
関係じゃないんだもんね
分かるけど…
いや 全然 分かんない！
私を のけ者にして
二人で理解し合わないで！
深いところで分かり合わないで！
あっ もう… ごめん！
こんなこと言われても困るよね？
でも私さ
恋愛脳だからさ！
鴨居さん？
今 口に出してないよね？
何を？
大丈夫？ 鴨居さん
さっき鯨くん
僕を信じてって
言ってくれたでしょ
うん
うれしかった
今度こそ
私も信じたいって思った
じゃあ…
でも
私は私を信じられないの
え？
私 浅ましいの
浅ましくて 空っぽで
好きな人の
好きなものも応援できない
いいとこなんて 一つもない
結局 やり直しても
あの時と同じことになっちゃう
鴨居さん？
逃げるしかない
鯨くんから
浅ましい自分と
向き合うことから
なぁなぁ これ見た？
あ 見た！ ってかさ
メメのデビュー曲
聞いた？
聞いた 聞いた なんか
めっちゃ再生されてたよ
なぁ～
俺も ああなりてぇよ
すげぇよな 本当な
うらやましいよな
そうだ ひより
今日飲み会あるけど来る？
順平が友達連れてくるって
言ってたけど
あ～…
一人
ひよりのインスタ見てるって
かわいいって言ってたよ
ああ そう
あれ？
興味なし？
いや そんなことないけど…
ひよりにしてはさ
前の彼氏と別れて結構長いじゃん
そろそろ 次の相手とか
探さなくていいの？
次…
そうだよね
今 見つけないと
戻ってきた意味ないよね
うん？ 戻る？
行く 行く
行かせていただきます！
オッケ～
気合い入れていくわ
まぶしかったらごめん
発光するつもり？
イカかよ
イカ？ 何それ
メメの曲
めっちゃ いい曲だったよね！
なんか泣けた
分かる～ 切なかった～
あんな人生哀歌の曲が
女子大生の共感を得ている
（スマホのバイブ音）
え～
池袋まで
はい かしこまりました
お願いします
（ラジオから流れる音楽）
本日のゲストは
今 注目の音楽ユニット
メメのお二人に
来ていただいているんですが
本日デビューということで
デビュー曲は どのような曲に
なっているんですか？
この曲は切なく
聞こえると思うんですが
実は前向きで
ポジティブな曲でもあります
どこが？
作詞作曲を担当されている鯨さんは
どんな思いで
この曲を書いたんですか？
そうですね…
今 僕が伝えたいことを全部
入れ込んだって感じです
鯨くんの伝えたいことが
人生は｢仕方ないこと｣ってのは
タイムスリップしても同じ
結局 やり直しできなかった
ただ 過去に戻っただけ
この世でタイムスリップ
無駄遣いしたの
私ぐらいじゃん
それでは聞いていただきましょう
メメのデビュー曲で
｢愛しい人｣
え？
｢仕方ないこと｣
じゃなくて？
♪ みんなができることができない
♪ 毎日が迷路みたいで
♪ つらくてやっていけなかったあの頃
なんか めっちゃいいね！
♪ なんか分かんないけど いいねって
♪ 言葉に救われた
♪ 何も知らない街を歩く
♪ こんな靴しか持ってなくて
♪ 自慢になれない僕
♪ つまらなそうなその顔
♪ だけど ラーメンをすするのは
♪ 下手くそで 少し笑った
♪ 傘がなくて 走る道でも
もう～ 最悪！
♪ 水たまりに はまった時でも
♪ 君がいれば全部
♪ うまく いくような気がした
♪ はやりが好きなとこも
すぐ へそ曲げるとこも
今の曲 好き
消えないうちに聞いてよ
♪ 虫にだって
おせっかいしちゃうところも
♪ 恋を信じてるところも
♪ 気が合わないところも
バイバイ
♪ その全てが ただ愛しくて
♪ 君の好きなところを
♪ 挙げればキリがないよな
♪ でもこれで終わり
♪ これで サヨナラ
私だって ちゃんと…
（荒い息）
え… 鴨居さん？
ずる… ずる… い…
え？
なんで あんな…
メロいことすんの？
メロい？
なんで あんな
ラジオなんか…
もうメロいじゃん！
思い出しちゃうじゃん！
楽しかった思い出…
鴨居さん 泣いてる？
うるさい！
私も 本当は楽しかったよ
嫌な思い出だけじゃない
楽しい思い出も めっちゃあった…
でも リコにはなれないし
結局 浅ましいし
早く忘れたかったのに！
あんなの聞いたら
次になんか進めない！
私… 鯨くんのこと…
え… あれ？
鯨くんは？
まさか…
やり直せなかった…
何 見てんの？
ん？ メメの曲
カラオケで歌いたいから
練習中なんだよね
へ～
へ～ めっちゃリフいいじゃん
いいよね～
人生は選択の連続だ
だから私たちは
やり直せない人生を
後悔しながら生きている
でも 後悔ばっかりでもないかも
乾杯～！
私 新しい恋 始めようと思う
え？
昨日と全然違う
振り幅やば！
ちょっと何 突然 どうしたの？
時を越えて
分かったことが たくさんあったの
は？
結局 やり直しなんか
できないんだから
受け入れるしかないなって
思ったの！
よく分かんないけど
もう吹っ切れたなら よかったよ
ね！
あのトラウマの恋
乗り越えられたんだ
鯨くんとの恋は
トラウマなんかじゃなかった
ちゃんと
大切な恋だったんだよ
一日で何があったんだ？
変な占い師に
なんか言われたのかな？
かなぁ…
大丈夫か？
まぁ よかったよ
そういえば あの鯨くんとは
付き合ってなかったのに
なんで付き合ってた頃の
思い出の曲が作れたんだろう？
え？
あそこ おいしいよ オススメ
うん 知ってる
久しぶりにさ
ラーメン食べない？
メンマ
くれる？
ハハハッ