人生は選択の連続だ
たとえ選択肢を間違えても
セーブポイントなんて
存在しない
それでもいいの？
私の気持ち
何にも分かってくれないんだね
えっ… ひよりさん
鯨くんのことなんか
一つも好きじゃなかった！
だから私たちは
やり直せない人生を
後悔しながら生きていく
さようなら…
サブカル クソ男～！
じゃあ鴨居さん 行こうか
はい
なんやかんやあっても
人生は待ったなしで進む
もっと新しい層に
周知されることが必要です
本当に従来のままでいいのか
それを今一度考える時が来たんです
本当にこのままでいいのか
それを問い続けなきゃいけない
このパッケージも変わりましたよね
はい
フォントも緩やかにすることで
親近感を持たせてみました
そうだ
今日 百貨店の人と会食あるんだけど
鴨居さんも来る？
あ～…
ここで顔売っておくと
後々 鴨居さんのためにもなるよ
今日は８時から
推しの配信があるので
絶対に帰りたいです！
鴨居さん？
あっ
ぜひ行かせてください
神宮寺さん！
社会人２年目
Ｚ世代は
やる気がないって言われるけど
私は普通に仕事頑張りたい
今日は ありがとうございました
また よろしくお願いします
こちらこそ お願いします
失礼します
どうだった？
すごく勉強になりました
やっぱり 現場の方とお話しするって
いいですね
よかった
向こうにもきっと
鴨居さんのやる気 伝わってるよ
だとうれしいです
私はいわゆるモテるタイプだ
容姿 爽やか
頭の回転が速い
スマートかつモラハラの気質なし
多分 学生時代は１軍
私が今まで
付き合ってきたタイプ
だから
この恋愛を始めるのは
たやすい
では次の曲は
大人気音楽ユニット
メメのデビュー曲で
｢仕方ないこと｣
ひよりさんは
恋愛のことしか考えてないの？
あしたの資料
メールで送っておきました
そっか
ありがとう 助かるよ
いえ…
あいつのせいで
また始められなかった
まだ そんな大昔の恋愛
引きずってんの？
別に引きずってない
っていうか
４年しかたってないじゃん
オリンピックが
２回もできるだろ～が
私にとっては昨日のようなの！
何？
そこだけ磁場 狂ってんの？
うっさいなぁ
すみません
お新香ください
っていうかさ 自分だけ
定食作るのやめてくんない？
こうやって食べるのが
一番おいしいの！
じゃあ ひよりちゃん
それから彼氏いないの？
うん まぁ そう…
信じられない！
ひよりちゃん 高校の時
恋愛マスターって呼ばれてたのに
そんな時代もありましたね…
彼氏切らせたことないって
有名だったし
そんな話もありましたね…
幼なじみの私が知る限り
最初の彼氏が小学３年生で
襟足の長い足の速い男の子
中学の時が生徒会長で
サッカー部のエース
高校の時が進学校の
ジュノンボーイ候補
ド面食いじゃん！
まあ そういう感じの
男の子に
好かれがち？ 分からん！
この話 終わり！
１軍の男以外は 虫だと思ってんの
え こわ…
思ってないわ！
ネガキャンやめ！
あんな男のことなんか すぐ忘れなよ
あんなって？
ありがとうございます
あれ知ってる？
｢メメ｣ってアーティスト
うん 知ってる
いい曲だよね
あれの男の人
ひよりの大学２年の時の元カレ
え？ すご！
イケてんじゃん！
イケてないのよ
音楽オタクで超変人
初デートでおすすめの店があるって
連れていかれたのが
チェーン店のラーメン屋
財布は破れてて
中学の時の
お気にのスニーカー履いてて
インスタも TikTokも
ダウンロードすらしてない
共通の会話ゼロ
あ～…
合うわけないよね
妖怪ド面食いとじゃ
変な妖怪にすな！
なんで そんな人と付き合ったの？
うーん…
今まで付き合ってきた人と
何もかも違った… からかな
確かに 絶対に
混じり合わなかったタイプだね
うん
半年も付き合ったのに
一つもうまくいかなくて
ひどいことも言われたし
あ～ トラウマになっちゃったんだ
（ため息）
もっとイケてる人と
キャンパスライフを送っておけば
こんなこじらせることも
なかったんだ！
そうだよ
あの頃のひよりに会ったら
全力で止めるね
いや 私だって止めるよ！
あいつだけは やめとけって！
結局あいつは 私より
音楽の方が好きだったんだよ
ほら！
忘れようとしても こうやって
また追い打ちかけてくんの！
ミュージシャンが元カレだと
こういう弊害があるんだね～
かわいそうだよね!?
おちおちラジオも聞けないよ！
はいはい
天気崩れるって
聞いたし もう帰るよ
え？
雨降って霧も出るかもって
そういえば 下北で霧が出ると
なんか起こるって話なかったっけ？
あれでしょ？
なんか過去に行っちゃうみたいな
そうだそうだ
タイムスリップするみたいなやつだ
タイムスリップ？
本当に過去に行けるならさ
いつくらいがいい？
え～ やっぱ高校生
もう一回やってみたいな～
分かる～
一番楽しかったよね～
体育祭とかやりたいわ
もう一回
懐かしい～
人生やり直したい…
♪ あの時に戻れたのなら
♪ 君と出会わなかっただろう
もしもあの時に戻れたら
今度こそ
私は選択肢を
（クラクション）
間違えない
あれ？ え？
もしかして…
死んだ？
ひより？
真奈実！
なんで大学生の時みたいな
格好してんの？
え？ 今日午後
休講だって言ってなかった？
休講？
ちょうどよかった
暇ならサークル見に行こうよ
サークル？
この間 話したじゃん！
彼氏が入ってるから
一緒に入ろうって！
２年からでも
入れるって言われたし
なんで大学の時みたいな
話してんの？
大学の時みたいなって何？
大学生じゃん
は？
（ため息）
もう そういうダルいギャグいいから
行こう
え 何？ 何？
なんで？
え？
何？ 何？ 何？
えっ
あれでしょ？ なんか過去に
行っちゃうみたいな
そうだそうだ
タイムスリップするみたいなやつだ
真奈実さんよ
何？
私たち今
何歳？
二十歳でしょ
さっきから大丈夫？
マジ？
あ～ もう分かったから
はいはいはい… 行くよ
二十歳…
もう分かった～
やめて それ
マジでタイムスリップしてる…
ってことは…
あいつと付き合わなかった人生に
できるってこと？
やば… がぜん やる気出てきたわ！
あ そう？ よかった
こんな奇跡
そうそう起こんないよね！
そうと決まれば
青春のやり直しだ！
今すぐどっか遊びに行こう！
行かないよ
サークル行くつってんでしょ
サークル？
あ 彼氏 もう中いるらしい
ほら 入ろう
軽音サークル!?
そうだって言ってんじゃん
いや待って 違う
それはやばい！
何が？
始まっちゃう！
は？
ごめん 私 軽音だけには
入れないから！
はぁ？ 今さっき がぜん
やる気出てきたって言ってたじゃん
軽音に入らないやる気が
がぜんあったっていう意味だったの
何 訳の分かんないこと言ってんの？
もう行くよ
ちょ… ごめん 本当に無理
もう本当にごめん
早く！
待って 本当に
（ギターの音）
真奈実 来たんだ
うん ひよりも
一緒に入るって
そっか
（ギターの音）
この音…
ひよりちゃんも音楽好きなの？
え あっ はい
ウソ…
私は音楽が分からない
動画で はやっている曲以外
よく知らない
はやってる曲も
はやってる部分しか知らない
だけど…
てかさ あの人やばくない？
ああ 鯨ね
あいつマジやばいよ
すっげえ音楽オタク
なんかガチすぎて怖いんですけど
ひより？
（ギターの音）
なんか めっちゃいいね！
なんか…
なんかよく分かんないけど
グッときちゃった！
私 音楽無知だけど
君がすごいってことは分かるよ！
フフッ ありがとう
うん…
あの…
なんでもない！
何？ 知り合い？
いや… 全然 全く
マジで赤の他人
おお…
同じてつは踏まない…
え？ ひよりちゃん！
歓迎会来ないの？
まあ…
ひよりちゃんと話したがってるやつ
いっぱいいるよ
なあ？
うん
鯨も来てほしいよな？
別に行きたくないなら来なくて
いいんじゃないっすか？
は？
では 新しい部員を
歓迎して乾杯！
かんぱ～い！
よいしょ～！
今日は飲むぞ
はぁ なんかイラッとして
結局来ちゃった…
ひよりちゃんだっけ？
あっ はい
どう？
単位取れてる？
えっと まあまあです
マジか 偉いわ
俺なんか 週６バイトで
全然寝てねえもん
課題とか どうしてるんですか？
課題は… ね
レポートはググってコピペ
タイパ重視
そうそう
労力かけるだけ無駄
あの頃は
この気だるい感じの先輩
かっこいいと思ってたけど…
今見ると普通にダサいな
あれ？ 藤倉ちゃん
はい
全然飲んでない
どうしたの？
あした早いから ちょっと
そんなつまんね～こと言うなよな
俺が注いでやるからさ
ほら 飲め
大丈夫 遠慮すんなって
そういうの
アルハラですよ
え？ いや でも
でもとかないです
気心知れた仲でも
相手が嫌がった時点で
ハラスメントなので
気をつけてください
って新人研修で習った
あ… ありがとう
いえいえ
やっぱあの頃見てた景色と
全然違う
みんな子供に見える
鯨くんだって…
あ ありがとうございます
え？
ちょっと待って ちょっと待って
何それ？
また変な食い方してる
いや このメニューだったら
白米が一番おいしいんだから
いや そうだけど…
いただきます
いただきます？
ねえ おかしい
そうだ…
あの食べ方って鯨くんから…
あ おいしい
ハハハハ…
それがおいしいんだ
ねえ おみそ汁も？
うん
ハッ… 待って待って待って
虫虫虫…
ちょっと待って
来た来た…
おおっ 近っ…
やばっ
本当に無理なんだけど 虫
お～ ちょいちょいちょい…
でかい でかい でかい
やばい！ でかい でかい
お前 捕まえろよ！
無理だ…
マジでお願いします
こっち来た こっち来た
え？
げ～！ 鯨 マジかよ
ん？ 何？ 何？
気をつけてね
あ…
さっきの かっこよかった
え？
僕もお酒苦手だから
ああやって言ってくれるの
すごい助かる
そっか
じゃあ
これで ４年前とは
違う選択肢を選んだ
私が始めなければ
この恋は絶対に始まらない
私はもう絶対に
こいつとは恋に落ちない
って思ってたのに…
え？
あのさ
今度の日曜 空いてない？
な… なんで？
私たち付き合うしかなくない？
鯨くんの好きなものは何？
俺 案内してやるよ
ストーップ！
そうだ！
今のフレーズ
またここで再会するんだ
ひよりさんは
何に命かけてました？
私のトラウマは鯨くんじゃない