（子供たちのはしゃぎ声）
（飯塚(いいづか)）ハァハァ… やめろ！
ウッ ウウッ… ウッ！
アッ アッ… アアッ…
ウッ ウウッ！
アッ アッ！
ウッ ウッ ウウッ！
（犬の鳴き声）
（墨田(すみだ)）
ねえねえ ねえねえ 木崎(きざき)ちゃん
-（墨田）どう思う？
-（木崎）何がですか？
だから
ウサギちゃんに彼氏がいるかどうか
（長谷部(はせべ)）
いるとしたら どんな男なのか
（木崎）知るかよ そんなこと
（墨田）考えようよ　想像しようよ
墨さんには
総務係の由美(ゆみ)ちゃんがいるでしょう
あっ ずれてる
論点が 全然ずれてる
木崎ちゃんさ 酒が入ると
どうして そうキザになるかね
どこがキザなんですか？
（長谷部）キザの木崎
（笑い声）
すいません 皆さん
俺が思うにだ
あれは典型的なツンデレだ
ツンデレ？
ふだんは こう ツンとしてて—
彼氏の前では こう デレッ
デレッとなる デレッ デレッ…
アア… デレッとさせてえなぁ
ツンしか知らねえもんな
どんなかね？
ウサちゃんがデレッとなるときって
させてみれば？　させてみれば？
この野郎
ツンデレを落とす方法はある
（木崎･長谷部）えっ？
-（墨田）知りたい？
-（長谷部）参考までに
（墨田）うん　バッ
（甘利(あまり)）フグ？
あれ？　甘ちゃん いたの？
さっきから いましたよ　ねえ？
…つうか
墨さんが誘ったんじゃないッスか
あっ そう
なんで フグで
ツンデレが落とせるんですか？
ツンデレはフグに目がない
うん？　根拠は？
俺の経験則から得た答えだよ
-（甘利）へえ～
-（墨田）いいか？
ツンデレはね—
寿司(すし)ごときでは落とせない
フグだ　フグに誘えば—
ツンデレの鉄壁なプライドにも
隙が生じる
てっさ てっちりと来て—
とどめは
フグの白子で とろけさせる
（長谷部）ほう
（小鳥の鳴き声）
（玲子(れいこ)のあくび）
（澪(みお)）おはよう
（玲子）おはよう
-（澪）新聞 取っておいた
-（玲子）えっ？　ああ…
ありがとう
（澪）専門学校の先輩もね—
新聞は 毎朝
全紙 取って 読んでるんだって
すっごいよね
いただきま～す！
いただきま～す
オヤジくさいな 新聞 読みながら
ウン
ゆうべ いつ来たの？
（澪）う～ん ２時くらい
ファミレスでね
先輩に 勉強 見てもらってた
-（玲子）新聞の？
-（澪）うん
男？
すっごく真面目で いい人なの
就職 決まってるし—
将来のこととか
しっかり考えてるし
今度 一度 連れてらっしゃい
初めてだね
お姉ちゃんが そういうこと言うの
見てて分かるから
あんたが本気で恋してるの
今までとは違ってね
それも交渉人の技？
フッ… 違うわよ
家族だから
ごちそうさま
“飯塚良博(よしひろ)”
（澪）
なに？　どうしたの？　お姉ちゃん
（銃声）
（５年前の玲子）
お父さん お父さん！
お父さん！
（救急車のサイレン）
（騒ぎ声）
（犯人）離せよ！
（捜査員）乗りなさい はい
（片山(かたやま)）被害者(ガイシャ)は飯塚良博 24歳
（片山）
まあ あなたは新聞記者だし—
そんなの見たって
驚きもしないでしょうが
手袋をした手で口を塞ぎ
鋭利な刃物で こう 心臓をひと突き
（工藤(くどう)）恐ろしいですねえ
じゃ 工藤さん もう一度 聞きます
現場から押収した物(もん)です
これは あなたの名刺ですよね？
（工藤）はい そうです
ガイシャの懐にね 入ってたんです
（工藤）…ですってね
（蓮見(はすみ)）おい
“ですってね”じゃねえだろう！
（片山）おい
（舌打ち）
説明してくれませんか？
あなた ガイシャとは
どういう関係でしたか？
（工藤）関係って言われても…
（机をたたく音）
（蓮見）
ガイシャと会ったんだろうが！
そりゃ こちらさんが 私の名刺を
持っていたというのは—
そうなのかもしれません
（蓮見）
“かもしれません”って お前…
-（片山）ほら！
-（蓮見）だって
あの… 昔から あの…
悪い癖がありましてね
飲み屋なんかで
酔っ払っちゃうと—
誰それかまわず
名刺を配っちゃうんですわ
ええ
何かガイシャに取材でも？
いや そこんとこ…
う～ん えっとねえ
時に刑事さん
（片山）はい
これ 任意の事情聴取ってことで
よろしゅうござんすよね？
いかにも
それじゃ 私は
この辺で失礼させていただきます
ええっ！？
（蓮見）
まだ 話は終わってねえんだよ！
いいんですか？　いいんですか？
書きますよ 私 書きますよ！
警察の不当な事情聴取
尾ひれも何びれもつけて何もかも！
キャンペーン張るぞ
おあとがよろしいようで
（ドアの開閉音）
（工藤）びっくりしたなぁ もう
殺されちゃいましたね
あの飯塚良博くんが
こういう形で出てくるとはねえ
５年前の例の事件がらみが
実はね 私 飯塚良博とは—
昨日 殺される２時間前に
会ってるんですわ
えっ？
そのときに
ちょっと気になるフレーズをね—
彼 口にしました
何を？
ありゃ 今となっては—
ダイイングメッセージだ
ダイイングメッセージ？
♪～
～♪
（警官）お待たせしました
（警官）飯塚良博殺害事件の
捜査状況に関する資料です
（桐沢(きりさわ)）ありがとう
（甘利）その事案って
交渉班と何か関係あるんスか？
（工藤）ヘヘヘヘッ…
やっぱり 冬はフグに限ります
ウン
犯人は 犯行後—
かなり 部屋ん中
荒らし回ってたみたいです
部屋あさって
何を捜し回っていたのやら
行きずりの犯行にしちゃ
手口が鮮やかだ
さてと じゃ お先
（桐沢）お疲れさまでした
（携帯電話の開閉音）
-（墨田）あっ
-（菅原）今日 どうすんの？
（菅原）何よ
（玲子）そろそろ
本題に入りたいんですけど
本題？
ダイイングメッセージのことです
条件があります
フグ刺し あと２人前
ハァ… どうぞ
-（工藤）いやぁ 話が分かる
-（玲子）あっ…
-（工藤）おねえさん
-（店員）はい
（工藤）フグ刺しね あと２人前
-（店員）はい ２人前
-（工藤）今年 初フグなのよ
-（店員）あっ いいですね
（工藤）
うまいね やっぱり フグはね
（再生ボタンを押す音）
（録音音声:飯塚）
あのころ 僕たちは未成年だった
世間に名前が出ることも
なかったはずだ
それに 結果的に 僕たちは
被害者ってことになったんだし
（工藤）“被害者”ねえ
（飯塚）
確かに 昔はバカやってたよ
でも 今は生まれ変わったんだ
今は 工場で真面目に働いてる
もう 昔の僕じゃないんですよ
なのに—
ここ半年 あんたみたいなのに
つきまとわれて…
もう 迷惑なんだよ
再三 そうおっしゃってましたよね
ところが—
そう
おっしゃっていたあなたのほうから
“会いたい”と
なんだか 期待しちゃいますね
ラブレターが届いた
ラブレター？
ここに置いてある
どうです？
私たち そろそろ
共闘 組みませんか？
知ってるんですよ
あなたも 以前から 時々—
殺された飯塚くんの動向を
探っていたんでしょう？
５年前当時—
真里谷恭介(まりやきょうすけ)の
仲間のひとりだった彼のこと
私もね 知りたいんですよ
５年前の真実を
連続殺人犯の真里谷恭介が
少年グループと共に立てこもり—
桐沢圭吾(けいご)ら 警視庁交渉班が
交渉を行うも失敗
そのとき—
機動隊員 矢嶋修次(やじましゅうじ)が 撃たれ死亡
現場にいたのは
真里谷たちのほかは—
交渉班のメンバーのみ
なぜ あの機動隊員 矢嶋修次…
つまり…
あなたの父上だけが撃たれたのか？
事件には 警察の発表以外に 何か
謎が秘められているのではないか
あなた—
その謎を突き止めるために
名前まで変えて—
交渉班に入った
…だよね？
矢嶋玲子さん
（携帯電話の開閉音）
（片山のため息）
何か気になることでも？
何の話だ？
飯塚良博殺害の件
お前には 忘れたくても
忘れらんねえ名前だよな
（工藤）真里谷恭介のラブレターは
ここにある
どうです？　このあと
トゥギャザーしませんか？
だったら—
早く それを食べて
お勘定 済ませてきてください
はい？
誰が おごるって言いました？
そんな…
私は何も飲んでないし 食べてない
あっ いや… 殺生な！
私は まだ 駆け出しの警部補です
捜査費の決裁権も
捜査費を使う権限もありませんから
個人レベルの話をしてんだぜ！
（玲子）
私が誘ったわけじゃありませんし
-（工藤）こんなときにも交渉術か
-（玲子）普通のやり取りです
こっちは
１人で進めたっていいんだよ
それができたら
最初から そうしてるでしょう
私の協力が欲しいんでしょう？
外で待ってます
-（店員）毎度
-（玲子）どうも
-（店員）おやすみなさ～い
-（玲子）おやすみなさい
何が交渉人だ
ケチんぼなだけじゃねえか
（鍵を開ける音）
（工藤）ホントにラブレターだ
（工藤）“真里谷”
（真里谷）
“飯塚くん お久しぶりです”
“相変わらず 狭い部屋で過ごす
退屈な毎日が続いておりますが”
“僕には 少しずつ
希望の光が見え始めています”
“弁護団の先生方のご尽力で—”
“どうやら
極刑にはならずに済みそうです”
“実は僕 無罪放免に
なる可能性もあるそうです”
“これと同じ手紙を田口公也(たぐちきみや)くんや
ほかのみんなにも送りました”
“もしかしたら もうすぐ みんなと
また遊べるかもね”
（工藤）
田口公也 当時の仲間のひとりか
（玲子）そうです
飯塚良博殺害事件に関与…
根拠がないよね
警察は動けない
さあ どうするどうする？
（笑い声）
ラブレターはいいけど
スペルが間違ってるよ
“Ｔ”の文字が１つ足りない
“Ｔ”は十字架を表す
十字架は１つ ２つは要らない
神は１人である
支配者は真里谷恭介 ただひとり
ラブレター…
（玲子）
警視庁高尾中央(たかおちゅうおう)署少年課の—
矢嶋玲子です
（真里谷の笑い声）
ハァ… 今日は—
あなたからの手紙に
書かれていることについて—
話が聞きたくて来ました
機動隊員の私の父が あのとき…
誰に どうして 撃たれたのか
知っていると
（真里谷）知ってる
（玲子）誰が撃ったの？
（真里谷）僕
僕の供述調書 読んだでしょう？
そこに書いてあったとおりだよ
（玲子）でも…
でも ここには
“自分が撃ったんじゃない”って
バーカ
そうでも書かなきゃ
来てくれなかったでしょう？
見てみたかったんだよね
親を殺された人の顔って
どんななのか
僕なんて死んでほしいんでしょう？
僕は ３人 殺した
来年 僕は二十歳(はたち)で死刑になる
冗談じゃない
死なれてたまるか
自分がしたことに
反省も後悔もできない人間に—
死ぬ権利なんてあるか！
仮に
死刑にならなくても—
死ぬ方法は
いくらでもある
いずれにしても 僕は…
笑いながら死ぬんだ
（笑い声）
（玲子）許さない
そんなこと 絶対に許さない
あなたに何ができる？
たかが少年課の女警官に
何ができましゅか？
ここに通います
ここに通い詰めて あなたに—
あなたの犯した罪の重さを
分からせてやる！
（真里谷）そんなことできるかな
それに 私は…
あの状況で なぜ—
父だけが撃たれたのかを
疑問に思ってる
真実なんて
僕には どうでもいいことだ！
真実？
じゃ 次は いつ会おっか？
（田口）確かに 僕は 昔
バカやってましたね
うん 10代のころです
夜な夜な 目的もなしに街に出ては
仲間と つるんでね
（田口）いわゆる暴走族に
入ってたこともあって—
よく パトカーに追っかけられてね
（笑い声）
（田口）ずっと逃げ回ってましたよ
（田口）あっ そうそう
夜中に 集団で
ガソリンスタンドに乗りつけて—
勝手に給油だけして逃げちゃったり
（笑い声）
でもね—
そういう やんちゃばっか やってて
自分の将来どうなんのかなって—
ある日 ふと思ったんです
このままじゃいけないなって
それで 僕は—
勇気を持って
生まれ変わる決心をしたんです
（拍手）
ありがとうございました
バイバイ フフッ…
（玲子）
“勇気を持って生まれ変わる”
あなたは
それで良かったかもしれない
田口公也くん
何ですか？
“昔は バカやってて—”
“でも 今は立ち直ったから
それでいい”か
あなたがバカやってたときに
傷つけられた人たちは どうなの？
ちょっと何なんスか？
あなたたちのせいで ガソリン
盗まれたスタンドの店員—
そのあと どうなったか知ってる？
責任 取らされてクビよ
その人には何て言うの？
夜中の暴走行為が
うるさくて 眠れず—
いまだに不眠症が続いてる人には？
いや だから
そういうダメだった過去から—
今 僕は立ちなお…
（玲子）あなたが立ち直れば
それでいいの？
いいかげんにしろよ
あんた 誰だよ？
さっきの ご立派な講演会で—
いちばん大切なこと
言い忘れてなかった？
えっ？
当時の仲間たちの所に
次々と届いてる
あなたの所にも
届いてるんじゃない？
かつての仲間のひとりだった
飯塚良博が殺されたの…
知ってるわよね？
俺は無関係だ
彼の元に
これが届いてすぐよ 殺されたのは
ゆっくり話をしない？
当時のほかの仲間が
どこにいるか知ってるわよね？
待ちなさい！
（ブレーキ音）
（携帯電話の着信音）
（携帯電話の操作音）
（スピーカー音声）
交渉班 出動要請
場所 五反田(ごたんだ)ＰＳ管内
品川(しながわ)区北大井(きたおおい)５丁目12番地
年齢25歳くらいの男性１名
自殺をほのめかす言動あるも
動機など詳細不明
現在 所轄ＰＭ 説得中
あの青年に関する詳しい情報は
ないのか？
名前も分かんねえよ
-（片山）蓮見！
-（蓮見）はい！
（片山）
レスキューマット まだかよ？
（蓮見）今 向かってます
はい オーライ オーライ
マットの設置 まだ？
あと７～８分ってとこッスね
じゃ 少なくとも５分
もたせりゃいいね
ええ
長谷部さん
墨さん なんで スーツなんですか？
何言ってんの？
スーツ 基本でしょう
墨さんは 巡査時代から
自殺志願者の説得の名手なんだ
（木崎･長谷部）墨さんは やるよ
（墨田）ウン… よいしょ
（関節の鳴る音）
アア…
（墨田）寒いね
警視庁交渉班の墨田耕平(こうへい)といいます
こんにちは
君は？
交渉班？
君のお名前は？
（田口）来るな！
-（墨田）“クルナくん”？
-（田口）ふざけんな
（墨田）
ふざけてないよ　大真面目だ
よいしょ
お名前 言えないの？
まあ いっか
（缶を開ける音）
アア～ うまい
あっ これ？
これ 君の分だと思うでしょう？
違うんだなぁ
これはね 僕のカイロ代わり
アア… 温かい
君は要らないでしょう
だって ここが
こんなに寒いんだってことも—
今 感じてないでしょう？
死ぬ前はね
体を なるべく冷やしとくもんだ
血管が収縮してね あんまり
血が噴き出さなくて済むんだ
（スピーカー音声）
よーく冷やしとけよ
また あの作り話か
（甘利）作り話？
結構 効果あるんだよね
（スピーカー音声:くしゃみ）
（墨田）アア…
しかし 寒いね ここは
お願いだ
飛び降りないでほしい
あとの掃除が大変なんだ
この話 墨さん 落語家さんとこに
３日間 通い続けて—
稽古したってのはマジっすか？
-（片山）ウソに決まってんだろう
-（蓮見）ウソに決まってるよ
マジだ
（墨田）どうせ死ぬなら—
ひと晩 そこにいて
凍死することを勧める
（田口）あっちへ行け
-（墨田）笑い話 聞かそうか？
-（田口）うるさい！
いつだったかなぁ
いくら止めても やっぱり そっから
飛び降りちゃったヤツがいてね
そいつの葬式が終わって—
四十九日の納骨式が済んでからだよ
右の目ん玉が—
現場から15メートル離れた
ヤブん中から見(め)っかってね
そんなもん
今更 どうすんのって話さ
ハハハッ… 笑えるだろう？
（笑い声）
なに？
レスキューマット まだか？
遅いッスね 見てきます
チーフ！
今日も休みじゃないのか？
私に交渉を
田口公也には
どうしても聞きたいことが
田口？
なんで 名前 知ってんだ？
（墨田）何だよ？
僕の顔に 何かついてる？
（長谷部）うん？
（田口）思い出した
俺 あんたのこと覚えてる
（墨田）えっ？
俺 あんた知ってる
なになに？
結局
やり直しなんてできないってことか
どういう意味？
ちょっと！
ちょ… 待て！
（玲子）田口さん！　動かないで
墨さん 代わってください
（墨田）えっ？
チーフの許可はもらってます
あとは２人きりで
あっ そう
（引き抜く音）
（ノイズ）
レシーバーの接続 切れました
（玲子）
さっきの話の続きをしましょう
真里谷恭介からのラブレター…
届いてるのね
（田口）読んでない
封を切らずに送り返した
-（玲子）どうして？
-（田口）俺は もう関係ないんだ！
あのころとは違うんだ
あいつとは もう関係ない
じゃ なんで あなたは
今 そんなことになってるの？
なんで 死のうとなんかしてるの？
飯塚が殺されたんだろう？
ええ
ホントのことがバレる前に
口を封じようとしてるんだ
誰が？
“本当のこと”って？
５年前のことだよ
私も そのことを知りたい
警察官としてじゃない
いち個人として
あなたのことは守る
絶対に死なせはしない
守ってあげる
こっちへ
ホントに—
守ってくれんのか？
約束する
（田口）アッ…
（悲鳴）
-（玲子）待って 動かないで！
-（田口）助けて
（蓮見）早く下がって！
何やってんだよ
早く！　こっちこっち！
（玲子）
動かないで 私が そっちに行くから
ゆっくりよ
ハァハァハァ…
-（玲子）動かない
-（田口）助けて
-（田口）アッ…
-（玲子）アッ！
（悲鳴）
（片山）
おい 救急車！　救急車 早く回せ！
-（蓮見）はい！
-（片山）触んな！
（桐沢）どうして
レシーバーの接続を切った？
（玲子）
田口公也は助かるんでしょうか？
（桐沢）どうして
レシーバーの接続を切ったんだ！？
質問に答えろ
これは—
５年前の件とつながってます
５年前の件？
（玲子）2003年２月—
千駄ヶ谷(せんだがや)で起きた少年たちの
立てこもり事件です
当時の首謀者は—
現在 １審で死刑判決が下った—
真里谷恭介
間違いありません
５年前当時—
真里谷恭介の仲間だった彼らの命が
狙われてるんです
彼らの所在を突き止めて
早く保護しないと！
その件はタッチしない
どうしてですか？
警察が そう決めたからだ
それ以前に…
お前は もう終わりだ
俺のクビも飛ぶ
おかえり
（北岡(きたおか)）あっ…
この前 話した専門学校の先輩の…
（北岡）あっ 北岡信二(しんじ)です
あっ どうも
一度 ご挨拶をしなくてはと
思ってまして
すいません こんな格好で
今日ね
先輩のお友達のお葬式だったの
長いこと入院してたんですけど
先日 息を引き取りまして
あっ…
いいのに そんなときに わざわざ
私から お願いしたの
（玲子）あっ そう　ありがとう
僕 澪さんとは 真剣に
交際をさせていただいております
この春には就職も決まりました
澪は甘ったれよ
あっ 知ってます
-（澪）先輩
-（北岡）フッ…
-（玲子）じゃ よろしくね
-（北岡）あっ はい
（玲子）ハァ…
-（北岡）アア… 緊張した
-（澪）フッ…
なんか ガチガチだったね
（北岡）だって 澪が—
すっごい怖いお姉さんだって
言うからさ
-（澪）ホント 怖いんだから
-（北岡）フッ…
優しそうな人じゃんか
それに 姉妹そろって美人 フッ…
本当のお姉さんじゃないの
えっ？　どういうこと？
（澪）ううん
それよりさ
晩ごはん なに食べんの？
（北岡）ああっ 晩ごはんか
（玲子）すいません
ムリなお願いとは承知のうえで
（片山）ああ
５年前の
例の立てこもり事件のことか？
（玲子）はい
（片山）あれは全て解決済みだろう
（玲子）
桐沢チーフにも そう言われました
（片山）だったら…
（玲子）私は—
５年前の その立てこもり事件で
殉職した機動隊員—
矢嶋修次警部補の娘です
ええっ？
（玲子）そのとき
現場で何があったのか—
何が隠されているのかを
知りたいと思ってます
ちょちょ ちょちょ… 待てよ
話が見えねえよ
父は…
背中から撃たれていたんです
（銃声）
（玲子）当時 現場にいたのは
犯人グループのほかは—
交渉班の木崎誠一郎(せいいちろう)
長谷部邦夫(くにお)
墨田耕平
そして—
桐沢圭吾
あの事件には何かが隠されてる
そして 今になって—
真里谷恭介の仲間たちが
命を狙われてるんです
このまま もし 彼らが
全員 消されてしまったら—
真実は永遠に分からなくなります
早く見つけだして保護しないと
取り返しのつかないことに！
御託 並べてんじゃねえよ！
つまり お前は私情で動いてんだ
でも…
気に入ったよ
実は 俺も ５年前の一件には
納得いかねえことがある
（北岡）
あっ キムチ鍋じゃん うまそう
-（澪）…でしょう
-（北岡）すっげえ
-（澪）ねえ
-（北岡）うん？
それ どうしたの？
あっ ごめん
（北岡）ううん あっ
澪には隠し事すべきじゃないよね
タトゥー消した痕なんだ
タトゥー！？
あっ…
ほら
昔はさ 僕もバカやってたんだ
この５年
僕は立ち直ろうと必死だった
人生は やり直せるって信じて
先輩
（北岡）食べるよ
（真里谷）“どうやら
極刑にはならずに済みそうです”
“もうすぐ みんなと
また遊べるかもね”
♪～
～♪
あなたが
世の中に出てくと—
困る人たちが
いるようね
５年前の…
無罪になっちゃう
これは復讐(ふくしゅう)だ
-（真里谷）そっちに出てくよ
-（高林(たかばやし)）宇佐木(うさぎ)警部補
本日をもって
捜査一課特殊捜査班の任を解く