（ボイスチェンジャー）
一定以上の振動を与えると—
爆発する仕組みです
（玲子(れいこ)）９秒後に
自分が死ぬということを—
はっきりと認識できる
（片山(かたやま)）“都内９か所の
電話ボックスに仕掛けてある”
（玲子）どこかに潜む犯罪者が
９という数字に こだわってる
（警官）錦糸町(きんしちょう)の
クラブ“和子(かずこ)”のママが—
お見えだそうですけど
（甘利(あまり)）最後の１個が
まだ見つかってないそうです
（玲子）快楽殺人者
（宮原）これからが本番ですから
（桐沢(きりさわ)）墨(すみ)さん 動くなよ
システムが作動したらしい
（墨田(すみだ)）えっ？
（ボイスチェンジャー）
さあ 始めましょう
（玲子）待ってたわ
やっと あなたの声が聞けた
あなたは？
交渉班の宇佐木(うさぎ)玲子です
（電話の着信音）
もしもし
（片山）
各区ＰＳに緊急配備をかけて—
総動員で捜索させたが—
最後の９個目が
どうしても見つからん
爆発物処理班 よこしてくれ
おい どういう意味だ？
９個目… 芋ようかん！
こいつは とても食えそうにない
（片山）
これより この建物を封鎖しろ
一切の電話回線を遮断
外線 内線 全てだ
犯人は
連絡にトランシーバーを使ってる
発信元をたどれ うん
ゴー！
-（片山）行くから
-（捜査員たち）はい
あなたについても教えて
（録音ボタンを押す音）
こっちに聞こえている声だけど—
あなたが男性なのか女性なのか
若いのか年配なのかも分からない
（木崎(きざき)）それが ねらいだ
（ボイスチェンジャー）
何を答えれば？
では まず お名前を 本名で
それから—
できれば そちらの住所と電話番号
（墨田）アホか
-（木崎）墨さん！
-（長谷部(はせべ)）しゃべると動く！
（ボイスチェンジャー）
真面目な話をしませんか？
大真面目ですよ
こっちは 今 この事態を—
１分１秒でも早く
切り抜けるために—
たとえ ０.１％の可能性でも
それに懸けたいから
分かったわ
じゃ そっちで決めてくれる？
あなたのことを何て呼んだらいい？
“容疑者”
“容疑者”？
ホントに それでいいの？
（ボイスチェンジャー）犯罪者でも
じゃ 容疑者さん
話を進めましょう
宇佐木さん
（玲子）はい
ほかの皆さんも
そのまま動かないでいてください
（玲子）そうしてるわ
（ボイスチェンジャー）
その爆弾は—
少しの振動を与えるだけで—
起爆装置が働くように
作られています
（玲子）カフェに
仕掛けられてたのと同じね？
（ボイスチェンジャー）それには
もう１つの仕掛けがしてあります
（玲子）もう１つの仕掛け？
（ボイスチェンジャー）
起爆装置の下
トランシーバーが もう１台
（携帯電話を閉じる音）
ふざけやがって
（ボイスチェンジャー）それは—
バイブレーターモードに
してあります
バイブレーター…
バイブレーターって あれか？
-（墨田）ブルブル？
-（桐沢）ブルブルだ
（甘利）ええっ！？
こっちのトランシーバーが
着信すると—
その振動で…
爆発
（長谷部）遠隔操作…
（宮原）でも 安心してください
変な動きさえ見せないかぎり—
そのトランシーバーは
おとなしくしているはずです
（蓮見(はすみ)）
ブツを持ち込んだのは—
錦糸町の
クラブ“和子”のママっすね
了解 向かいます
（サイレン）
（玲子）
ここにいる全員の—
命は今
あなたが握ってる
私たちは 正直言って 今—
お手上げ状態です
-（墨田）僕も お手上げしたい
-（甘利）墨さん
容疑者さんの勝ちよ
打開策を相談しない？
（ボイスチェンジャー）
では また あとで
（トランシーバーの切れる音）
もしもし？
もしもし 容疑者さん？
（信号の切れる音）
（台をたたく音）
（トランシーバーの着信音）
（桐沢）
ウサギ 呼び出しボタンは？
（ため息）
反応しません
（長谷部）向こうの都合でしか
話せないってことね
（木崎）とんだ片思いだ
あなたの要求は なに？
♪～
～♪
-（墨田）みんな…
-（長谷部）黙って！
しゃべると揺れますから
とりあえず みんな
こっから そっと出てけ そーっと
相手は 私たちにも“動くな”と
だから そっとだよ そっと
そうはいかないよ
みんなの友情には感謝する
しかし…
俺に つきあう必要はない
いや つきあうっきゃねえんだよ
（玲子）相手には
ここの様子が見えてる可能性が
（木崎）なんだと！？
（桐沢）妙な動きを取ったら—
もう１つのトランシーバーに
信号を送ってくる可能性がある
しかし 相手は
まだ 何も要求してきていない
そうですよ
条件交渉もせずに やるはずは…
相手が まともな思考回路を
持った人間かどうかの判断は—
まだ ついていない
悪いな 墨さん
別に 友情ってわけじゃないから
了解
おい 発信元は特定できんのか？
（捜査員）通話中でないと
電波が拾えないんですよ！
（舌打ち）
-（捜査員）処理班 来ました
-（片山）そう
（片山）静かに
（物音）
ドン…
えっ？　でも 見てるとしても
どこから？
そんなもん 窓しかねえだろう
（長谷部）でも ここは—
構造的に
望遠レンズで のぞくのはムリ
ハァ… あの女…
錦糸町の女 なんで こんなことを…
もしかして
その錦糸町のママさんに—
相当な不義理をしちゃったとか？
ウウッ…
思い当たってるよ
しかし いくら 墨さんに
恨みがあったとしても—
ここまでのこと仕掛けるかなぁ
確か あいつは—
青森の中学の落ちこぼれで…
しゃべんなくていいから
（墨田）いまだに—
テレビの録画予約も
できないような…
墨さん！
セルフのガソリンスタンドで—
軽自動車に
軽油 入れちゃうような女で
結構 つきあってるねえ
そんな おめでたい女に
こんな仕掛け作れるか
容疑者の声に—
東北なまりのイントネーションは
ありません
じゃ 誰が墨さんを？
（墨田）
歌舞伎町(かぶきちょう)に思い当たる女が…
少し黙っててくれますか？
これは無差別テロだ
墨さん個人が狙いじゃない
錦糸町のママは 恐らく
何も知らずに それを届けた
じゃ 容疑者は どうやって—
そのママさん本人にも悟られずに
それを持たしたの？
どうして ここに９個目を？
（真里谷(まりや)）９は９だよ
決して10ではいけない
10であってはならない
９でなくてはいけない
（真里谷）
その人は とても意志の強い—
用意周到な完璧主義者
９は９ 決して10ではいけない
つまり—
９個目は ここでなくてはならない
容疑者のターゲットは
初めから ここ？
ターゲットは俺たちだったのか
…というより警察
警察に対する恨み？
（玲子）それに チーフ
このシステムの作り方や
この半日の仕掛け方からして—
容疑者は
かなり爆発物に詳しいです
（桐沢）そうだな
そんな爆発物に関して
詳しい人物が—
もし この状態を
どこからか見てるとしたら—
気になるはずです
どういうことだ？
墨田さんに このような状態で
爆発物を持たせてるのでは—
いつ 爆発させてしまうか
分からない
そういう不確定要素の割合が
大きすぎます
それを狙ってるんだ
こっちの恐怖を楽しんでる
容疑者は“また あとで”と言って
通話を切り—
そのあと15分もたつのに
何の連絡もしてこない
（トランシーバーの着信音）
容疑者は 最初に言いました
私以外の人も“動くな”と
-（長谷部）だから なに？
-（木崎）早く出ろ
（玲子）相手に
この状況が見えてるなら—
“私”ではなく—
“その爆弾を持っている人以外も
動くな”と言うはずでは？
（着信音）
お待たせ
（宮原）そろそろ 爆発物処理班の
処理作業が始まるころですか？
（探知音）
よし 特定できたぞ！
-（捜査員）おい 出せ！
-（捜査員）了解！
（ボイスチェンジャー）
その爆弾は—
そこにいる無能集団の手に
負えるものではありません
その人たちは—
カフェにあったニセ爆弾の
タイマーすら—
止められなかった
（河相(かわい)）ちきしょう
（ボイスチェンジャー）
ヘタに手を出さないのが賢明です
ねえ 容疑者さん
ひとつ
確かめておきたいことがあるの
その爆弾は
ホントに大丈夫なのかな？
このまま—
デスクの上に置いたままで
（ボイスチェンジャー）大丈夫です
ただし そこから
少しでも移動させたり—
誰かが触ったりして動かすと
大変なことになります
大丈夫
今のところ 誰も触ってないわ
ウソつき…
容疑者から ここは見えていません
これから きっと 処理を
試みるつもりでしょうけど—
でも 結局 あしたの朝刊１面で—
処理班の無能さを
露呈することになります
悲惨な現場写真と一緒に
容疑者は何をしたいんだ？
こっちをバカにするばっかりで
何にも要求してこないじゃないか
容疑者の目的が はっきりした
（片山）えっ？
ヤツの目的は—
爆発物処理班への挑戦だ
間違いありません
もうちょっと
場所を絞れないのかよ？
（捜査員）しらみつぶしに
当たるしかありませんね
-（捜査員）よし よし！
-（捜査員）はい
（墨田）みんな 行っちゃうのね
私は残ります
いいよ 行きなよ
これの位置が変わると
私の声の反響に変化が生じ—
場所移動したことを
相手に悟られます
ああっ… 愛ではないのね
-（玲子）残念ですが
-（墨田）あっ はい…
（桐沢）長谷部 これをすぐに
-（桐沢）犯人の声だ
-（長谷部）ＯＫ
ボイスチェンジャーの
フィルター成分を取り除けば—
声紋が採れますね
これまでの経緯を伝える
（河相）
処理は最少人数の２人で行う
-（河相）俺と…
-（伊豆田(いずた)）志願します！
犯人にナメられて
我慢できません！
感情的になるな
すいません
長谷部のほうから何か報告が…
（墨田）
ウッ… なんか しびれてきた
頑張ってください
俺が錦糸町なんかで遊ばなきゃ…
このまま死んだら 俺—
墨田家の墓に入れてもらえねえな
墨さん しゃべらないで
-（墨田）俺 婿養子なんだよ
-（玲子）ハァ… 黙って！
何かしゃべってねえと
気が変になりそうだ
ウサギ
初めて
“墨さん”って呼んでくれたな
怖くねえのか？
怖いに決まってるじゃないですか
（高林(たかばやし)）ウチの？
ＳＩＴ(シット)の部屋にですか？
（片山）そうです
（高林）それは また
なんともマヌケた話ですね
十分に気をつけてください
くれぐれも細心の注意を
（片山）それは もちろん
絶対 外部に
リークしないようにです
警視庁の恥です
（片山）
警視正 こちらに戻って指揮を
今 大事なパーティーなんです
警察庁や防衛省の幹部のお歴々が
そろってる
（片山）しかし…
片山くん 処理はできるんですね？
解決できますね？
でき… ます
よろしい
（携帯電話を切る音）
（高林）
よりによって こんな日に…
（工藤(くどう)）高林警視正
（録音音声:ボイスチェンジャー）
真面目な話をしませんか？
（片山）犯人の野郎はウソつきだ
９か所の電話ボックスに
仕掛けたっつったろうが！　チッ…
（甘利）
爆弾の箱の中にトランシーバー
まあ 電話みたいな物では
ありますよね
それで 電話ボックス！
ああっ これね！　殴っていいか？
（携帯電話の着信音）
-（桐沢）はい
-（長谷部）解析 完了しました
電話の声は女です
（録音音声:宮原）
真面目な話をしませんか？
女か
女かよ
（墨田）やっぱ 錦糸町だ
はい みんな 動かない
（悲鳴）
（蓮見）はいはい はいはい
入管じゃないよ 入管じゃない
警察だよ 警察
はい 落ち着いて 落ち着いて
これで全員？
ハァ…
ハァ… あら ららら～…
（和子）何なんですか？
そうか 蓮見
大量の芋ようかん 発見か
女？
電話の声は女ですか？
了解ッス
たくさん かわいい子が そろって…
はい！
はい
（捜査員）
容疑者の声紋データ 届きました
（殴る音）
（録音音声:宮原）
真面目な話をしませんか？
ママ
“真面目な話をしませんか？”
（和子）私は至って真面目です
そうじゃなくて—
“真面目な話をしませんか？”って
言ってください
真面目な話をしませんか？
（キーを押す音）
みんな 順に聞くからね
-（捜査員）シンクロしません
-（蓮見）あっ そう
（工藤）戻られなくても
よろしいんですか？
パーティーのほうに
戻りますよ
宇佐木玲子
ご存じですよね？　交渉班の
ああ
優秀な人材だと聞いておりますが
あれ？　変ですねえ
聞くところによると 高林警視正
あなた 最後まで
彼女の交渉班配属に反対なされたと
ハハッ… そんなことありませんよ
それと 彼女—
頻繁に ある拘置所に
出入りしてるようで
そこにいる ひとりの死刑囚と
妙に親密らしいんですわ
あっ そろそろ
私のスピーチの時間ですから
連続殺人鬼 真里谷恭介(きょうすけ)
記事になったら ゆっくり
読まさせていただきますから
（工藤）いや ウチは
発行部数600万の新聞ですから—
そう うかつなものは書けません
ああ それは残念だ
では 失礼します
失礼されました
（ドアの開く音）
（墨田）なに？　なに？
（河相）爆発物処理班の河相です
伊豆田です
これから 処理を試みます
（墨田）ウウッ… ハァ…
（電子音）
（捜査員）ここにいる全員の女性と
犯人の声紋は一致しません
そっか
チッ… 和子ママ
とりあえず 署まで ご同行を
だから なんでよ？
理由を教えてよ
何言ってんの？
芋ようかんを警察に
持ち込んだのは あんたでしょう
誰か それで おなかでも壊した？
ぶっ壊れますよ 半径50メートルが
ここに 今日 出勤してない…
（宮原）遅くなりました
ハァ… 託児所 時間かかっちゃって
すいません
（河相）まず この箱を
下ろすことから始めます
その間に 容疑者から
通話があったら どうすんの？
ブルブルしてきたら
箱を置く間の20秒
いや 15秒だけ
これでジャミングします
（墨田）ジャミ？
（玲子）
一時的に妨害電波を出して—
電波を届かないようにする
相手に気づかれないの？
ですから 15秒で済ませるんです
始めます
（墨田）はい
（トランシーバーの着信音）
（墨田）ウウッ…
アッ… アア…
（着信音）
容疑者さん？
（ボイスチェンジャー）
いつまで耐えられますかね？
その年配の方
その持ち方で
（墨田）クッ… ハァ…
クッ…
おいおい
やっぱり見えてるよ
（甘利）
どっかから盗撮 隠しカメラ？
容疑者さんは
どこかで ここを見て—
楽しんでるわけ？
（ボイスチェンジャー）
楽しんでなんかないですよ
ハラハラしてます
（墨田）クッ…
（ボイスチェンジャー）それと—
悪いけど もっとマシな呼び方
してくれませんか？
確かに 私は容疑者ではあるけど
何だよ
自分から呼べって言っといて
そうよね やっぱり変よね
（ボイスチェンジャー）一方的に
犯罪者呼ばわりしてもらいたくない
何か事情があるのね
それを聞かせてほしいんだけど
例えば あなたが なぜ
９という数字に こだわるか
（ボイスチェンジャー）まずは
その無能な処理班の人が—
どうやって処理するか
その様子を見守りましょうか
（河相）ちくしょう
今まで ずっと見えていたか…
もしくは…
何らかの状況の変化により
見えるようになった
（携帯電話を閉じる音）
まさか…
（携帯電話のバイブレーター）
はい
-（蓮見）ビンゴです！
-（片山）はぁ？
容疑者の声と声紋が一致しました
被疑者 確保
おっ　誰だ？　名前は？
（蓮見）エリザベス
エリザベスちゃん！
あんた 何やったの？
（捜査員）蓮見さん！
おう　ハァッ…
被疑者の女 確保 自称エリザベス
トランシーバーも２台 押収した
-（長谷部）おおっ！
-（片山）おい 聞こえたか？
（トランシーバーの着信音）
（片山）えっ？　どういうことだ？
被疑者 確保…
どうぞ
（ボイスチェンジャー）
今 そこにある仕掛けは—
完璧に作られたものです
そこにいる無能な処理班の人の
技術では 処理は不可能
（玲子）
相当な専門知識をお持ちのようね
（ボイスチェンジャー）
すごーく勉強したからね
私もね こういう交渉事に関しては
すごーく勉強したわ
（ボイスチェンジャー）ああ そう
それで あなたについて
想像してみたんだけど
あなたは20代前半で—
恐らく 就職に失敗して
引きこもりがちの—
親離れできない坊やね
色白で
運動不足でブヨブヨ太って—
お風呂にも あまり入らないから
髪の毛がベッタリ 頭に貼り付いて
なに あおってんだよ
誰からも存在を忘れられたような…
ああっ そんな坊やなら—
何でも言いなりになる優しいママが
味方かな？
（ボイスチェンジャー）
違う　全然 違う
なるほど　短所は気が短いことか
それと あなたが なぜ
９という数字に こだわるかだけど
うーん
あなたは９という数字が
大好きか—
大嫌いかの どっちかね
大好きなのかな？
例えば ママの誕生日が
９月９日だったり
（ボイスチェンジャー）
その爆弾は—
遠隔操作もできるってことを
忘れるな
（玲子）やってみれば？
おい！
やれるもんなら
やってみなさいよ！
（トランシーバーの切れる音）
（河相）通話が切れた
（墨田）
ウウッ… お願いしますよ～
（河相）処理を続けるぞ
-（河相）伊豆田 来い
-（伊豆田）はい
（泣き声）
（河相）
これより ジャミングをかけて—
一時的に通話不能にします
君は出ろ
ジャミングはかけないでください
（河相）何言ってるんだ！？
相手からの信号が
届かないようにしなきゃ—
遠隔操作されてしまうんだぞ！
同時に
相手との通話もできなくなります！
-（河相）一時的なことだ
-（玲子）ダメです！
この向こう側の相手とは
常に つながっていたいんです
最後まで
これは
たったひとつの頼みの綱なんです
相手にとっても
-（河相）伊豆田
-（伊豆田）はい
（河相）やるぞ
（墨田）クッ… ウウッ…
（センサーの感知音）
クッ…
ハァ ハァ ハァ… ハァ…
あっ！
（蓋の落ちる音）
（伊豆田）早く外へ
（河相）早く
すまん
動けねえ
（河相）じゃ 君 早く
-（玲子）私は残ります
-（伊豆田）どうして？
（墨田）体が…
固まってしまった
（甘利）
数人がかりで運び出しますか？
あの状態じゃムリだ
（墨田）ハァハァハァ… ハァッ…
クッ… ハァ… ハァ…
（河相）さあ これからだ
進めてください
（河相）いいんだね？
液体窒素冷却は危険だ
どうしても
振動を与えてしまうからな
（伊豆田）どうしますか？
（河相）伊豆田 体勢を取れ
（伊豆田）はい
（河相）見たところ カフェに
あったニセモンと構造は一緒だ
あっちは 全て 細かく分解して
調べ尽くしてある
（糸を切る音）
（墨田）ウウッ… 出た ９だ
（河相）間違った配線を切ると—
ここから
カウントダウンするってことか
（墨田）人生最後の…
絶望の９秒ってやつね
（トランシーバーの着信音）
（墨田）あっ…
はい
（ボイスチェンジャー）宇佐木さん
（ボイスチェンジャー）そうやって
そこから逃げずにいるのは立派だ
でも どういうつもりですか？
意味がない　理屈に合わない
そうよね
完璧主義者にとって
いちばん困るのは—
理屈に合わない—
計算できない事態が起こること
例えば…
-（玲子）ウンッ！
-（河相）おい！
（ワイヤーを切る音）
やめろ！　何やってるんだ
（墨田）アア…
（伊豆田）どうかしてる
増えた
アア…
なんということを！？
ウソ…
早く逃げろ！
-（伊豆田）何やってんだ！
-（河相）退避…
退避！
（騒ぎ声）
（甘利）長谷部… 長谷部さん
長谷部さん 長谷部さん！
（木崎）チーフ！
（騒ぎ声）
-（伊豆田）班長！
-（玲子）伊豆田さん！
（河相）ダメだ 伊豆田！
（伊豆田）
なんということをしてくれたんだ！
止められないの？
あんたが こんなことするから…
（河相）伊豆田 ムリだ
もう よせ
あのときと一緒だ！
（伊豆田）そうだよ
（時限装置のタイマー音）
（コードを切る音）
（タイマー停止の信号音）
ハァッ…
８だ
（河相）解除…
解除したぞーっ！
（墨田）クッ アア アア…
-（隊員）班長！
（甘利）墨さん！
ああっ 墨さん 墨さん 大丈夫？
あっ 大丈夫？　大丈夫？
（片山）
あっ… よくやった！　うん！
（拍手）
伊豆田 お前…
（伊豆田）あんた
なんで 拍手してくれない？
あんたも
なんで 拍手しない？
あんたのせいで
みんな死ぬとこだったんだぞ！
俺が助けてやったんだぞ！
見ろ！　俺は８秒前で止めたぞ
（殴る音）
（伊豆田）アアッ…
１年前—
爆発物処理班だった主人が—
処理に失敗して—
死んだんです
そのとき 何があったか
あとから聞きました
現場で 同僚の伊豆田さんが—
自分なら止められると—
河相班長に さんざん
進言したにもかかわらず…
（コードを切る音）
（爆発音）
（河相）クッ…
（宮原）河相班長は—
昔から自慢していたそうです
“自分は
10秒前で止めたことがある”
“誰も—”
“その記録は破れない”って
（片山）
ハァ… 残された奥さんは—
その後も
ご主人の死に納得がいかず—
見舞い金も遺族年金も
退職金も 一切 受け取ろうとせず
それで…
錦糸町の あの店で
（木崎）10秒前ね
それで 伊豆田は
９という数字に こだわって—
仕掛けてきたのか
上司を無能呼ばわりして
伊豆田は 亡くなった隊員の
奥さんに同情して…
（甘利）それで 奥さんに協力して
恨みを晴らしてあげようと
（長谷部）ああ…
（玲子）全然 違う
伊豆田が こだわっていたのは—
その現場で 上司が自分の能力を
認めてくれようとしなかった
“自分ならできた”
それを示したかっただけ
単なる自己中の男にすぎない
そのために
奥さんの気持ちを利用しただけ
どうだ！
８秒だ　俺は８秒で止めたぞ
（玲子）お疲れさまでした
-（玲子）お疲れさまでした
-（甘利）お疲れさまでした
（長谷部）お疲れ
（木崎）大した女だよ
あっ 木崎さん
案外 ツボか ああいうタイプ
バカ言ってんじゃねえよ
-（甘利）そうなんスか？
-（木崎）甘利
（甘利）すいません
自分より背の高い女
嫌いだっつってたのに
長谷部
（長谷部）
もう すぐ怒る…　“短気は損気”
（木崎）ハァ… 俺は
もっと大きな女が好きなんだよ
（長谷部）
何センチぐらいの女なんスか？
（木崎）
いや 大きければ大きいほどいいな
（長谷部）へえ～
時々 自分がイヤにならない？
（玲子）何が？
人の心の中が見え過ぎて
そんなことはないわ
人の心の中なんて
闇の中をのぞくようなものよ
ほら 見えてる！
人の心は闇だってこと
あんたには見えてる！
フフフフッ…
フフッ… ウン
だから
君は僕と分かり合えてるのさ
（玲子）今回の事件は—
あなたの言葉から
ヒントをもらえたわ
ありがとう
またね
（扉の閉まる音）
-（店員）おっ いらっしゃい 毎度
-（店員）いらっしゃいませ
-（店員）こんばんは
-（玲子）いつものください
（店員）はい
-（店員）お疲れさま
-（玲子）はい ありがとう
-（玲子）留美子(るみこ)？
-（留美子）ああっ 玲子
あっ！
-（玲子）甘利くん どうしたの？
-（甘利）フフッ… ちょっと
いや この人がね—
例の私の あの… ほら
駐車違反の出頭命令—
相談に乗ってくれたのよ
助かった～
（甘利）この前 ここで
宇佐木さんのこと待ってたら—
この人が話しかけてきて
ねっ？　なんか そういうことに
ねっ？　フフフフッ…
ホントに
いい後輩 持ったわね 玲子
（玲子）
おジャマのようね これ あげる
これ あっちに つけといて
（留美子）あっ 帰るの？
-（玲子）また来ま～す
-（店員）ありがとう
（留美子）おやすみ
あっ ねえ このあと どこ行く？
-（甘利）フフッ… どこでも
-（留美子）ウフフッ…
その前にさ もう少し教えてよ
宇佐木玲子の過去のこと
（留美子）うん
（ため息）
（澪(みお)）待ってた
ハァ… なぁに？
（澪）この前も話したでしょう？
私…
やっぱり 赤ちゃん おろしたいの
でも お金なくて
彼もさ 余裕なくて…
もう ウソは いいかげんにして
遊ぶお金が欲しいなら
そう言いなさい
ウソじゃない！
あなたがウソつくときの癖ぐらい
知ってるから
ハッ… 何よ？　どんな癖よ？
それを教えたら—
今後 あなたとの
会話がしづらくなるわ
ハァ…
（携帯電話の着信音）
（玲子）はい
（墨田）
今度のことは ホントに ありがとう
助かった
いえ
そのうち あれだ
ウチの連中も—
君とは うまく
やってけるようになると思うから
そう言っていただけて
うれしいです
（墨田）まあ…
そういうことで
じゃ
じゃあね
（携帯電話を切る音）
♪～
～♪
（女性）和馬(かずま)くんを
誘拐しました
（和馬）お金
出さないと殺される
（女性）
現金で３０００万—
用意してください
（和馬）
母さん 助けてよ
（玲子）改心も
更生もする必要なし！
（桐沢）バッグを持ち去った人物
マークできてんのか？
（片山）
バッグは まだ ここにあるぞ
（玲子）
岡村(おかむら)先生 分かってますね？