（王子(おうじ)）何だ？　これ
（墨田(すみだ)）おい
これって…
-（木崎(きざき)）鑑識を呼べ
-（王子）はい！
（田代）肺に影はなし
うん？　“夜中に息苦しくなり
目が覚める”？
（玲子(えりこ)）はぁ
（田代）交渉班は
ストレスも たまるから—
精神的なものが
原因ってこともあるね
うん…　たまには早めに帰って—
ぬるめの風呂に ゆっくりつかって
さっさとベッドに入る うん？
（玲子）はい そうします
（電話の着信音）
（田代）あっ 失礼
はい　えっ？　来てますよ
-（田代）桐沢(きりさわ)管理官
-（玲子）あっ すいません
代わりました
分かりました これから すぐに
ありがとうございました
（田代）はい
あっ 一応 心電図検査も受けてね
（玲子）あっ はい
（桐沢）つい１時間ほど前—
特殊班捜査係宛てに
届けられてきた物です
差出人は不明
（桐沢）
実弾と思われる物が１つと—
弓坂(ゆみさか)警視正の写真が１枚
封入されておりました
（弓坂）つまり
何者かが この私を狙撃すると？
そう解釈できます
（ノック）
（ドアの開く音）
（蓮見(はすみ)）失礼します
鑑識の結果が出ました
-（蓮見）おい
-（捜査員）はい
（捜査員）封筒 および 中身の２点
いずれからも指紋は出ませんでした
それと この写真は 恐らく—
弓坂警視正が 料亭なべさんで
行われた—
青少年犯罪防止委員会との
懇親会を終え—
出てこられた際 300ミリほどの
望遠レンズ付きのカメラで—
隠し撮りされたで
あろうとのことです
（蓮見）現在 捜査員を—
撮影地点の特定に
向かわせております
また
同封されておりました実弾は—
ウィンチェスター社製
９ミリ パラベラム弾
ダミーカートリッジではなく
本物の実包です
ウィンチェスター社製 ９ミリ…
パラベラム弾…
（弓坂）要するに
単なるいたずらではないと
（桐沢）
疑問なのは こういう物が なぜ—
我々特殊班捜査係宛てに
届けられてきたのかという点です
それが実にミステリーだ
（玲子）あの場では
あえて 発言を控えました
何の裏付けもありませんし
（木崎）いいかげん
お前も大人になったようだな
あの弓坂警視正が
一度は線引きをした事案ですから
ウィンチェスター社製
９ミリ パラベラム弾
拳銃の実弾としては
別に珍しい物(もん)じゃねえが…
俺たちにとっちゃ
聞き捨てならねえ
（桜庭(さくらば)）忘れようったって…
（王子）まさか
あいつが また 何か仕掛けてきた
チーフ　関連づけて考えるのは
尚早だと思います
確かに
ウサギ
（玲子）はい
どっか調子でも悪いのか？
はい？
診療所に…
あっ 別に何でもありません
（着信表示灯のブザー）
（佐山）不審な入電です
“自分は封筒の送り主だ”と
もしもし
（機械音声）
メッセージとしては—
あれだけで十分でしょう
２か月前のことと同じく—
もちろん 今回も いたずらではない
マジかい
うれしいわ
ようやく あなたと
直接 話せる時が来た
サマー･クロース
♪～
～♪
目的は なに？
弓坂警視正 もしくは警察に対し
何か恨みでも？
（機械音声）まあ
徐々に進めていくことにしましょう
まずは あなたたちが
最初の課題をクリアした
最初の課題？
（機械音声）
私が誰なのか気づくことができるか
大変よくできました
100点満点をあげよう
（電話の切れる音）
（不通音）
（分析係）恐らく
インターネット回線を介して—
電話してきてます
逆探 不可能です
桜庭
声の特徴から絞り込めることは？
ありません
ない？
ボイスチェンジャーの
フィルター成分を外せば—
分かるだろう
（桜庭）
ボイスチェンジャー使ってません
恐らく
シーケンサーのようなもので—
音の成分を
完全にデジタル化してから—
周波レベルをフラットに
（王子）
だから 声に抑揚がなかったのか
サマー･クロースは—
さっきの電話が
我々に対し 最初の課題だと
言ってたな
“最初”ってことは続きがある
ねえ 桜庭さん
次からも同じ方法で
電話をしてくるとして—
声の出し方や大きさから
相手の感情や心理を探ることは？
（桜庭）不可能です
だって 人間の声じゃないんです
（木崎）
痛いところを突いてこられたな
交渉人にとっては
サマー･クロースくんも
大変よくできました
100点満点をあげないとね ねっ？
“相手は人間じゃない”か
私は
ずっと そう思ってきましたけど
何丁もの拳銃を
無作為に ばらまき—
人の心を弄ぶ
（銃声）
サマー･クロースは—
人間じゃない
（高林(たかばやし)）あっ アアッ… アアッ！
（解錠音）
（鉄格子の開く音）
（高林）やあ
やあ
（真里谷(まりや)）また来たの？
高林元警視正さん
ご用件は？
やはり 君のアドバイスが欲しい
助けてほしい
弁護士さんになるためのお勉強
してるんでしょう？
そんなの…
手つくはずがないだろう！
-（真里谷）ウウッ…
-（高林）ああっ ごめん
ごめん 悪かった
つい 大きな声を
出してしまいました
（ノック）
（高林）真里谷くん
その後 サマー･クロースからの
コンタクトは？
ありません
つまり 現時点では
まだ 何も要求してきてはいない
そうです
（ノック）
（片山(かたやま)）入ります
（片山）遅くなりました
片山管理官には 本日付で—
私の警護に関する全ての指揮を
執ってもらうことにしました
（片山）そういうことだ
早速ですが—
まず 警視正の
行動スケジュールの変更—
もしくは 中止を検討すべきかと
（弓坂）
それについては 一切 考えていない
しかし…
もちろん
それなりの警備強化はしていただく
それでしたら
なるべく 人の多く集まる所へは…
これは 300ミリ程度の望遠レンズで
撮影されたものだといいます
このときの撮影者と私の距離は
50メートルもない
私を狙撃することだけが
目的なのだとすれば—
このとき その目的は果たせたはず
違いますか？
-（片山）確かに
-（弓坂）桐沢管理官
現時点まででの分析は？
我々交渉班に—
直接 コンタクトを
取ってきたということも—
勘案すれば…
（弓坂）
サマー･クロースには 恐らく—
今後 何らかの要求事項が
用意されているものと考えられる
そうですね？
はい
この事案には
警護課と交渉班との連携が必要です
だからこそ
こうして お２人に来ていただいた
ただ 私も…
私なりの先手は打つ
（記者）２か月前の
サマー･クロース事件は—
まだ終わっていなかったと
いうことですか？
（弓坂）そうです
（記者）えっ？　あのとき
都内に ばらかまれた拳銃は—
まだ 全部
押収されていなかったと？
（弓坂）最後の１丁は—
サマー･クロース本人が
所持していたということです
サマー･クロースは
自殺をしたはずでは？
残念ながら そう言い切れる証拠は
出ておりません
では 本当のサマー･クロースは
まだ生きていて—
しかも 弓坂警視正を狙撃すると？
その点については
まあ ホッとしています
（記者たち）えっ？
（記者）“ホッとしている”とは？
（弓坂）相手は
この私の命だけを狙っている
それは すなわち 無差別に人を
撃つつもりはないとも解釈できる
そういう意味で—
“ホッとしている”と
申し上げたんです
サマー･クロース
もし この放送を見ているなら
ひと言 伝えておく
私は逃げも隠れもしない
もし 万が一 一般市民に
危害を加えるようなことがあれば
あなたの要求を—
一切 のむことはない
（木崎）先手を打って
サマー･クロースに逆要求か
（墨田）やってくれるねえ
（携帯電話の着信音）
はい
（工藤(くどう)）なんか
うさんくさいと思いませんか？
おたくの女ボス
（澪(みお)）ブレンド２つ お願いします
（橘(たちばな)）はい
（工藤）記者会見を開いた時間も
ちょうどいい
夕刊の印刷に
ピタッと間に合わせてきた
フフフフッ… これなんかウケる
“男気のある女性警視正に
賞賛の声”
アア… こういう女の武器の
使い方もあるんだねえ
男前のウサギさんも
これには１敗と ねっ？
世間話なら ほかの人として
（工藤）ちょちょ ちょちょちょ…
もう 話の枕がないと すぐ怒りだす
まるで もう
江戸(えど)っ子の落語通だってんだ
（玲子）意味 分かんない
-（工藤）変だと思いませんか？
-（玲子）何が？
２か月前は—
あれだけ サマー･クロースに
関する情報を隠してたのに—
今度 自分がターゲットに
なった途端 情報を提示
しかも 自分自身の人気取りに利用
何が言いたいの？
（工藤）爆弾発言
よろしゅうございますか？
早く言って
実は—
サマー･クロースの事件
そのものが—
弓坂警視正の自作自演
ばかばかしい
（録音音声）大変よくできました
100点満点をあげよう
（桜庭）フゥ…
（ため息）
（桜庭）お手上げか？
まるで太った金田一耕助(きんだいちこうすけ)ね
ウサギさん
どう？
何か特徴なり 拾いだせそう？
いろいろ
試みてはみましたが ダメですね
（ため息）
例えば
声の主が女である可能性は？
-（桜庭）女？
-（玲子）例えばの話
（桜庭）う～ん ですから
ここまで加工されると—
性別すら分からないんです
そうだったわね　ありがとう
今夜も家には帰れそうもねえな
そうですね
（ため息）
（片山）撮影した人物の影が
映り込んでます
（木崎）こりゃ 年内はムリか
えっ？　何が？
-（木崎）“何が”？
-（墨田）いや 何がムリなの？
何でもいいでしょう
いや 俺もさ—
今年もクリスマスイブの
お得意さまイベントがあんだけど
行けないかなぁ 錦糸町(きんしちょう)
まだ 懲りずに行ってるの？
錦糸町の“和子(かずこ)”
なに 懲りることがあんのよ？
（王子）“今週の弁当 ホウライで
いいですか？”って総務が
（木崎･墨田）
バカ言ってんじゃねえよ！
毎晩 同じ中華弁当 食えるかよ
-（墨田）イケダヤにしなさい
-（木崎）日替わり弁当だ
日替わりですか？
週７日 和 洋 中
（菅原）
もう 早くしてもらえません？
（王子）
すぐ　じゃ 宇佐木(うさぎ)さんも それで…
お任せ
（桐沢）警護課の連中
やけにカリカリしてる
（木崎）どうしたんですか？
弓坂警視正の
向こう１週間のスケジュールだ
こりゃ…
ほとんど毎日—
不特定多数の人間が集まる場所へ
出向くことになってんだ
年末の この時期
お偉いさんは特に過密になる
月金で日替わりだ
-（王子）日替わりですか？
-（菅原）早くしてよ
サマー･クロースは—
警視正のスケジュールを
知ったうえで—
わざと この週を
狙ってきてるとしか思えない
（木崎）まさか また—
警察内部情報の
リークってやつですか？
（着信表示灯のブザー）
サマー･クロースからの入電です
もしもし
（機械音声）それでは
次の課題を出すことにしましょう
私は あしたより１週間以内に—
弓坂警視正を狙撃します
質問があるんだけど いいかしら？
（機械音声）何でしょう？
あなたに それをやめてもらうには
どうしたらいい？
（機械音声）
残念ながら その質問は—
今回の課題とは無関係だ
何か交渉すべきことがあるから—
直接 ここに コンタクト
してきてるんじゃないかしら？
あなたの本当の目的は何なのか
それを聞いてるの
（機械音声）では 本日の課題を
私は いつ どこで
計画を実行するでしょう？
さあ
次も100点満点を取れますか？
（電話の切れる音）
（不通音）
何べん聞いても…
薄気味悪い声だねえ まったく もう
（桜庭）あの…
そのことで ちょっといいですか？
サマー･クロースは
手の込んだ仕掛けで—
絶対に 自分の声を
解析できないようにしています
前歴者の声紋データに
照合させないためだろう
もちろん そう考えるのが妥当です
…ですが もう１つの可能性も
もう１つの可能性？
つまり もしかしたら
サマー･クロースは—
ウサギさんか我々が—
少なくとも何度かは
聞いたことのある声の持ち主
（木崎）ウサギ
お前 それ 本気で言ってるのか？
（玲子）冗談で
言えるようなことではありません
あくまで 表向きは—
ご意見を
伺わせていただきたいという趣旨で
ほかに どんな言い方があるんだ？
桐さん
ウサギ
（玲子）はい
事と次第によっては
チーフのクビが—
確実に飛ぶことを忘れるな
（電話のプッシュ音）
（エレベーターのベル）
（ドアチャイム）
（片山）宇佐木警部補です
（鍵の開く音）
（玲子）失礼します
-（片山）与えられた時間は15分だ
-（玲子）分かってます
（ノック）
（玲子）失礼します
今日は ここで
警察学校の同期会があってね
どうぞ
（玲子）失礼します
（弓坂）先にクギを刺しておきます
たとえ
女同士だからといっても—
恋愛相談だけは
勘弁していただきたい
逆に言えば
それ以外のことであれば—
どのような質問でも
戸惑いました
何が？
（玲子）
弓坂警視正のスケジュールは—
既に 我々の手元に届いております
…ですが 今日 この時間に—
ここに いらっしゃるとの予定は
記されておらず…
（弓坂）あえて そうしたまで
“あえて”？
今日 私が—
ここにいることを知っているのは
本庁内でも ごく一部
つまり 私の行動予定が—
どの程度 外部に漏れているのかを
探るためでもある
身内が
信用できないということでしょうか
初めに あなたが言いだしたことだ
では こちらからの質問に
答えていただく
あなたは あえて
私に直接の面会を求めてきた
その理由を まず 言いなさい
答えによっては 私にも考えがある
弓坂警視正に 一連の
サマー･クロース事件に関し—
任意での
事情聴取をさせていただきたく
事情聴取？
重要参考人として
断る
恐らく
一連のサマー･クロース事件—
および 今回の
私に対する狙撃予告に対して—
こう見ているわけだ
全ては この私の
自作自演なのではないのか？
-（弓坂）宇佐木警部補
-（玲子）はい
あなたは 警察官として死ぬことを
どう思いますか？
“警察官として死ぬこと”？
考えたこともありませんか？
（玲子）いえ
警察官である以上 常に そのことは
考えていなければならない…
（弓坂）そんなことは—
警察学校の門をくぐったばかりの
ハナタレでも—
平気で口にすることだ
私は違う
私が 今回 マスコミに対して
発言したことにウソも偽りもない
私を狙撃することで—
一般の市民には銃口は向けないと
約束するのならば—
私は 喜んで
この身を賭す覚悟がある
誰が どう解釈しようと
そんなことは どうでもいい
私は 私の信念に基づき
その真意を述べたにすぎない
ただ—
公僕である警察官として—
当然 持たなくてはならない信念と
覚悟を—
現場を担う警察官に
疑われることほど—
嘆かわしいことはない
それをうさんくさいと思う自らを
恥じなさい
終わったのか？
ありがとうございました
（女性）あっ 弓坂 ヤダ 弓坂！
（女性）弓坂！
（男性）おう 弓坂
おう 元気か？
（女性）
見て見て 全然 変わってない
（携帯電話の着信音）
（桐沢）どうだ？
ウサギ
この事案は—
少なくとも 弓坂警視正の
自作自演ではありません
そう断言できる根拠は？
“なんとなく”か？
すいません
分かった
弓坂警視正には—
俺から正式に謝罪しておく
すぐに戻れ
（受話器を置く音）
（不通音）
（携帯電話を切る音）
（女性）あっ！
（女性）変わんないわねえ ねっ？
（高林）去年も今年も…
（ガラスをたたく音）
私にだけ
同期会の招待状が届かない
それまで 私は—
幹事役まで
買って出ていたというのに
（ガラスをたたく音）
まあ 当然と言えば当然か
刑事部長目前で懲戒免職で～す
自分が悪いんじゃん
（笑い声）
結局 警察も人気商売だ
“結局 警察も人気商売だ”
-（高林）あの女
-（真里谷）“あの女”
俺がいなくなったから
今のイスに座れてるんだ
“俺がいなくなったから
今のイスに座れてるんだ”
-（高林）やめろ
-（真里谷）“やめろ”
-（高林）マネすんな！
-（真里谷）“マネすんな！”
-（高林）帰るわ！
-（真里谷）どうぞ！
（真里谷）ねえ
静雄(しずお)ちゃん
あの悩みは—
解決したの？
うん？
うん してないね
それだって—
自分のせいじゃん
自分が悪いんじゃん
前よりも
状況は どんどん悪くなっていく
真里谷くん 君 すごいなぁ
何でも お見通しなんだねえ
フッ…
は～い
大変よくできました
100点満点をあげよう
え～ 弓坂警視正の—
向こう５日間の
行動スケジュールを—
綿密に検討した結果—
この区民参加の
犯罪撲滅キャンペーン
武蔵野(むさしの)運動公園での空き巣対策
デモンストレーション後の講演
北(きた)区の地域防犯運動に
貢献した中学生らに—
感謝状を贈るレセプション
この１日に３つの行事が
集中している—
12月３日をＸデーとして
最も警戒すべき日と考える
（木崎）そう思わせておいて—
別日の別場所で
犯行に及ぶということもありうる
ああ もちろん
弓坂警視正の行く先には—
この日に限らず
警護の人員を張り付ける
（墨田）
俺が思うに その前日の—
永山(ながやま)工業団地での芋煮会が怪しい
（王子）
12月４日 静岡の会合へ向かう—
東京駅 新幹線ホーム上が危険…
それを言いだしたら—
ここに書いてある全部が
怪しいってことになるぞ！
（墨田）ねっ そうね そうね
（桐沢）いい年こいて
なに 熱くなってんだよ？
（片山）フッ…
最近
あの高林警視正時代を思い出す
もし 高林警視正時代に—
今回のような犯行予告が
あったら—
臆病者の あの人なら—
一切の行事への出席を
取りやめただろう
…かもな
（片山）下っ端の者(もん)が
しなくてもいい苦労して—
ムダに疲弊せずに済む
（桐沢）上が完璧主義の理想論に
固まってると 下が やりづらい
（片山）
外向けには格好つくだろうがな
下の者の身にもなってくれってんだ
でも—
弓坂警視正の事件への向き合い方は
間違ってないと思います
フッ… フフッ…
ああ　なるほどね
万が一 将来
お前が警視正になったら—
間違いなく
あの女傑と同じ言動を取りそうだ
フッ…
ずっと
引っ掛かってることがあります
（桐沢）何だ？
サマー･クロースは なぜ—
最初から 我々交渉班に
直接 コンタクトしてきているのか
我々に対して
何か特別な感情を持っていると？
考え過ぎでしょうか？
（ビデオ音声:高林）
いいぞ いいぞ いいぞ
ホント よく頑張った
お父さん うれしいぞ
ハハハハハッ！
おいおい おいおい
（直樹(なおき)）ほら 見て
ほら 取ったよ ほら
（高林）はい そうか そうそう
お前は天才だ
よし よくできました
100点満点をあげよう
（ビデオ音声:笑い声）
お父さんも…
お父さんも100点満点だーっ！
（ぶつかる音）
（着信表示灯のブザー）
サマー･クロースから入電です
そろそろ 次の課題を
出してくれるころかしら？
（機械音声）弓坂警視正の
警護の準備は万全かな？
それを聞きたければ
直接 警護課に聞いてみたら？
（機械音声）
君でも答えられるでしょう？
なぜ 私なの？
この２か月—
あなた ずっと 私を見てきたよね
なんだって！？
（機械音声）そうやって
話をはぐらかすということは—
まだ 犯行現場の特定が
できずにいるようだね
それを突き止めていたとして
あなたに教えると思う？
（機械音声）確かに
まあ いずれにせよ—
計画の中止はありえないんで
最後の課題は—
無事 弓坂警視正を守れるか
さあ—
100点満点 取れるかな？
（電話の切れる音）
（不通音）
ウサギ どういうことだ？
お前 この２か月—
サマー･クロースに
付け狙われていたのか？
確証は何もありませんが
言ってくんなきゃさ
そういうことは
ヘタに対応する動きを見せたら—
つかめるシッポも
つかめなくなるかと
それにしても
サマー･クロースの野郎は—
えらく自信を持ってるみたいだな
“計画の中止はありえない”
王子くん ビンゴかも
えっ？
12月３日 ３つのイベントが
重なっていますが—
そのうち２つは
“雨天の場合は中止”になってます
必ず行われるのは１つ
北区の地域防犯運動に
貢献した中学生らに—
感謝状を贈るレセプション
（玲子）
それだけは 中止はありえない
どうしたらいい？
俺は どうしたらいい？
（真里谷）フッ…
きっと 面白いことになるね
だから 前も言ったじゃん
自分のせいじゃん
自分が悪いんじゃん
（杖(つえ)をつく音）
（高林）
まだ 足しげく ここに通ってるのか
ああっ！
サマー･クロースの件か
高林さんは何を？
（笑い声）
君らも お悩みですか？
無能どもの警察に何ができるか—
楽しみにしてるよ
（笑い声）
（高林の口笛）
（真里谷）遅いじゃないか
サマー･クロースのことについては
何も言わない
何か知ってるなら答えなさい
イ～ヤ～だ
どういうことが起こるか
結果が見たいからね
僕は—
玲子(れいこ)にも教えない
（玲子）何か知ってるのね？
別に 僕は—
100点満点なんて要らないし
（携帯電話の着信音）
どうした？
“どうした？”じゃないわよ
えっ？
昨日 病院の検査
行かなかったでしょう
ああっ…
時間 取れなくて…
ごめん 今 話せないから
（携帯電話の切れる音）
（澪）ちょ…
（不通音）
もう！
（橘）しょうがないよ
忙しいんでしょう？　お姉さん
-（留美子(るみこ)）また来ちゃった
-（橘）いらっしゃいませ
（澪）
留美子さんからも言ってくださいよ
（留美子）どうした？
お姉ちゃん 病院から—
“心電図検査 受けなさい”って
言われてるのに—
“忙しい忙しい”って
あら 心配じゃない
そういえば—
私 それ専門の優秀なドクター
知ってるから 紹介しよっか？
-（留美子）北海道なんだけど
-（澪）北海道 …ですか
（片山）高林元警視正のこと？
調べたら 弓坂警視正と
高林元警視正は同期だったと
（片山）
あっ でも 同期とはいえ—
高林は 捜査畑ひと筋に
着実に上がっていった たたき上げ
一方 弓坂警視正は—
外務省にも出向したキャリアを持ち
うん エリート街道 まっしぐら
フッ… 希望して 今のイスについた
２人の人生に差がついた決め手は
２年前の高林の懲戒免職だ
（片山）
“弓坂史子(ふみこ)にだけは負けたくない”
それが口癖だったが 皮肉なもんだ
高林の所在を至急…
ウサギ
場合によっては 拘束すべきです
（モニター音声:司会）
21年度 全国青少年の集い—
感謝状贈呈式を開式いたします
本日 司会進行を
行わせていただきます—
警視庁広報課…
（無線:桐沢）ウサギ
はい
捜査令状が下りた
まもなく
蓮見団が高林邸に強制捜査に入る
入りました
了解
まもなく 式典が始まる
桜庭 王子 ここはいいから
お前らも警護の応援に回れ
（王子･桜庭）はい
（司会）今年度
北区を管轄しております—
西ヶ原(にしがわら)警察署では兵藤(ひょうどう)署長…
（ビデオ音声）
（捜査員）
いません もぬけの殻です
こっちも いませんでした
-（蓮見）もっと よく捜せ！
-（捜査員たち）はい！
ウサギ
（玲子）はい
ビンゴかもしんねえぞ
高林の部屋から—
そっちのレセプション会場の
見取り図が出た
決まりか
木崎さん
どこだ！？
おい！
各班に連絡を
モニター監視 続けてください
（司会）さて 式次第を
始めさせていただきます前に—
刑事部捜査一課長の
弓坂史子警視正より—
ご挨拶を賜わりたいと思います
それでは 弓坂警視正 お願いします
（拍手）
高林…
（銃声）
（悲鳴と騒ぎ声）
（高林）ウッ…
高林さん！
どういうことですか？
いいんだ
（玲子）えっ？
-（高林）ウウッ… ウッ…
-（玲子）あっ…
（高林）フッ…
これで… いい　フフッ…
どういう意味ですか？
高林さん！
高林警視正！
♪～
～♪
（片山）闇から闇へ
きれいさっぱり片づけて—
何もなかったことにしようってか
ウサギも
弓坂警視正にとっては—
ゴミだったってこった
俺たちも同じだ
（玲子）あなたが—
サマー･クロース