（真里谷(まりや)）か… 感じる
ヤツは 少しずつ—
君に向かってきてる
サマー･クロース
キリストの弟子のひとり
ペテロは言った
“身を慎み
目を覚ましていなさい”
“あなた方の敵である悪魔は—”
“ほえたける獅子のように—”
“食い尽くすべきものを
探し求めながら—”
“歩き回っている”
（玲子(れいこ)）それが？
（真里谷）さてさて…
玲子(れいこ)を狙う悪魔は—
今 一体…
どこにいるんでしょう？
（澪(みお)）おはようございま～す！
今日は寒いなぁ
（橘(たちばな)）
フッ… おはよう　今日は冷えるね
（マネージャー）はい こっち
（シャッター音）
（マネージャー）はい もう１枚
（Ｔａｍａｋｉ(たまき)）
ありがとうございます ホントに
（マネージャー）
はい ありがとうございます
はいはい ありがとうございます
（Tamaki）
うん ありがとうございます
はい ありがとうございます
（マネージャー）はい Tamaki
もう１枚いきましょう はい
（Tamaki）はい
（シャッター音）
（職員）これ 全員分
いつも ご苦労さま
-（三浦(みうら)）ありがとうございます
-（職員）うん
ファンとしては
ついに この日が来たって感じ？
はい！
（職員）Tamakiちゃん
さっき ホールに入ってったよ
えっ？
（職員）あれ　木戸(きど)さん 筒井(つつい)さん
ホール行かないんですか？
（木戸）今日は ほら 孫が来るから
あっ そうでしたね
筒井さんにね
狩りに連れていっていただくのよ
（職員）ああっ いいですね
（木戸）うちの孫がね—
前に一度 “どうしても
見たい”って言ってたのよ
フフフッ… じゃあね
（職員）
あっ 気をつけて行ってください
（木戸）はい
（音楽）
（拍手と歓声）
（Tamaki）
うわぁ ありがとうございます
ありがとうございました
（職員）じゃ 皆さん
こちらから 退場してくださーい
（男性）Tamakiちゃん　また来てね
（マネージャー）交通費は
別途で よろしく お願いいたします
（職員）あっ…
（悲鳴）
騒ぐな！
今から 俺の言うとおりにしろ
（緊急指令のブザー）
（佐山）警視庁より各局
（佐山）奥多摩(おくたま)ＰＳ管内
日(ひ)の出新町(でしんまち)３丁目—
老人ホーム
みどりシニアホームにて—
凶器所持 人質立てこもり事件発生
（桐沢(きりさわ)）
人質は 女性アイドルと住人９名
犯人は猟銃を手にし
いまだ 興奮状態にある
すぐに現場に急行し
状況を確認しろ
-（桐沢）現場には ウサギ
-（玲子）はい！
-（桐沢）それに 墨(すみ)さん
-（墨田(すみだ)）ええっ？
（ドアの開く音）
（桐沢）以上！
（捜査員たち）はい
いや…
（菅原）久しぶりの出動じゃない
頑張って
いや あの…
私みたいなポンコツの老人より…
現場は老人ホームなんですよ
あっ…
（墨田）ママ？　ごめんね
今夜ね ちょっと
行けなくなっちゃったのよ
いやいや そうじゃ…
いや そうじゃないんだ
あれ なぁに？
（桜庭(さくらば)）1973年
民自(みんじ)党 大泉幸次郎(おおいずみ　こうじろう)代議士誘拐事件
1984年 え～
大正(たいしょう)食品社長誘拐事件
有名人の誘拐事件は
主に組織的犯行でして—
その際にも
直接交渉は もとより—
科学捜査による犯人像の
プロファイリングが—
事件解決に
大いに成果を上げてまして
（墨田）
…ていうことだから ごめんね
（携帯電話を切る音）
（墨田）なに？
あなた あのアイドルのファン？
（桜庭）えっ？
（木崎(きざき)）
危険ですよ 今日 あいつを出すのは
（桜庭）しかも
彼女は“福祉アイドル”っていって
介護とか ボランティアとかを
率先してやってる—
とっても優しい子で
これ 相当 重症だね
これ なぁに？
あっ 見ます？
-（墨田）あっ
-（桜庭）ちょっと持っといて…
-（墨田）ああっ…
-（桜庭）手袋 そのままで
-（桜庭）はい
-（墨田）はい
えっと これが ライブ中の着信音や
隠し撮りカメラの作動を防ぐ—
改造型電波抑制装置
（墨田）あっ
そして これが デジタルビデオの
録画を不能にする磁気発生装置
（スイッチを押す音）
（墨田）おおっ…
（桜庭）あとは おかしな行動を
取る不埒(ふらち)なファンを—
チェックするための超小型カメラ
名付けて三種の神器
（墨田）ああ… えっ？
ライブマナーを
監視するための物です
なんで そんな物を…
（サイレン）
（墨田）
ライブに行くんじゃないのよ
（桜庭）あっ… はい
-（蓮見(はすみ)）こっちだ
-（墨田）ああ…
（蓮見）現場は食堂ホール
事件発生は約１時間前
男が 住人２名を盾に現れ—
女性アイドルとホームの住人９名を
人質に立てこもった
（スピーカー音声:蓮見）
猟銃は住人の所持品で—
殺傷能力は十分にある
犯人の情報は？
三浦知之(ともゆき) 21歳
弁当屋の配達員で—
ホームには
２年ほど前から配達に通ってる
-（玲子）犯罪歴は？
-（木崎）全くない
-（墨田）家族は？
-（王子(おうじ)）両親とは若いころに死別
職場仲間の話では
人づきあいが苦手で—
仕事以外は
ほとんど家に籠もっていたようです
ヤツを どう読む？
立てこもりから50分
本来なら 犯人側から 既に
何らかの要求が出されてるはずです
あの…
綿貫(わたぬき)さんなんですが
心臓に持病があって—
緊張した状態に置かれると 発作が
（男性）どうした？　大丈夫か？
（桜庭）急がないと
（木崎）どうする？　ウサギ
私に彼と話をさせてください
♪～
～♪
（電話の着信音）
（電話の呼び出し音）
三浦知之さんですね？
捜査一課特殊班捜査係の
宇佐木(うさぎ)玲子です
ヘタなことをしたら 人質を殺す
（玲子）落ち着いてください
ケガ人は出ていませんか？
うるさい！
三浦さん
あなたの要求を
聞かせてもらえませんか？
俺は…
俺は本気だ！
（不通音）
かなり動揺してます
薬物中毒の錯乱はないな
計画的知能犯は
対話の主導権を握ります
受け身の話しぶりからして
その線もないでしょう
-（蓮見）どうぞ
-（マネージャー）あっ 失礼します
（玲子）彼は？
人質のアイドルのマネージャーだ
このところ ネットに—
誘拐予告や殺害予告が
書き込まれてたんです
（桜庭）そうなんです
ファンの間でも みんなで
警戒を呼びかけてたとこだったのに
なんで 知ってんの？
お願いします！
Tamakiを助けてください
あの子が傷ものになったりしたら…
（木崎）ウサギ
アイドルを狙った—
単独犯の線で交渉を進めていく
（玲子）
ホントに そうでしょうか？
…だとしたら なぜ 彼は—
ホームの人たちまで
人質に取ったんでしょう？
勢いでしょう そりゃ
（木崎）何が言いたい？
本当に彼女が目当てなら—
むしろ
彼女と２人きりになりたいはずです
住人は こちらとの取り引きの
材料にするためだ
（玲子）それなら 真っ先に—
彼女を連れて
逃げるための手段を—
求めてきたはずです
彼は即答できなかった
チーフ
アイドルの彼女と住人全員の
より詳しい情報を—
集めていただけないでしょうか？
-（木崎）被害者全員？
-（玲子）はい
なんか引っ掛かるんです
（木崎）根拠は？
今 必死に三浦の情報を集めてる
人質の体力のリミットが迫る中—
捜査員の労力を
割くに足る十分な根拠は？
-（桐沢）いいだろう
-（木崎）チーフ
（桐沢）同時に住人の家族と
連絡を取り 現場に来てもらえ
（捜査員たち）はい！
（捜査員）岡崎俊彦(おかざきとしひこ)さんのお宅で
よろしいでしょうか？
（捜査員）
あなたのご家族なんですよ
（玲子）どうですか？
（王子）ダメですね
自分の家族が
人質になってるのに—
“仕事がある”とか
“すぐには行けない”とか
うば捨て山か？
（職員）そんなことありません！
口うるさい嫁やら
家族のゴタゴタから解放されて—
皆さん 第二の自由な人生を
謳歌(おうか)してるんです
これは
ホームのスケジュールですよね？
（職員）あっ はい
-（桜庭）これが今日ですね？
-（職員）はい
（墨田）これ見て—
カウントダウンでもしてたかな？
ヤツは
この印は何ですか？
（職員）住人の方のご家族が
いらっしゃる日で
（墨田）こんなもんですか？
皆さん お忙しいみたいで
近くに住んでんだろうにねえ
（ドアの開く音）
Tamakiのブログが更新されてて…
（タイピング音）
（玲子）“身代金要求”
（墨田）アイドルと２人で
逃げきれるとでも思ってるのか？
集まりますかね？　5000万なんて
（木崎）不可能じゃないな
どうやら
あそこのプロダクションは—
福祉アイドルなんて言って
彼女を売り出して—
あこぎな稼ぎを上げているようです
（ドアの閉まる音）
もしかして
そもそも その金 狙いで…
チッ…　どうかねえ
この笑顔で そんなあこぎなこと
考えてるとは とても…
ウサギ
こんなヤツに裏があるとでも？
（玲子）下を見てください
（墨田）あらら
これまた ご丁寧に—
全員の名前が
意外に律儀な
オタクなのかもね
おかしいと思いませんか？
オタクが律儀なのが？
身代金要求なら
直接 電話でしたほうが早い
なんで わざわざ
こんな回りくどいやり方を？
（墨田）う～ん
アイドルとのラブラブ写真を—
みんなに公開したかったんでしょう
じゃ なぜ 住人全員のフルネームを
書く必要があったんですか？
これは何かの…
メッセージか？
だから あえて ブログを使って
日本中に伝えた
恐らく 三浦の目的は彼女じゃない
また お前 お得意の
“なんとなく”ってやつか？
それを確かめに行かせてください
スネークカメラの設置を急がせろ
ウサギをホールにやる　援護しろ
Tamakiちゃん 僕が守るから
三種の神器その１ 磁気発生装置
（スイッチを押す音）
（三浦）
ちくしょう なんで 撮れないんだ？
（王子）
スネークカメラ 設置完了しました
今から交渉に行かせる
中庭 ホール廊下側から
同時に包囲しろ
待ってください
何だ？
（王子）
東側のモニター 見てください
桜庭 犯人前のモニターを拡大しろ
（桜庭）
これ スネークカメラの映像です
何だって？
（木崎）どういうことだ？
（王子）考えられるのはハッキング
ハッキング？
ヤツが 我々のコンピューターに
侵入して モニター映像を
ウサギ 戻れ
戻れ！
あいつ そんな技術を…
（ノイズ）
（王子）バカな…
（墨田）ただの
お弁当屋さんじゃなかったの？
（着信表示灯のブザー）
もしもし
（三浦）要求を変更する
身代金は人質１人につき1000万
計１億円
それぞれ 銀行窓口で
封印して集めること
日没前の６時までに 全員分—
１億を集めて渡さないと—
人質全員を殺す
更に 食料
ミネラルウォーター１リットルを
２ケース
タバコを１(ワン)カートン提供すること
一体 何を？
（三浦）それと…
電力供給を止めたりしたら—
その場で 人質を１人殺す
（ざわめき）
（玲子）三浦さん
猟銃の弾は欲しくないですか？
何を言ってるんですか
よこせ
すいません
銃の弾は渡せない決まりでした
（綿貫）ハァハァ ハァハァ…
（男性）
綿貫さん 大丈夫？　ええ？
人質の１人 綿貫公子(きみこ)さんが発作を
三浦さん 人質を交換しませんか？
交換？
（玲子）
ご病気の綿貫さんの代わりに—
こちらから １人
ホールに行かせます
そんなの聞き入れるわけ…
（三浦）いいだろう
ありがとう
すぐに向かわせます
（電話の切れる音）
どういうことだ？
封印は 紙幣の番号を
チェックさせないための—
身代金誘拐の手口
しかも 交渉のときに
提供可能な物が何かを知っていた
（木崎）こいつは こっちの
手の内を読んで先回りしてる
一体 何者なんだ？
（桐沢）いや
ヤツは １つ ミスを犯した
（玲子）
あれだけ巧みな要求をしながら—
知らないはずないんです
立てこもり現場に 銃弾を
差し入れることが不可能なことを
（ドアの開く音）
（蓮見）
ダメだ カメラを仕掛けようにも…
（桜庭）ホールに向かうにも
中が分からないことには…
（桐沢）…で？　ウサギ
どうする？
あっ ちょっと
最近 緊張すると あれ？
おなか 緩くなって… ちょっと失敬
-（玲子）墨さん
-（墨田）えっ？
はい？
…だよね
墨さん 大丈夫なんですか？
彼は 墨さんを傷つけたりしない
絶対に
（三浦）後ろを向け
（墨田）
何も持ってないからね 怪しい物は
“持ってる”って
言ってるようなもんじゃないですか
（三浦）入れ
（墨田）はい
抜けた
（墨田）失礼しまーす
（綿貫）
ウウッ… ウッ ウッ ウッ…
（墨田）どうも
警察官の墨田でーす
体は至って健康でーす
人質は無事
（スピーカー音声:せきばらい）
（墨田）声の調子も良好でーす
犯人はマイクに気づいていない
なんで わざわざ そんな…
（三浦）待て
（ノイズ）
（桜庭）ああっ
マイク 見つかっちゃいましたよ
やっぱり
捜査側の暗号を知ってるヤツが
中にいる
（着信表示灯のブザー）
もしもし
今度 余計なマネをしたら
人質 殺すぞ
（墨田）ウウッ…
分かりました
（電話の切れる音）
（不通音）
（捜査員）“仕事”って
あなたのご家族ですよ？
（捜査員）“振り込み”って…
ご本人に来ていただかないと
（捜査員）
住所 ご存じないんですか？
（ため息）
メモできますか？
（蓮見）今 集まった分の
人質 住人の過去の経歴だ
チーフ
もう一度 私に行かせてください
（木崎）三浦は
こっちを完全に警戒してるぞ
大丈夫です
彼は 人質を絶対に傷つけません
言い切るな
あれを全て
彼１人でできるとは思えません
恐らく 共犯者がいます
これは アイドル狙いでも
金 欲しさの犯行でもない
この奥には何かがある
（桜庭）ウサギさん
ハァハァ ハァハァハァ…
これ 三種の神器その２
超小型カメラ
いいのか？
金は 全部 そろってないぞ
（玲子）大丈夫です
（無線:桐沢）ウサギ
お前の一瞬の判断に—
人質 全員の命が
懸かっていることを忘れるな
（スピーカー音声:玲子）
違います チーフ
人質と犯人です
何をしに来た？
言っただろう
余計なマネをしたら…
お金を持ってきました
（三浦）集まったのか？
はい
（スピーカー音声:三浦）入れ
カメラ画像 送ります
来ました
金を
（玲子）その前に
人質を 全員 解放してください
ちょっと待て
（木崎）誰だ？　共犯者は
（墨田のうめき声）
（玲子:小声で）“操り”
“人形”
三浦さん
私は 誰も傷つけたくない
人質の命も あなたの命も守りたい
（殴る音）
（墨田）ウッ…
あなたの本当の目的は なに？
“なに？”って
金 持って Tamakiと逃げんだよ
（Tamaki）ウウッ…
分かりました
あなたの目的は彼女とお金
さあ
ここに
-（三浦）全員分あるんだよな？
-（玲子）ない
（三浦）だって さっき…
“集まった”とは言いましたが
“全部”とは言ってない
（三浦）ダマしたのか
三浦さん
ここに6000万円
逃走用の車もあります
-（玲子）それで手を打ちましょう
-（三浦）ふざけるな！
全員分だ
全部そろえて ここに持ってこい！
早くしないと
みんな まとめて ぶっ殺すぞ！
あなたについて
ひとつだけ分かったことがある
あなたは優しい人よ
でも—
交渉決裂ね
１０１(いちまるいち) お願いします
101って…
突入命令
ウサギ…
突入命令… まさか…
突入だ
（グラスの割れる音）
ええっ！？
ウソ…
どういうことだ？
（男性）知くんを捕まえていくなら
私も連れていってください
私が カメラ画像に
ハッキングしたんです
（女性）私が 銀行窓口の
封のしかたを知くんに教えたんです
私も共犯です
（男性）俺もだ
-（男性）私もだ
-（木戸）私だって
全員が共犯者
知くん 言っただろう
みんなを絶対に傷つけないから
少しの間だけ
僕の言うとおりにしてください
（筒井）知くんが
ここまでするんだから—
絶対に 何か事情があると思ったぜ
筒井さんの言ったとおりだ
（男性）そうだ
（女性）何をしたいのかは
分からなかったけど
私たちにできることなら—
協力してあげなくちゃ
いけないって思って
-（女性）ねっ？
-（男性たち）うん
（三浦）分かんないかなぁ
みんな ずっと待ってるんですよ
口では“せいせいする”って
言いながら—
“今度は
いつ来るのかな”って—
誰かが来る日 カレンダーに
グルグルって丸して—
毎日毎日 見てるんですよ
でも だ～れも来やしない
僕なんか
家族のひとりもいないのに
なんで みんな 顔のひとつも
見せに来てくれないのかなって
そう思ったら もう…
じっとしてられなくて
皆さん
ごめんなさい
僕 こんなことして—
ホントに ごめんなさい
-（女性）知くん…
-（木戸）大丈夫だよ
家族を呼び寄せるために
老人ホームに立てこもったのか
なんだか—
切ないですね
違う
まだ終わってない
（無線:桐沢）ウサギ
最後の１人の経歴が割れた
（玲子）筒井則之(のりゆき)さん
警察の手の内を知り
この事件の全てを仕掛けたのは—
あなたですね？
（三浦）何言ってるんですか
これは 全部 僕が…
（筒井）何の話ですか？
あなたは“101”と聞いて
時計を見た
あなただけは それが
突入命令の合図だと知ってたから
あなたの目的は何ですか？
動くな
余計なマネをすると…
（信号音）
（筒井）
このホーム中に仕掛けてある
起動させれば 全員 火だるまだ
爆弾！？
くそ！
（桐沢）
筒井則之 元千葉県警 機動隊所属
1982年 千葉市の福祉施設
同じような慰問会のさなかに
起こった立てこもり事件に—
制圧班として出動
独断で犯人を取り押さえ
人質15人は無事だったが—
確保の際 犯人を死亡させた
あのときも 犯人は
現場に 無数の爆弾を仕掛けていた
私は現場に命を懸けてきた
なのに—
私ひとりに責任をなすりつけて
お払い箱だ
あのとき 私が突入しなければ
間違いなく 全員—
死んでいた
筒井さん なんで…
君は あくまでも私の代役だった
そのために利用させてもらった
ホントに あの子が
私に会いに来てくれるのだけが—
楽しみだったのに
前に言ってましたよね？
有名人が人質になったら
大騒ぎになって—
あっという間に家族が集まったって
それって…
ああ 本当だ
筒井さん 言ったじゃないですか
身代金を分ければ
必ず 全員 集まるって！
集まったか！
６時間かかって やっと半分
家族なんて こんなもんだ
家族が集まらないうちは—
君は“彼らのために”と
ゴネ続ける
人質は弱る
更に 爆弾の存在が明らかになれば
警察は突入するしかない
そこで 君が死ねば—
あのとき 私がやったことは
正しかったと証明される
（笑い声）
お前が—
あんなタイミングで
突入させなければ—
全ては うまくいっていたんだ
自分の復讐(ふくしゅう)のために
こんなことするなんて…
爆弾が ハッタリってことは？
捜査員が発見した 爆弾は本物だ
（隊員）こっちだ
（木崎）回収は？
（蓮見）ダメです
ヘタに動かせば作動します
処理班 到着まで あと40分
ヤツは はなから 用意周到に
全てを仕組んでたんです
（筒井）どけ
これは—
お前たちのために
用意したステージだ
強行突入して 私が死ねば
私は正しかったことになる
私が この場から逃げきれば—
お前たちは ただの役立たずだ
（笑い声）
さあ
解決してみろ
交渉人
ふざけやがって
桐沢さん 発砲許可を
（桐沢）ダメだ
ヤツは まだ
リモコンを握ったままだ
撃たれた衝撃で
万が一 ボタンに触れれば…
ウサギさん
（信号音）
（墨田）分かるなぁ
アア…
ハァ… 分かる
一生懸命やってきたのに
報われない
年取ると それが 一層 身にしみる
分かるね
黙れ
（墨田）ダメダメ
そうやってね 短気を起こさない
知ってるか？
老いぼれには
３つの大事な“袋”があるんだ
ひと～つ 堪忍袋
ふた～つ おふくろ
みぃ～っつ
あれ？　何だっけなぁ
ほら ３つのうち…
ほら もう１つ
ほら…
あの世で思い出せ
（桜庭）うん？
“三種の神器”
どけ！
（王子）
チーフ このままだと ホントに…
私の圧勝だ！
（笑い声）
どいて！
（信号音）
（ボタンを押す音）
確保！
（筒井）ウウッ…
（手錠をかける音）
（玲子）筒井さん
警察官だったあなたが
どうして—
みんなのためにという
彼の善意を利用して…
善意なんてもの—
突き詰めれば
ただの独り善がりだ
お前にも すぐ分かる
お前たちが 命懸けで
やっていることの むなしさを
おい
真に受けるな あいつは犯罪者だ
（玲子）力を持つと—
人は みんな—
おかしくなってしまうもの？
玲子は そうならないって
言い切れる？
知ってるかい？
冷酷な悪魔 ルシファーは
もともとは天使だったんだよ
光が深い闇を生む
この世の悪魔たちを
目覚めさせているのは…
玲子
君かもしれない
（叫び声）
♪～
～♪
（工藤(くどう)）サマー･
クロースの事件—
そのものが—
弓坂(ゆみさか)警視正の自作自演
（玲子）高林(たかばやし)…
（弓坂）警察官として死ぬことを
どう思いますか？
（銃声）
（悲鳴）
（玲子）
どういう意味ですか？