（玲子(れいこ)）異動指令 捜査一課
特殊班捜査係ＳＩＴ(シット)に配属
（真里谷(まりや)）
日本初の女性の犯罪交渉人の誕生だ
（桐沢(きりさわ)）その子は見学だ
（甘利(あまり)）緊張しますね
（甘利）立てこもり現場
初めてですよね？　ウサギ(うさぎ)さん
（玲子）宇佐木(うさぎ)
（竹本(たけもと)）こいつ 殺すぞ！
チーフ 犯人の拳銃が本物かどうか
まず それを確かめる必要が
あと それと…
犯人に自殺願望がある場合は
なるべく 本人のそばで—
できるだけ時間をかけて
話しかけてやるべきかと
（木崎(きざき)）だから？
（桐沢）これから
ウサギが犯人との交渉に向かう
保全しろ
（発射音）
（窓の割れる音）
閃光弾(せんこうだん)…
ウワーッ！
（銃声）
（片山(かたやま)）
ヤツの拳銃は おもちゃだった
（片山）つまり 俺たちは—
ヤツの
自殺の道具にされたってわけだ
（高林(たかばやし)）これは事実ですか？
（高林）現場(げんじょう)で そのような推測を
持っていたとしたら—
それに沿ったネゴシエートをして
しかるべきです
（片山）高林警視正はな—
例の一件以来
交渉班のこと信用してねえんだ
全くの事実無根です
（突き飛ばす音）
（桐沢）恩を売ったつもりか？
自己保身をしたまでです
大したタマだよ
（桐沢）人質も犯人も殺さず
ケガもさせず—
事件を解決させる
そんなものは理想論だ
（蓮見(はすみ)）俺は聞いたことないよ
立てこもりの連鎖反応なんて
（佐久間(さくま)）ウサギはいるか？
（桐沢）行きたいんだろう？
人質も犯人も殺さず
ケガもさせず 事件を解決させる
それは理想論ではなく
任務ですから
（ノック）
（佐久間）入っておいでよ
鍵は開いてるよ
ウサギ 入るな
お前も人質にされるぞ
（ドアの閉まる音）
ウサギだ
（佐久間）おい！
（蹴る音）
（笑い声）
その拳銃
弾は 何発 入ってるのかな？
そんなこと聞いて どうする？
７発
人質は７人
５発かな？
うち 男５人
（玲子）ほかの部屋—
見せてもらってもいい？
（佐久間）なんで？
あなたの仲間がいるかもしれない
（佐久間）
フッ… いないよ そんなもん
そう 単独犯かもね
あなたが変質者だとしたら
（木崎）
普通 こういうこと言うか？
でも 統計的には
確かに そうですよね
でも あなたを
ひとめ見て分かった
あなたは まともな人間
…となると—
仲間と一緒に 計画的に
事を進めているという可能性もある
調べさせて
（女性）アアッ…　アア…
ヘタなことすると…
その拳銃 トカレフよね？
歌舞伎町(かぶきちょう)辺りで
５万から６万ってところかな？
（スピーカー音声:玲子）
扱いには気をつけて
トカレフには安全装置がないから
（桐沢）どうする？　お前ら
ウサギに試されてるぞ
（木崎）どういう意味ですか？
（長谷部(はせべ)）ウサギが俺たちを？
（桐沢）
ウサギは 犯人との会話の中に—
こっちへのメッセージを含ませてる
それに こっちが
気づくかどうか試してるんだ
ぶっ殺したいぐらい生意気だな
なっ？
（机をたたく音）
-（桐沢）片山
-（片山）どうした？
（桐沢）拳銃の入手ルートから
犯人 割り出してくれ
今どき トカレフっすか
５～６万程度の安物を
売りさばいてるとしたら…
あっ 組関係のチンピラが
たまにネットで売りに出してますね
（玲子）それ
さっき ２発 撃ったんだっけ？
ジャムらなかった？
それ 古くて出来の悪いのだと
10発に１回はジャムるらしいけど
フッ…
“ジャム”？
ここでは
誰も撃ち返してはこないからね
仮に そうなったとしても—
スライドを引き直すくらいの
余裕はある
ハハハッ…
フッ… 確かに
（木崎）ヤツは
銃器の専門用語を理解してる
ガンマニアの可能性があるな
おい 銃器マニアの前歴者リストを
出してくれ
ハァ…　ジャム… ジャムる
う～ん
あっ 撃ったあとに
空の薬きょうが飛び出さず—
引っ掛かってしまうことです
ハハッ…
フッ… 知ってるよ　聞いてねえよ
（甘利）すいません
犯人は自殺志願者ではない
自分が撃たないかぎり
撃たれないことを分かってる
自分が死ぬことを想定していない
（甘利）
えっ？　ど… どうして それが？
（長谷部）君さ
ＦＢＩ帰りっての 経歴詐称かい？
会話の内容から
そのぐらいのこと読み取ろうな
すいません
じゃ ヤツの目的は？
ウサギをいたぶるためだ
-（蓮見）愉快犯かよ
-（片山）フッ…
いや そんなことのために お前
わざわざ籠城するか？
リスクが大きすぎんだろう
ヤツの目的は何か別にある
ウサギも今 それを探ってる
（ため息）
（玲子）言い忘れたけど
狙撃班が約100ｍの距離から—
あなたを狙ってることを忘れないで
彼らなら １cmの誤差もなく
あなたの急所を打ち抜ける
犯人をモニターに捉えました
ピンポイント
この位置しか犯人は映らない
-（木崎）やるじゃねえの ウサギ
-（甘利）すごい
長谷部
こいつの顔 キャプチャーしろ
あっ はい
キャプチャー完了
-（桐沢）本庁に転送 身元照会
-（長谷部）はい
え～ 捜査範囲は
歌舞伎町 渋谷(しぶや)池袋(いけぶくろ)の繁華街に絞れ
対象は暴力団下部組織
もしくは 元組員
古い拳銃の密売で
小遣い稼ぎしてる連中だ
-（片山）うん ゴー！
-（捜査員たち）はい！
（玲子）どうやら
本当に あなた１人のようね
（佐久間）
…てことは 俺は変質者か
（玲子）さっきも言ったでしょう
あなたは まともな人間
つまり まともな会話ができる
そりゃ どうも
私が ここに来た理由は２つ
２つ？
１つは—
人質の命を救うこと
もう１つは—
あなたを守ること
フッ…
フフッ…
（片山）おい
こちら 犯人が籠城する直前に
逃げ出した従業員の１人だ
え～ 中にいる人質 ７人のうち
男性５人 女性１人は従業員
もう１人の女性は
たまたま訪れていた—
来客者じゃないかってことだ
来客者以外の名前と年齢
書いてもらった
（桐沢）ありがとうございます
（従業員）
助けてください お願いです！
みんな 毎日
真面目に働いてる仲間なんです
どうか
この前みたいな強行突入だけは…
大丈夫です　そうならないために
我々がいるんですから
（従業員）
今日は ホントは休みだったんです
でも 急ぎの発注があって
みんなに 急遽(きゅうきょ) 来てもらって
ホントは休みだったのに…
つまり 犯人は 今日は
工場には誰もいないと思ってた
仕事を始めて すぐ—
奥のほうで物音がしたんで
１人が見に行ったら…
（従業員）あっ！
（ボタンを押す音）
（非常ベル）
（従業員）どうした？
あっ アアッ アアッ…
（銃声）
（佐久間）アアーッ！
男が女性に銃を突きつけていて…
（悲鳴）
（佐久間）静かにしろ！
ヤツは
何かを捜していたんですかね？
長谷部 身元照会の結果 まだか？
（長谷部）顔の
キャプチャー画像だけですから—
多少の時間は…
（スピーカー音声:玲子）
ねえ 聞かせてくれないかな？
あなたの本当の目的は？
（木崎）来たねえ ド直球の質問
私だけに聞かせて
お前だけ？
そっか
そうはいかないか
それに どうせ
俺たちの声は 無線で—
飛ばしてるんだろう？
（舌打ち）
思ったより冷静だよ こいつ
あなたのことは
狙撃班が狙ってることを忘れないで
まだ 誰も傷つけてない俺を
撃てるのか？
ええ？　撃てんのか？
この国の警察はよ！
ナメやがって
（佐久間）
この前みたいなことがあったら—
あんたら クビが飛ぶんじゃない？
（玲子）
クビが飛ぶのは警視総監よ
内輪で よく話してるわ
“警視総監を辞めさせたかったら
特殊捜査班が失敗すればいい”って
ハァ… なんちゅう…
何しろ 私たちのことは—
マスコミがリアルタイムで
事件を中継放送して—
国中が注目してる
（捜査員）水谷(みずたに) どこにいる！？
（男性）知らねえよ　この野郎！
（玲子）そんな中で
私たちが任務に失敗したら—
重大な責任問題に発展する
（木崎）
何を気取って講釈してんだ ウサギ
（長谷部）
正しいけどねえ 言ってることは
（スイッチを押す音）
ウサギ そいつの目の動きを見ろ
マスコミに
どんな発表するか楽しみだ
あなたは聞けないわね
この任務に
失敗するということは—
あなたが死ぬということが
含まれてるから
それは どうかな？
（玲子）どうしたの？
そんなに あちこち気にしなくても
まだ 突入はないわ
ヤツは意識が集中していない
逃げる手段を講じている
（片山）だったら
そのための何か要求してくんだろう
ヘタな要求をすれば—
そっから こっちに
つけ込まれんのは分かってる
ただ…
自分の中でも
考えが まとまっていない
愉快犯の線は100％消えた
この立てこもりは偶発的なもんだ
（木崎）だったら ヤツは
なんで “ウサギを呼べ”と？
（長谷部）
それが分かんないッスよねえ
理由はあるはずだ
脱げ
おいおい
♪～
～♪
ほら 脱げよ！
どうせ あんた
武器 持ってんだろう？
武器？　フッ… 持ってないわ
だったら 服 脱いで
武器 持ってない証拠を見せろ！
（佐久間）脱げ！
-（片山）やっぱり
-（蓮見）変態野郎だ
時間稼ぎだ
私をどうするつもりかしら？
早く脱げ
どうするつもりだ？
ウサギ 今 確認した
狙撃班が
奥の部屋の窓に照準を合わせた
そのまま じっとしてろ
（玲子）撃たないで
お願い
撃たないで
早くしろ
あらら！？
おいおい ホントに脱いでるよ
（片山）えっ ええっ…
（蓮見）すごいッスね
（噴き出す音）
（蓮見）お… 押すなよ
（片山）
お… 押す… 押すな 押すな
（笑い声）
まともじゃねえの そっちじゃん
-（捜査員）野郎 こら！
-（水谷）おおっ…
（捜査員）
水谷！　待て おら！
-（水谷）おら！
-（捜査員）ウワーッ！
（捜査員）待て 水谷！
待て こら！
-（捜査員）水谷！
-（水谷）何だよ
俺が何したっつうんだよ ああ？
お前 ネットで
道具 売ってるよな？
何のことだよ？
（捜査員）
おい　調べはついてんだよ！
（水谷）ああ？
（佐久間）
よく鍛えた いい体してる
（玲子）そろそろ—
交渉に入りましょうか
（踏みつける音）
（ノイズ）
（木崎）何だよ！　アアッ…
（長谷部）ウサギとの
ホットラインがなくなりました
（捜査員）
身元照会データ 来ました
（木崎）佐久間祐二(ゆうじ) 36歳
1996年 素行不良等により
陸上自衛隊 懲戒免職
元自衛官
銃の扱いに慣れてるわけだ
こいつ 前科(マエ)がありますね
去年の７月 烏山(からすやま)中央郵便局
現金強奪事件において—
重要参考人として任意同行
その後 盗まれた現金
約１億2000万円の行方も—
分かっていません
（甘利）１億2000万！？
両手を上げろ
ゆっくりと回ってみせろ
早くしろ
（玲子）イヤだと言ったら？
フッ フフッ…
大したもんだね あんた
死ぬのが怖くないんだ
でも ここには 多分—
死にたくないヤツもいるぜ
（物音）
（銃声）
（片山）おい
どっちが発砲した？　確認しろ！
突入班 突入準備！
人質が危険です
（リポーター）ただいま
発砲がありました
銃声が聞こえました
（墨田(すみだ)）おっ 発砲かよ
なに？
（菅原）言っとくけど
私は ほかの女とは違うから
はいはい そうそう そうだねえ
（菅原）聞いてんの？
はいはい 愛してる 愛してるよ～
（菅原）
じゃあさ ブルガリの時計 買って
Ｇ－ＳＨＯＣＫ(ジーショック)ならいいよ
バーン！
（泣き声）
（玲子）ハッ…
ンンッ！
（窓の割れる音）
ハッ！
（玲子）動かない
ゆっくり立って
（着信表示灯のブザー）
もしもし
どうした？　何があった？
もしもし ウサギか？
（玲子）はい
こちらは制圧しました
突入はしないでください
（木崎）ケガ人は？
おい どうした？
（片山）おい
今 拳銃を密売したヤツを
押さえたが 妙なことを言ってる
トカレフを２丁 売ったらしい
２丁？
（玲子）これから出ますが
絶対に発砲はしないでください
（木崎）気をつけろ ウサギ
犯人は トカレフを
もう１丁 持っている可能性がある
大丈夫です
２丁とも確認しました
（木崎）人質は無事だな？
はい
人質は無事です
ただ 先ほどの報告に間違いが
残りの弾は７発ではなく—
６発でした
何言ってんだ？　あんた
（香織(かおり)）あんたが とっさに—
私に“人質のふりしておけ”って
言ったの 大正解　フフッ…
…たく 今日は
工場 休みだったはずなのに—
手間かけさせやがってよ！
-（佐久間）香織
-（香織）うん？
-（佐久間）持ってこい
-（香織）ああ…
（笑い声）
ウサギさん 先に 顔 出して
警官隊 遠ざけてくれるかな
（香織）ほら！　早くしてよ
恥ずかしい
（香織）えっ？
こんな格好 全国にさらすと
故郷(くに)の両親に泣かれるわ
分かるでしょう？　同じ女性なら
服 着てもいいかな？
さっさとして
ああ… ありがとう
さあ
ウサギ劇場の開演だ
（笑い声）
（ドアの開く音）
（甘利）あっ
（玲子）ハァハァ…
来ないで！
犯人は 体のどこかに 爆発物を
潜ませてる可能性があります！
これから出ますが 警官隊の包囲は
できるだけ遠ざけて！
（片山）下がれ下がれ！
おい 突入隊 下がれ 下がれ！
それから 車を１台
出口のそばへ寄せてください
運転手の方も
寄せたら すぐに車から離れて
（笑い声）
（佐久間）いい いい いい！
いい喜劇役者だよ
（笑い声）
よし 次 ウサギが出てきたら
確保するぞ
（蓮見）了解ッス
（引き留める音）
なに？
なぜ ウサギは服を着られたんだ？
えっ？
銃を向けているからといって—
犯人の目の前で服を着る行為は
あまりにも危険すぎる
なぜ 服を着る余裕があったんだ？
何かのサインっすか？
（ドアの開く音）
出てきました！
えっ？
-（片山）おい
-（甘利）ウソ…
なんで 逆なんだよ？
（佐久間）来るな！
来るなよ
はいはい はい…
-（片山）バック バックバック！
-（蓮見）おい 下がれ
（佐久間）どけ おら！
こいつが死んでもいいのか？
約束よ 人質は解放して
行け
おい お前
お前には まだ残ってもらおう
乗れ
フッ…
（佐久間）おい！
つけてきたら
こいつの頭を吹っ飛ばすぞ！
（笑い声）
おい　おい！
出せ
（エンジン音）
人質 全員 確保！
（片山）おい
じゃ… じゃねえだろう おい
（長谷部）はい 救急車 寄せて
（片山）何言ってんだ お前ら
どうなってんだよ？
分からねえんだったら
おとなしくしてろ
どうなってんスか？
分からねえんだったら
おとなしくしてろや
（舌打ち）
カーロケーター
受信しました
竹芝(たけしば)のヘリポートに
向かえばいいのね？
（笑い声）
ウサギさんよ
ちょっと！　暴発させないでよ
事故るよ
（笑い声）
なんで 俺が あんたを呼びつけたか
教えてやるよ
警察のお偉いさんたちは—
いくら 警察官でも
女を傷つけたら—
世間に顔向けできないと
思っちゃうんだよ　フフッ…
絶対に 強硬手段は取れない
世の中 男社会だ
女は 女ってだけで守られてる
へえ～ 祐二 フェミニストじゃん
フフッ…
（佐久間）無事に帰ったら
上司に言ってやりな
“女を最前線に出したあんたらが
悪い”ってな
（笑い声）
（汽笛）
（佐久間）何だよ？
-（佐久間）さっさと行け
-（香織）えっ？
（ヘリコプターの音）
ふざけやがって！
なんで？　ハッ…
（佐久間）おいおい
さっき その銃から
弾 抜いたの見てなかったか？
狙撃班の照準が
あなたにロックオンされたころよ
もしもーし？
聞こえませんでしたか？
あなたたちの目を盗んで
新しい弾 入れといたのよ
（佐久間）
ウソだ そんなはずない！
さあ ウソかホントか…
あなたが撃ったら
私も引き金を引く
賭けてみる？
ゆ… 祐二…
（佐久間）アアッ！
最初にも言ったはずよ
我々の任務は 人質の命を助け—
あなたを守ること
（空撃ちの音）
（香織）ハッ！
お疲れさま 無事で良かった
警察はバカじゃないから
-（玲子）ウッ…
-（甘利）ちょちょ… 木崎さん！
（玲子）アッ…
てめえが撃たれたら
どうなってたと思う？
お前 本気で
警視総監 辞任させたいか？
（玲子）ハァ… ハァハァ…
トカレフの7.62は—
初速が速いから
私の体内では つぶれず—
貫通して抜けます
内臓損傷も最小限で済みます
すぐに緊急搬送していただければ
命は助かるはずです
てめえの治療時に 税金が
使われるっていうこと忘れんな
公務員がケガするとな
国民が迷惑するんだよ
そんな…
いちいちムカつかせるな
シャワー浴びてきますわ
（玲子）桐沢チーフ
（桐沢）何だ？
警視総監に
直接 お会いになったことは？
私 ないんですよ
（ドアの開く音）
（真里谷）ひどい顔してる
つらいことがあったね？
何でも僕に話してごらん イブ
イブ？
（真里谷）忘れたの？
前にも話したじゃない
僕たちはアダムとイブだ
僕たちは全ての先駆者になれる
僕たちの前に前例はない
僕たちは—
アダムとイブだ
（玲子）
全人類 誰もが持っているのに—
アダムとイブだけが
持っていないものが—
２つある
何だと思う？
（真里谷）何だろう
母親と父親
そうだね
その点でも 君と僕は共通だ
よく平気で言えるわね それが
今度は怖い顔だ
（ドアの開く音）
またね
（女の子）お父さーん！
お父さーん！
（父親）よいしょ～
（救急隊員）急げ！
（５年前の玲子）
お父さん お父さん！
お父さん！
（救急車のサイレン）
-（墨田）おおっ 甘ちゃん
-（甘利）あっ 墨さん
（墨田）うん どうした？
何だよ？　甘ちゃん
ボコン！
ハハハハハハッ！　甘ちゃん
何だよ？
あっ ちょっと こっち来い
こっち来い こっち来い
フフッ… さあさあさあ
うん？　どうした？
また 現場で絞られたのか？
あっ それなら まだいいですよ
僕なんか
存在も認められてないみたいな
確かに 甘ちゃんです
同じ新入りの
ウサギちゃんとは大違いか
この仕事
向いてないかもしれません
できませんもん 彼女みたくは
それは どうかなぁ
向いてないのは
ウサギちゃんのほうじゃない？
はい！　お疲れ！
（工藤(くどう)）ここでしょう？
おたくのマンション ねっ？
失礼ですが…
どうして ここが？
非公式な取材には
お答えできませんから
（工藤）ある拘置所に—
仲良くしてもらってる看守が
いましてね
そいつから
ちらほら聞いてるんですよ
死刑囚 真里谷恭介(きょうすけ)
彼とは どういうご関係ですか？
知りません
19歳のときに無差別連続殺人
世にも恐ろしい青年だ
失礼します
失礼されました
（ドアの開閉音）
（玲子）どうしたの？
そんな物(もん) 引っ張りだして
-（澪(みお)）懐かしいよね
-（玲子）フフッ…
（澪）私が子供のころ
よく これで遊んだね
お父さんと３人で
（玲子）そう？
じゃ… これ
（澪）
お姉ちゃんが いっつも勝つの
イエーイ！
（澪）お父さんが いつも負け
そうだったね
知ってた？
お父さん
いつも わざと負けてくれてたの
ええっ？
お姉ちゃんが
絶対 勝たせてくれなかったから
好きな人がいるの
-（玲子）えっ？
-（澪）赤ちゃん できたみたい
それだけ言いに来た
（玲子）
ちょっと 澪 待ちなさいよ
澪 待ちな…
（携帯電話の着信音）
ハァ… 澪！
はい
あっ 留美子(るみこ)
（留美子）あっ 玲子(れいこ)？
お願い 助けて！
どうした？
-（店員）あっ いらっしゃい
-（店員）いらっしゃいませ
（留美子）ごめんね 急に
大変なことになっちゃって
（玲子）何かあった？
（留美子）これ
“駐車違反”
私 もう 点数なくて
玲子なら なんとかなるよね？
-（玲子）留美子
-（留美子）切実なの
免許ないと
外回りの仕事ができないのよ
警察官に
法律違反 もみ消せっていうの？
友達でしょう？
断る
人でなし
法律 破って
逃れようっていうほうが—
人でなしでしょう
-（留美子）バーカ！
-（玲子）バーカ！
-（留美子）バカ！
（玲子･留美子）バーカ！
（せきばらい）
（ため息）
あっ
（携帯電話の操作音）
（携帯電話の着信音）
（工藤）はい
宇佐木さん どうも
（玲子）
いいかげんにしてくれませんか？
何が？
（玲子）
私を尾行するのは やめてください
尾行？　誰が？
（玲子）えっ？
♪～
～♪
（玲子）
とにかく 謎を解きたいの
（ボイスチェンジャー）
さあ 始めましょう
（真美子(まみこ)）振動すると爆発するの！
（玲子）私を交渉班から外す？
（蓮見）
爆発の危険あります！
早く下がって！
（桐沢）
なぜ ９秒前なんだ？
（ボイスチェンジャー）
さあ 始めましょう