（佐久間(さくま)）ウサギ(うさぎ)を連れてこい！
どうせ あんた
武器 持ってんだろう？
（玲子(れいこ)）持ってないわ
だったら 服 脱いで
武器 持ってない証拠を見せろ！
（玲子）
そろそろ 交渉に入りましょうか
（佐久間）
ウサギさん 先に 顔 出して
警官隊 遠ざけてくれるかな
（玲子）車を１台
出口のそばへ寄せてください
我々の任務は 人質の命を助け—
あなたを守ること
-（玲子）ウッ…
-（甘利(あまり)）ちょ…
（木崎(きざき)）てめえが撃たれたら
どうなってたと思う？
（玲子）トカレフの7.62は—
初速が速いから
私の体内では つぶれず—
貫通して抜けます
すぐに緊急搬送していただければ
命は助かるはずです
（桐沢(きりさわ)）てめえの治療時に 税金が
使われるっていうこと忘れんな
（木崎）公務員がケガするとな
国民が迷惑するんだよ
（甘利）そんな…
いちいちムカつかせるな
（玲子）
私を尾行するのは やめてください
（工藤(くどう)）尾行？　誰が？
（玲子）えっ？
（ライオンのうなり声）
（真美子(まみこ)）お待たせしました
（店員）はい どうぞ
（真美子）
お待たせしました どうぞ
（店員）
いらっしゃいませ　お２人さまで
-（真美子）いらっしゃいませ
-（店員）どうぞ お席に
（店員）お願いしま～す
（携帯電話の着信音）
（真美子）
いらっしゃいませ　はい？
（携帯電話の着信音）
もしもし
もしもーし
（ボイスチェンジャー）
良かった 出てくれて
（真美子）あっ
この携帯 落とされた方ですか？
（ボイスチェンジャー）
時間が あまりないんです
はい？
（ボイスチェンジャー）
そばに もう１つ—
忘れ物があると思うんですが
もう１つ…
（ボイスチェンジャー）
テーブルの裏です
裏？
あっ
（ボイスチェンジャー）
ありましたか？
はい ありました
あっ…
（起動音）
（ボイスチェンジャー）
それね 爆弾なんです
爆弾？
（ボイスチェンジャー）
それから それ—
ジャイロセンサー式だから
気をつけてください
ジャイロセンサー式って
分かりますか？
あっ…
（ボイスチェンジャー）
一定以上の振動を与えると—
センサーが感知
爆発する仕組みです
光の点が
どちらか片方に触れたら—
起爆装置が動きだす
（テーブルをたたく音）
（センサーの感知音）
（ボイスチェンジャー）
そこで おしまいです
半径50メートルが—
一瞬で—
瓦礫(がれき)の山になります
（ぶつかる音）
（真美子）あっ！
（女性）ごめんなさい
（ボイスチェンジャー）
落ち着いて　慌てなくていいですよ
これから あなたに
ちょっと協力してほしいんです
（宮原）
よく聞いていただけますか？
（店員）
どうも ありがとうございました
また お待ちしてます
ありがとうございました
-（店員）はい
-（女性）注文 お願いしまーす
（店員）はい すいません
少々お待ちください
（店員）
真美ちゃん 何やってんの？
すいません
すいませーん！
皆さん
そのまま動かないでください
このテーブルの下に—
爆弾…
動かないで！
動かないで
よしてよ！
（電話のプッシュ音）
（真美子）振動すると爆発するの！
言いましたけど
言われたとおり言いましたけど
（ボイスチェンジャー）
ありがとうございます
（店員）だから
店に爆弾が仕掛けてあって—
振動すると爆発しちゃうんですよ
だから 振動すると
爆発しちゃうっつってんの！
（ライオンの鳴き声）
-（男性）早く逃げろ！
-（男性）爆発する！
（店員）なんで 爆弾なんだよ！？
怖(こえ)えし 死にたくねえし
意味 分かんねえよ マジでよ
（伊豆田(いずた)）どうしました？
どうしたも こうしたもねえよ
爆弾 爆発 わけ分かんねえよ
（ボイスチェンジャー）
もうすぐですね
警察が到着するのは
きっと
どなたかが通報してますよね
（真美子）助けて
助けてください
（宮原）警察の人が来たら—
あなたから
伝えておいてほしいことがあります
メモのご用意を
えっ？
（甘利）マンゴーソフトクリーム
売ってないです
（玲子）そう 残念
バニラか あの…
チョコかミックスなら
-（玲子）帰っていいよ
-（甘利）はい？
甘利くん　ホントに
来ると思ってなかったから
何言ってんスか？
僕のほうから
デートに誘ったんですから—
来ないわけないじゃないですか
あっ 休みの日は
いつも 動物園ですか？
-（玲子）変？
-（甘利）いいえ
あっ もしかして—
交渉人として
何らかの鍛錬に役立つとか？
（玲子）
こうしてるのが好きなだけよ
（携帯電話の着信音）
（甘利）あっ！　あっ…
（ソフトクリームを落とす音）
（携帯電話の着信音）
（甘利）はい 甘利です
（木崎）シライシ町のカフェで—
爆発物が仕掛けられたとの
入電があった
爆発物！？
（木崎）これより
交渉班は出動要請に備える
休みは返上だ
（甘利）30分で戻ります
（電話の着信音）
（木崎）はい
ウサギか
甘利くんから—
連絡をもらいました
これより合流し 向かいます
“これより”？　フッ…
お前 今日 休みだろう
えっ？　あっ しかし…
ネイルサロンにでも行ってろ
（不通音）
どうしたんスか？
フッ…
（サイレン）
（笛の音）
（捜査員）
お疲れッス ２階のカフェです
-（片山(かたやま)）蓮見(はすみ)！
-（蓮見）はい！
了解ッス
何やってんだ 早く遠くへ！
爆発の危険あります！
早く下がって！
（玲子）爆発物処理班は？
（片山）あと15分で到着します
ハァ… 危険ですから見物人を…
-（片山）ウサギ
-（玲子）宇佐木(うさぎ)です
交渉班の要請はしてない
今日は休みで たまたま近くに
あっ そう
-（片山）ジャマすんじゃねえぞ
-（玲子）はい
（伊豆田）
あの… 爆発物処理班は？
え～ あと14… だから！
（伊豆田）
警視庁爆発物処理班 伊豆田です
（片山）早いじゃないの
（伊豆田）自分は今日 休みで
たまたま近くに
（片山）あっ そう
（伊豆田）
どのような爆発物かの情報は？
（片山）
振動を与えると爆発するらしい
（伊豆田）えっ？
ジャイロセンサー式
そうです
恐らく ジャイロセンサー式です
（玲子）設定によっては
近くを通る車の振動にも反応する
ある意味
時限爆弾より やっかいです
（警官）下がりなさい
一刻も早く処理をしないと
♪～
～♪
（携帯電話の呼び出し音）
伊豆田です
（河相(かわい)）店の外から
爆発物は目視できるか？
難しいです
ジャイロセンサー式ってのは
確かなのか？
現時点で
確認はできていませんが—
犯人らしき相手が
電話で そう言ってたらしいです
（河相）
現着まで10分だ　そのまま待機
（伊豆田）
あと10分で到着するそうです
（蓮見）
あんた なんとかできないのかよ？
処理班なんだろう
-（伊豆田）そうですが…
-（片山）蓮見！
-（蓮見）すいません
-（片山）ハァ…
処理班本隊が到着するまで待機だ
あと10分
それまで地震が来ないことを願おう
行きます
（片山）おい！
（伊豆田）この10分が　のちに
後悔することになりかねません
いや ごめん 今のは つい 勢いで…
発言は撤回する
（伊豆田）
最悪の事態が起きたとき—
自分は何もしなかったでは
言い訳が立ちません
しかし…
その前に まず
中にいる人を外へ避難させましょう
そうですね それがいい
ご協力願えますか？
（片山）えっ…　蓮見！
-（片山）おい
-（蓮見）了解ッス！　あっ…
いや 俺
見てなきゃいけないから 行け
（蓮見）アア…
ここ…
ここです
不審物 確認
（蓮見）了解
（玲子）
１人ずつ 外に誘導します
まず あなた　ゆっくり
（伊豆田）
絶対に振動を与えないように
慎重にな
（玲子）次 あなた
（捜査員）はい 大丈夫ですよ
（墨田(すみだ)）ウン…
出動要請 来るかねえ
来たって 自分は ここにいるくせに
（長谷部(はせべ)）ホントに
腰 悪いんですかね？　あの人
さあな
（甘利）すいません 遅れました！
-（桐沢）甘利！
-（甘利）はい！
コーヒー入れて
はい
（玲子）さあ　ゆっくり
（蓮見）おじいちゃん 大丈夫？
立てますか？
ゆっくりでいいから
ウサギ お前は もういい
その子を連れて 早く退避しろ
-（玲子）でも…
-（蓮見）いいから！
残る人数は
なるべく少ないほうがいいです
はい 分かりました
さあ
（蓮見）伊豆田くんだっけ？
（伊豆田）はい
君は 絶対 ブツから目を離すなよ
了解です
いい返事だ
おじいちゃん 今 行くから
フゥ～…
（片山）客は 全員 出たな？
（玲子）ご老人が１人
店の奥で動けなくなってます
ええっ！？
（玲子）もう大丈夫ですからね
あっ ちょっと待って
いいからね 動かないで ねっ？
-（男性）あっ
-（蓮見）えっ？
（足音）
（センサーの感知音）
（蓮見）ウッ… クッ…
-（蓮見）ウソだろう？
-（伊豆田）動かないで！
ええっ？
ウウッ…
アッ… クッ…
（センサーの感知音）
（伊豆田）そのまま…
避難するのは危険です
じゃ どうすんだよ？
これより 処理を試みます
ええっ？
クッ…
おい
大丈夫か？
やっぱさ 処理班を
待ってからのほうがよくねえか？
（伊豆田）そちら
それまで持ちこたえられますか？
（蓮見）ムリに決まってるだろう！
（男性）ウッ ウッ…
おじいちゃん 動かない 動かない
どうした？　何やってる？　チッ…
（ため息）
（サイレン）
（ドアの開く音）
-（河相）伊豆田 離れろ
-（伊豆田）班長
あとは俺がやる
-（伊豆田）しかし…
-（河相）離れろ
どっちでもいいからさ
早く… なんとかして
（ため息）
犯人からの伝言があるそうです
伝言？
（隊員）爆薬成分反応 あり
（河相）この状態では
液体窒素冷却はできない
この場で解除する
Ｘ線は？
（隊員）何も映りません
内張りに細工がしてあるようです
（河相）停止センサーと
ジャイロ以外の回線は見えてるのに
ほかはダミーだ
-（河相）マイナスドライバー
-（隊員）はい
（河相）パネルを外す
（糸の切れる音）
-（河相）９… ９秒
-（蓮見）はい？
（河相）時限爆弾…
-（河相）ムリだ
-（蓮見）ウソ…
（携帯電話の開閉音）
（長谷部）
何なんスか？　この招集は？
たまらんなぁ
（ドアの開く音）
（高林(たかばやし)）これは 現時点では
非公式の捜査会議とします
これから ここで話すことは
マスコミには一切リークしない
それを
まず初めに確認しておきます
（墨田）
どうやら でかそうなヤマだ
-（高林）片山くん
-（片山）はい
-（片山）おい
-（蓮見）はい
（片山）え～ 本日 昼
シライシ町のカフェ バンデルスの
客席テーブルの裏に
仕掛けられていたのは—
ご覧のとおり
ただの芋ようかんでした
（墨田）フッ…
芋ようかんとは これいかに
爆発検知器が反応したのは—
わざと付着させたと思われる
ごく微量の爆薬成分のようです
…ですが
科学捜査班の調べによると—
ようかん以外の物は—
実に精巧に
作られたジャイロセンサー式であり
タイマー機能付きの
起爆装置であるとのことです
つまり この芋ようかんを
本物の火薬類に置き換えれば—
完璧なジャイロセンサー式—
かつ タイマー機能を
備えた爆弾となるわけです
え～ ここに 犯人と 直接
電話で会話をした—
カフェの店員
関口(せきぐち)真美子さん 23歳より—
会話の内容を聞き取り
まとめたものがあります
そこに 重要なキーワードが
含まれておりました
“もし これが爆発すれば—”
“半径50メートルが
一瞬で瓦礫の山になる”
（墨田）おおっ…
（片山）え～
これを もう一度 見てください
片側の数センチが
切り落とされています
当初 これは
ケースに仕込むために—
切り落とされたものと
見られていましたが—
そうではありませんでした
重さを量ったところ
500グラムちょうど
もし これがＣ－４(シーフォー)爆薬を
使ったものだとすると—
500グラムで 計算上—
ちょうど半径50メートルが
爆発の影響を受ける
まあ 少なくとも 犯人は—
火薬類についての
詳しい知識があるということです
次に タイマー装置についてですが
現場で 実際に
作業に当たった爆発物処理班の班長
え～っと…
河相です
気になったことがあったと
はい
ケースの蓋は
簡単に外れるようになっていました
処理班がケースを開ける
犯人は そこまで
計算していたということです
そして タイマーが
９秒前から作動し始めた
９秒…
その手口に 私は怒りを覚えます
犯人は 蓋を開けた瞬間に—
起爆装置を作動させると
いう仕掛けもできたはずです
なのに わざわざ
タイマーを作動させた
しかも ９秒前
はらわたが
煮えくり返る思いがします
すいません
ちょっと 言ってる意味が
分かんないんスけど
蓋を開けた瞬間に
爆発させるのと—
蓋を開けて９秒後に
爆発させることの違いは—
実際には ほとんど意味がない
いくら 我々が—
あらゆる爆発物処理の訓練を
積んでいたとしても—
たった９秒では—
まず 何もできない
（玲子）ひとつだけ
できることがありますね
ケースの蓋を開けた人間は—
９秒後に自分が死ぬということを
はっきりと認識できる
人生最後に味わう９秒間の絶望
そして 犯人側からすれば
その９秒間が至福の時
人間じゃない
（玲子）人間よ
その犯人は
人間特有の 人間にしかない—
ゆがんだ感情を持つ快楽殺人者
どう猛な肉食動物は
獲物をしとめるとき—
一撃で喉元に食らいつき
一瞬で息の根を止める
（ライオンの鳴き声）
ＤＮＡに 殺しの快楽と
いう項目があるのは—
人間だけです
（携帯電話を閉じる音）
-（桐沢）片山
-（片山）何だ？
聞いたか坊主の科学的分析や—
安っぽい犯罪心理の講釈は
もういい
俺たち 交渉班が なぜ ここに—
この非公式の捜査会議に
招集されたのか—
その理由を
早く言うべきじゃないのか？
フゥ… 分かってるよ
（舌打ち）
犯人が
電話で女性店員に残した—
伝言があります
“本番は これからである”
“既に これと同じ
ただし 完全な状態の物を—”
“この都内９か所の
電話ボックスに仕掛けてある”
９か所も…
電話ボックス…
-（長谷部）無差別テロ…
-（木崎）たまらんな
アア… ちょっと 腰の調子が…
え～ 現在—
捜査員に 都内の電話ボックスを
調べさせています
ここ数年で—
都内の
電話ボックスの数は—
かなり
少なくなっており—
まあ
全てを調べるのに—
そう時間は
かからないと思われます
（高林）
これが もし 世間に知られたら—
東京中がパニックになります
（桐沢）
その後 犯人からの接触は？
（片山）電話も脅迫状もない
ネット掲示板にも
専門の人員を張りつかせてるが—
今のところ
それらしい書き込みもない
現在の捜査状況は？
（片山）はい 犯人が
連絡用として使った携帯電話は—
現在 調査中
過激派関係
国際テロリストなど—
（片山）過去20年に遡り…
（携帯電話のバイブレーター）
こちらで掌握している人物
組織など—
（片山）徹底的に洗っております
（携帯電話のバイブレーター）
そのほか 菊辰(きくしん)の芋ようかんの
都内流通経路…
（携帯電話のバイブレーター）
（片山）あっ あっ…
はい 片山
なに！？
見つかった！？
（捜査員）
見つかりました
しかし…
ただの菊辰の芋ようかんです
電極もタイマーも
何もついていません
（片山）確かか？
（携帯電話のバイブレーター）
ホントに
ただの芋ようかんなのか？
（携帯電話のバイブレーター）
（蓮見）はい
なに！？
分かった
渋谷(しぶや)ＰＳ管内に入電
普通の芋ようかん 発見
（男性）あっ ホントだって！
俺が買ったんだって これ
あっ 何すんだよ
こら！　何すんだよ
取んじゃねえよ！
ナメやがって
ほかに何か新しい情報なり
入りましたら 逐一 私に報告を
以上です
（ドアの開く音）
チーフ！
今日のことですが
なぜ 私にだけ“来るな”と
宇佐木くん
はい
あとで ちょっと 私の所へ
（河相）ナメやがって
班長 あれがニセモノで
ホントに良かったです
人生の最後に味わう９秒間の絶望
爆発物処理班にしか味わえない—
恐怖と絶望です
百戦錬磨の河相班長でも—
たった９秒では何もできない
犯人が許せません
私を交渉班から外す？
桐沢くんからは まだ何も？
いえ 私は そのようなことは
一切 伺っておりません
（高林）そう
（玲子）
桐沢警視の意向なんでしょうか？
（高林）いやいや
彼というわけではないです
（玲子）では なぜ…
（高林）ウチの広報課に—
邦和(ほうわ)新聞社の
工藤という記者から届きました
工藤…
新聞記者ですから
拝見します
その女性交渉人を取材したいと
申し入れが来てるそうです
もちろん 断らせました
交渉班の人間が—
そういう形で
世間にさらされるのは避けたい
いいですか？
そもそも 交渉班というのは
世間に面が割れてはならない
ましてや こういう格好では！
（玲子）お言葉ですが
矛盾しておりませんか？
私のことを 対外的な お飾りとして
交渉班に入れたのなら—
世間に面が割れようが
マスコミのエサになろうが—
かまわないのではないでしょうか
（高林）どうして
そこまで 交渉班に こだわる？
今日のような休みの日にまで…
君の特殊班採用考査の成績は
ずば抜けていた
交渉班として 十分に
任務遂行する能力を持っている
しかし 同時に—
同僚とのチームワーク
コミュニケーションも—
大事な要素です
私には それが欠けていると？
（電話の着信音）
（高林）はい
はい 分かりました
引き続き よろしく頼みます
世田谷(せたがや)ＰＳ管内の
電話ボックスで—
８個目の芋ようかんが
見つかったそうです
じゃ そういうことで
異動指令は近いうちに
以上です
驚きました
警視正のような
雲の上のお立場の方が—
私のような末端職員の休日まで
把握なさってるとは
それとも
私に関する情報だけは 常に—
警視正の所まで 報告が
上がるようになっているとか？
たまたま耳にしただけです
（ドアの閉まる音）
（携帯電話の操作音）
（電話の呼び出し音）
（真里谷(まりや)）
もう一度 言ってくれるかな
（玲子）
あなたに聞いてみたいことが…
（真里谷）その前に！
もう一度 言って
ゆがんだ心は—
ゆがんだ人間には
理解できるのかなと思って
その上で
あなたに聞いてみたいことがある
（真里谷）答えるよ 言ってごらん
-（玲子）９秒と９か所
-（真里谷）９秒と９か所
どこかに潜む犯罪者が
９という数字に こだわってる
（真里谷）羨ましい
今 その男が
君の頭の中に増殖してるんだ
ハァ… 男とは決めつけてない
女かもしれないわ
とにかく 謎を解きたいの
（真里谷）どこにいるかも
誰だかも分からない—
男か女かも分からない相手と
ネゴシエートしてるの？
-（玲子）それが仕事なのよ
-（真里谷）違うね
君は 今日 お休みの日だ
どうして それを？
（真里谷）口紅の色が違う
（ため息）
あなたに聞こうとした私が
間違いだったわ
（真里谷）９は９だよ
決して10ではいけない
10であってはならない
９でなくてはいけない
その人は とても意志の強い—
用意周到な完璧主義者
用意周到な完璧主義者？
（真里谷）これは相対的な問題だね
相対的？
僕の心は ゆがんでなんかいない
君に 僕の心が
ゆがんで見えるんだとしたら—
ゆがんでるのは どっちだろう
またね
（ドアの閉まる音）
（木崎）やっぱり あれか
芋ようかん業者関係の
手の込んだ内部告発か
（長谷部）何スか？　それ
（木崎）食品偽装とか
去年から頻発してるだろう
なるほど！
真に受けてるんじゃねえよ
すいません
（墨田）ちょ… おっ…
うん ちょ… ちょっと こっち
（舌打ち）
由美(ゆみ) なんか不機嫌だね 今日は
（菅原）別に
この前 すっぽかしたのはさ—
千葉の親戚が
急に危篤だっていうからさ
（警官）墨田さん？　墨田さん？
えっ？
（警官）受付に—
錦糸町(きんしちょう)のクラブ“和子(かずこ)”のママが
お見えだそうですけど
はい？
（ドアの閉まる音）
（和子）ああっ 墨ちゃーん！
フフフフッ…
（墨田）ちょっと 困るよ
こういうとこ来られちゃ
（和子）だって
開店１周年 来てくれないんだもん
（墨田）しょうがないだろう？
埼玉の親戚が
急に危篤だっていうからさ
（和子）ねえ 待ってたんだから～
うん？
来週の月曜か火曜日
あるいは 水曜…
もしくは 木曜日
え～ 場合によっては
金曜日になるかもしれない
いや 最悪の場合 土曜日には
必ず行くから なっ？
絶対ね
（墨田）絶対ですよ
（和子）あっ これ １周年の記念
お店で渡そうと思ったんだけど
全然 来てくれないんだもん
（墨田）うん
ありがとう ありがとう ありがとう
はい ありがとう ありがとう
ありがとう はいはい
はい
はい あっ 分かりました
ご苦労さまです
芋ようかん 最後の１個が
まだ見つかってないそうです
完全に警察が踊らされてるな
なぜ ９秒前なんだ？
なぜ ９個なんだ？
まだ いたのか？　ウサギ
チーフ
先ほどの答えを
まだ いただいておりません
なぜ 私だけ 休日返上の指令を
いただけなかったのでしょうか
女性の休みをジャマするほど
ヤボじゃないってことだ
（長谷部）ああ～
（桐沢）お前も 芋ようかん捜しに
参加したかったのか？
真面目に答えてください
（桐沢）
あしたまでに 始末書 書いてこい
お前は 休みの日に 勝手に
事件現場へ行き 職務に就いた
-（桐沢）指示違反だ
-（玲子）それは…
初めから言ってるだろう
納得がいかないんだったら
とっとと辞めてくれ
ダメだなぁ 錦糸町は
こんな物(もん) お前
家(うち)へ持って帰れっかよ
えっ？
菊辰…
-（木崎）墨さん…
-（墨田）いい迷惑なんだよ
（甘利）ああっ！
びっくりした
（起動音）
あっ！
９個目…
墨さん 動くなよ
システムが作動したらしい
えっ？
（捜査員）
墨さん そのまま 水平を保って
（墨田）えっ？
水平にして　動くな 揺らすな
みんなも動くなよ
（墨田）はい
（着信音）
紙袋の中だ
（スイッチを押す音）
（ボイスチェンジャー）
さあ 始めましょう
（宮原）
カフェの店員さんからの伝言
聞いていただけましたね？
（宮原）これからが本番ですから
待ってたわ
やっと あなたの声が聞けた
あなたは？
警視庁特殊捜査班ＳＩＴ(シット)
交渉班の宇佐木玲子です
（電話の着信音）
もしもし
♪～
～♪
（玲子）
９は９ 決して10ではいけない
（宮原）
そのまま動かないでいてください
（玲子）
トランシーバーが—
着信すると
その振動で爆発
（桐沢）ヤツの目的は
爆発物処理班への挑戦だ
（玲子）相手に
この状況が見えてるなら
“爆弾を
持っている人も—”
“動くな”と
言うはずでは？