（認証音）
（真里谷(まりや)）待ってたよ
（解錠音）
（真里谷）
君の足音が近づいてくるのが好き
君の その日の気分も分かる
いいことがあったね？
隠すなよ 玲子(れいこ)
（玲子）異動指令
捜査一課
特殊班捜査係
ＳＩＴ(シット)に配属
希望が通ったね
日本初の—
女性の犯罪交渉人の
誕生だ
（ガラスに手をつく音）
おめでとう
君は これから 人の命を操れる
今日は そのことだけを伝えに
あっ それと…
元気そうで何より
（真里谷）裁判官より
弁護団の連中に 君からも言ってよ
僕には いくら
精神鑑定をかけてもムダだって
僕の どこを どう調べても
僕は正常で責任能力のある死刑囚だ
再審請求なんて必要ない
君からも そう伝えて
悪いけど
私には その権限はないから
（解錠音）
（真里谷）ねえ 知ってる？
-（玲子）何が？
-（真里谷）君は嫌われてる
誰も君のことなんか好きにならない
だから？
僕は君が好き
だって 君は
死にたがる人間を理解できてる
（鉄格子の閉まる音）
（扉の閉まる音）
（スピーカー音声）
至急 至急 警視庁から各局
世田谷南(せたがやみなみ)ＰＳ 入電中
世田谷区トヨダ
カラブキ荘において—
銃器所持 人質立てこもり事件発生
本件につき 世田谷南ＰＳ…
（警官）失礼します
（捜査員）西側は 住宅に囲まれて
通行できません
東側にバイパスが
通っていますが—
我々は 北側の国道から
接近します
現在 半径
１００ｍ範囲の住民は
全て 退避させ
片山(かたやま)班を中心に—
厳戒態勢で
捜査を展開しています
（警官）
立てこもりアパートの
見取り図です
（長谷部(はせべ)）ありがとう
（スピーカー音声:警官）
事象警戒発令中のこと
緊急配備に切り替える
（甘利(あまり)）配属されて２日目に
出動要請なんて—
思いもしませんでした
頑張ります
-（桐沢(きりさわ)）水 飲んどけ
-（甘利）はい？
緊張して 口が渇くと
息がくさくなる
（息を吐く音）
くさっ…
（墨田(すみだ)）はい 気をつけて！
（墨田）
はい 気をつけて
はい 頑張って
はい 頑張って！
（車のドアの開く音）
（甘利）ハァ… よいしょ
あっ どうも 早いッスね
（木崎(きざき)）全車 発進
（サイレン）
（警官）ＳＩＴ
オペレーションルームから—
目黒(めぐろ)ＰＣ各局
東京都世田谷区トヨダ２丁目14番地
現場(げんじょう)付近は
片側１車線の２kmの見物渋滞
どうしましょう？
行けよ そのまま
分かりました
（捜査員）ご苦労さまです
（捜査員）現在200人態勢で
警戒に当たってます
ご苦労さん
赤外線マイクの設置は？
（長谷部）
３か所ぐらいから狙えそうだね
（桐沢）
おい！　報道陣 もっと下げて！
-（片山）あ～ はいはい…
-（桐沢）早くしろ！
（片山）はいはい はいはい…
（片山）ようようよう
はいはい
-（片山）よう
-（桐沢）おう
あっち
（玲子）マニュアル１ 怒りの段階
犯人の包囲網を
いかに築き上げるか
（蓮見(はすみ)）ほらほら あけてあけて
ほら！　ＳＩＴさんのお通り！
（片山）籠城 始めて ２時間27分！
（桐沢）その後
犯人からの要求はありましたか？
（片山）分からねえ
“女房に会わせろ”の一点張りだ
（桐沢）犯人と人質の関係は？
（片山）元女房の母親だろう
（桐沢）
“だろう”じゃ 困るんですよ
（片山）
こっちも情報が錯綜(さくそう)してんだ！
お前らのための
お膳立てしてる暇ねえんだ！
（桐沢）お膳立てしろよ
-（片山）蓮見！
-（蓮見）はい！
（片山）長丁場になるぞ
食い物(もん) 調達しとけ！
（蓮見）了解ッス！
ええっ！？　今はムリっすよ
（片山）どっちだよ！
ああっ 君さ
弁当の発注 頼めるか？
あっ…
（桐沢）その子は見学だ
（片山）
ああ 君がウワサのウサギか
-（片山）二係の片山だ
-（玲子）宇佐木(うさぎ)です
犯人の名前 竹本治夫(たけもとはるお) 38歳
無職 犯歴なしです
-（桐沢）拳銃の発砲は？
-（片山）まだ一発も
-（桐沢）電話回線
-（捜査員）直結してあります
（長谷部）相手が受話器を取れば
こっちにダイレクト
-（桐沢）呼び出しは？
-（片山）ムダだ
さっきから 何度かけても
出ようとしねえ
（蓮見）ねえ それ
ホントに つながってんの？
（野次馬の騒ぎ声）
やっぱり 屋内には
犯人と人質１人 ２人だけですね
いやぁ 緊張しますね
立てこもり現場 初めてですよね？
ウサギさん
-（玲子）“宇佐木”
-（甘利）すいません
女性でありながら ずっと
ＳＩＴへの異動を希望してたそうで
フフッ… 快挙じゃないッスか
僕は ＦＢＩ研修時代に
一度 応援に出たことがあります
2004年５月
ユタ州のキングダムマーケット
立てこもり事件
（玲子）キングダムマーケット
事件は 2005年６月
（シャッター音）
（甘利）そうでしたっけ？
（玲子のため息）
（玲子）
人質17名のうち 負傷者６名
２人組犯人のうち
１人は射殺 １人は自殺
（竹本）下がりやがれ！
（桐沢）どけ！
（竹本）それ以上 近づいたら
こいつ 殺すぞ！
（竹本）早く 女房 連れてこい！
（玲子）マニュアル２ 要求段階
犯人像の分析は 具体的には
ここから開始されることになる
おい！
（蓮見）だったら 名前と
居場所ぐらい言えっつうんだよ
分かんないの？　元女房の所在
（片山）今 捜してるとこだ
-（片山）おい 蓮見！
-（蓮見）はい！
-（片山）行くぞ
早く 急げよ
（リポーター）はい 現場です
事件発生から
既に６時間が過ぎました
人質を取って
立てこもっている犯人に—
動きがありました
興奮した犯人は 部屋の中の物を
機動隊に向かって投げつけ…
（店員）ウソ
今夜のドラマ 中止かよ
（男性）こんな犯人
さっさと—
撃ち殺しちまえば
いいんだよ
-（店員）ねえ？
-（男性）うん
（着信表示灯のブザー）
（録音ボタンを押す音）
もしもし 竹本さんだね？
誰だ？
木崎といいます
警視庁特殊班交渉係の者です
アメリカなら
もう 犯人は 頭 打ち抜かれてる
もしもし 聞こえるね？
竹本さんだね？
（玲子）マニュアル３ 交渉段階
まずは 犯人との会話を
つなげることを最優先する
会話の中から犯人の心理状態を読む
あなたの力になれる 助ける
君の力になろう 助けるよ
（竹本）なに 寝言 言ってんだ
落ち着いて
落ち着いて 話をしよう
（竹本）うるせえ！　人質 殺すぞ
俺は本気だぞ
言っておくが—
君は 今
200人からの警官隊の真ん中だ
あなた自身の命も危険
（木崎）君自身の命も
危険にさらされているんだ
-（玲子）あなたの話を聞きたい
-（木崎）君の話を聞きたい
言いたいことがあるなら聞こう
（竹本）あと５分で人質を撃つ
（電話の切れる音）
（不通音）
（木崎）切っちゃったよ
（カウントダウンの音）
チーフ 犯人の拳銃が本物かどうか
まず それを確かめる必要が
-（玲子）あと それと…
-（桐沢）木崎
はい
もう一度 かけて
相手に 電話 切らせんな
（木崎）はい
（電話の着信音）
-（玲子）変です　変です！
-（木崎）何が？
さっきの電話 竹本は
自分から かけてきているのに—
なぜ
要求を言わなかったんでしょうか？
“別れた妻に会いたい”と
（木崎）まだ興奮状態だ
まともな会話にはならん
-（玲子）すいません
-（捜査員）えっ？　ちょっと…
（携帯電話の開閉音）
チーフ
（木崎）出ません
（玲子）今回のケースは—
昭和58年１月の横浜(よこはま)鶴見(つるみ)区
平成３年８月の福島県会津若松(あいづわかまつ)で
起きた立てこもり事件と—
状況が似ています
特に 今回は
鶴見区のケースに近いかと
ここの階段を使えば
犯人に気づかれず—
立てこもっている部屋 ドア付近に
接近できます
だから？
ドア越しに
直接 犯人との交渉が可能です
犯人に自殺願望がある場合は
なるべく 本人のそばで—
できるだけ時間をかけて
話しかけてやるべきかと
（噴き出す音）
あっ すいません
“自殺願望”
その根拠は？
犯人に自殺願望ありと
お前が そう思う根拠
まず 人質を５分で撃つというのは
あまりに短い
せっかく 我々と
ホットラインで話せてるのに—
なぜ “妻を連れてこい”とも
要求せず—
時間を区切ってくるのか
（長谷部）それは こっちに
考える猶予を与えないつもりだろう
（玲子）いえ 犯人は
常に 窓から見える位置にいます
“自分を狙い撃ちしろ”と
言っているようなものです
（甘利）なるほど
（木崎）向こうだって
こっちの様子は気になる
（長谷部）部屋のテレビを見ても
こっちの動きは分からない
それは そうですが…
犯人が自殺したがってるなら—
人質を巻き添えにしても
やむをえないか？
そんなことは…
-（桐沢）ほかには？
-（玲子）えっ？
犯人が 死にたがってるという
その根拠　ほかには？
犯人の様子を見ていて
なんとなく そんな気が
“なんとなく”？
はい
（殴る音）
（玲子）ウッ…
（桐沢）いいか ウサギ
俺の前で 二度と その言葉 使うな
（木崎）チーフ どうしますか？
電話に出ようとしません
あと３分
あっ 犯人 動いてます
人質を奥の部屋に移してますね
（捜査員）チーフ！
裏手に 突入班が展開してますが
俺 そんな命令 出してないけど？
（木崎）片山さん ここの指揮系統
どうなってるんですか？
（片山）高林(たかばやし)警視正だ
はい 代わりました 桐沢です
はい
ああ そうですか
分かりました
高林警視正はな—
例の一件以来
交渉班のこと信用してねえんだ
フッ… 分かってんだろう？
（蓮見）こうやって
モタモタしてるうちに—
今度 また あんときみたく
人質が殺されでもしたらねえ
マズいっしょ
（受話器を置く音）
何だよ？
犯人との交渉は
始まったばかりなんだ
現段階で突入なんかしたら—
人質の命も
危険にさらされるだろう！
ヤツが やみくもに
発砲しだしたら どうすんだよ？
俺ら 警官の命も危険にさらされる
危ねえだろうが！
（木崎）ヤツの銃が本物かどうかの
確認はしたのかよ！？
（蓮見）あと３分もしねえで
撃つって言ってんだよ！
てめえらの名誉挽回のためにな
俺らの命 預けろってか！？
犯罪者に
同情してる暇なんかねえんだよ！
-（木崎）お前な！
-（桐沢）木崎！　やめとけ
まあ そういうこった なっ？
（蓮見）はい
-（桐沢）ウサギ
-（玲子）はい
犯人とドア越しに
ネゴシエートしてみるか？
やるの？　やらないの？
チーフ ヤバいでしょう
あんな駆け出しに
よろしいんですか？
あと２分
失礼します
ちょっと待て！
ズボンをはいてけ
-（片山）蓮見
-（蓮見）はい！
あっ 了解ッス 手伝います
（片山）いや
（蓮見）あっ
（片山）ほら
桐沢だ
これから
ウサギが犯人との交渉に向かう
保全しろ
（ノック）
竹本さん
交渉人の宇佐木玲子です
（ハツエ）助けて！　アッ…
今夜は冷えるわね
栃木では氷点下ですって
（玲子）別れた奥さんとは
栃木の中学か高校で知り合って
卒業後は しばらく
地元で一緒に働いてたのかな
（竹本）それが どうした？
そこにいる奥さんのお母さんの
城谷(しろや)ハツエさん
本籍が栃木だし
あなたにも—
少し 栃木の方言が
残ってるみたいだから
（スピーカー音声）
二十歳(はたち)過ぎまで故郷にいると—
なかなか 方言は抜けないのよね
本当は こっちで成功して—
奥さんだけじゃなく—
そこにいる奥さんのお母さんも—
幸せにしてあげようって
思ってたんじゃない？
交通事故で死んでしまった—
あなたのご両親の代わりに
親孝行したかった
違う？　そうよね？
（長谷部）お涙ちょうだい
（竹本）うるさい！
あんたらに何が分かる？
犯人が人質から離れます
ウサギの呼びかけに応じたか
（発射音）
（窓の割れる音）
閃光弾(せんこうだん)… なんで？
（竹本）ウワッ…
（銃声）
（木崎）はい 終了
（長谷部）撤収 撤収
ウサギ 人質は無事か？
答えろ！　人質は無事か？
♪～
～♪
（リポーター）
今 たった今 人質が解放されました
間違いありません
城谷ハツエさんです
今 たった今 人質が解放されました
ウサギ
俺の呼びかけに
答えなかった理由として—
レシーバーの故障以外に
何かあるなら言え
私は 人質と犯人を
引き離すための囮(おとり)ですか？
だったら どうした？
囮なら囮で なぜ 言って
いただけなかったのでしょうか！？
ウサギさんが
ビビっちゃいけねえと思ってさ
（ため息）
（片山）たった今
ヤツの元女房が見つかった
（桐沢）あっ そう
見つかんねえわけだ
男とホテルに しけこんでた
ホトケのポケットに入ってた
遺書だ
ヤツの拳銃は おもちゃだった
てめえじゃ死にきれねえもんだから
殺されるように仕組んだんだ
（ため息）
つまり 俺たちは—
ヤツの
自殺の道具にされたってわけだ
お互い 立場を守ろうじゃねえか
（記者）今回の突入に関して
どう思われますか？
あ～ とにかく 人質が
無事 解放されたことが何よりです
（記者）犯人の持っていた銃は
模造拳銃だったという情報が
（片山）あの状況下で
その見極めは難しかったと考えます
（記者）
犯人死亡という結果については—
どういうふうに お思いですか？
（片山）催涙ガスの
充満する視界の悪い中で—
犯人に銃口を向けられ
そこで捜査員は発砲
極めて残念です
以上！　はい あけて
（記者）ちょっと待ってください！
ちょっと待ってください！
待ってください
（シャワーの音）
（警官たち）へえ～
（墨田）すごいんだよ 名物だから
おいしい　またね
（警官たち）ありがとうございます
ごちそうさまです
（墨田）あれ？　桐さん
シャワー浴びないの？
（桐沢）家で ゆっくり
湯船に つかりますよ
（墨田）あっ カミさんは—
まだ 子供 連れて
実家に籠城中ですか？
あれだ
今日は どうも すいませんでした
行けなくて
腰の調子が
まだ思わしくなくてねえ
（桐沢）
ゴルフのしすぎですよ　お大事に
…で どうだった？
新人の新人ぶりは？
（桐沢）甘利は—
交渉班の現場というものを
分かっていません
まあ おいおい
たたき込んでいきますよ
ああ… ウサギは？
はっきり言って
使い物になりません
-（墨田）そう
-（桐沢）いい迷惑です
（墨田）
でも 彼女 少年課時代から—
独学で ネゴシエートの知識
かなり身に着けてたみたいじゃない
（桐沢）だから
いい迷惑だと言ってるんです
（墨田）
あっ おおっ ウサギ お疲れ
-（玲子）お疲れさまです
-（墨田）何だ 嫌みかよ
（玲子）いえ
（墨田）どれどれ おおっ！
あっ 女にしちゃ
結構 筋肉ついてるなぁ
腹筋は？　割れてる？
ほれ おっ あっ おおっ
おっ 硬い硬い
おおっ 優秀優秀
俺なんかさ もう ほら
もうブニョブニョ　触ってみ？
ほら ヘヘヘッ… ほら ねっ？
いっ…
（玲子）すいません
（墨田）痛いよ ウサギちゃん
-（玲子）宇佐木です
-（墨田）あっ…
何だ？　ウサギ
何か言いたいことでもあんのか？
（墨田）なに？　なになに？
言ったら どうだ？
（木崎）
しかし 今日のは早かったな
（長谷部）そうッスか？
（木崎）
おう シャワー浴びるの早いな
ウサギのくせに
（墨田）宇佐木だよ
間違えると ヘソ曲げっぞ
いいじゃないッスか
ウサギのほうが かわいいんだし
（桐沢）納得いかないんだったら
とっとと辞めてくれ
-（甘利）えっ？
-（木崎）俺に言いました？
（長谷部）はい よいしょ
墨さん 置いとくよ
よいしょ よいしょ
よいしょ よいしょ よいしょ
あっ これで最後だ 悪い
（玲子）いえ
（甘利）
よかったら　僕 全く飲めないんで
-（玲子）ありがとう
-（甘利）いえ
ハァ…
-（玲子）ハァ～
-（桐沢）分かってるんだろう？
お前が歓迎されていないことは
（玲子）はい
（桐沢）俺たちは腹を立ててる
お前にじゃなく 上のやり方にだ
お前は 対外的なお飾りにすぎない
そんなお前を
俺らが仲間として迎えたら—
上の考えを受け入れたことになる
がっかりですね
本庁特殊捜査班が まさか そんな…
青臭い人たちの
お集まりだったとは
ウサギ
お飾りだろうが
お荷物だろうが—
女の私には
そういうことでもないかぎり—
ここへの異動のチャンスは
ありませんでした
つまり
女を笠(かさ)に着てるわけだ お前は
（墨田）どうしてさ
そこまで 交渉人に こだわるの？
-（玲子）人の命を操れるから
-（墨田）ほう
冗談です
女性警察官として—
前例のないことに
挑戦してみたかった
それだけです
お先に失礼します
どういう正義感を
お持ちか存じませんが—
人質も犯人も殺さず
ケガもさせず—
事件を解決させる
フッ… そんなものは理想論だ
（菅原）ちょっと
（菅原）現場で殴られたんだって？
大変だったわね
（玲子）大丈夫よ
あのさ
女性警察官の
代弁者気取りしてるつもりなら—
大きなお世話だから
ごめんね
（拍手）
（エラー音）
（機械音声）係員に お知らせ…
-（店員）977円です
-（玲子）は～い　はい
（店員）
1000円で よろしいでしょうか？
ちょっと待ってください
-（玲子）70いくらだっけ？
-（店員）77円です
（生徒）遅(おせ)えんだよ ばばあ
（店員）はい
（澪(みお)）ちょっと待って
（澪）あとで かけ直す
（携帯電話を切る音）
（澪）ごめん お姉ちゃん
今夜も戻らないかと思って
あしたの朝までいいでしょう？
寝るとこなくて
（玲子）
まだ 部屋 借りてないの？
こないだ 貸した敷金 礼金は？
いろいろあってさ
（玲子）ウンッ…
（澪）ねえ！
こっから先は 絶対 入んない約束
専門学校は？
ちゃんと行ってんの？
行ってるよ
（玲子）うん？
うん
（携帯電話の着信音）
（澪）
“かけ直す”って言ったじゃん
えっ？
姉貴が帰ってきたんだよ
だから ごめん 今日は来ないで
（携帯電話を切る音）
なんで 帰ってくんだよ
君が好き
君は
死にたがる人間を理解できてる
（留美子(るみこ)）あんまり
頑張りすぎるのも どうかと思うよ
（玲子）ユキちゃんも結婚か
（留美子）
この前 上司に言われちゃってさ
“お前 30過ぎてからのほうが
余裕がなく見えるぞ”って
（留美子）こっちは—
予算の少ない学校に
掛け合って—
やっとの思いで
教材 入れてるのに—
“化粧乗りが
悪いのは—”
“男がいないせいだ”
とか何だとか
すぐ
そっちに結び付ける
（留美子）
“仕事に一生懸命な女は—”
“幸せじゃない”みたいな
言い方されると—
なんか脱力しちゃうっていうかさ
（玲子）いいの？
２次会 抜け出しちゃって
（留美子）うん 私
最初から出るつもりなかったしね
留美子 仲良しだったじゃん
ユキちゃんと
高校時代のこと
いつまでも引っ張れないわ
ああっ あっ 来たんだ　フフッ…
あっ… あっ ごめんね
いや 彼らもさ 私たちと
一緒がいいって言うもんだからさ
（男性）
ねえ 警察官なんだって？　君
（留美子）いや だって
“宇佐木さん 仕事は—”
“何してるんですか？”って
聞かれてさ
“公務員だって言っとけ”って
言ったでしょう？
あっ 言ったわよ そしたら
“どんな公務員だよ？”って
（男性）ねえねえねえ
今も銃とか持ってんの？
持ってません
（男性）犯人とか
撃ち殺したこととかあんの？
（留美子）
えっ？　ちょっと 何言ってんのよ
（男性）ねえ
この前のさ 立てこもり事件—
あれ カッコよかったよ あれ
犯人 撃ち殺して 人質 無事救出
日本の警察も なかなか やるよね
ねえねえ 何か面白い事件の話とか
あったら 聞かせてよ
あっ 聞きたい
ねえ 君たちさ—
警察庁と警視庁の違いって
知ってる？
（男性たち）はぁ？
警察庁長官と警視総監
どっちが偉いか分かる？
-（玲子）悪い 帰るわ
-（留美子）えっ？　玲子
ちょっと 玲子！
（ため息）
バカ！
（甘利）ハァ ハァ ハァ…
すごいッスね
ねえ 宇佐木さん
よかったら 今度 食事でも
ありがとう
名前 ちゃんと呼んでくれて
（桐沢）ウサギ！
５分で制服に着替えろ
（高林）たかだか三流週刊誌だが
ゲラの段階で押さえてあります
この前の
立てこもり事件で—
射殺された犯人の周辺を
取材した記事です
これによると
このところ 犯人の竹本は—
周囲に“死にたい死にたい”と
漏らしていたと
これが本当だとしたら
君らは この男の希望どおりに—
この男を“殺してやった”と
いうことになります
しかし
特殊班二係の片山警視は—
根も葉もないことだと言っています
監察官による内偵調査を
依頼しました
（高林の部下）当時
現場にいた者から得た証言です
“はっきりとは
聞き取れなかったが—”
“交渉班の宇佐木警部補が—”
“チーフの桐沢警視に
進言しているのを耳にした”
“犯人には
自殺願望があるようだと”
これは事実ですか？
犯人との交渉が責務のチームが—
現場で そのような推測を
持っていたとしたら—
それに沿ったネゴシエートをして
しかるべきです
違いますか？
どうなんですか？　桐沢くん
そういうやりとりが
あったのか なかったのか
宇佐木くん
はい
君は 現場で 桐沢警視に
そのような進言をしましたか？
どうなの？
それは…
全くの事実無根です
私は 桐沢警視に対し—
そのような進言をした覚えは
一切ありません
証言をされた方の
聞き間違いかと思われます
（突き飛ばす音）
（玲子）アッ！
俺や片山を助けてやった
恩を売ったつもりか？
何とか言ったら どうだ？
（玲子）私が あそこで
事実を述べたら どうなりますか？
私だって
処分対象になるじゃないですか
私は自己保身をしたまでです
大したタマだよ
新聞 読んだ
死にたがりの犯人
殺してあげて良かった
怒ってるね ママ
今日は“ママ”になるのね
（真里谷）僕が ここで
どんなにママを傷つけてもね—
ママは また ここに来る
だって 来なきゃいけない
なぜなら…
（玲子）
私が私自身に課したことだから
（真里谷）そう １週間に１回以上
ママは ここに来て—
僕に会わないといけない
じゃないと…
僕は死ぬよ
どんな手を使ってでも
ママと僕のネゴシエートは
５年目に入りました
“ハンプティ･ダンプティ
ハンプティ･ダンプティ”
知らないの？
「マザーグース」のなぞなぞ
“ハンプティ･ダンプディ 塀の上”
“ハンプティ･ダンプディ
転がり落ちた”
“王さまの馬を みんな集めても
王さまの家来を みんな集めても”
“ハンプティは元には戻せない”
“ハンプティ”って何だろう？
“ハンプティ”は なに？
絶対に あなたを死なせはしない
あなたが犯した罪を悔いて—
泣きながら 命ごいして
ひざまずいたときに—
初めて死なせてやる
好きだなぁ
この髪形
（鉄格子の閉まる音）
またね
（扉の開閉音）
（女の子たち）１･２･３　２･２･３
３･２･３　４･２･３
（歌声）
１･２･３　２･２･３
３･２･３　４･２･３
（歌声）
（女の子）
間違えちゃった もう１回やろう
（スピーカー音声:警官）
繰り返す 矢口(やぐち)ＰＳ管内
現場 大田(おおた)区タケノ ハイジマ鉄工所
立てこもり犯は
真正拳銃 もしくは 改造銃を所持
既に ２発
包囲中の警官隊に向け発砲
今度は本物か
（無線）被疑者は30代の男
人質の人数 現段階で
確認できたのは３名　性別…
宇佐木さんって
彼氏とかいるんスか？
立てこもり事件の連鎖反応は
過去に あまり前例がない
特に 犯人が
射殺されたような事案のあとは
あの… 宇佐木さん
さっきも言いましたけど—
今日は
ずっと 僕の横にいてくださいね
僕が言われてるんです
ハンプティ･ダンプティ
はい？
“ハンプティ”は卵
卵は 一度 割れてしまったら—
たとえ 王さまでも元へは戻せない
（捜査員）ご苦労さまです
おい そこ どいてどいて
ほら あけて
こちらが現場(げんじょう)です
-（桐沢）平面図
-（捜査員）はい
（長谷部）中との電話回線
ホットライン確保しまーす
（捜査員）
ファイバースコープ設置中
拳銃を２発 発砲してから
もう30分以上
犯人からは何も言ってこねえ
なあ どう思う？
俺は聞いたことないよ
立てこもりの連鎖反応なんて
特に 犯人が
射殺されたような事案のあとはな
模倣犯…
（リポーター）
事件発生から—
40分が
たとうとしています
こちら現場は警察車両や
機動隊が到着し—
騒然とし始めました
（墨田）まさか これ
模倣犯じゃねえだろうなぁ
（菅原）模倣犯？
（墨田）この前みたいに 派手に
死にたいヤツが出てきても—
おかしかねえやな
アアッ… アッ アッ…
（捜査員）
犯人が入り口まで出てきました
（佐久間(さくま)）交渉人はいるか！
私が交渉役の木崎という者です
落ち着いて話をしよう
あんたに用はない
ウサギはいるか？
ウサギを連れてこい！
（ドアの閉まる音）
（桐沢）
まずは 人質の人数を確認しようか
（捜査員）チーフ
ファイバースコープからも
死角に入ってます
赤外線マイクでも
波形が重なってて確認できません
（玲子）このルートを使えば
犯人と扉１枚 挟んで話せます
（木崎）行く気かよ
（長谷部）
今度も“自殺願望ちゃん”か？
（玲子）
模倣犯だとしたら そうですね
前回 我々は 犯人の最大の要求に
応えてあげたわけですから
言葉に気をつけろ ウサギ
宇佐木です
今度は
突入班は抑えていただけますね？
今度のヤツは本物の銃を持ってる
分かってます
マジで行かせるんですか？
いいんじゃないの？
（木崎）みんな 悪い
俺 最近 チーフの考えが
さっぱり分からん
-（桐沢）行きたいんだろう？
-（玲子）はい
人質も犯人も殺さず
ケガもさせず 事件を解決させる
それは理想論ではなく
任務ですから
（ノック）
誰だ！？
（玲子）警視庁特殊班捜査係
交渉班の宇佐木玲子です
ウサギが来た
フフッ… ホントに来た
私と話がしたいそうですね
話なんか別にしたくないね
どういうことかな？
俺もさ—
死にたいんだよね
殺してよ この前のあいつみたくさ
（スピーカー音声:佐久間）
殺してくれ
（佐久間の笑い声）
マジかよ
（スピーカー音声:玲子）
何かイヤなことでもあった？
（佐久間）ヤなことばかりさ
（玲子）例えば？　どんな？
（佐久間）
この国は どうなっちゃってんだよ
政治家はウソばっかつくしさ
結局 どこ行っても
35超えたら雇ってくれないし
（玲子）そうね
イヤな世の中ね
（佐久間）生きてても
何ひとつ いいことないよ
そっか
それで死にたくなっちゃったんだ？
死にたくなっちゃった
ねえ
聞いてもいいかな？
どうして 私を呼んだの？
どうせ死ぬなら
君に殺してほしいから
どうやって？
入っておいでよ
鍵は開いてるよ
ウサギ 入るな
お前も人質にされるぞ
自殺願望の変態野郎か
（玲子）分かった
じゃ…
入るわ
（木崎）やめろ！
（ドアの閉まる音）
ウサギだ　フッ…
フッ…
♪～
（踏みつける音）
（玲子）
交渉に入りましょうか
私が ここに
来た理由は２つ
ヘタなことすると…
（長谷部）思ったより
冷静だよ こいつ
あなたが
死ぬということが—
含まれてるから
この国の警察はよ！
（桐沢）ヤツの目的は
何か別にある
（男性）助けてください
お願いです！
この前みたいな
強行突入だけは…
（桐沢）
どうする？　お前ら
ウサギに試されてるぞ
-（玲子）ウッ…
-（甘利）ちょ…
（桐沢）
ぶっ殺したいぐらい—
生意気だな
あなたが
変質者だとしたら
（片山）
じゃ ヤツの目的は？
ウサギをいたぶるためだ
早く脱げ！
（片山）おい どっちが
発砲した？　確認しろ！
突入班 突入準備！
（玲子）
体のどこかに—
爆発物を潜ませてる
可能性があります！
分からねえんだったら
おとなしくしてろ
（佐久間）
よく鍛えたいい体してる
ナメやがって
変態野郎だ
（木崎）どうした？
何があった？
（玲子）私を
どうするつもりかしら？
（佐久間）
ウサギ劇場の開演だ
（笑い声）
～♪