（玲子(れいこ)）高林(たかばやし)…
（銃声）
（悲鳴と騒ぎ声）
（高林）ウッ…
高林さん！
どういうことですか？
（高林）いいんだ
-（高林）ウッ…
-（玲子）あっ…
（高林）フッ…
これで… いい　フフッ…
どういう意味ですか？
高林さん！
高林警視正！
（片山(かたやま)）出入り口を全て封鎖しろ
（悲鳴）
（警官）危ない危ない！
（爆発音）
♪～
～♪
（片山）高林元警視正の
胸部を貫通した銃弾は
ウィンチェスター社製
９ミリ パラベラム弾
自動式拳銃より発射された物(もん)だった
（木崎(きざき)）サマー･クロースが
所持していた拳銃と同型だな
（蓮見(はすみ)）自宅から—
サマー･クロースに関する記事の
切り抜き および—
レセプション会場の見取り図が
発見されました
高林元警視正が—
凶器を所持していなかった点も
含めると—
ひとつの推測が成り立つ
恐らく 元警視正は—
サマー･クロースに関心を持ち
単独で調べ—
弓坂(ゆみさか)警視正が狙われる可能性の高い
レセプション会場にやって来た
そして 元同僚である弓坂警視正を
とっさに かばい—
撃たれたものと考えられる
（墨田(すみだ)）
高林サマー･クロース説はハズレか
“これでいい”
高林元警視正は
最後に そう言い残しました
（桜庭(さくらば)）
自分が撃たれて良かったってこと？
（王子(おうじ)）どういう意味でしょう？
聞き間違いじゃないのか？
いいえ
（桐沢(きりさわ)）高林の周辺を洗い直せ
聞こえなかったか？
（蓮見）はい
-（蓮見）行くぞ
-（捜査員たち）はい
今回の件は—
俺にとっても お前にとっても
大きな汚点だ
もう しくじれねえぞ
弓坂警視正は どうしてる？
予定は 全てキャンセルして
籠もりっぱなしだ
まあ こっちは楽でいいがな
どうした？
狙撃から丸１日たつのに
サマー･クロースは—
なぜ 何の連絡も
してこなかったんでしょうか？
（墨田）こっちの出方
見てるんじゃないの？
サマー･クロースの狙いが
弓坂警視正である以上—
まだ
目的は達せられていませんからね
狙いは ホントに
弓坂警視正なんでしょうか？
そうじゃないとしたら何だ？
あっ それは…
（弓坂）
桐沢が“高林を調べ直せ”と？
（捜査員）はい
彼らより先に
見つけだしなさい　あの男を
（ドアの開閉音）
（工藤(くどう)）何なんだよ！？　これは
“元捜査一課長が—”
“身を挺(てい)して テロの弾丸から
現捜査一課長を守った”って—
こんな美談に まとめて
どうすんだ！？　これ！
（編集長）事実を書いたまでだ
君のような臆測や偏見を込めずに
（工藤）警察とは
うまくやっていこうという—
あんたの了見が見え見えなんだよ
-（編集長）工藤！
-（工藤）いいですか！
高林静雄(しずお)ってのは—
美談で
終わらせていいような男じゃない！
何か とんでもない裏があるよ
こいつは
（真里谷(まりや)）玲子(れいこ)
（真里谷）
今日は何の話を聞かせてくれるの？
美しい
でも とっても暗い顔してる
どうしたの？
（玲子）高林元警視正 死んだわ
弓坂警視正をかばって撃たれたの
（真里谷）玲子 止めなかったの？
誰を？
-（真里谷）止めなきゃ
-（玲子）誰を？
０点だ
これで あいつも僕の仲間だ
（玲子）あいつ？
（真里谷）玲子だけが仲間ハズレ
（玲子）どういう意味？
（真里谷）仲間ハズレだよ
教えて どういう意味？
あっ でも もしかしたら
すぐ 仲間になるかも
みんな 同じ
独りぼっち
独りぼっち…
（澪(みお)）お待たせ
（玲子）あっ ありがとう
-（澪）どうしたの？
-（玲子）うん？　何でもないよ
うん？
やっぱり 味 違うの分かる？
（玲子）うん
（澪）
ほかのお客さんにも言われちゃった
橘(たちばな)さん お休み？
（澪）うん
フッ… ふ～ん
-（澪）なに？
-（玲子）別に
それより どうすんの？　北海道
-（玲子）北海道？
-（澪）検査
留美子(るみこ)さんが
紹介してくれたドクター
ああっ…
北海道ってさ
今 なに おいしいんだっけ？
タラのお鍋 それとも カニしゃぶか
お姉ちゃん
分かったから 心配しないで
ちゃんと考えといてよ
ホント 世話が焼けるんだから
（桐沢）
狙撃から48時間か
（玲子）
サマー･クロースは—
意図的に
連絡をしてこないのか
それとも…
（桐沢）連絡できない
状況にあるか　もしくは
連絡できない精神状態か
100点満点に
こだわるヤツにとって—
０点の行為だったろうからな
（ノック）
（蓮見）失礼します
桐沢さん
これが 高林元警視正が
在職中に扱ったおもだった事件です
それと これが経歴書
立派な経歴ですよ
謀略と隠蔽の歴史ですが
そのせいってわけじゃ
ないでしょうが—
奥さんは10年前に病死
一人息子は家を出ています
息子？
高林直樹(なおき) 25歳
父親とは絶縁状態だったらしく
所在もつかめず 連絡もつかない
親子であって親子じゃない関係です
親子は親子
（蓮見）はぁ？
-（桐沢）写真はないのか？
-（蓮見）ありません
あっ
自宅から押収したビデオテープに
映ってました 小さいころですが
今 そっちで見てます
（ビデオ音声･･高林）
よーし！
いけいけいけ！
頑張れ いけ いけ！
もうちょっと…
（王子）
どうしたんですか？
（高林）いけいけいけ！
よっしゃ １位だ！
やったなぁ おい
やったよ
ハハハッ！
そうか そうそう
お前は天才だ
高林元警視正にも—
こんな幸せな時間が
あったんですね
切ないなぁ
（直樹）ほら 見て
ほら 取ったよ ほら
見てよ ほら
ほらほらほら
（高林）
よし よくできました
１００満点をあげよう
本当に良かった
-（玲子）止めて
-（桜庭）えっ？
-（玲子）今のところ もう一度
-（桜庭）あっ はい
-（直樹）１等だよ
-（高林）うれしいね
（高林）
よし よくできました
１００満点をあげよう
本当に良かった
（停止ボタンを押す音）
（桜庭）“100点満点”
まさか…
（王子）どうしたんですかね？
（桜庭）ヤツの口癖だよ
（桜庭）チーフ これを
（玲子）私だ
私が恨まれてる
（ビデオ音声:高林）
よし よくできました
100点満点をあげよう
（停止ボタンを押す音）
ウサギは これに反応したのか
はい
む… 息子？
（玲子）
高林警視正を失脚させたのは私
サマー･クロースは高林の息子だ
（蓮見）高林直樹 25歳
（王子）…ということは
息子が自分の父親を撃ち殺した
（墨田）ヤバいよ
ウサギは どこ行った？
それが 行き先は…
（玲子）見張られてた
あいつは ずっと 私を見ていた
サマー･クロース
（ぶつかる音）
（携帯電話の着信音）
（桐沢）ウサギ どこだ？
（玲子）“マスカレード”
-（蓮見）行くぞ
-（捜査員たち）はい
妹が働いてる店か
サマー･クロース ずっと
ウサギさんを見てたんですね
ウサギだけなのか？
（桜庭）えっ？
ウサギを通して—
俺たち警察全体を
見ていたのかもしれん
（留美子）
いらっしゃいませ　あっ 玲子
ねえ ちょっと聞いてよ　私さ
橘さんに会いに来たっていうのに…
澪は？
ねっ？　あんまイケてないでしょう
-（留美子）澪ちゃん 出かけた
-（玲子）いつ？
１時間ぐらい前に
誰かに電話かけて…
どこへ？
聞いたけど 教えてくれなかったの
秘密だって
玲子？　どうしたの？
（携帯電話の呼び出し音）
（真里谷）玲子だけが仲間ハズレ
仲間ハズレだよ
あっ でも もしかしたら
すぐ 仲間になるかも
独りぼっち
（携帯電話の呼び出し音）
（玲子）澪…
（携帯電話の応答音）
澪 今 どこにいるの？
（橘）僕と一緒にいますよ
橘雅也(まさや)
高林直樹ね
（橘）そうですよ 宇佐木(うさぎ)玲子さん
あなたが—
サマー･クロース
（橘）やっと気づいてくれましたね
でも 遅すぎる
100点満点はあげられません
澪をどうするつもり？
（橘）あなたしだいです
だったら—
あなたの言うとおりにするわ
つまらないなぁ
そんなに簡単に交渉に応じるなんて
あなただって 相手が そんなんじゃ
張り合いがないでしょう
ネゴシエーターさん
どうしろというの？
（橘）最初に約束です
刑事だと名乗らないこと
仲間とは 一切 連絡を取らないこと
そして この通話を切らないこと
２人きりの交渉です
分かった
（橘）まず
あなたに見てほしいものがあります
見てほしいもの？
（橘）ご案内します
目黒(めぐろ)方面へ向かってください
（留美子）いらっしゃいませ
３名さまですか？
あっ 刑事さん
ウサギは？
（留美子）玲子なら
さっき 飛び出していきましたけど
澪ちゃん 捜して
橘雅也？
（留美子）あっ 違う違う
あんなんじゃないって
今日は お休み
ウサギ
どこ行ったか分かりますか？
（留美子）あっ… 分かんない
どうも
サマー･クロースの正体が
分かったそうね
（桐沢）はい
高林直樹
高林元警視正の息子です
そう
ご存じだったんですね？
（弓坂）高林元警視正からの手紙
高林は—
自分の息子がサマー･クロースだと
いうことに気づき—
その手紙を私によこした
秘密裏に
息子の犯罪行為をやめさせ—
隠蔽してはもらえないかという依頼
どうなさろうとしていたんですか？
その手紙が届いた翌日
高林は 息子に撃ち殺された
高林直樹を
サマー･クロースと断定し—
全国に 一斉指名手配をかけます
サマー･クロースの正体が
元警視正の息子だったと—
公にできますか？
宇佐木玲子が 高林直樹と
一緒にいる可能性があります
“部下の命が懸かっているから
なんとかしろ”と？
彼女も警察官なら—
それなりの覚悟は
できているはずです
（片山）闇から闇へ
きれいさっぱり片づけて—
何もなかったことにしようってか
（桐沢）どこにゴミが落ちてんのか
分からん以上—
片づけようがない
（片山）ウサギも
弓坂警視正にとっては—
ゴミだったってこった
俺たちも同じだ
（片山）分かりきったことで
熱くなって どうすんだ
（橘）信号が見えたら
左に曲がってください
分かった
澪は無事なんでしょうね？
（橘）宇佐木さん
あなたは 高林静雄を
どう思っていましたか？
あなたのお父さんね
（橘）
はい　どう思っていましたか？
立派な警察官だったわ
（橘）
気を遣っていただかなくて結構です
警察官としては 確かに立派だった
でも 行き過ぎた部分はあった
（橘）数々の不正のことですね？
ええ
（橘）しかし
それは 警察という組織と—
国の治安を
守るためじゃありませんか？
そういう見方もできるわね
あなたは それが分かっていながら
父を失脚させた
なぜですか？
（玲子）間違った行為を
見逃すわけにはいかなかったから
（橘）それは正義感？
そんなものを振りかざして—
一体
誰を守ろうっていうんですか？
（電話の呼び出し音）
ハァ… 出ないよ 宇佐ちゃん
（桜庭）ハァ…
ウサギさん 大丈夫でしょうか？
（ため息）
（橘）真里谷恭介(きょうすけ) 知ってますね？
ええ
（橘）あの死刑囚のせいで
父は失脚しました
なぜ あんな男を
生かしておくんですか？
（足音）
（弓坂）警視庁捜査一課の弓坂です
（真里谷）同じだ
足音も気配も玲子と同じ
フッ…
褒められてるのかしら
（真里谷）高林のお友達？
同期で仲間だった
０点だ
そこも玲子と同じ
０点を取った人間は
100点満点を取るために必死になる
（弓坂）教えなさい
高林直樹は どこ？
何をしようとしている？
勉強してるかもね
100点満点を取るために
高林直樹にとっての
100点満点とは なに？
何だろうね？
（橘）
あなたにとって あの死刑囚も—
守るべき価値のある人間ですか？
生きる資格のある人間ですか？
（玲子）価値とか資格とか
私には分からない
（橘）分からない人間が
刑事なんかやってるから—
犯罪が後を絶たないんです
教えてあげます
あなたを目覚めさせてあげます
閉店したクラブの看板が
見えますね？
そのビルの地下に入ってください
（クラブのBGM）
（橘）どうですか？
しっかりと見てください
そこにいる連中
守るべき価値がありますか？
腐ってます
そんなヤツらを守って
何の意味がありますか？
（甘利(あまり)）世の中が どうかしてる
（甘利）
みんなが おかしくなってきてる
俺も…
俺も同じことを感じ始めてた
警察官ではあっても—
一体 誰を守るべきなのか
分からなくなってきてる
（銃声）
（玲子）甘利！　甘利！
甘利！　甘利！
（橘）思い出してますね
あなたが
その手で殺した仲間のことを
彼は正しかったんです
（男性）
なあ いいだろう？　ハハッ！
（橘）なのに あなたに殺された
あなたは
その罰を受けなければならない
そいつら—
片っ端から撃ち殺してください
（笑い声）
さあ 目覚めてください
（男性）おねえさん 何か用？
ちょ… きれいだと思います
（男性）いいじゃん ハハハハッ！
（橘）あなたは刑事です
撃ち殺していいんです
本当の正義を見せてください
（笑い声）
（男性）聞いて メチャクチャ…
（玲子）そんなことは—
できない
妹が死んでもいいんですか？
-（玲子）やめて！
-（男性）やめてって何を？
（男性）やめて やめて？
（笑い声）
（橘）かわいい妹の命と
そんな連中の命—
引き換えにするんですか？
（男性）ねえ どうしたの？
（男性）電話なんかやめてさ
楽しいことしようよ
（男性）そうそう ねっ？
-（男性）あっ いてっ！
-（男性）あっ ちょ…
暴力とかは よくない…
もしもし
（橘）ほら そんな連中ですよ
（男性）調子乗っ取るな おい
（蹴る音）
（男性）ヤーッ！
（玲子）ウッ ウッ… アアッ！
この女(あま)！
（瓶を割る音）
（玲子）ウッ…
（男性）ヤーッ！
（蹴る音）
（足を踏む音）
（男性）いてっ！
（殴る音）
（男性）ウワッ！
（悲鳴）
（男性）この女(あま)… 死にてえのか！
（橘）撃ちなさい
刑事なら撃ち殺しなさい
撃ちたくないの
おとなしくして
お願い
ありがとう
（橘）出ましょうか
警察に連絡して
（ドアの開閉音）
（タブレット音声:男性）
もしもし 警察ですか？
変な女 変な鉄砲…
鉄砲… 鉄砲の変な女が
（桐沢）目黒新町(しんまち)２丁目９番
クラブ ディグダグだ
（墨田）クラブで大暴れって
ウサちゃん 何やってんだ？
ウサギさん やっぱり出ません
（男性）
工藤さん 荷物 届きましたよ
（工藤）おうおうおう
おっ すまん すまん はい
“橘雅也”？
誰だ？
澪は無事なんでしょうね？
（橘）無事ですよ
今 無事な姿を見せてあげます
そこからバス停が見えますね？
ええ
（橘）そのバスに乗れば見れますよ
どこ？
（橘）外ですよ 進行方向 右手
止めてください！
（佐竹(さたけ)）えっ？
（玲子）お願いします
（橘）あなたが降りたら
そのバス 爆発しますよ
あなた 忘れていませんか？
僕が爆弾を作れるってこと
（爆発音）
（橘）あれと同じ物を
１つ 送っておきました
どこに？
あなたに代わって
さっきの腐った連中—
処分します
ここで待機
-（捜査員たち）はい
-（王子）お願いします
右側 後ろから３番目の座席の下を
見てください
（玲子）ごめんなさい
（橘）あなたは私との約束を破った
あなた どうかしてる
あんな連中に協力を求めるなんて
何する気？
-（女性）なに？　あれ？
-（女の子）ママ どうしたの？
（ため息）
（佐竹）お客さん
降りるんですか？
降りないんですか？
（玲子）待ってください
車内での通話も おやめください
（橘）カメラを
仕掛けられたということは—
爆弾も置けるということです
（タブレット音声:男性）いきなり
携帯持った変な女が入ってきて—
ずっと 携帯で
ブツブツ言ってんだよ
-（男性）なっ？
-（男性）ああ
誰かと ずっと
携帯で話をしていたんだな？
（男性）
だから そう言ってんじゃねえかよ
（舌打ち）
おい　こっち来て 人の話を聞け
-（王子）彼は？
-（男性）ああ？
（王子）君たちの仲間？
（男性）うっせえんだよ
眼鏡野郎は黙ってろよ
（男性）何だよ？　これ
（信号音）
離れろ！
やめて！
（ボタンを押す音）
（信号音）
（爆発音）
（玲子）あっ…
大丈夫か？
人の話は… ちゃんと聞けよ
（王子）木崎さん？
木崎さん！
木崎さん 大丈夫ですか！？
救急車！　誰か 救急車 早く！
-（王子）木崎さん
-（玲子）あっ…
-（王子）木崎さん！
（橘）
火薬の量を10分の１にしました
でも そのバスに
仕掛けた爆弾の殺傷力は—
約50倍です
発車してください
-（女性）早くしてよ
-（女性）まだですか？
（母親）
すいません いつ 出ますか？
（男性）
おい ねえちゃん 何してんだよ？
（橘）早く
-（玲子）出してください
-（佐竹）えっ？
-（玲子）出発してください！
-（佐竹）あっ はい
爆弾は どこ？
（橘）さあ？
何の罪もない人たちを
巻き込むつもり？
（橘）何の罪もない人間なんて
この世にいませんよ
（女の子）ママ
（母親）もうすぐ帰れるからね
（橘）少なくとも あなたが
守るべき価値のある人間などいない
そんなことない
（橘）シルバーシートに
ご老人がいませんか？
顔色 悪くないですか？
お年寄りは
いたわってあげてください
（玲子）大丈夫ですか？
大丈夫ですか？
（信号音）
（恵理菜(えりな)）ハッ…
（小柳(こやなぎ)）頼む
助けてくれ
助けてくれ！
（悲鳴）
（橘）遠隔操作で起爆します
（小柳）お願いだ
（悲鳴）
（男性）おい！
（女性）開けてよ！
（橘）バスから
１人でも降りようとしたら爆破する
（玲子）動かないで！
爆発するわ
（橘）バスを発車させて
発車させないと爆破するよ
（玲子）発車してください
（橘）あと５秒
-（橘）４ ３ ２…
-（玲子）早く！
（佐竹）あっ…
木崎が重傷！？
（携帯電話の着信音）
はい
（工藤）あっ 桐沢さん？
ああ
今 取り込み中だ
あんたと話してる暇はない
（工藤）橘雅也っていう名前に
心当たりないかな？
それが どうした？
（工藤）心当たりありそうだな
サマー･クロースじゃねえのか？
何があった？
実弾が送られてきましたよ
宇佐木玲子の写真と一緒にね
地図も同封されていた
（桐沢）地図？
（工藤）
宇田川(うだがわ)第５倉庫に印がついてる
蓮見！　宇田川第５倉庫だ
了解
-（蓮見）行くぞ
-（捜査員たち）はい！
（サイレン）
（橘）その老人の名は小柳郁夫(いくお)
若いころから
傷害や窃盗を繰り返し—
人生の半分を
刑務所で過ごした男です
（小柳）お… お願いだ
（橘）
３か月前に出所してからも—
改心して
真面目に働く様子もなく—
ホームレスをしていた
そして うまい儲(もう)け話という
私の誘いに乗ってきました
酔いつぶれて寝ている間に
改造してあげましたよ
（信号音）
つまり 生きている価値のない人間
守る必要のない人間です
爆弾を取り外そうとしたら
その場で爆破します
乗客が１人でも降りようとしたり
警察に連絡した場合も同様です
（サイレン）
（桜庭）これって—
サマー･クロースのワナだと
考えられませんか？
我々をおびき出すための
そうだとしても—
行くしかないだろう
ウサギがいるかもしれんし
（解錠音）
（鉄格子の開く音）
サマー･クロースが
行動を開始しました
ハァ ハァ ハァ…
し… 死んじゃう
れ… 玲子が…
死んじゃう
アッ ハァハァ…
玲子
れ… れ…　ハァハァ…
（信号音）
（女の子の泣き声）
あなたの目的は なに？
（橘）決まってるでしょう？
宇佐木玲子
あなたの命です
（握りしめる音）
♪～
～♪
（橘）待っていたんですよ
これで 全員そろいましたね
試されてるんだよ
玲子も あなたたちも
（玲子）私は誰も死なせない
（殴る音）
全員 助けてみせるから