（サイレン）
-（和美）絵里(えり)ちゃん
-（宮本(みやもと)）絵里！
絵里！
（絵里のせきこみ）
（救急隊員）絵里ちゃん
病院 着いたからね　大丈夫だよ
ちょっとガタッとするよ　はい
（救急隊員）もう大丈夫だからね
-（宮本）大丈夫だぞ 絵里
-（和美）絵里　お願い
（宮本）絵里 着いたぞ！　絵里！
-（救急隊員）大丈夫だよ
-（和美）絵里 頑張って！
（救急隊員）絵里ちゃん
今 苦しいとこないかな？
大丈夫かな？
（救急隊員）宮本絵里 ５歳 女児
熱40.1度 血圧115-75
脈拍120 呼吸30
サチュレーション
マスク３リットルで97％です
（清水(しみず)）お名前 言えるかな？
（せきこみ）
-（清水）採血 小児一般
-（看護師）はい
あと 念のため
インフルエンザもオーダーしといて
（飯塚(いいづか)）はい
（ドアの開く音）
（足音）
（飯塚）先生 キットの結果です
ありがとう
すぐに事務長に連絡して
それから 隔離病棟の準備と
院内の消毒もしなくちゃ
（看護師）先生
もしかしたら
ＳＡＦＳ(サフス)かもしれない
（せきこみ）
（テレビ音声）
いわゆるＳＡＦＳの—
日本国内では初めてとなる感染者が
確認されました
（ドアの開く音）
（墨田(すみだ)）おはよう
（捜査員たち）おはようございます
（墨田）
ありゃ 日本上陸か とうとう
（桜庭(さくらば)）先月はメキシコで大流行
アメリカ経由で世界各地に
広がり始めたらしいですよ
-（木崎(きざき)）おはようございます
-（墨田）おう
確認されたのは
これが初めてです
-（捜査員）おはようございます
-（桐沢(きりさわ)）おはよう
（テレビ音声）症状の特徴として
急激な吐き気を伴う…
（菅原）急に40度近い熱が出て
死んじゃうこともあるんだって
（墨田）ウワァ…
インフルエンザの親戚か？
くわばらくわばら
（王子(おうじ)）
インフルエンザより危険です
ＷＨＯの危険度レベルでは
（捜査員）
おはようございます　資料です
（桐沢）おう
（桐沢）何だ 風邪ひいたのか？
（捜査員）ええ ちょっと
お大事に
（捜査員）すいません
（テレビ音声）発生源の
メキシコでは 延べ３万人の…
-（澪(みお)）おはよう
-（玲子）おはよう
（橘(たちばな)）おはようございます
おはよう　コーヒー
あっ！　えっとね カフェオレ
（橘）はい
-（澪）聞いた？
-（玲子）うん？
ＳＡＦＳの患者 出たんだって
えっ？
とうとう日本上陸だって
ねっ？　雅也(まさや)さん
（橘）ニュースでやってました
患者は小さな子供みたいで
かわいそう
お姉ちゃんも気をつけないと
マスクあげようか？
ハハッ… 私は大丈夫
何よ 人が心配してんのに
もし かかっても 絶対
看病なんかしてあげないからね
（玲子）はいはい
はい お待たせいたしました
ありがとう
いただきます
国立感染症研究センターで
開発されたα(アルファ)ワクチンを—
恵林(けいりん)医科大学病院に
緊急輸送することを…
なんだ ちゃんと薬あるじゃないか
恵林医科大学病院は
全国病院ランキングでも—
常に上位に
ランクされる有名病院です
厚労省からの指定も受けてますし
さすがに 対応も迅速ですね
（テレビ音声）このαワクチンは
発症後30時間以内に接種すれば—
ＳＡＦＳウイルスの
増殖のスピードを抑え—
ウイルスに対する免疫を作り—
症状の重症化を
防ぐというもので—
ＳＡＦＳに対応する唯一の
特効薬として開発されました
（古沢(ふるさわ)）ご苦労さまです
確かに受け取りました
（職員）貴重なワクチンです
厳重に保管してください
（岸本(きしもと)）分かりました
（看護師）事務長 大変です！
２号棟が停電になって
ＳＡＦＳ患者の病棟じゃないか
すぐに １号棟に移せ
はい
ワクチンは どうしましょうか？
しかたない　上の準備が整うまで
いったん 保管庫に入れよう
分かりました
（電子キーの操作音）
（薬剤師）
岸本さん これ お願いします
分かりました
（鍵を閉める音）
（せきこみ）
メンテナンス ケチるから
こんなことになるのよ
もう ワクチン 届いてるのね？
はい　病室の準備ができたら
飯塚さん 連絡することに
（業者）おい
（ノック）
（看護師）事務長
病室の準備できました
ああ 分かった
（ノック）
（大賀(おおが)）ワクチンが消えたって
どういうことかね！？
患者を移す間
保管庫に入れておいたんです
それが ほんのちょっとの間に…
今 あちこち捜してますが
そんなバカな！
とにかく もう一度 確認して
（古沢）はい
（電話の着信音）
（大賀）アア…
はい もしもし 大賀です
（ボイスチェンジャー）
ＳＡＦＳのワクチンは もらった
なに！？
君は誰だ？
（ボイスチェンジャー）
１億で どうだ？
（玲子）遅くなりました
（墨田）悪いね ウサちゃん
せっかくの休みに
ＳＡＦＳのワクチンが
何者かに奪われ—
犯人から １億円を
要求する電話があったとのことだ
ワクチンの身代金ですか？
現在 ５歳の少女が１名
ＳＡＦＳで入院中だ
ワクチンがなければ命に関わる
患者の命が人質
ワクチン ほかにないの？
現在 国内にあるのは
奪われた10本のアンプルだけです
感染症研究センターでも
急遽(きゅうきょ) 追加生産をしていますが—
１週間はかかるそうです
犯人から取り返す以外に
手はないってことですか
マスコミに知られたら
パニックが起きる危険がある
上からのお達しだ
“外部に漏れぬよう極秘裏に
慎重に対処するように”とのことだ
（一同）はい
（木崎）おう
どうなんですかね？　こういうの
いいじゃないか
一度 やってみたかったんだ
♪～
～♪
ＳＡＦＳです
急性重症発熱症候群は
極めて感染力が強く—
特に
幼児に感染した場合—
その致死率も
非常に高い病気です
患者は宮本絵里ちゃん ５歳
慢性呼吸器疾患の既往症もあり
非常に危険な状態です
（大賀）
感染症研究センターの話では—
発症後30時間以内に
あのワクチンを接種すれば—
助かるということでした
患者のタイムリミットは？
（清水）あと約18時間
明日の午前８時です
幼児ですし
既往症もありますので—
いつ 病状が悪化しても
おかしくはありません
現在は ＩＣＵで治療中ですが
既存の薬品では…
それに
院内の二次感染も否定できません
（木崎）
評判のわりに対応がずさんでしたね
（古沢）たまたまです
ＳＡＦＳの発生と
２号棟の電源トラブルで—
医師も看護師も
てんてこまいだったんだ
（清水）ずさんなのは
いつものことでしょう
（スピーカー音声:清水）看護師も
職員もギリギリまで削減されて—
ふだんから手が回らない
おかげで現場は大混乱です
なんか ややこしいことに
なってるね この病院
やめたまえ
今は そんなこと
言ってる場合じゃないだろう
私は 事実を言ってるだけです
（着信表示灯のブザー）
（録音ボタンを押す音）
お願いします
なるべく引き延ばして
もしもし
（ボイスチェンジャー）
呼んだよね？　警察
ペナルティーとして—
ワクチンの身代金
１億5000万に値上げする
待ってくれ！　警察なんて…
（ボイスチェンジャー）
いるんだろう？　警察
もしもし
（ボイスチェンジャー）
へえ… 女なんだ
警察も人手不足なのかなぁ
捜査一課特殊班捜査係
宇佐木玲子です
あなたのお名前は？
（ボイスチェンジャー）
ラビットだよ
ウサギさんの相手には
ぴったりじゃないの？
ラビット…
では ラビットさん
あなたが ワクチンを
持っているという証拠は？
（ボイスチェンジャー）
何言ってんの？　あんた
（スピーカー音声:玲子）
あなたが—
ワクチンを持っているか
確認できなければ—
交渉に応じるわけにはいきません
（ボイスチェンジャー）
そりゃ 信じてもらうしかないよね
それとも 子供が死ぬのを
指をくわえて眺めてる？
（物音）
（ボイスチェンジャー）
こっちは 別に困らないけど
（物音）
（ボイスチェンジャー）
信じる信じないは そちらの勝手だ
使用済みの紙幣で
現金１億5000万 用意しろ
要求に従わない場合は
ワクチンを焼却する
患者の子供も
これから出てくる患者も—
死ぬことになる
ワクチンジャックか
前代未聞だね こんなの
（キーを押す音）
（玲子）分かりました
…ですが
患者の病状は一刻を争います
すぐにでも
ワクチンを渡してください
（ボイスチェンジャー）
あと18時間以内に接種すれば—
助かるはずだよ
病状を把握してるのか
ワクチンの効果は
間違いないんですか？
本当に ナルコウイルスを
死滅できるんですね？
（ボイスチェンジャー）
ああ 間違いない
交渉に応じなきゃ
患者が死ぬこともね
詳しいんですね 宇佐木さん
でたらめだ
本当は コロナウイルスの変種だ
（玲子）随分 詳しいんですね
ＳＡＦＳの症状に
（笑い声）
（ボイスチェンジャー）
現金の受け渡し方法は ２時間後に
（電話の切れる音）
（不通音）
（分析係）逆探できませんでした
ウサギ
どう思う？
木崎さんは どう思いますか？
俺が聞いてるんだよ
犯人は 一体 どのようにして—
警察がここにいるって
知りえたんですかね？
ひょっとして関係者ですか？
あの音は？
（キーを押す音）
（せきこみ）
（桜庭）
犯人は 固定電話からかけてます
港(みなと)区内からの発信ですが
場所は特定できてません
それと 残響音から考えて—
地下室か倉庫のような場所と
思われます
（蓮見(はすみ)）犯行は—
保管庫に入れてから 事務長と
看護師が取りに来るまで—
僅か５分間に行われたようだ
空白の５分間か
（蓮見）保管庫の電子ロックは
４桁の暗証番号で管理してる
番号を知ってるのは事務長の古沢と
大賀院長の２人だけだ
“ほかには誰もいないし
絶対に漏らしてない”と言ってる
（王子）院内の防犯カメラでも
不審者の姿はありませんでした
（木崎）
保管庫付近の監視カメラは？
ダメです　３日前から故障中で
修理を依頼している最中でした
管理不十分だな
タイミングがよすぎる気もしますが
なに考えてる？
４桁の暗証番号…
“保管庫に入れよう”と
言いだしたのは—
あなたでしたよね？
（古沢）ええ
感染症センターの方からも—
“厳重に保管するように”と
言われてましたんで
病室の電源トラブルは
よくあることなんですか？
何が言いたいんですか？
本来だったら
届いたワクチンは—
すぐに
患者に注射をするはずですよね？
それが
病室移動でタイムラグが生じた
果たして 偶然ですかね？
偶然に決まってるでしょう
それとも 誰かが仕組んだとでも
言いたいんですか？
（岸本）ええ いつものように
事務長がロックして…
私は入れませんから
何も分かりませんけど—
それが何か？
（蓮見）それから 盗難が
発覚するまでの間 どちらに？
事務長たちが来るまで
隣の調剤室にいました
（木崎）不審な人物を
見かけたということは？
（岸本）さあ… 患者さんたちの
薬の準備をしてましたから
ごめんなさい　覚えてません
（玲子）
保管庫の電子ロックですが—
暗証番号は
設置してから ずっと同じですか？
えっ？
（玲子）すいません 岸本さん
（岸本）はい
-（岸本）いかが？
-（玲子）あっ
いつも 調剤室の中に
いらっしゃるんですか？
ええ ほとんど
主(ぬし)みたいなもんです
保管庫の薬品が必要なときには？
必ず 事務長にお願いしてます
私 開けられませんから
事務長が開けてくれるまで
私は 調剤室にいますけど
あっ じゃ 失礼します
保管庫の音は聞こえますか？
ええ 聞こえます
でも 怪しい物音なんて
しませんでしたよ
お役に立たなくて すいませんけど
犯人の音声 復元できました
ご苦労さん
（分析係）では 出します
（クリック音）
（スピーカー音声･･
男性）そりゃ—
信じてもらうしか
ないよね
それとも
子供が死ぬのを—
指をくわえて眺めてる？
こっちは 別に…
（墨田）なんか
嫌みったらしいしゃべり方だね
（男性）
信じる信じないは そちらの勝手だ
使用済みの紙幣で
現金１億5000万 用意しろ
男か　年は30前後ってところだな
口調が変わった
ちょっと待ってください
何だ？　この音
（男性）
それとも 子供が死ぬのを—
指をくわえて眺めてる？
（スピーカー音声:キーを押す音）
（男性）
こっちは 別に困らないけど
（スピーカー音声:キーを押す音）
（男性）
信じる信じないは そちらの勝手だ
使用済みの紙幣で
現金１億5000万 用意しろ
キーボードをたたく音
パソコン打ちながら脅迫か
あと16時間です
（和美）絵里ちゃん 頑張れ
（宮本）絵里
もうちょっとだからな　頑張れ
犯人からの連絡は？
（無線:玲子）まだ ありません
手分けして
病院内部の関係者を洗ってますが
時間との戦いだな
（玲子）分かってます
（ドアの開く音）
（片山(かたやま)）よう！
（片山）どうなってんだよ？
恵林医科大学病院のほうは
何だよ？
そっちとは関係のないヤマだろう
それが大ありだよ
最近 闇で暴力団に
薬品を流してる連中を捜査しててな
逮捕したチンピラや
中毒患者の話じゃ—
どうも 薬の出どころが
あの病院らしい
なに？
内偵を
始めようとしたやさきだったんだよ
それを何だか知らないが—
そっちが先に出張ってて
ウチは蚊帳の外だ
（桐沢）薬の横流しか
ああ
違法合法 取り混ぜて いろいろだ
ハッ… 中には
医者が買ってく場合もあるらしい
何なら 猫の手 貸そうか？　おい
高くつきそうだが 時間がない
借りてやる
（笑い声）
（心電図モニターのアラーム）
（せきこみ）
清水先生 絵里ちゃんの容体が
先生
絵里ちゃん
どうした？　苦しいかな？
ウイルス性肺炎を併発してる
このままじゃ…
（着信表示灯のブザー）
もしもし
（ボイスチェンジャー）
金の用意はできたのかな？
ラビットさん
受け渡しを急ぎましょう
子供の命が懸かってます
（ボイスチェンジャー）
命？　そこの病院が？
ハハッ！　笑えない冗談だな
もし 子供が亡くなれば
脅迫の意味がなくなる
あなたの目的は
ワクチンの身代金なんでしょう？
患者の症状が悪化して
危険な状態になった！
（キーを押す音）
（ボイスチェンジャー）
よし 受け渡し方法を説明する
明日 午前７時
目黒(めぐろ)の東山(ひがしやま)ビルの地下駐車場
金はバッグに詰めて
院長に持ってこさせろ
あしたでは遅すぎます
なんとか今夜中に
あなただって
子供を殺したくはないでしょう？
（男性）ムリだよ
それまで 子供は生かしとくんだな
（不通音）
今度は どう思う？
犯人は やはり 遠隔操作されてます
遠隔操作な
ラビットは
何者かの命令で動いてる
肝心な部分は—
パソコンで送られてきた原稿を
読んでるだけです
（男性）聞いてたろう？
取り引きは
あしたの７時に決まった
黒幕の存在か
（無線:玲子）
共犯者とも考えられます
いずれにしても—
現在 病院内にいる人間で
あることは確かです
（看護師）私 何も知りません
捜査のために必要なんです
病院について何か隠していることは
ありませんか？
秘密は守ります
メチャクチャなんです この病院
まるで人間扱いされてなくて
私たち 毎日毎日
昼も夜もなく 必死に働いて—
休みもない　給料も安い
でも みんな 文句ひとつ言わず
頑張ってるんです
患者さんのために
刑事さん 何か？
何してるの？
あなたも感染したい？
あっ いえ　あの… 心配で
医師以外 立ち入り禁止です
出てってください　ここは病室です
どうも すいませんでした
まったく…
（玲子）先生
ハァ… すいません
どうにもイライラしてて
（玲子）
どうなんですか？　容体は
（清水）ワクチンは どう？
取り返せそう？
犯人の共犯者が
病院内にいるかもしれません
恐らく 犯人は—
病院が医療ミスを隠してること
知ってると思います
あったんですか？　実際に
皮肉なもんね
こんな事件さえ起きなければ—
警察が そんなこと
知ることもなかったのに
（大賀）誰に聞いたか知らんが
根も葉もないでっちあげだ
この病院に医療ミスは存在しない
…でしたら 過去１年分で結構です
カルテを
調べさせてもらえませんか？
（大賀）そんな暇があったら—
早く犯人を逮捕して
ワクチンを取り返したまえ！
君たちは 患者を殺すつもりかね？
あなたとは思えないセリフですね
（大賀）なに！？
熱くなるな
（古沢）終わったら
声かけてください
デスクのほうに
おりますので
カルテの電子化か
手間が省けて助かるな
僕らだけで分かりますかね？
医療ミスの証拠なんか
見つからないんじゃないですか？
証拠を見つけるのは
俺たちの仕事じゃない
見つけるのは
院長や病院を恨んでいる人間—
医療ミスで亡くなった患者の
家族や関係者だ
木崎さん これ
（木崎）西岡朋美(にしおかともみ) 病名 卵巣膿腫(のうしゅ)
執刀医は大賀浩一郎(こういちろう)
患者は 術後 心不全で死亡
（無線:木崎）今年１年で
大賀院長が執刀したケースは52件
死亡したケースは３件ですが—
不審に思われるのは 今年５月の
西岡朋美さんのケース１件だけです
（桐沢）
ラビットは その遺族だと？
看護師の話では—
彼女の夫 西岡保(たもつ)さんは
半狂乱だったそうです
手術に対しても
不信感をあらわにしていて…
（ノック）
病院出入りの
鉢植えのレンタル会社から—
妙な話 聞き込んだぞ
鉢植え？
ああ　そこの社員のカミさんがな
あの病院で
手術後に亡くなったそうだ
そいつの名前が…
西岡保か
俺のセリフ 取るなよ
そう
そいつがな 酔っ払う度に
泣きながら愚痴ってるらしい
“女房は
院長に殺されたんだ！”ってな
院長の医療ミス
（墨田）
ウワッ… ウウ… かなわんなぁ
また 二課の連中に
おごらされちゃう
あんた 好きで
飲みに行ってんだろうに 錦糸町(きんしちょう)
（墨田）
“情報収集”って言いなさいよ
やっぱり 二課の連中
内偵 始めてたようですね
あの病院
相当 あくどくやってるようですよ
脱税
カーッ…
薬の横流しに医療事故隠蔽
おまけに脱税かよ
何やってんだよ？
あんな立派な病院が
見かけにはよらないってこった
病院も人間もな
ハハハッ… お前と一緒だ
あんた 見たまんまだね
墨さんに言われたかねえよ
ごもっとも
（木崎）西岡保 32歳
病院指定の観葉植物レンタル会社
グリーンレンタルの社員 犯歴なし
こいつがラビットだとすると—
共犯者 いや 黒幕も
似たような動機かもしれんな
評判悪いですよ 院長と事務長
職員に聞いただけでも
よく言う人間はいませんでした
病院に恨み 腹いせ
医師の清水先生ってことも
ありうるな
かなり
院長たちに反発してたし—
彼女なら
患者の状態を見極められる
（せきこみ）
（サイレン）
西岡は
３日前から家に帰ってません
部屋からノートパソコンが
持ち出されてます
それと ヤツの車もありません
西岡の居場所を全力で捜し出せ
やっと
犯人の顔が見えてきた感じだね
まだ 後ろ姿だよ
こっちは後手に回ってるしな
追い越せるんじゃないの？
ウサギちゃんなら
指定された時間まで あと４時間
助かりますよね？　絵里ちゃん
（ワゴンの倒れる音）
（清水）ちょっと どうした…
大丈夫？
熱…
もしかして…
院内感染？
ああ
別の病棟の入院患者も発症してる
ワクチンがなければ死亡者が出るぞ
なんとかしてくれ！
（ナースコール）
時任(ときとう)さん どうされましたか？
進藤(しんどう)さん
３号室の時任さん 見てきて
（看護師）個室に移して！
（進藤）
時任さんが急変しました
（看護師）容体が急変しました
（着信表示灯のブザー）
もしもし
（ボイスチェンジャー）
もうじき 約束の時間だ
金のほうは大丈夫かな？
よく聞いてください
院内感染が始まってます
このまま放置すれば
確実に死者が出る
あなたは
大量殺人者になってしまうわ
たとえ 直接 手を下さなくても
（ボイスチェンジャー）
ハハハッ！　関係ないね
そりゃ 警察と病院の責任だろう？
それで
朋美さんが喜ぶと思いますか？
西岡保さん
事件になれば 警察が乗り出す
そうすれば 病院も調べられ
医療ミスも明らかになる
そう考えたんですね？
あなたは
同じ悲しみのどん底に—
絵里ちゃんの両親を
突き落とそうとしてる
今 それを救えるのは
あなただけなの
（西岡）俺は…
悲劇を繰り返さないでください
西岡さん
もう…
遅いんだ
遅くない
今 目の前の命を
救うことはできるんです
蓮見さん 発信地点 確認できました
港区東芝浦(ひがししばうら)３丁目の倉庫です
お願いします
ワクチンを渡してください
（看護師）
絵里ちゃんが危篤状態に！
西岡さん！
（せきこみ）
ワクチンは １号棟５階の
エレベーターホールの鉢植えの中
ありがとう 西岡さん
（玲子）それと…
（電話の切れる音）
あっ…
（不通音）
あれだ！
（王子）木崎さん！
どういうことなんだよ！
（ドアの開く音）
中身が抜き取られてる!?
（西岡）ホントに知らないんですよ
電話で指示をしてきた女が
何者なのか
女？
（西岡）ええ　妻のカルテを調べて
僕のことを知ったって
計画と脅迫の内容は—
メールで
僕のパソコンに送られてきました
最初は半信半疑だったんです
（蓮見）どこのどいつとも
知らない女の言いなりに—
動いたってのか？
そんなバカな話があるか！？
魔が差したんです
（蓮見）あの場所に隠すことも
計画にあったのか？
はい
ムリに外に持ち出すと危険だし—
あと 作業着だったんで
“周りから怪しまれない”って
それで 金と引き換えに 隠し場所を
教えることになってました
（せきこみ）
絵里ちゃん 頑張れ
（無線:木崎）
パソコンを調べました
黒幕が送ってきたメールは
この病院から発信されてます
その女を捜し出して
取り返すしかないってことだな？
（玲子）目星はついてます
今度は こちらが仕掛ける番です
残り１時間
はい　子供の命が懸かってます
（古沢）こんなこと
やってる時間は—
ないだろう！
間に合わんぞ！
あとで説明しますから
早く！
（録音ボタンを押す音）
お願いします
（古沢）
…たく なに 考えてんだ あの女
（電子キーの操作音）
もう１回 お願いします
（ヘッドホン音声:
電子キーの操作音）
（信号音）
ウサギさんから預かった電子音
解析できました
４桁の暗証番号は１ ７…
２ ８
刑事さん
間に合わなかった
亡くなったわ あの子
（片山）残念だったねえ
バレちゃったよ 薬の横流し
じっくり 話 聞かせてもらおうか
どういうことなんだ？
説明したまえ
慌てなさんな 院長
あんたもご同行願いますよ
二課のほうで
話を聞きたがってるんでね
脱税容疑で
そのトラック 止めて！　止めて！
（木崎）止まって！
（玲子）あった！
ウサギ！
（拍手）
大したもんね 刑事さん
ウサギ 急げ！
刑事さん
きちんと片づけてってね
（飯塚）
先生 レートが40切りました
もう できることがない
（宮本）絵里！
（玲子）ハァハァ…
先生！
お願い
先生 お願いします
助かったわ
絵里ちゃん
死んだなんてウソまでついて
ご苦労さま
保管庫の電子ロック
あなた 耳で知ったのよ
調剤室で解除キーの音を聞きながら
そして 暗証番号を割り出した
何の罪もない子供の命を弄んで—
何とも思わないの？
（岸本）面白いショーだったわ
たかがワクチンひとつで—
医者も病院も 誰も彼もが
右往左往して
“薬の身代金”だって
ハハッ！　お笑いだわ
来る日も来る日も 狭い部屋の中で
独りぼっちで作業して
隣からは
保管庫の音が“ピー ピー”って
それが鳴る度に—
私には何にも関係のない命やお金が
動いていく
アアッ！　すっきりしたわ
この病院のやり口に比べたら
かわいいもんじゃない
ほんのちょっとした
いたずらだもの
いたずら？
これって何罪になるのかしら？
大した罪にはならないわよね
ウサギさん
（殴る音）
（眼鏡が落ちる音）
もういい 行くぞ
（肩をぶつける音）
-（宮本）ありがとうございました
-（和美）ありがとうございました
（宮本）ありがとうございました！
（絵里）ママ
（和美）
絵里 先生が治してくれたんだよ
（絵里）うん
（絵里）先生 ありがとう
良かったね 絵里ちゃん
（宮本）ありがとうございました
（和美）ありがとうございました
ご苦労さん
念のため 検査 受けとけ
（笑い声）
（佐山）
助かったんですか？　子供たち
（桜庭）
ギリギリだったみたいだけどね
ほかの患者さんも
快方に向かってるって
（佐山たち）良かった！
（墨田）しかし
こんな事件が起きるんじゃ—
おちおち 病気にもなってられんな
（桜庭）確かに
（くしゃみ）
（桜庭たち）アアッ！
（墨田）ああ ごめん
ごめんごめん ごめんごめん
（くしゃみ）
（桜庭）墨さん！
“汚い”って何だよ
そんな言い方ないだろう？
-（墨田）はくしょん！
-（桜庭）アアッ！　ちょっと！
（墨田）はくしょん！
はっくしょん！
ママ
（和美）ホントに良かったね
（真里谷(まりや)）
人間じゃなくて 物の誘拐
面白いことを考える人がいるんだね
うん？
あの愉快な男が教えてくれたんだよ
高林(たかばやし)元警視正？
（真里谷）君のファンなのかなぁ
ずーっと 君の話ばっかりしてる
会ってるの？
（真里谷）週に１回 ここに来るよ
“燃えないゴミ”の日みたいだ
物を奪うことで
安心や平和な日常を人質に取る
あいつが考えそうなことだよね
サマー･クロース
関係ないようね 今回は
（真里谷）
そう　…だとしたら 君も大変だ
第２第３のサマー･クロースが
現れるかもしれない
ひとつの悪意は
果てしなく伝染する
それは
誰にも止めることはできない
たとえ—
君が どんなに戦おうとも
それでも 私の仕事だから
そう言うと思った
君は 卑しき街を行く聖女
まるでジャンヌ･ダルクだ
（解錠音）
知ってる？
ジャンヌ･ダルクを
火あぶりにしたのは誰か
彼女を火あぶりにしたのは—
彼女が守ろうとした—
民衆だよ
♪～
～♪
（三浦(みうら)）騒ぐな！
（桐沢）
人質は 女性アイドルと住人９名
（玲子）
あなたの本当の目的は なに？
（桐沢）
現場は老人ホームなんですよ
（三浦）人質全員を殺す
俺は本気だ！
（玲子）
ひとつだけ分かったことがある
交渉決裂ね