（玲子(れいこ)）５年前当時—
真里谷恭介(まりやきょうすけ)の仲間だった彼らの命が
狙われてるんです
（片山(かたやま)）飯塚良博(いいづかよしひろ) 殺害の件
（片山）お前には 忘れたくても
忘れらんねえ名前だよな
（玲子）ラブレター…
（玲子）彼の元に
これが届いてすぐよ 殺されたのは
（真里谷）“もうすぐ みんなと
また遊べるかもね”
（墨田(すみだ)）待て！
（田口(たぐち)）ホントのことがバレる前に
口を封じようとしてるんだ
（悲鳴）
（片山）５年前の
例の立てこもり事件のことか？
（工藤(くどう)）なぜ あなたの父上だけが
撃たれたのか？
（玲子）父は…
背中から撃たれていたんです
５年前の一件には
納得いかねえことがある
（野口）
電話でも お伝えしましたが—
真里谷恭介くんの
６回目の精神鑑定の結果…
（野口）５年前の
立てこもり事件当時—
彼は—
心神喪失状態だったとの
結論が出ました
無罪を勝ち取れる可能性が
出てきました
（玲子）
詐病の疑いはありませんか？
はい？
彼にとって その気になれば—
精神科医や心理学者を欺くことなど
たやすいのでは？
（野口）ありえない
ばかばかしい
（真里谷）どうしよう
（真里谷）僕…
無罪になっちゃう
（泣き声）
（真里谷）ごめんなさい！
ごめんなさい
僕は これから 改心して—
ここから出ても 一生
償いをして生きていきますから—
許してください
（泣き声）
（真里谷）許してください
こんな感じ？
（玲子）
無実を訴えるのがムリなら—
無罪を訴えればいいか…
（真里谷）
僕は このガラスをすり抜ける
そっちに出てくよ
目的は？
目的？
今になって
ここを出ようとする本当の目的
あなたが世の中に出てくと—
困る人たちがいるようね
（真里谷の笑い声）
君の親父(おやじ)さんの
死体検案調書のコピーだ
見たことは口外すんな
君の親父さんは—
前から
撃たれたことになってる
これが捏造(ねつぞう)だとでも？
捏造ではないと証明できますか？
（片山）フッ…
５年前当時の真里谷の仲間たち
全員の居場所がつかめん
ハァ… 彼の意識さえ戻りゃあな
必ず どこかに—
飯塚良博を殺害し—
この田口公也(きみや)を
自殺に追い込んだ何者かがいる
（スタッフ）
はい えっと フリップ 上手 上手
（スタッフ）“今日 明日
あさって”でパーンしまして—
そこから ズームいきますから
（望月(もちづき)）あっ
じゃ そういうことで よろしく
（スタッフ）はい
（携帯電話の着信音）
（高林(たかばやし)）
目の前で 飛び降り自殺行為を—
止められなかったのは致命的です
特に交渉人としては
墨田警部
（墨田）はっ！
（高林）
当初 現場(げんじょう)では 交渉係として—
あなたが
当たっていたそうですが—
なぜ 宇佐木(うさぎ)警部補に交代を？
本人からの強い要望がですね
ございまして—
桐沢(きりさわ)チーフからの許可も
得たということで
桐沢警視
（桐沢）はい
あなたは そのような命令
もしくは許可を出しましたか？
私は…
一切 出しておりません
では—
宇佐木警部補が勝手に？
宇佐木くん
何か弁明することは？
言い訳したいことがあれば
聞こうと言ってるんです！
宇佐木警部補
本日をもって
捜査一課特殊捜査班の任を解く
正式な辞令は後日
それまで自宅謹慎
以上だ！
（墨田）いいのかい？　あれで
自己保身ですよ
それに 今後
何か いいことがありますかね？
あいつが交渉班にいて
あいつ自身にとっても
（ドアの開閉音）
（スタッフ）
望月さん 本番30秒前です
（スタッフ）はい 本番いくよ
（スタッフたち）はい！
（テレビ音声）
（菅原）
ちょっと どしたの？　この人
（警官）何言ってんの？
（望月）“中村隆一(なかむらりゅういち)酒井貴史(さかいたかし)”
（テレビの音量を上げる音）
（望月）“浅川雅樹(あさかわまさき)
中村隆一 酒井貴史”
“この人たちが ５年前
何をしたか忘れるな”
“浅川雅樹 中村隆一 酒井…”
（スタッフ）
望月さん やめてください！
（望月）“何をしたか忘れるな”
（キャスター）
大変 失礼いたしました
ただいまのお天気コーナーの中で
お天気の…
（テレビを消す音）
（甘利(あまり)）何スか？　今の
（長谷部(はせべ)）今の
よく見る気象予報士さんだよね？
（甘利）はい
浅川雅樹 中村隆一 酒井貴史
彼らは ５年前 千駄ヶ谷(せんだがや)での
立てこもり事件を起こした—
連続殺人犯 真里谷恭介の—
仲間です
♪～
～♪
部外者は出ていってくれないか？
この数週間の間に彼らの元には
恐らく…
恐らく
これと同じものが届いています
これは 先日 殺害された
飯塚良博に届けられていたものです
（木崎(きざき)）どうして お前が それを？
現在 死刑を
求刑されている真里谷恭介…
拘置所にいる彼が出したものです
“もしかしたら 自分は—”
“無罪になって
釈放されるかもしれない”
…というようなことを書いてます
恐らく
飛び降り自殺を図った田口公也
そして…
ああいう形で テレビで
実名をさらされた３人の元にも—
同様のものが
届いていると思われます
近い将来 真里谷恭介が
再び 社会に出てくるかもしれない
そうなると困る人間がいる
その何者かが行動を開始した
（携帯電話を閉じる音）
宇佐木警部補
私は…
本名は…
矢嶋(やじま)と申します
矢嶋？
５年前—
千駄ヶ谷での立てこもり事件で
殉職した機動隊員—
矢嶋修次(しゅうじ)の…
私は—
娘です
ウソ…
（玲子）この５年—
父の殉職には
疑問を抱いておりました
当時の警察発表では—
交渉班の交渉失敗によるものだと
（木崎）そうか
お前は 俺たちに恨みがあって
交渉班に入ってきたのか
違います
私は ただ
真実が知りたいだけなんです
だったら…
お前が想像する真実とは何だ？
どうした？　言ってみろ
分かりません
ウサギさんにまでナメられるか
機動隊員 矢嶋修次警部補は—
命令により 立てこもり現場に突入
迎え撃った真里谷恭介が
それを銃撃
矢嶋警部補は殉職
それ以外の事実はない
その一件で—
その後の警視庁内における
俺たち 交渉班の信用は失墜した
分かるか？
警察という所はな—
あらゆる殺しの中でも—
警官殺しには 殊更 感情的になる
俺たちは それ以降—
同僚を殺した連中だという目で
身内から見られてきた
出ていけ
お前は 既に処分された
ここにいる資格のない人間だ
私は—
ただ 真実を…
出ていけ！
（片山）中継直前に奥さんの—
携帯から このメールが？
はい
（片山）“この三人の
名前と—”
“メッセージを
読み上げろ”と
（望月）そうです
（スタッフ）君さ—
公共の電波 何だと思ってるの？
そんなこと言ったって
カミさん殺すって…
（蓮見(はすみ)）片山さん
たった今 奥さんが保護されました
-（片山）うん
-（望月）無事なんですか？
カミさん 無事なんですか？
ケガもないようです
ハァ… 良かった
（ため息）
…で カミさんからの証言は
取れたのか？
犯人の顔は見てないようです
自宅前で いきなり
背後から拉致されたらしくて
何なんスかね？　犯人の目的は
目的は果たしたよ
手っとり早い実名報道ってわけだ
チッ…
“浅川雅樹 中村隆一 酒井貴史”
“この人たちが ５年前 なに…”
（キーを押す音）
（ため息）
（鮫島）
誰なんだ？　この３人は
“５年前”って
何なんだ？
（工藤）覚えておられませんか？
５年前の少年立てこもり事件
首謀者は真里谷恭介
あれが？
放送で読み上げられたのは—
当時 未成年だった
真里谷の仲間たちの名前ですわ
工藤さん これ まだ追ってたのか
何者かが 今になって—
当時の この連中を
捜し始めてるんですよ
先日の ほら 殺された飯塚良博
飛び降りて
現在 意識不明の田口公也
同じ仲間ですわ
（鮫島）おい この３人 捜し出せ
ウチが抜くぞ
（記者たち）はい！
工藤さんはいい
なんでですか！？
“なんで？”じゃないだろう
５年前 あんたが
この件に突っ込み過ぎたせいで—
ウチが どんな目に遭った？
これは ありがたく
参考にさせてもらうよ
（記者）浅川雅樹さん
いらっしゃいますか？
昼の放送は ご覧になりましたか？
浅川さん
（携帯電話の着信音）
（携帯電話の操作音）
（中村）浅川も？
（クリック音）
（携帯電話のバイブレーター）
（酒井）あっ… ああ お前か
そうなんだよ
家にも帰れねえよ
ありがとう
えっ？　お前が？
かくまってくれんのか？
酒井貴史さんですよね？
えっ？
違いますよ
あなたが
まだ ここの常連さんで良かった
待って！
（メモを書く音）
（クリック音）
（片山）おい
聞いたぞ 交渉班 クビだってな
（笑い声）
（片山）アア…
テレビで実名をさらされた３人—
マスコミの追及を恐れて
姿 隠してるよ
ハハッ… バカなヤツらだ
じっとしてりゃ
警察が保護してやるってのに
その後は 報道協定で
彼らの名前は伏せられてるしな
もう遅いです
（片山）うん？　どういうこと？
（片山）ハァ…
とっくに垂れ流しか なんちゅう…
-（玲子）犯人は先手を打った
-（片山）えっ？
（玲子）警察に保護される前に
彼らを呼び寄せ 拉致
おい
３人のうちの１人 酒井貴史に
接触を試みましたが失敗しました
（片山）お前 なに勝手なこと…
このナンバーの車を調べてください
車体には 国際シンボルマークが
入っていました
（片山）うん？
車イスの青いマークです
（片山）ああっ 介護とかの あれだ
（玲子）
あなたの仲間だった飯塚良博は—
殺害され—
田口公也は自殺未遂
テレビで名前をさらされた
浅川雅樹 中村隆一 酒井貴史は—
現在 行方不明
（息を吹く音）
（玲子）その５人は—
５年前の立てこもり事件当時
あなたと一緒にいた少年たち
（田口）離せよ！
（笑い声）
そして 彼らには—
これと同じ
あなたからのラブレターが届いてる
（あくび）
ねえ
（玲子）
何者かが彼らの命を狙ってるの
それが誰かを知りたい
ねえ
（玲子）なに？
今日の君は 全然 面白くない
（玲子）誰か思い当たる人物は？
（真里谷）面白くない！
そいつは…
もう１人の神に
なろうとしてるのかもね
（高林）今まで ご苦労さまでした
（甘利）えっ？
あの…　では
結局 私は何のために…
交渉班 着任早々から 私に—
宇佐木玲子の行動を
張らせていた理由は？
甘利くんでしたよね
はい
それ以上の質問は 君の将来に
影響を及ぼすかもしれません
以上です
（ドアの開閉音）
ハァ… ハハッ フフフフッ…
（玲子）はい
…で？　何かしら？
私に 改めて話って
（北岡(きたおか)）あっ はい
何よ？
（澪(みお)）私たち 結婚する
本気よ
（北岡）もちろん 澪さんが
専門学校 出てからと考えてます
お姉ちゃんに
ちゃんと言っておきたかったから
私としても ありがたいわ
あなたのことを しっかり
つかまえていてくれる人がいるなら
お姉ちゃん
絶対 幸せにしますから
フフッ… なんか
花嫁の父の心境が分かる気がするわ
（澪）フッ… 何言ってんの
女なら母親の心境じゃない？
あっ そっか そうよね
（笑い声）
あっ そろそろ
仕事 行ったほうがよくない？
（北岡）あっ もう そんな時間か
もういいから 行って
（北岡）えっ？
フッ… 行って
あっ すいません　じゃ 失礼します
（玲子）はーい
-（澪）頑張ってね
-（北岡）あっ うん また
（ドアの開閉音）
しっかりした人なの
今は あんな感じだけど
昔は 結構 バカやってたんだって
そう
-（澪）いい？
-（玲子）うん 大丈夫
じゃ—
私も そろそろ行くね
-（玲子）うん
-（澪）あっ
北岡さんのアパート
しばらくは ここで住むから
じゃあね
（ドアの開閉音）
（甘利）
話あんなら さっさと済ませてよ
…つうか
なんで ぶんむくれてんの？
俺 今日 機嫌悪いから帰る
（留美子(るみこ)）ゆうべ
あなたの携帯から 全部 コピーした
説明して
（甘利）お前 こういう女かよ
-（甘利）人の携帯 勝手に…
-（留美子）説明してよ
（甘利）こんなの
もう どうでもいいんだよ！
（留美子）待ちなさいよ
（玲子）片山管理官！
（片山）おおっ どうした？
お願いしてある例の車の
調べはつきましたか？
例の車？
酒井貴史を乗せて走り去った車です
ああっ あれか
あの件は終わりだ
終わり？　どういう意味ですか？
今回の件について 警察は
一切 関知せずということになった
そんな…
（くしゃみ）
（片山）アア…
まあ そういうことだから
なっ？　お前も深入りすんな
じゃあな
管理官！
（片山）
お前も先のこと考えたほうがいいぞ
（長谷部）どうも
今日 僕が ここに来たことは
ナイショで
あっ 何のおかまいもなく
座れば？
君が—
まさか
あの機動隊員さんの娘だったとはね
絶対に口外しないように
これは違法行為だから
-（玲子）何ですか？
-（長谷部）僕の趣味
う～ん …と言ったら
引かれちゃうかもしれないけど—
これまでに僕が出動した事件現場で
収録した音声通信を—
全部 プライベートで保管してる
あっ やっぱ ドン引きか
-（玲子）いいえ
-（長谷部）いいの いいの
2003年２月28日
千駄ヶ谷
そのときに収録していた
立てこもり現場内部での会話
（キーを押す音）
（録音音声:真里谷）
多分 もうすぐ 突入開始だね
（真里谷の仲間）
おい 俺たち 殺されんのか？
真里谷の声
（真里谷の仲間）
真里谷 どうしよう
俺 死にたくねえよ
（真里谷）立ってて
（真里谷の仲間）
どうすんだよ？　真里谷　真里谷！
（真里谷の仲間）真里谷
（真里谷）心配しなくていいよ
警察は 武器を持ってる僕しか
撃ってこないから
みんなのことは僕が守る
（真里谷の仲間たち）真里谷
（真里谷）ほら
（ドアの開く音）
入った
（真里谷の仲間たち）
何だよ？　今の
（矢嶋）待て 撃つな
撃つな 撃たないでくれ
父の声です
次を よく聞いて
（ドアの開く音）
（真里谷の仲間たち）誰だ！
（真里谷の仲間）
俺らを殺しに来たのか？
（真里谷の仲間）ふざけんな！
（矢嶋）やめてくれ 撃つな
この子たちは…
この子たちは まだ子供なんだ
真里谷 やめろ
銃を下ろせ！
（銃声）
（真里谷の仲間）ちょ… おい！
今…
（録音音声:ドアの開く音）
（長谷部）撃たれた
（録音音声:騒ぎ声）
（矢嶋）やめてくれ 撃つな
この子たちは…
この子たちは まだ子供なんだ
真里谷 やめろ
銃を下ろせ
（銃声）
（真里谷の仲間）ちょ… おい！
（矢嶋）やめてくれ 撃つな
この子たちは…
この子たちは まだ子供なんだ
真里谷 やめろ
銃を下ろせ
（銃声）
（真里谷の仲間）ちょ… おい！
（泣き声）
君なら—
これだけで—
現場の様子 分かるね？
（泣き声）
父は…
真里谷に撃たれたのではなく…
真里谷を守ろうとして—
別の銃弾で…
君に会わなかったら…
多分 一生—
誰にも言わなかったと思う
君には—
言うべきだと思って
ありがとうございました
ありがとうございました！
（泣き声）
（桐沢）警視正は 初めから—
ご存じだったということですか？
あの宇佐木警部補が—
５年前の立てこもり事件で
殉職した矢嶋警部補の娘だったと
あえて 君に伝えることもないと
判断しました
それに ５年前のことは 君たちも
思い出したくないだろうしね
交渉班の忌まわしい汚点として
まあ いいじゃないの
彼女は 既に君のもとを外れた
（ノック）
（玲子）
警視正に お伺いしたいことが
どうしました？
５年前の
立てこもり事件の際 父は—
真里谷恭介の撃った銃弾により
殉職したのではないという—
疑いが出てきました
チーフも
現場におられたんですよね？
現場の状況は
つかんでいたのではありませんか？
桐沢チーフ！
私からの質問に答えてください
あなたは 今—
大変なことを口にしてるんですよ
それは 誰から—
どのように得た情報ですか？
誰から得た情報ですか？
お得意の
“なんとなく”ってやつか？
（玲子）ウッ… アッ…
ウッ…
父は
何らかの警察内部の隠蔽工作を—
告発しようと
していたのではないかと
そんな父が…
事件現場で
背中から撃たれてたんです
待つんだ
今は耐えろ
（携帯電話の着信音）
（玲子）どうした？　澪
今まで—
いろいろ心配かけて ごめん
（玲子）フッ…
もしもし？　聞いてるの？
（玲子）聞いてるわよ
女の子は恋すると変わるのね
フッ… もう
学校だけは ちゃんと出るのよ
分かってるよ
（澪）そういえば
なんか また 今になって騒いでるね
なに？
５年前のこと
ああ…
北岡さん 言ってた
“結局 今になって 昔のこと
ほじくり返されるのって—”
“本人の自業自得なんだ”って
“あの５人は因果応報なんだ”って
５人？
（澪）なに？
あなた 今 “５人”って…
（澪）うん それが どうかした？
テレビで名前をさらされたのは
３人よ
（澪）ああっ…
ねえ 澪 北岡くんは？
今日は遅くなるみたい
さっきも電話あって
10時過ぎになるって
そう
（澪）フフッ… なぁに？
（玲子）
これから ちょっと そっち行くわ
-（澪）何よ？
-（玲子）いいわね？
-（澪）いいけど
-（玲子）そこで待ってんのよ
（ドアの開く音）
（蓮見）まだ あまり長い時間は…
田口くん
君は誰かに脅されていたのか？
（田口）
ナツコが つきあってたヤツだ
ナツコって…
一時期
真里谷たちと つるんでた女だよ
真里谷？
真里谷って… あの？
（田口）でも ナツコは—
グループから抜け出そうとして…
リンチに遭って
頭やられて
ハァ… この５年—
ずっと入院してた
植物状態で
植物状態？
（田口）ずっと—
その男が世話してたらしい
ヘルパーの資格まで取って
ヘルパー？
介護…
でも ナツコは…
つい最近…
死んだらしい
おい 蓮見 緊急配備だ
非常線 張るんだよ
この車 見つけだせ
（蓮見）了解です！
（ドアの開閉音）
これは復讐(ふくしゅう)だ
早かったね
（玲子）うん
北岡くんは？
（澪）まだだけど
そう
（澪）どうぞ
（物音）
どうしたの？
なに？　話って
（玲子）うん
どうしたのよ？　お姉ちゃん
いつか—
話したこと覚えてる？
えっ？
あなたがウソをついているときは
すぐに分かるって
何も言わなくていい
（携帯電話の操作音）
（携帯電話の呼び出し音）
急いで—
一緒に ここを出ましょう
大丈夫だから
（警官）
はい こちら１１０番
事件ですか？
事故ですか？
（殴る音）
（北岡）ウッ…
-（玲子）ウンッ！
-（北岡）アアッ…
（玲子）
澪 逃げなさい　早く逃げなさい！
-（北岡）おら！
-（玲子）アアッ！
動くな！
お姉ちゃん？
（警官）
もしもし？　どうされました？
こちら110番です もしもし？
もしもし？
（電話の着信音）
はい
桐沢チーフ
外線４番に不審な直通入電が
-（桐沢）４番 スピーカーに出せ
-（長谷部）了解
（電話の操作音）
もしもし お電話 代わりました
（北岡）交渉班の人？
そうですが あなたは？
（北岡）５年前の大失敗を
取り返したくはないか？
やり直させてやるよ
どういう意味でしょうか？
（北岡）でもね—
それには まだ １人 足りない
（桐沢）おっしゃってる意味が
よく分からないんですが
（北岡）会いたい人がいる
（桐沢）誰に会いたいんですか？
（北岡）真里谷恭介
塀の中で のうのうと
暮らしてる真里谷恭介だよ！
（電話の切れる音）
（不通音）
（受話器を置く音）
ナツコ
分かるだろう？　ここ
お前の…
ふるさとだ
（北岡）ナツコ！
（銃声）
５年前の…
やり直し
（銃声）
♪～
～♪
（玲子）
30名近くの狙撃隊が—
あなたに
照準を合わせてる
（桐沢）お前
何か知ってんのか？
（玲子）真里谷恭介を
ここへ連れてきなさい
さもないと
人質の命はありません
（真里谷）この
かわいそうな人たちを
助けてあげなきゃ
（玲子）それでは
交渉に入りましょうか