（銃声）
（悲鳴）
（木崎(きざき)）やっぱり 気になりますね
これまでの人生の中で—
どこで あんな真正拳銃を
手に入れられる機会があったのか
（園田(そのだ)）
頼んでもいないのに届いたんです
（蓮見(はすみ)）差出人は？
（園田）サマー･クロース
（弓坂(ゆみさか)）現時点で
押収された14丁(ちょう)のほかに—
まだ 13丁あるということになる
ばらまかれた拳銃が
27丁であるという件は—
報道関係には
一切 伏せることとする
（墨田(すみだ)）
犯罪史上 前例のない事件(ヤマ)だ
（玲子）引きこもりの少年に
何度も電話を—
かけさせてあげられるように
なるってこと自体—
すごいことだと思う
（甘利(あまり)）部屋から出られたのか
（弘樹(ひろき)）大丈夫
お守りを持ってるから
（甘利）えっ？
（桐沢(きりさわ)）
君がサマー･クロースなのか？
（スピーカー音声:弘樹）
拳銃は14丁—
見つかったみたいですね
私が配った27丁のうち
どうして その数を？
目的は何だ？
（弘樹）
株式会社サンワデンキが—
約1000人を解雇すると発表した
それを即時 白紙撤回すること
先週 最高裁の判決が出た—
婦女暴行強盗殺人事件
あれは極刑にすべき犯罪である
死刑にしなさい
（木崎）
無差別テロをにおわせて—
好き勝手な要求を
重ねてくるつもりか
（空撃ちの音）
（スライドを引く音）
僕は 今日から存在を始める
（玲子）サマー･クロース
何さまのつもりよ？
（弓坂）サンワデンキの関係者—
婦女暴行殺人事案の
被害者周辺の聞き取りは？
現在
別班に行わせておりますが—
それらの関係者から 犯人に
行き着くことはないと思われます
（弓坂）考えられることとしては？
（桐沢）かつて 警視庁の少年課に
在籍しておりました—
部下を呼んでおります
よろしいでしょうか？
入れ
捜査一課特殊班捜査係 宇佐木(うさぎ)です
あなたがウサギさんか
結構な活躍ぶりだと聞いています
恐れ入ります
それで この事案と少年犯罪事犯に
どういう関連が？
はい　私が
少年課に在籍していたとき—
似たようなケースを
扱った経験があります
似たような？
18歳の専門学生が手製爆弾を作り
都内の公共の場に仕掛け—
その少年が要求してきたことは—
不正を行った政治家の
徹底追及に始まり—
“婚約を発表したアイドル歌手の
結婚をやめさせろ”など—
身勝手なものばかりで…
2005年６月10日 杉並(すぎなみ)区久我山(くがやま)
そうです
確か 爆弾はニセモノで—
稚拙な愉快犯だったと
記憶しています
今回も同じような
少年による愉快犯だと？
犯罪心理の指向性として
同じにおいを
でも 相手は—
“自分がサマー･クロースだ”と
名乗っています
しかも “自らが拳銃を
27丁配った”と明言している
そうでしたね？　桐沢管理官
はい
拳銃は全部で27丁
これは 真犯人しか
知りえない事実であります
これを どう解釈しましょう？
警察内部情報のリークです
我々の捜査情報が外部に漏れてる
その根拠は？
ありません
…ですが 早急に
監査部による調査の必要があるかと
それを決めるのは私です
-（弓坂）桐沢管理官
-（桐沢）はい
直属の上司として
よく話しておいていただきたい
有能な警察官であることは
望ましいが—
妄想と暴走は慎むように
（ドアの開閉音）
（女の子）早く！
（母親）待って待って
待って待って 待って待って！
（母親）折り紙さ
やるんじゃないの？　今日
（携帯電話の着信音）
おう 弘樹　どうした？
（弘樹）やっぱり
僕の夢は間違ってないと思う
うん？
世の中には ひどいヤツが多すぎる
悪いヤツをのさばらせちゃいけない
そうだな　だから お前も—
警察官になりたいっていう夢を
持ってるんだもんな
（弘樹）今
大変なことになってるんでしょう？
サマー･クロースの事件
ああ
実は 俺 今 休暇を取っててな
詳しいことは分かんないんだ
（弘樹）なに？
ダメだよ！
捜査に戻ったほうがいいよ
まあ それは そうなんだけどね
（弘樹）甘利さんは 僕が
生まれて初めて憧れた大切な人だ
弘樹
（携帯電話を閉じる音）
（不通音）
（携帯電話を切る音）
（柴田(しばた)）午前中に高校の校長に
会いに行く約束だ
分かってる
（柴田）校長先生に
きちんと頭を下げて—
復学を希望するんだ
分かってるよ　１人で行くから
そうか　じゃ パパ
会社 休まなくていいな？
いいよ
（静江）
ママも ちょっと用事があって…
だから 大丈夫だって！
じゃ しっかりな
やっぱり 一緒に行こうか？
いいっつってんだろう！
（片山(かたやま)）
ローラー作戦に踏み切れとのことだ
残りの13丁を
徹底的に見つけだす構えか
ハァ… 骨が折れる
それはいいとして…
（片山）
何がいいんだよ？
（玲子）
弓坂警視正は—
なぜ
ばらまかれた拳銃が—
全部で27丁であると
いうことを—
警察発表
しないんでしょうか？
ただ 混乱を防ぐためと
いうだけでは…
（片山）そんなことも
分かんねえのかよ？
-（片山）ウサちゃんは
-（玲子）えっ？
線引きのためだ
線引き？
これから行われるローラー作戦で
ある程度の数 ブツは押収できる
いや してみせるさ
しかし 残りの13丁
全部が挙げられるとはかぎらねえ
そんなときに—
ホントは全部で何丁あるか
世間が知っててみろ
“残りは まだか？　いつ
見つかるんだ？”の騒ぎになる
いつまでたっても 警視庁は
このヤマに線引きできなくなる
また しばらく
家に帰れそうもねえか
あっ 弓坂警視正と会ってたのか？
ああ
あのお方は
敵味方をはっきり区別して見る
昇進したけりゃ 言動に気をつけろ
もう遅い
フッ… ご愁傷さま
あのお方に嫌われたな
どうでもいいです そんなことは
何を考えてる？
拳銃が全部で27丁あること
残りが13丁であること
それをまだ
世間は知らされていない
だから何だ？
勝算がありそうです
サマー･クロースとの交渉
次からは私に
♪～
～♪
（エレベーターのベル）
おお 悪いな 蓮見
おう みんなも
応援に回ってもらっちゃってな
（蓮見）片山さん
（蓮見）池袋(いけぶくろ)のバーの店員が
隠し持ってました
それに
こっちは 亀有(かめあり)の老人ホームから
老人ホーム？　チッ…
（キーを押す音）
（弘樹）なんでだ？
どうして 事件の続報を流さない？
（工藤(くどう)）
おかしいと思いませんか？　編集長
（工藤）サマー･クロースですよ
これだけのヤマだっていうのに—
何の新しい警察発表もない
（編集長）捜査に
進展なしってことなんだから—
しょうがないでしょう
（工藤）
警察が 情報 隠してんだよ！
（編集長）根拠は？
（工藤）ねえよ！　そんなもん
老人介護施設の
昏睡(こんすい)状態のご老人にも—
拳銃が届いていたそうだ
（玲子）あと11丁
（ドアの閉まる音）
それから—
これ以降 ローラー作戦等で
拳銃が発見された場合も—
マスコミへの発表は
抑えていただけるようお願いします
あの弓坂警視正のお考えどおりに
やはり
捜査情報のリークを疑ってんのか？
だったら 俺のことも
疑ってしかるべきだ
もちろんです
（着信表示灯のブザー）
（佐山）
サマー･クロースからの入電です
（着信表示灯のブザー）
（弘樹）サマー･クロースだ
はじめまして
特殊班捜査係の宇佐木玲子です
よろしく
今度は どんな用件ですか？
（スピーカー音声:弘樹）
警視総監の会見を—
テレビで生中継しなさい
警視総監に
何を言わせたいんですか？
（弘樹）
国民に向けて謝罪してもらう
（玲子）
謝罪？　何についての謝罪かしら？
（弘樹）本当は
私が27丁の拳銃を配ったこと
そして 事件捜査の経緯を公表せず
隠していることを
警察は 国民を欺いてる
最悪だね
こんなことじゃ
警察官になりたい若者がいなくなる
うん…
確かに そうね
分かりました
サマー･クロース
あなたの勝ちよ
今後は
あなたの要求どおりにします
警視総監の謝罪会見を
生中継させるよう検討します
それと
サンワデンキのリストラ撤回
婦女暴行殺人事件の
裁判 差し戻しについても—
全て あなたの要求をのめるよう
正式に検討を始めます
（墨田）なるほど
（桜庭(さくらば)）港(みなと)区内の公衆電話で
あることまでは判明しました
では 交換条件です
交換条件？
あなたの要求を実現させてあげる
その代わり 約束を
約束？
今後は—
あなたとあなたの同志さんたちにも
おとなしくしてもらうこと
その約束ができますか？
あなたが拳銃を届けた—
老人介護施設で昏睡状態の
ご老人の同志さんにも伝えといて
（受話器を置く音）
決まりです　この犯人は—
密輸船を襲い 27丁の拳銃を
奪った犯人ではなく—
それを配られた側のひとり
あたかも 自分では—
同志がいるようなことを
ほのめかしてますが—
恐らく 単独
孤独です
見えざる同志たちは
自分にも見えてはいない
１丁の拳銃を手にしただけで
何でもできると思ったか
でも 自分が何をしたいのか
何を望んでるのか—
自分でも分からない
見つけられない
（桐沢）問題は この犯人が—
配られた拳銃が27丁であることを
どうして知ったかだ
捜査情報が漏れてるとか？
（電話の着信音）
（捜査員）はい
はい
（捜査員）了解
ローラー作戦で 更に１丁 押収
それから
葛飾北(かつしかきた)署と大田北(おおたきた)署にも—
それぞれ１丁ずつ
持ち込まれたそうです
あと８丁
（携帯電話の着信音）
（甘利）ごめん 弘樹
やっぱり
お前に言われてな
休暇は返上だ
だから ごめん　今は…
良かった
ねえ 甘利さん
（甘利）うん？
（弘樹）サマー･クロース事件は
解決しそう？
（甘利）えっ？　ああ
それは まだ 何とも言えないな
そのあとは？
いくつか見つかったの？　拳銃
（甘利）何だ？
そんなに気になんのか？　この事件
（弘樹）そりゃ そうだよ
大事件だもん　そうでしょう？
（携帯電話の切れる音）
（録音音声:弘樹）
国民に向けて謝罪してもらう
本当は
私が27丁の拳銃を配ったこと
そして 事件捜査の経緯を公表せず
隠していることを
弘樹…
このヤマ 少年課扱いになりますよ
（玲子）
やっぱり そんなに若い？
15歳から18歳
（木崎）間違いないな？
（桜庭）
僕を誰だと思ってるんですか？
15歳から18歳
（弘樹）最悪だね
こんなことじゃ
警察官になりたい若者がいなくなる
警察官になるのが
夢だっていう17歳の少年なんです
（携帯電話の着信音）
（携帯電話を切る音）
（不通音）
（携帯電話の操作音）
（携帯電話のアナウンス）
おかけになった電話は—
電波の届かない場所にあるか
電源が入っていないため…
（携帯電話を切る音）
（静江）弘樹ちゃん
これ なに？
どうしたの？
なんで 勝手に入った！
（桐沢）甘利が？
（玲子）このところ 相談に
乗ってあげていたようなんです
その17歳の引きこもり少年の
捜査情報が漏れたのも
恐らく そこから
おいおい マジか？
（王子(おうじ)）まさか そんな…
甘利との連絡は？
（玲子）取れません
私の想像どおりなら—
今 甘利くんも
私と同じことを考えてるはずです
同じこと？
一刻も早く その少年を救いたい
（玄関のチャイム）
（インターホン:静江）
どちらさまですか？
甘利と申します
警視庁特殊班捜査係の者です
（静江）何か？
息子さんの弘樹くんのことで
ちょっと伺いたいことが
もしもし
弘樹は部屋におります
（甘利）あっ そうですか
お恥ずかしい話ですが—
あの子は この４年 この家から
一歩も外には出ておりません
えっ？　いえ そんなはずは…
お帰りください
（着信表示灯のブザー）
（佐山）
サマー･クロースから入電です
（着信表示灯のブザー）
（分析係）今度は携帯からです
位置確認情報は取れるか？
（分析係）取れます
もしもし
（スピーカー音声:弘樹）どうして
事件のことをニュースで流さない？
さあ？
それは マスコミの自由だから
少しだけ 捜査情報を教えてあげる
警察のローラー作戦で
拳銃は 次々と押収されてるの
自分から警察に持ち込む人もいる
そういうヤツらは脱落者だ
（玲子）
あなたの同志さんとやらは—
どんどん減ってる
脱落者に用はない
（玲子）ねえ
もう この辺にしない？
拳銃を受け取った人間が—
全て あなたと同じ考えを
持つわけではない
それは むしろ—
あなたの妄想
あなたを応援する人間は
いたとしても—
ネットの世界だけで生きてるような
無責任な連中だけ
あなたは 彼らの
いいおもちゃにされてるだけなの
うるさい！
（玲子）落ち着いて よく聞いて
そして 気づいてほしい
あなたは
利用されているだけだということを
本当のサマー･クロースに
あなたは被害者なの
（携帯電話を切る音）
（不通音）
（受話器を置く音）
（桜庭）
携帯の発信地点 特定できました
しかし 甘ちゃんは！
（机をたたく音）
どこで何やってんだ！
（携帯電話の着信音）
（玲子）落ち着いて話しましょう
なるべく早く
この件は解決すべきだと思う
そのためには
あなたの協力が必要です
（スピーカー音声:弘樹）そうだね
この場で僕が死ねば すぐに解決だ
やめて！
弘樹ちゃん それだけは やめて！
（木崎）包囲完了だ
（王子）近隣住民の避難誘導
ほぼ完了です
（玲子）母親を人質にしてます
家族構成を調べろ
解決というのは
そういう意味ではないわ
（弘樹）結局
これが最善の解決策だと思うけど
僕にとっても 家族にとっても
あなたが
本当に望んでることを知りたい
あなた自身も そのことについて
考えてもらえればと思う
了解
スネークカメラが行くそうだ
僕がホントに望むこと？
それを そっちに話して
望みどおりにしてくれるとでも？
それは聞いたうえで
一緒に考えましょう
（桜庭）映像 入ります
おい
ウソ…
甘利くん…！？
甘ちゃん！？
こ… これ どういうことよ！
（電話の着信音）
はい
立てこもり犯が
発砲してからでは遅い
ダラダラと引き延ばすのは
得策ではありませんね
それは
強行突入をするということですか？
（弘樹）例えば
サヤマ･ジュンイチとミハラ･ケンタ
それから
ヤマネ･タケシを殺してくれる？
（玲子）それは誰？
中学のとき 僕をいじめたヤツら
あっ それと担任のヨシカワ
弘樹
その話は ずっと—
してきたじゃないか 俺たち
つらかったのは分かる
でも ヤツらに復讐(ふくしゅう)して—
自分が
犯罪者になってしまうなんて—
いちばんバカらしいことだ
（弘樹）
僕 もう 犯罪者なんですけど
そう
あなたは 既に 犯罪を犯してる
家族構成です
一人息子 両親との３人暮らしです
大事なのは
これ以上の犯罪を犯さないこと
あなたを救うために
（弘樹）僕を救う？
きれい事 言うな
（甘利）切るな！
きれい事じゃない　話を聞け
その人の話を聞くんだ
これだけは確かだ
その電話の向こうにいる人は
お前の敵じゃない
味方になってくれる人だ
僕に味方なんかいないよ
（携帯電話を切る音）
電源を切ったわ
甘利の携帯にかけろ
電源が切れたままです
父親に連絡は？
まもなく到着するはずです
（甘利）俺は どうなんだ？
俺も お前の敵なのか？
お前のわがままを許すのが味方で
許さないのが敵か？
僕が…
僕が本当に望むこと
父親の柴田由起夫(ゆきお)さんだ
（玲子）
特殊班捜査係の宇佐木です
どうも
息子さんは
精神的にも かなり不安定です
電話の呼びかけにも
応じなくなりました
はぁ…
２階の息子さんの部屋のドア越しに
直接 話すほかありません
一緒にお願いできますか？
えっ？
お父さんからも
息子さんに声をかけていただければ
お父さん？
それは… 困る
困る？
あんたの息子でしょう
奥さんも一緒にいるんですよ！
（柴田）息子とは 最近…
…というか 以前から
うまくいってないんですよ
私が出ていくと 余計…
だって
あいつ 銃を持ってるんでしょう？
ハァ… 柴田さん あちらへ
-（蓮見）おい
-（捜査員）はい
（甘利）さっきまで
お前が電話で話してた人な
俺なんかより ずっと優秀で
先輩として尊敬もしてる
“人質も犯人も守る”
その信念で任務に就いてる
そういう人なんだ
俺も そうありたいと思ってる
（弘樹）良かったね
甘利さんには そういう人がいて
誰かを尊敬するなんて
そんな感覚—
持ったことない
今は そうでも これから先…
アッ… なあ 弘樹
（玲子）弘樹くん
宇佐木さん
こんなこと
いつまでも続けられやしない
ドアを開けて
宇佐木さん
（玲子）
そこにいる彼の言うとおり—
私たちは あなたを助けたいの
人質も もちろん
誰も傷つけたくない
-（甘利）弘樹
-（弘樹）動くな！
甘利くん 落ち着いて
はい
こういうとき—
私たちが最優先に
考えなければならないのは—
弘樹くんの気持ちのはず
そうよね？
（甘利）はい
（玲子）
それが いちばん大事なの
（スピーカー音声:玲子）
彼の気持ちを大事に
そのことを忘れないで
（王子）なるほど
わざと本人に聞かせてるわけですね
言ってることにウソはないがな
（無線:桐沢）木崎
はい
弓坂警視正から
強行突入の命令が出た
強行突入？
僕の父は どうしてますか？
来てるわ　家の前にいる
（弘樹）ここに呼んでほしい
えっ？
５分だけ待つ　父をここに
お父さんと話したいのね？
（弘樹）やっと分かった
僕が望んでることが
（蓮見）ムリだ
電話で話すのもできないと言ってる
そうですか
了解
ハマノ！　ハマノ 集合！
困るんだ こういうのは
家のことは 全て妻に任せてある
私に言われても困る
ウサギ 下がれ
まもなく
突入部隊が作戦を実行する
甘利くん
強行突入が始まるわ
バラして どうする？
強行突入？　結局 それですか
（玲子）
上からの命令よ　止められない
まだ17歳の少年ですよ！
甘利くん
僕は こいつと
随分 話をしてきました
確かに引きこもりで
世の中に なじめないヤツです
でも 言ってることは
とても純粋で正しいんです！
（スピーカー音声:甘利）
犯罪を犯す人間はよくない
でも—
そんな事件をあざ笑うかのように
楽しむ連中がいるのも事実で
世の中が どうかしてる
みんなが おかしくなってきてる
俺も…
俺も 同じことを感じ始めてた
警察官ではあっても—
一体
誰を守るべきなのか—
分からなくなってきてる
ウサギ １分後に東側の窓から
特殊閃光弾(せんこうだん)と催涙弾が撃ち込まれる
退避しろ
甘利くんが中にいるんです
彼と私で連携ができます
誰も傷つけず 制圧します
甘利くん できるわね？
甘利！
はい！
（ドアの開く音）
（足音）
もう遅い！　退避しろ！
弘樹
お前の望んでることって何だ？
そのことを…
そのことを一緒に考えよう
（ピンを抜く音）
あと15秒
言ってくれよ
お前の望んでることって何だ？
父さんが—
ここに来たら…
うん？
殺す
（悲鳴）
（甘利）やめろ！
（銃声）
アアッ！
（静江）ウウ… ウウ…
（弘樹）あんたも一緒だ！
あんたも同罪なんだよ！
（玲子）ンッ！
（窓の割れる音）
（閃光弾の破裂音）
-（弘樹）アアッ！
-（静江）ウウ…
（銃声）
（弘樹の叫び声）
（弘樹）ワアーッ！
（銃声）
（甘利）やめろ！
（弘樹）ウオーッ！
（玲子）甘利！
-（静江）アアーッ！
-（玲子）あっ！
（銃声）
甘利！　甘利 甘利！
甘利！　甘利！
甘利！　甘利！　アッ！
救急隊！　救急隊員を！
早く！
甘利 甘利！　甘利！
搬送先の病院で—
死亡が確認された
（弓坂）
事件の経緯を精査したうえでの—
総合的な状況分析の結果
宇佐木警部補の拳銃使用には—
違法性はなかったものとする
以上
あなたを守ったわけではないから
（ドアの開閉音）
ご苦労さん
自殺か？
（鑑識）はっ
例の拳銃密輸船の元乗組員です
“自分が27丁の拳銃を盗んで
都民にばらまいた”と ここに
（ため息）
（舌打ち）
バカ言ってんじゃねえ
（蓮見）もう少しだ 頼むな
（捜査員たち）はい
（蓮見）片山さん
ローラー作戦の成果ですよ
昨日今日で計６丁
みんな
ほとんど寝ずに頑張ってます
あと１丁ですよ
もういいってよ
えっ？
上からのお達しだ　捜査本部は解散
これ以上 このことに割く人員も
予算もねえってことだろう
片山さん 何を言ってんスか？
線引きだよ
片山さん あと１丁ですよ
あと１丁でしょう！？
（イスを蹴る音）
（工藤）弓坂警視正
邦和新聞社会部の工藤と申します
取材なら広報を通してください
（工藤）
事件は まだ終わってませんよね？
よいお返事で
（真里谷(まりや)）
そのあと１丁は もう出てはこない
（玲子）
どうして それが断言できる？
“どうして それが断言できる？”
君が考えてることだから
あっ！　それと—
初めてだよね
玲子が その手で人を殺したの
（玲子）今度の事件で—
ひとりの孤独な少年の心が
人質にされた
今も どこかに潜んでる—
本当のサマー･クロースに
僕じゃないよ
あなたより—
性質(たち)の悪いヤツよ
（澪(みお)）お待たせ
大丈夫なの？　閉店前に
-（澪）うん
-（橘(たちばな)）大丈夫ですから
もう 多分 お客さん 来ないし
（澪）どうしたの？　お姉ちゃん
“一緒に帰ろう”なんて珍しい
（玲子）たまには
そういう気分になるときもあるわ
な…！
あっ！　危ない　はいはい
（足音）
どうしたの？　お姉ちゃん
（玲子）うん？
♪～
～♪
１億もの大金
１人で運べというんですか？
（康子(やすこ)）春樹(はるき)くんに
何かあったのね？
-（玲子）私が行きます
-（木崎）残り27分
（ぶつかる音）
（玲子）ごめんなさい
（里吉(さとよし)）
あんたらには もう任せられん！
犯人は
手を引けと要求してるんだよ！