（玲子(れいこ)）５年前の
立てこもり事件の際 父は—
真里谷恭介(まりやきょうすけ)の撃った銃弾により
殉職したのではないという—
疑いが出てきました
早く逃げなさい！
（北岡(きたおか)）動くな！
（片山(かたやま)）緊急配備だ
（片山）これは復讐(ふくしゅう)だ
（桐沢(きりさわ)）もしもし
（北岡）５年前の大失敗を
取り返したくはないか？
会いたい人がいる
（桐沢）誰に会いたいんですか？
（北岡）真里谷恭介
塀の中で のうのうと
暮らしてる真里谷恭介だよ！
５年前の…
やり直し
（北岡）ナツコはね—
この５年間
一度も目を覚まさなかった
きっと持ち直してくれる
そう信じてたのに
こいつらに やられたんだ
-（浅川(あさかわ)）俺は やってない
-（中村(なかむら)）あっ お前…
ウッ… お… 俺だってやってない
（酒井(さかい)）俺もやってない
（浅川）
やったのは こっちの２人だよ！
お前 ふざけんなよ！
（酒井）
お前が言いだしたんだろうがよ！
（片山）
え～ これと同じものが—
マスコミ各社に
同時送信されたようです
被疑者の犯行動機は怨恨(えんこん)です
（高林(たかばやし)）怨恨？
（片山）５年前当時—
真里谷恭介らのグループから
抜けようとした女性がリンチに遭い
脳挫傷が原因で植物状態でしたが
つい最近 死亡
これまで
懸命の介護をしてきた被疑者が—
復讐に思い立った
（高林）
それで 当時の首謀者である—
真里谷恭介の身柄も
よこせということですか
（片山）そういうことです
（警部）そんな要求が
通るとでも思ってるのかね？
（警部）元交渉班の１人も
人質になってるそうだな
はい 宇佐木(うさぎ)…
いえ 矢嶋玲子(やじまれいこ)です
５年前の
千駄ヶ谷(せんだがや)の立てこもり事件で—
殉職した機動隊員—
矢嶋修次(しゅうじ)警部補の娘です
（高林）その件と今回の事案に
何か関連はあるんですか？
（片山）それは何とも
（ノック）
（警官）失礼します
（警官）新潟県警より
本庁交渉班に出動要請の入電です
（高林）桐沢くん
陣頭指揮は木崎(きざき)くんに
警視正！
この事案が５年前の件に
起因してるのだとすれば—
君は 冷静な
判断を欠く可能性があります
違いますか？
あのときと同じ失敗は許されないと
言ってるんだよ 君
（パトカーのサイレン）
（警官）オーライ
-（警官）ほら 下がって 下がって
-（警官）下がって！
（玲子）
これから どうするつもり？
待つんだよ 真里谷を
あなたに２つのことを忠告しとくわ
２つ？
（玲子）まず—
こんなことをしても 警察は—
あなたに真里谷を引き渡すほど
甘くはないってこと
（北岡）テレビカメラの前で
まず １人 殺したら どう？
（玲子）
警察側に 強行突入 および—
あなたを射殺する大義名分を
与えるってこと
（北岡）もう１つの忠告は？
30名近くの狙撃隊が—
ここにいるあなたに
照準を合わせてる
（リポーター）
山荘は いつもと変わらない—
穏やかな たたずまいですが—
その中では
５人の男女の尊い命が…
（警官）
これは かなり長引くかもね
（菅原）ヤダなぁ
今日 早退願 出してんのに
（警官）関係ないじゃん 由美(ゆみ)は
帰りづらいじゃない
（携帯電話の開閉音）
（片山）これ—
ウサギには見せてないんだろう？
５年前のあの日
殉職した機動隊員—
矢嶋修次
ウサギの父親だ
（ため息）
それは お前にとって—
二度と同僚を死なせたくないと
いう戒めなんだろうが—
俺にとっては
一生 背中から下ろせない十字架だ
どういう意味だ？
片山
お前 さっきの会議で なぜ—
ウサギの父親の件に触れた？
ひとつの情報としてな
俺には 高林警視正の反応を
うかがってたように見えたが
お前 何か知ってんのか？
片山！
（サイレン）
（墨田(すみだ)）おおっ 寒いなぁ
（テレビ音声:リポーター）
犯人が 人質５人を取って—
この山荘に立てこもってから—
まもなく
３時間が過ぎようとしています
警官隊が包囲を続けていますが—
現在までに—
何らかの犯人とのやり取りが
された様子はなく
こう着状態が続いています
ここ もっと
暖房を効かせてくんないかな
（長谷部(はせべ)）
電話回線 ダイレクトです
（木崎）赤外線マイク
（長谷部）３か所から狙ってます
（捜査員）
監視カメラ３台 設置完了
（武藤(むとう)）新潟県警の武藤です
どうも ご苦労さまです
（木崎）
警視庁特殊捜査班の木崎です
これより
我々が指揮を執らせていただきます
よろしく お願いします
（武藤）
ほう～ 勉強させてもらおうて
-（武藤）のぅ？
-（捜査員）はい
山荘の配電図
ある？
-（木崎）配電図
-（捜査員）はい！
（長谷部）ああっ！
（木崎）ウサギ
真里谷恭介を
ここへ連れてきなさい
さもないと 人質の命はありません
真里谷恭介の釈放と—
ここへの移送を要求します
（シャッター音）
何を言ってんだ あいつは
そんな要求が
通るとでも思ってやぁが
（木崎）おい 静かに
（無線の呼び出し音）
何だ？　長谷部
（長谷部）ドア裏に犯人
人質に銃を向けてます
了解
再度 要求を申し上げます
現在 拘留中の被告人 真里谷恭介を
こちらへ引き渡すこと
そんな超法規的処置など不可能だて
あいつ
まさか 犯人側についたのか？
警察官だてがんに
人質の状況は？
全員 無事です
犯人の武器は？
刃渡り10センチほどの
ロック式ナイフを１本
それから レミントン製散弾銃
了解
真里谷恭介の引き渡しがないかぎり
解決の道はありません
分かった
それについては検討しよう
（玲子）返事は
どのぐらい待てばいいですか？
-（木崎）なるべく早くを心がける
-（武藤）おい
“30分だけ待つ”と言え
では—
１時間 待ちます
了解
それから 外気温は今 何度ですか？
マイナス３度だ
-（木崎）配電図
-（捜査員）あります
（武藤）のぅ
本気で引き渡しを考えてらぁか？
-（墨田）外気温について触れたね
-（木崎）はい
-（長谷部）…てことは あれを？
-（木崎）やる気らしい
相変わらず優秀だ ウサちゃんは
墨さん あいつのこと好きなんだね
誰だって好きだろう
仕事のできるヤツは
（肩をたたく音）
（墨田）何だよ
（北岡）
おい！　俺は30分と言ったんだ
（玲子）人質を撃ったら—
マスコミを通して
全国民を敵に回すことになる
でも あなたの怒りは
分からせたほうがいい
成り行きしだいでは 取り返しが
つかなくなるってことをね
（北岡）どうやって？
窓を撃って
はぁ？
真里谷の引き渡しを待たず
強行突入されて殺されたい？
私だって命は惜しい
妹の命は もっと大事よ
撃て！
（銃声）
（窓の割れる音）
（武藤）なした！？
（リポーター）発砲です たった今
山荘から １発の発砲がありました
繰り返します たった今
窓ガラスが割れ 犯人は とても
興奮状態にあることが想像できます
じゃ よろしくね
（エアコンの止まる音）
（北岡）なんで 電源が？
（風の音）
外気温は？
マイナス５度 山荘内は
10分で外気温と同じになります
暖房の電源 切っただか！？
（木崎）体温が下がると—
思考能力や判断力
体力も低下します
寒冷地における交渉マニュアルです
人質も同じ状況下に置かれるがる！
分かってます
あとは ウサちゃんの体力が
この寒さで どれくらいもつか
頑張れ
（吹雪(ふぶ)く音）
（玲子）さあ
♪～
～♪
ウサギの父親がお前に？
ああ
５年前の
あの立てこもり事件の直前だ
彼の同僚の警察官が
うっかり 映画館のトイレに—
拳銃の入った上着を
置き忘れてしまった
それが 真里谷たち
少年グループの手に渡り—
連続殺傷事件が起きた
（銃声）
（片山）１か月のうちに—
その拳銃で２人の命が奪われた
警察は紛失した拳銃が使用されたと
いう事実を公表しなかった
それを 矢嶋が内部告発したいと
俺に話を持ちかけてきたんだ
俺は止めた
止めちまった
（片山）
矢嶋 そんなことしたら—
あんたの将来がなくなるぞ
（矢嶋）でも いいんですか？
こんなこと隠したままで
ハァ…
あんたにも家族があるだろう
（片山）彼は どうしても
納得がいかない様子だった
その直後だ
あの立てこもり事件が起きたのは
そして 彼だけが撃たれ 殉職
凶器の拳銃は 現場の混乱の中で
別の物に すり替えられた
俺がやったんだ
誰の命令だ？
俺に それを言わせんのか？
一生 腹ん中に
しまい込んどくつもりだったよ
ウサギの素性を知るまではな
あいつが どんな思いで
交渉班に入ってきたか想像してみろ
殴られようが 孤立しようが—
めげるはずもねえ
このままじゃ 凍え死ぬ
警察は 真里谷の引き渡しには
絶対 応じない
その上で
改めて あなたと条件交渉したい
何言ってんだよ？
-（北岡）ふざけんな！
-（浅川）やめてくれよ！
（玲子）落ち着いて
あなたを助けたいの
人質も犯人も—
死なせず ケガもさせず
事件を解決させる
それが 私の任務だから
（木崎）天候が崩れそうだ
夜まで引っ張れねえな
（捜査員）本部から入電です
はい 現場指揮本部 長谷部です
はい？
確かなんですか？　それは
どうした？
真里谷恭介の引き渡しに
応じる決定が出されました
ええっ！？
（着信表示灯のブザー）
はい
（玲子）木崎さん お願いします
もう少しです
もう少し 時間をください
事態が急変した
-（玲子）えっ？
-（木崎）真里谷の移送が決まった
ええっ！？
（木崎）上が そう決めたようだ
来るんだな
来るんだな 真里谷が
桐沢チーフに代わってください
チーフは外された
高林警視正の命令だ
どうして？
（高林）人命優先
あらゆる状況を分析したうえの
結論であります
はい
（墨田）これじゃ—
ウサギと俺たちの連携が水の泡だ！
俺たちは誰と戦ってるんだ？
（笑い声）
（片山）あっ 蓮見(はすみ)か
（蓮見）あっ どこ行ったんスか？
ひと仕事 頼まれてくれるか？
（蓮見）了解ッス　えっ 何を？
（片山）その前に質問だ
お前は
人として正義を通したいか—
警察官として出世をしたいか
どっちだ？
あっ… なに
青くさいこと言ってんスか？　一体
冷静に答えろ
お前にとって
多分 人生最大の分かれ道だ
（足音）
（真里谷のハミング）
（ドアの開く音）
（解錠音）
（鉄格子の開く音）
（刑務官）真里谷恭介 出なさい
（鍵の開く音）
（笑い声）
（リポーター）超法規的措置が
取られることになりました
５年前 民間人を２人
機動隊員１人を殺害し—
１審で死刑判決を受け
控訴中の被告人が—
立てこもり犯の要求により
引き渡されることになったのです
これは あの1977年に発生した—
日本赤軍(にほんせきぐん)による
日航機(にっこうき)ハイジャック事件以来の—
超法規的措置です
（真里谷の歌声）
カミさんと娘は まだ実家か？
（桐沢）さっき 電話したが
居留守 使われた
お前 家のローン あと何年だ？
（片山）チッ… 考えたくねえ
（甘利）ちょ… 止めてください
（捜査員）どうかしましたか？
（甘利）見えませんでした？
今 前方の茂みに人影が
（捜査員）えっ？
（甘利）確認をしたほうが
（捜査員）はい
（ドアの開く音）
（甘利）動くなよ
（真里谷）そういうことね
移送中に逃亡を企てた僕は—
あなたの制止の声も聞かず
逃げようとした
それで やむなく 発砲 射殺
でも そういう場合—
前から撃たれるのは
不自然かもしれないね
（甘利）来るな
来るな！
（殴る音）
（真里谷）おら！
（銃声）
（甘利）アアッ！　アアーッ！
アアッ！　アアッ…
アアーッ アアッ…
（手錠を外す音）
（甘利）アアッ！　アアーッ…
甘利… 甘利！
甘利 大丈夫か？
-（蓮見）至急 本部へ！
-（捜査員）はい！
（蓮見）
指令本部に 緊急配備 早く！
（捜査員）はい！
大丈夫だ すぐ 病院 運んでやる
アア… どうしよう どうしよう！？
（蓮見）動くな！
どれぐらい いかれてる？
-（蓮見）動いちゃダメだ！
-（甘利）アアーッ！
-（蓮見）よし
-（甘利）アアッ…
クゥッ…
ビンゴだ
やっぱり 片山さんの
言ったとおりのことが起きた
（真里谷の歌声）
（捜査員）緊急入電
真里谷恭介が逃走したもよう
-（墨田）ああっ？
-（長谷部）なに？　それ
（叫び声）
（机をたたく音）
（片山）失敗ですか？
真里谷恭介を
消せなかったようですね
お任せください
私がケツを拭きますよ
（真里谷の歌声）
（機動隊員）真里谷恭介 来たで！
真里谷…
（真里谷の歌声）
（銃声）
（真里谷）お待たせ
どうして 来たの？
呼ばれたから
（ドアの開く音）
真里谷！
よく来たな
（銃声）
やめろ！　ダメだ 撃つな！
待って！
だったら 人質１人を解放して
妹から離れて
妹を離しなさい！
走るのよ
-（澪(みお)）お姉ちゃん？
-（玲子）走って！
-（澪）お姉ちゃん
-（玲子）走りなさい！
ハァッ ハァ…
ハァ…
（真里谷）浅川くん
中村くん
酒井くん
（笑い声）
（真里谷）
久しぶり 会いたかったよ みんなに
元気そうだ
同じだ
５年前のあの日と そっくりだ
ほら 浅川くんは そこ！
中村くん こっち！
酒井くんは… ほら ここ！
フッ… ハハハッ！
デジャビュのようだ
（笑い声）
（武藤）本庁の指令により—
こっから
指揮権は 我々 新潟県警に移ります
持ち場 離れてください
これは…
５年前と一緒だ
県警の機動隊…
（真里谷）覚えてる？
君はケンカした相手を撃ち殺した
でも それは 僕が殺したことにした
君が金が欲しくて
殺したサラリーマンも—
僕が殺したことにした
君たち全員が
リンチしたナツコちゃんも—
僕が１人でやったことに
しようって そう決めたね
それで何を得られた？
君たちは何を得た？
酒井くん 君は何を得た？
友情だよ 自由だよ！
そう 君たちは僕の友情に救われた
僕の友情と引き換えに
君たちは自由を得たんだ
なんで
また こんな所にいるんだろう？
-（北岡）おら！
-（玲子）やめなさい！
（刺す音）
いてっ…
（玲子）やめなさい！　ウンッ…
このかわいそうな人たちを
助けてあげなきゃ
お願いします
警視庁ＳＩＴ(シット)交渉班の
桐沢警視に連絡を
（武藤）
あとは我々に任せなさい！
強行突入をお考えですか？
（武藤）
我々に任せなさいと言ってんだ！
（玲子）
それだけは やめてください！
桐沢警視に連絡を取ってください
私は 桐沢警視との交渉を望みます
余計んことはしんでいいすけ！
桐沢警視を呼んでください！
（武藤）中ん状況を教えんさい！
お願いします！
桐沢チーフ
（桐沢）現況を確認したい
真里谷恭介は中にいるのか？
おります
拳銃 および 猟銃を所持しています
ちっと…
指揮系統を
乱さんでもらいてんがですが
少し時間をもらえませんか？
我々は
警視庁の高林警視正から 直に…
責任は 私が取ります
ウサギ！
はい！
時間をかけていい
全員を説得して
投降させられるか？
これはお前の仕事だ
行け
はい！
（桐沢）
彼女は優秀なネゴシエーターです
時間さえ与えれば
必ず この状況を収めます
ハァ… 何を根拠に…
それが任務ですから
強行突入が近そうよ
（真里谷）あのときと同じだ
悪いのは僕だけなのに—
なんで みんなを
懲らしめようとするの？
（玲子）あなたは—
ここにいる昔の友達に
何を望んできたの？
望んできたこと？
あなたは 親の顔も知らず—
ゴミ置き場の冷蔵庫の中に
捨てられてたのよね？
そうだよ
施設に預けられても
すぐに脱走して—
町をさまよい
生まれてきた意味も分からず…
僕は何にも依存しない
誰に助けを求めることもなく
生きてこられた
でも…
本当の友達だけには出会えなかった
いるじゃないか！
みんな 僕の友達だ！
彼らの犯した罪を 全て かぶり—
全ての罪を背負い
死刑判決まで受けて？
それが—
あなたの友情の証し？
みんなに未来と自由をあげた
こんなことができるのは
世界中で僕だけだ
僕の存在意義
あなたは ラブレターを書いて
みんなに送った
“もしかしたら 自由の身に
なれるかもしれない”って
そう書いて送ったのよね？
…で 返事は来た？
あなたが
自由と未来をあげた友達は—
誰も…
返事をくれなかった
言ってくれなかった
“待ってるよ”って
伏せて
（発射音）
（窓の割れる音）
（悲鳴）
（桐沢）この野郎！
どけ！
ウサギは？
ウサギは！？
真里谷は どこだ！？
（玲子）あっ…
ハァ ハァ ハァ…
（木崎）
チーフに聞きたかったことが
（桐沢）何だ？
（木崎）なぜ 着任早々の現場で
ウサギを殴ったんですか？
根性が まっすぐすぎるヤツには
向かねえと思ってな　交渉人は
俺は そうは思いません
（捜査員）桐沢チーフ！
この先は崖があるみたいで危険です
どうか お戻りください
（玲子）
ハァ ハァ ハァ… アッ…
ハァ ウッ… アッ…
アアッ…
ウッ… アッ！
-（真里谷）ウワーッ！
-（玲子）アッ…
-（真里谷）ウンッ！
-（玲子）アアッ！　ウッ…
ンンッ ンッ…
（玲子）
アアッ！　ウウッ アアッ…
これと同じ夢を見たよ
何度も 何度も見た
僕も行くよ
-（真里谷）ウンッ！
-（玲子）アアッ…
一緒だ
-（真里谷）ンンッ…
-（玲子）ンンッ！
私は…
あなたを諦めない
ンンッ！
-（玲子）ンンッ… ウッ…
-（真里谷）デヤッ！　デヤッ…
いてっ…
ウッ ウウッ… ウッ…
ウッ… ウッ…
ハァ ハァ…
（手錠をかける音）
ハァ…
私なら—
あなたを待てる
（真里谷の叫び声）
ウソ…
（リポーター）
たった今 交渉班 宇佐木玲子が—
真里谷恭介被告の身柄を確保し
下山してきました
宇佐木
午後４時45分
真里谷恭介 確保
ご苦労
（手錠を外す音）
-（武藤）おい
-（捜査員）はい
おい
鼻水 出てる
（笑い声）
ありがとうございました！
（工藤(くどう)）結局—
５年前と一緒ってことかい
工藤さん
あんたが
５年間 追いかけてたスクープ—
提供するよ
そろそろ
全部のケツを拭こうと思ってね
この近くに うまいフグ
食わせる店があるんですよ
新潟でフグ？　フッ…
新聞記者ですから
（片山）ハハッ…
♪～
（ノック）
（留美子(るみこ)）甘利くん
元気そうね
プリン
食べられるよね？
作ってきたんだ
（甘利）ありがとう
（留美子）大変だったね
でも 高林警視正に
見込まれてるんでしょう
出世 間違いなし
やっぱり 男は
上を目指さなきゃ
私 好きよ そういう人
（スピーカー音声）
至急 至急 午後１時42分
新東京空港ＰＳ管内より
入電
30代男性が—
羽田(はねだ)空港に駐機中の
旅客機内に爆発物を所持
乗員 乗客を人質に—
機内に
立てこもっているもよう
警視庁交渉班に出動要請
繰り返す 至急 至急
午後１時42分…
長谷部
爆発物処理班の要請は？
（無線･･長谷部）
はい 既に完了してます
あっ 桐沢チーフ
お誕生日
おめでとうございまーす
ありがとう
誕生日が そんなに
うれしいですか？
～♪
それでは 交渉に入りましょうか