（銃声）
（５年前の玲子(れいこ)）
お父さん お父さん！
（銃声）
（緊急指令のブザー）
（スピーカー音声）
19時４分—
下目黒(しもめぐろ)ＰＳ管内—
目黒区桜ヶ丘(さくらがおか)において
発生した誘拐事案につき
交渉班の出動要請
繰り返す 19時４分
下目黒ＰＳ管内…
（捜査員）
チーフ 詳しい現況が入りました
（桐沢(きりさわ)）会議室に集まってくれ
（墨田(すみだ)）よっ
（甘利(あまり)）誘拐…
（捜査員）行方不明に
なっているのは—
本橋和馬(もとはしかずま)15歳
犯人 もしくは犯行グループの
ひとりと思われる女から—
少年の母親宛てに 少年を
誘拐したとの電話が入りました
（墨田）女か…
（捜査員）なお 現段階において
少年の安否は不明です
（墨田）おっ 甘ちゃん 甘ちゃん！
-（墨田）さあ お勉強だ
-（甘利）はい！
（墨田）15歳の少年が誘拐され
犯行声明の電話は女
この材料で何が分かる？
（甘利）えっ？
（墨田）
15歳の少年が誘拐されたんだ
-（墨田）単独じゃ まずムリね
-（甘利）あっ 複数犯！
（墨田）ご名答
連絡してきた女は 恐らく
犯行グループの連絡係と見てよし
…てことは
まず 電話の女の声の声紋は—
前歴者データにはない
逆に ほかのメンバーには
前科(マエ)がある可能性が
-（墨田）分かってきてるねえ
-（甘利）あっ 恐れ入ります
電話してきた女は
十中八九 金で雇われた水商売系
うん なるほど
（片山(かたやま)）あっ 桐沢は？
-（墨田）会議室
-（片山）うん
ハァ… 少年の父親は大物(おおもん)だ
Ｍ＆Ｆグループ総帥 本橋達朗(たつろう)
年商2000億の企業のトップか
2000億！？
なお 今回の事案については
極秘情報扱いとする
（片山）
え～ 現在 本社は—
アメリカ
ワシントンＤＣに—
移され—
社長である父親は—
５年前から
単身で当地に赴任
地球温暖化対策に協力する—
日本の民間企業７社の
代表として—
今週は ニューヨークの
国際シンポジウムに出席中
母親の本橋芳江(よしえ)は—
東京英和(とうきょう えいわ )女子大卒
元外務省総務課
誘拐された一人息子の和馬は—
名門 創徳(そうとく)学園高校の１年生だ
まあ 笑っちゃうくらいの
エリート一家だ
桐さん こりゃ
政治犯か企業恐喝の線もある
（ノック）
（捜査員）失礼します
（捜査員）午後７時56分
交渉班４名 本橋邸に入りました
（木崎(きざき)）これより
我々 交渉班が対応いたします
木崎と申します
よろしく お願いします
（玲子）宇佐木(うさぎ)です
（長谷部(はせべ)）
次に電話がかかった時点から—
逆探 可能です
会話の音声は捜査本部に飛ばします
-（長谷部）長谷部です
-（徳市(とくいち)）徳市です
（芳江）
皆さん よかったら コーヒーでも
お母さん お気持ちをしっかり
今後 お母さんには—
何かと お話を伺うことも
あるかと思います
ご協力 お願いします
はい
-（木崎）トク
-（徳市）はい
もう一度 確認させてください
最初に電話がかかったのが—
今から約１時間50分前の
午後６時過ぎですね？
（芳江）ええ
（木崎）この電話機に
息子さんの携帯から かかってきた
（芳江）はい
（長谷部）
息子さんの携帯にＧＰＳ…
あっ 居場所検索機能は？
ついておりません
（長谷部）ああ…
（木崎）お母さん
とっさに通話を録音されたのは
機転が利きましたね
さすがです
（再生ボタンを押す音）
（録音音声:芳江）
どういうことなんですか？
和馬と一緒にいるって
どういう意味ですか？
（女性）和馬くんを誘拐しました
捜さないでください
（芳江）
和馬を電話口にお願いします
（芳江）和馬の声を 和馬を出して
（電話の切れる音）
音声データ 本部に転送しまーす
この電話の女の声に聞き覚えは？
（芳江）ございません
よく思い出してみてください
分かりません
やっぱり不自然だな
何がですか？
本来 営利目的の誘拐ならば—
“捜さないでください”と
いう言い回しは まず使わない
でも “捜すな”という言葉は—
“警察には知らせるな”と
いう意味にも取れませんか？
だったら
そのまま ストレートに言うだろう
“警察に知らせたら殺す”くらいの
表現を使う
（足音）
-（芳江）“殺す”って？
-（木崎）すいません
間違いないですよね？
“間違い”とは？
警察に通報をしたことです
お母さん
身代金なら
いくらでも用意いたします
まだ
営利誘拐とは断定されてないんです
営利誘拐じゃなかったら
何だっておっしゃるんですか？
そう先走らないで
（芳江）無事に 和馬が
解放されれば それでいいんです！
落ち着いてください
アア…
（携帯電話のバイブレーター）
（芳江）あっ！
（木崎）はい 木崎です
今 和馬くんの通う高校の周辺で
聞き込みをしていた蓮見(はすみ)から—
妙な情報が入った
えっ？
担任の教師が？
（片山）ああ
夕方 和馬くんと—
担任の
女の美術教師が—
一緒に学校から
出ていくところを—
複数の生徒が目撃してる
名前は岡村小百合(おかむらさゆり) 27歳 独身
岡村小百合
（片山）しかも その女教師—
今日の授業が終わった時点で
退職願を出して受理されてる
退職した
恐らく その女教師が
和馬くんを連れ出したと見ていい
（ドアの開く音）
（蓮見）学校から借りてきました
（墨田）ほう
これ 誘拐じゃなくて誘惑か？
（甘利の笑い声）
墨さん ねえ ちょっと…
木崎
営利誘拐ではない線が出てきたぞ
そのようですね
（菅原）なに？　それ
（菅原）一人息子が
誘拐されたっていうのに—
父親にも知らせてないの？
（警官）ニューヨークで
地球温暖化対策の国際会議に—
出席中なんだって
だからって…
お母さん １人で かわいそうにね
私 絶対ムリ
そんな家 絶対 お嫁に行きたくない
-（警官）フッ… フッ…
-（菅原）何よ？
（芳江）どういう意味ですか？
じゃ 担任の岡村先生が—
和馬を誘拐したと
おっしゃるんですか？
ですから 誘拐とは
断定できないと申しております
単刀直入に伺います
岡村先生と和馬くんが—
交際していたということは
考えられませんか？
ハァッ…
何を言いだすんですか？
冷静に お考えください
あの子は…
和馬は そんなバカげたことを
するような子ではありません
成績も 常にトップクラスで—
国立大学 目指して
一生懸命 勉強もやっております
そんな… そんなバカなことを
考えるような子ではありません
あのね お母さん…
あの子を育ててきたのは
この私です
あの子が どういう子なのかは—
母親である私が
いちばん よく分かっております
（息を吹く音）
和馬くんのお部屋
拝見できますか？
えっ？
（芳江）どうぞ
失礼します
こちらのお部屋も
よろしいですか？
（芳江）どうぞ
（玲子）
お掃除は いつも お母さまが？
いいえ
いつも 本人にやらせております
（玲子）そうですか
（木崎）今後
もし また 相手から電話が—
かかってきた場合ですが
（芳江）はい
（玲子）
私が母親として会話をします
（芳江）そんな… ムリでしょう
（木崎）こういうケースの場合
警察の対応策として—
必ず
そうする決まりになっています
何よりも大事なのは冷静な対応です
身内の方にはムリなんです
殊更 お母さんだと—
どうしても
感情的になってしまいます
どうか お任せください
我々は あらゆる状況に備えての
訓練を受けておりますから
駆け落ちだとすると
別の問題 出てくるね
（蓮見）無理心中？
-（墨田）メモっとけ
-（甘利）あっ…
-（桐沢）片山
-（片山）うん？
高林(たかばやし)警視正に ねじ込んで
交渉班に出動要請は正解だったな
まあ いずれにせよ
命の危険が迫ってる　当然だろうが
お前が責任逃れしたいだけだろう
うん？　何言ってんだ？
こっちに指揮権を譲れば—
万が一のときの責任は
交渉班に負わされる
俺はな
人命優先で万全の策をだな…
気にするな
お前の性格は よ～く分かってる
（着信表示灯のブザー）
（長谷部）
最速20秒以内で逆探できます
（録音ボタンを押す音）
（着信表示灯のブザー）
もしもし
（女性）警察には
知らせてしまったんでしょうね
しておりません
警察には言っておりませんから
（スピーカー音声）
和馬は そばにいるんでしょうか？
和馬を出していただけませんか？
（女性）落ち着いてください
大丈夫ですよ 今のところ
（玲子）
和馬の声を聞かせてください
逆探 完了
文京(ぶんきょう)区東片(ひがしかた)２丁目交差点近く
おい 近いな
了解ッス
（オペレーターたちの
やり取りする声）
どうしたら
和馬を返していただけるんですか？
（女性）
本当に警察には言ってませんね？
（玲子）言っておりません
お願い
信じてください
先生
（岡村）
やっぱり 分かってたんですか
もしかしたらって
だって 岡村先生とは—
これまでも
何度かお話ししたじゃないですか
（岡村）
もう 教師は辞めましたから
被疑者確認
担任の美術教師 岡村小百合です
どうして
和馬を連れ出したんですか？
（岡村）だから 誘拐したんです
どうして？
（岡村）それでは
こちらの要求を申し上げます
要求？
現金で3000万 用意してください
また 連絡します
（玲子）
待って 待ってください！
（玲子）和馬に代わって！
（電話の切れる音）
（不通音）
身代金3000万って…
（墨田）やっぱ 思ったとおり
営利誘拐で決まりだ
あれ？　ちょっと 墨さん だって…
-（墨田）なに？
-（甘利）いや…
（メールの受信音）
和馬の携帯からメールが
（携帯電話の操作音）
（芳江）あっ…
和馬
和馬！？
駆け落ちでも
何でもねえな
和馬ーっ！
♪～
～♪
ああ 了解
引き続き 付近の捜索を続行しろ
捜査員が 携帯発信付近の
文京区東片２丁目を捜索中だが—
まだ見つかってない
（ドアの開く音）
岡村小百合のアパートへ
行ったんですが—
昨夜のうちに
引き払っていたそうです
それに こんなのが残ってましたよ
借金まみれか？
（捜査員）管理人の話によると—
事業に失敗した両親が
闇金に借金していたらしく—
その両親が亡くなってからは
娘の小百合のほうに—
厳しい取り立てが
続いてたらしいです
やっぱり 身代金 目当てか
高校教師が
金 目当てに とちくるった
“とちくるった”ね
（着信表示灯のブザー）
（芳江）ハッ アッ…
もしもし
（和馬）和馬です
（芳江）アッ…
和馬？　和馬？
和馬 ケガをしてないの？
うん？　和馬！
（和馬）
お金 用意できますか？
３０００万？
３０００万でいいのね？
（和馬）お母さん
お金 出さないと 僕 殺される
（岡村）では—
現金の受け渡し方法を
お伝えします
（探知音）
（長谷部）逆探 完了
（片山）新宿(しんじゅく)区西新宿５丁目付近だ
車で移動してますね
（スピーカー音声）警視庁から各局
マル被は 車両にて—
栄町(さかえちょう)ＰＳ管内
新宿区西新宿５丁目付近を移動中
（岡村）
あしたの午前７時 池袋(いけぶくろ)の西口公園
“あしたの午前７時”
“池袋の西口公園”
（岡村）現金を—
和馬くんが ふだん 使っている
白色のスポーツバッグに入れて—
西口公園の平和の像の前に
置いてください
白色のスポーツバッグに入れて—
そこの平和の像の前に
置くんですね？
（岡村）来るのは お母さん１人
置いたら すぐ立ち去ること
私 １人で？
（岡村）
少しでも警察の動きを感じたら—
和馬くんの安全は保証しません
ウソは やめてくださいね
警察には言っておりません！
絶対 ウソは ついておりませんから
（岡村）では そういうことで
（電話の切れる音）
（不通音）
絶対に ウソはつかない
…ていうウソをつくんだよね
おいらは
3000万か
あるんですね　そんな大金を
ポンと出せちゃう家って
そうか？
年商2000億の会社社長の息子を
誘拐したんだ
もし 俺が犯人なら—
もう１桁 ゼロを多く要求するがね
何か気になることでも
おありですか？
初めから 警察になんか
電話しなければよかった
お母さん
3000万で済むのなら…
もう
余計なことはしなくていいですから
もう 警察は関わらないでください
いえ そういうわけには…
身代金を渡したとしても—
和馬くんが無事に戻る保証は
ないんですよ
分かっております！
そんなこと言われなくても
（捜査員）蓮見さん　当該車両が
不明では どうしようもないですよ
非常線 張って
一斉検問でもしないかぎりムリです
“極秘捜査しろ”って
上からのお達しなんだから—
しょうがねえだろう！
なんで こんなに車が多いんだよ！
（木崎）
交際していたということは…
和馬は そんなバカげたことを
するような子ではありません
（岡村）
現金で3000万 用意してください
（和馬）
お金 出さないと 僕 殺される
（岡村）捜さないでください
（携帯電話の着信音）
（玲子）はい
（桐沢）どう思う？
（玲子）えっ？
お前の見解を聞こう
（玲子）
営利誘拐なのか駆け落ちなのか
あるいは 示し合わせての狂言誘拐
でも 今回のケースは—
あらゆる前例から
少しずつ ずれている気が
何か見えないところで—
全く別のストーリーが
進んでるような…
“別なストーリー”とは？
（玲子）
すいません 分かりません
残念だ
元少年課のお前なら—
もう少しマシな返事が
聞けるかと思ったんだが
まだ 朝まで 十分 時間はある
頭 使わねえんなら 寝てろ
（携帯電話を切る音）
（小鳥の鳴き声）
このバッグです
発信機を
そのバッグの中に仕込みます
それと 相手とのやり取りには
これを使って
はい
お母さんの携帯にかかった電話が
それに転送され—
かつ 相手の居場所が
分かるようになってる
（女性たちの話し声）
（騒ぎ声）
片山班 バッグから目を離すな
了解
（携帯電話の着信音）
（玲子）アッ…
着信
（携帯電話の着信音）
（玲子）もしもし
（岡村）
バッグを置いていただけましたか？
はい
言われた場所に置きました
（岡村）
では そのまま お帰りください
逆探 完了
池袋駅北口付近
（片山）マル被は池袋駅北口付近
（男性たち）元気？　元気？
（騒ぎ声）
ハァ…
（捜査員）
発信機のシグナル 動きだしました
片山 バッグを持ち去った人物
マークできてんのか？
何言ってる？
バッグは まだ ここにあるぞ
（桐沢）そんなはずはない
発信機は 南池袋１丁目
交差点方向に移動してる
（おもちゃの音）
（木崎）
バッグは現金だけ抜き取られ—
川に捨てられていました
和馬は！？　和馬は どうしたの？
現在のところ 行方が分かりません
（芳江）ハァ…
携帯の発信場所が特定され—
捜査員が
そこに駆けつけている隙に—
別の何者かによって
バッグが すり替えられた
“別の”？　“何者か”って…
犯人は複数いたもようです
どうしてくれるのよ？
どうしてくれるのよ！？
（木崎）落ち着いてください
お母さんと 少し
お話をさせていただきたいんですが
あなたたち交渉人なら—
私なんかじゃなくて
その犯人たちと交渉しなさい！
交渉人の交渉相手は—
必ずしも
犯人相手ばかりではありません
何言ってるの？
私から何を聞き出そうって…
事件解決のためには—
私たちに 全ての情報を
提供していただく必要があります
（芳江）だから
全部 話してるじゃないの 最初から
お母さんの口からは—
和馬くんが優秀なお子さんであると
いうこと以外—
ほとんど 何も和馬くんについての
情報は得られていません
何か 言いたくないことが
おありだと思いますが
何を勘ぐってらっしゃるの？
勘ぐってはおりません
この１日 あなたは
あなた自身の言葉を口にしていない
そんな気がいたします
私のことなんかより
早く 和馬を捜して！
（玲子）現在 別班の捜査員が
全力を挙げて捜査しています
でも 私は—
あなたが隠している何かを
聞き出すことで—
事件解決に
つながる気がしています
何も隠してなんかおりません
そうは見えないと言ってるんです
-（芳江）そんなこと…
-（木崎）お母さん
ひとつ 伺ってもいいですか？
何でしょうか？
例えば
物事の判断を迫られたとき—
あなたは
瞬時に決断ができる方ですか？
それとも じっくり考えたうえで
慎重に答えを出すほうですか？
（笑い声）
そんなこと聞いて
どうするんですか！？
答えてください
あなたは
瞬時に決断ができる方ですか？
じっくり考えて
慎重に答えを出すほうですか？
何事も決断は早いほうです
早いという決断をするのに
約10秒かかりました
つまり あなたは—
本当は
物事を慎重に判断する方なんです
言いかえれば 常に本心を隠して
その場において—
ご自分にとって
都合のいいことのみしか口にしない
大切な息子さんが
こんな状況にあってもです
人には
隠そうと思えば思うほど—
無意識に こぼれてしまうものが
あるんですよ
和馬くんについて
隠していること—
隠しておきたいことがありますね？
大切な息子さんの命に
関わることなんですよ
-（芳江）違う？
-（木崎）“違う”？
何が違うんですか？
殺される
岡村先生が殺される！
（泣き声）
“処刑台”
（岡村）仲間の子たちから
3000万円 どうやって受け取るの？
（携帯電話の操作音）
（岡村）和馬くん？
（和馬）誰にメールしてると思う？
（岡村）えっ？
（和馬）ニューヨークでしたり顔で
演説しようとしてる親父(おやじ)にさ—
“あんたの息子を誘拐した”
“息子の命が惜しければ—”
“自分の会社のＣＯ２(ツー)削減には
協力しないと発表しろ”ってさ
（携帯電話の操作音）
（岡村）どうして そんなこと…
（和馬）親父への質問さ
地球の未来と 自分の息子の命
さあ どっちが大事？
そんなこと 何の意味があるの？
（和馬）う～ん
面白いから
とにかく
こんなこと 早く終わらせて
私は 借金返済のお金さえあれば…
あいつらさ 金さえ もらえれば
何でも言いなりだからさ—
今ごろ 狂喜乱舞してるよ
たかが3000万ぽっちのお金で
（岡村）和馬くん？
…ていうかさ 先生もバカだよね
親の借金なんかね—
相続拒否すりゃ
法的には返さなくていいんだよ
そんなことで 人生 棒に振って
ホント バカ
一緒に逃げてくれるって…
誰が？
私と一緒なら
これから先 希望が見えるって…
フッ… ないよ
あんたに希望なんか
（携帯電話の操作音）
どうして？
（和馬）だって…
先生は
僕の描いた絵に文句をつけた
そのおかげでね 全科目の平均点
10以上も下がっちゃったんだよ
だからね 先生はね
ここで飛び降り自殺をすんの
生徒 誘拐して
借金返済の金を奪った
でもね 良心のね
呵責(かしゃく)に耐えかねちゃうんだ
大丈夫！
みんな 同情してくれるよ
（笑い声）
許さないんだよ 僕は
僕をバカにしたヤツを
親だって…
先生だって
ヤダ！　やめて！
（玲子）やめなさい！
岡村先生
もう分かってますね？
あなたは—
和馬くんを誘拐したつもりが
実は誘拐されてたんです
元少年課として悔しいわ
もっと早く気づくべきだった
-（岡村）アッ…
-（和馬）撃てないんだろう？
それは どうかしら？
私はね ほかの警察官とは違うの
（スライドを引く音）
ウサギ！
（玲子）
あんたみたいな悪魔は—
取り返しがつかなくなる前に
抹殺すべきだと 常に思ってる
（真里谷(まりや)の笑い声）
（玲子）
改心も更生もする必要なし！
（笑い声）
やめて！
-（岡村）アッ…
-（和馬）アアッ…
（笑い声）
（頭をぶつける音）
（和馬）フッ…
（笑い声）
母さん
痛いよ
刑事さんも 先生も—
僕のこと いじめてくるよ
母さん 助けてよ
（笑い声）
（和馬）フッ… アア…
（木崎）午前８時53分—
岡村小百合 本橋和馬
両名を保護いたしました
彼の中に悪魔がいたこと分かってた
でも…
そばにいたかった
（和馬の笑い声）
（甘利）和馬に
金で使われてた少年グループ—
全員 検挙されたそうです
現金も押収しました はい
（墨田）想像を超えてるよなぁ
近ごろの少年らは
（甘利）モンスターチルドレン
それで ニューヨークの
国際会議のほうは どうだったの？
彼の親父さんの演説は
予定どおりの内容だったそうだ
なんか複雑だよな
-（木崎）お疲れ
-（長谷部たち）お疲れさまでした
（玲子）木崎さん！
-（木崎）何だ？
-（玲子）すいません
（甘利）お疲れさまでした
フッ… お先 失礼します
あの… 実は…
お前の母親役
まあまあ いい線いってた
あっ… ありがとうございます
聞きたいことがあります
５年前の立てこもり事件のことです
５年前？
当時19歳の連続殺人鬼の少年が
逮捕されることとなった—
立てこもり事件です
機動隊員が１人 殉職しました
そういえば あったな そんな事件
当時 木崎さんも
現場におられましたよね？
交渉班のひとりとして
何が聞きたい？
そこで何があったかを
捜査資料を読め
全部 そこに書いてあるとおりだ
モンスターチルドレンか
そういえば 俺たちは 前に
もっと恐ろしい少年に出会ってたな
真里谷恭介(きょうすけ)
（真里谷）誰？
誰？
誰だ！？
誰だ？
誰だよ！？
（甘利）そうなんだ？
宇佐木さん
５年前まで名字が違ってたんだ？
（留美子(るみこ)）
お父さんが殉職されたし—
いろいろ
つらかったみたいだからね
幼いころ 亡くなった母親の旧姓に
変えたみたい
-（甘利）前の名字は？
-（留美子）矢嶋(やじま)
矢嶋…
本名は矢嶋玲子(れいこ)
（留美子）ねえ なんで
そんなことばっか気になるの？
（笑い声）
（留美子）ハァ…
ちょっと 甘利くん　ホントは
玲子に気があるんでしょう？
（笑い声）
最低 ハァ…
（真里谷）君以外の客に会うのは
久しぶりだった
誰が来たの？
（真里谷）名前はね…
言わなかった
君より年上のオス
（玲子）それだけじゃ分からない
でも 大事なことは伝えといたから
君が僕のフィアンセだってこと
いいだろう？
君も そのつもりだろう？
（玲子）
どんな人が来たのか言いなさい
目が２つ 鼻が１つ
口の中には 多分…
（ガラスをなめる音）
２枚のベロ
（笑い声）
♪～
～♪
（工藤(くどう)）ラブレター？
（真里谷）“無罪放免に
なる可能性も—”
“あるそうです”
（工藤）こういう形で
出てくるとはねえ
５年前の事件がらみが
（玲子）許さない
（銃声）
（真里谷）真実なんて
僕には どうでもいいことだ！
（玲子）あなたのことは守る
死なせはしない