（銃声）
（窓の割れる音）
（歓声）
（少年）早く ボール渡せよ
早くしろよ！
（窓の割れる音）
（銃声）
（玲子(れいこ)）今も どこかに
潜んでる本当のサマー･クロースに
（銃声）
（ぶつかる音）
（加奈子(かなこ)）ハァ…
春樹(はるき)！
ごめんなさい
（グランドの子供たちの声）
（少年）ウウッ！　ンンッ！
ウンッ！　ウンッ！
ウンッ！　ンン…
（加奈子）春樹
ハァハァハァ…
（康子(やすこ)）どうしたのかしら？
（こずえ）ウチの特売に
大慌てで駆けつけたりして
-（康子）フフッ！
-（こずえ）フフッ！　まさかね
春樹…
（銃声）
（緊急指令のブザー）
（スピーカー音声:警官）
世田谷(せたがや)ＰＳ管内にて—
誘拐容疑のある所在不明事案発生
行方不明となっているのは
小学４年生 男児
詳細不明なるも—
既に マル被と思われる人物からの
架電あり
繰り返す
世田谷ＰＳ管内にて
誘拐容疑のある所在不明事案発生
行方不明となっているのは
小学４年生…
♪～
～♪
（スピーカー音声:警官）
小学４年生 男児
詳細不明なるも—
既に マル被と思われる人物からの
架電あり　以上
（桐沢(きりさわ)）所在不明の小学４年生
男児の名は里吉(さとよし)春樹
（蓮見(はすみ)）里吉流通グループ会長
里吉文雄(ふみお)の長男です
（墨田(すみだ)）
あら～ いいとこのお坊っちゃまだ
（王子(おうじ)）
総資産800億円といわれてますよね
性別など 詳細不明の犯人から
身代金要求額１億円
１億円？　それだけ？
意外に控えめだね
（木崎(きざき)）被害者宅へ向かいます
（桜庭(さくらば)）いってきます
（墨田）ああ しっかりね
（桐沢）ウサギ
残れ
しばらくの間 現場には出るな
（玲子）チーフ
マニュアルをお忘れですか？
“誘拐事件の被害者対策には—”
“可能なかぎり
女性捜査員が当たる”
いってきます
“捜査に支障を
来(きた)す恐れのある捜査員は—”
“最前線には送り込まない”
そんなのもあったっけ
（桜庭）よし ＯＫです
（木崎）心中 お察しします
我々も全力を挙げて
春樹くんの救出を図ります
どうか ご協力ください
まず ここまでの経緯を確認します
春樹くんは 今朝—
中学受験のための
実力診断模擬試験に—
１人で出かけた
模擬試験が終了するのは午後１時
２時過ぎには帰宅する予定だったが
帰ってこなかった
そして ３時10分—
あの電話が鳴った
（電話の着信音）
はい 里吉です
（ボイスチェンジャー）
息子を預かった
１億円 用意して 待機しろ
追って連絡をする
警察には 絶対に知らせるな
あの！
（加奈子）
主人にも連絡がつかなくて—
どうしていいのか分からなくて
（里吉）
新しい店舗の視察中だったんでね
（滝沢(たきざわ)）秘書の滝沢千尋(ちひろ)です
（木崎）ご一緒に？
はい　仕事ですから
（木崎）いたずらの可能性も
あると思ったお母さんは—
春樹くんが
立ち寄りそうな場所を調べた
しかし どこにも見つからなかった
（加奈子）やっと連絡がついて
帰ってきた主人に相談したら—
“とにかく 警察に連絡しろ”って
当然だ
でも 犯人は—
“絶対に警察に連絡するな”って
言ったんです
もし 警察がいるのがバレたら…
（滝沢）奥さま
お金を渡したからといって—
春樹さんが
無事に戻ってくる保証はありません
そのとおりだ
犯人の目的が
金とはかぎらんだろう
目的がお金でないとしたら—
何か ほかに
お心当たりがおありですか？
心当たりなんかない！
（木崎:小声で）
興奮させて どうする
（墨田）心当たり 大ありだろう
吸収合併という名前を
借りた乗っ取り
情け容赦ない子会社の切り捨てに
人員削減
これは よっぽど 恨み買ってるね
子供をさらってまで
復讐(ふくしゅう)しようっていうのは—
よっぽどの恨みだ
（スピーカー音声:加奈子）
心当たりがあるなら話してください
あなたが どこで何をしようと
どれだけ恨まれようとかまわない！
でも 春樹が
その犠牲になるのは絶対イヤ！
（滝沢）
奥さま 落ち着いてください
あなたは黙ってなさい！
分かってるのよ 全て
（滝沢）失礼しました
この色っぽい声の秘書
旦那の愛人確定　羨ましいなぁ
なんか怪しくないですか？
そう思ったら調べなさいよ　ほら
（里吉）いいかげんにしないか
そもそも こんなことになったのは
お前の不注意が原因じゃないか
なぜ 今日に限って
送り迎えをしなかったんだ？
（加奈子）“送る”って言いました
でも 春樹が “今日は
どうしても １人で行く”って
今日に限って１人で？
（加奈子）はい
ウサギちゃん そんなことは
どうでもいいから—
愛人問題 追及しなさいよ
お母さん 春樹くんに関して—
できるかぎりの情報を
提供してください
今後 犯人からの電話には—
私が 春樹くんのお母さんとして
対応します
あの… それは あなたが
私になりすますってことですか？
はい
ダメです！　そんなことして
もし 犯人にバレたら…
（里吉）
お前に冷静な対応ができるのか？
我々は こういう事態に備えて
訓練を重ねております
どうか 私を信用してください
（木崎）さすが 元少年課
子供の心理が分かってるな
こんな成績じゃ
親に見せられないもんなぁ
（玲子）ええ
（木崎）少年課 戻ったら どうだ？
俺だって
お前のこと心配してるんだ
（ドアチャイム）
（木崎）どなたですか？
（加奈子）私の友人です
１人は
春樹の同級生のお母さんです
こんなときに何の用だ！？
“金だったら貸さん”と追い返せ！
こちらの状況を
悟られないようにして—
お帰りいただいてください
（加奈子）はい
はい
加奈子さん
見つかりました？　春樹くん
（康子）
あの… 春樹くんのことで—
ちょっと気になることが
あるんだけど…
すぐ開けます
春樹が どうしたの？
（康子）あの… うちの正之(まさゆき)が—
今日 春樹くんと遊ぶ約束を
してたんですって
でも １時間以上たっても
春樹くんが来ないから—
しかたなく諦めちゃったって
さっき帰ってきたんです
あの…
正之くん 何か見てませんでした？
ほかに気づいたことは何か？
ねえ！　ほかに何かありません？
（こずえ）加奈子さん
（康子）
春樹くんに何かあったのね？
（泣き声）
いや… 加奈子さん
-（康子）加奈子さん
-（こずえ）ねえ 大丈夫？
-（こずえ）言って どうしたの？
-（康子）ねえねえ
（玲子）さあ
どうぞ 中へ
えっ？　警察って…
（康子）
春樹くん 必ず帰ってくるから
（加奈子）ありがとう
（こずえ）
ウン　友達じゃない 私たち
（玲子）お子さんが
春樹くんのお友達なんですね？
はい　えっと…
これが うちの正之です
（携帯電話の着信音）
（康子）あっ すいません
あの… 息子からです
（携帯電話の操作音）
（康子）もしもし
正之？　ごめんね
あの… うん
今日 ちょっと遅くなるから
（こずえ）康子さん ５年前に
ご主人 病気で亡くされて—
正之くんと２人暮らしなんですよ
あっ 私も旦那に“遅くなる”って
メールしとかないと
今 ここで起こっていることに
関しては—
一切 触れないでください
はい 分かってます
（着信表示灯のブザー）
（録音ボタンを押す音）
もしもし
（ボイスチェンジャー）
一度しか言わない
春樹は… 春樹は無事なんですね？
春樹の声を聞かせてください
（男性）30分後に東成城(ひがしせいじょう)駅前の
アル･アモーレという喫茶店に—
お前が １億円 持ってこい
わ… 私がですか？
私１人でですか？
１億もの大金
１人で運べというんですか？
（ボイスチェンジャー）
一度しか言わないと言ったはずだ
ちょ… ちょっと待ってください
今 メモを取ります
（墨田）そうだ　引き延ばせ
-（桐沢）蓮見
-（蓮見）はい
-（蓮見）行くぞ
-（捜査員たち）はい
（スピーカー音声:玲子）
30分後というと—
６時ちょうどですね？
（ボイスチェンジャー）
乗り物の使用—
携帯電話の所持は禁止
歩いてこいというんですか？
（玲子）
走っても30分ではムリです！
あっ これ 確かにムリだ
（ボイスチェンジャー）
間に合わなければ取り引きは中止だ
（玲子）ハァ…
分かりました
あっ 目印なんですけど 私—
いつもの眼鏡を掛けていけば
よろしいですか？
（ボイスチェンジャー）
目印などなくても分かる
春樹は無事なんですね？
せめて
春樹の声を聞かせてください
春樹の無事を確認させてください
（電話の切れる音）
（不通音）
（桜庭）逆探 ムリでした
どうするんだ？
（玲子）私が行きます
せめて これだけでも
身体検査をされる可能性が
ありますから
（里吉）あなたが代わりに行って
大丈夫なのか！？
もし
犯人が 妻と面識があったら—
声はダマせても—
あなたの顔 見たら
すぐバレるんじゃないのか？
それは大丈夫です
犯人は 奥さんが
眼鏡を掛けているかどうかさえ—
知らない人間です
面識はないと思われます
しかし—
金だけ奪われるなんてことは
ないだろうな？
残り27分
（玲子）ンンッ…
加奈子さん
加奈子さん 大丈夫？
（墨田）
１億円の現金だけで約10kg
片手に５kgってわけだ
（菅原）５kgっていったら
お米のこういう大きな袋でしょう？
おう
（佐山）あれを両手って… ムリ
ねえ　２人とも
きゃしゃな体つきしてるもんねえ
でも 適度な
心地よい肉づきではあるけども
（店員）お待たせいたしました
（蓮見）配置完了
了解
ハァハァハァ…
（桜庭）途中で 犯人に—
襲撃される可能性もあると
思うんですが
そのときは そのときだ
ハァハァ… ハァハァハァ…
ハァハァハァ…
（電話の着信音）
（店員）はい アル･アモーレです
少々 お待ちください
すいません
里吉さま いらっしゃいますか？
里吉さま いらっしゃいませんか？
申し訳ございません
お呼びしたのですが…
（ドアの開く音）
（玲子）
ハァハァ… ハァハァハァ…
（店員）そのような方は…
（玲子）すいません
もしもし
（ボイスチェンジャー）
取り引き場所を変更する
喜多見台(きたみだい)３丁目の秋風(あきかぜ)公園に20分後
遅れたら取り引きは中止
（電話の切れる音）
桐沢さん
喜多見台３丁目の秋風公園だ
（王子）ここまで20分は
いくら何でもムリですよ
（墨田）いじめだな こりゃ
（ぶつかる音）
-（玲子）ンッ！
-（男性）ウッ！
ごめん　でも そっちだって
急に立ち止まるから
いたっ…
（玲子）ごめんなさい
ムリだな これは
あっ！　ウサギ
（玲子）ハァハァ… ハァハァ…
ハァハァ… アアッ… ハァハァ…
（電話の着信音）
もしもし
（ボイスチェンジャー）
取り引き場所を変更する
どうして？
（男性）10分後 ２丁目の
イサミフローリストという花屋
10分後に
２丁目のイサミフローリスト
（捜査員）蓮見さん また変更です
なに？
（机をたたく音）
（墨田）また変更か
今度こそ 間に合いませんよ
犯人は
取り引きする気あるんですかね？
ないかもな
（玲子）ハァハァ…
（ぶつかる音）
（玲子）あっ ご… ごめんなさい
えっ？
（電話の着信音）
（玲子）ウッ… もしもし
（電話の発信音）
（店員）ちょっと！
何なんですか？　勝手に
（電話の着信音）
ハッ！　もしもし
（ボイスチェンジャー）
30秒の遅刻だ　取り引きは中止
待って！　春樹は どうなるの？
お金は ここにあるんです
ちゃんと持ってきたの！
お願いです！
春樹を返してください！
（男性）他人の子供のために—
そこまで必死にならなくて
いいだろう
刑事さん
（ボイスチェンジャー）
警察は全面的に手を引け
屋敷にいる刑事たちは
全員 出ていくこと
それができなければ取り引きは中止
春樹くんは二度と戻らない
（電話の切れる音）
（不通音）
（加奈子）イヤーッ！
（こずえ）加奈子さん
（泣き声）
どう 責任 取ってくれるんだ！？
取り引きに失敗したうえに—
警察の介入までバレてんだろう
どういうことなんだ！？
（木崎）申し訳ありません
出ていってくれ！
犯人は 警察は手を引けと
要求してるんだよ！
（泣き声）
（里吉）みんな 出てけ！
撤収だ
桐沢だ
犯人は 我々を撤収させたあと
必ず 次のアクションを起こす
（無線:桐沢）
周辺地域の監視を続けろ
了解
（玲子）
遅くまで すみませんでした
（康子）じゃ…
（こずえ）じゃ ここで 失礼します
（康子）失礼します
（こずえ）行こう
（こずえ）あなた？
あなた？
（砂山(すなやま)）ああ
（こずえ）ああ
ねえ どうしたの？　窓ガラス
（砂山）野球のボールだ
（こずえ）あっ そう
あっ 面白い話あるのよ
（砂山）面白い話？
神さまっているのね
悪いヤツには天罰が下るのよ
じゃ あとでね
（ドアの開閉音）
（桐沢）大失態だな
犯人は 最初から
取り引きするつもりはなかった
なぜ そう言える？
（玲子）喫茶店 アル･アモーレ
秋風公園 管理事務所
イサミフローリスト
３か所とも あ行から始まり—
それぞれの職種のトップページに
大きな広告を出してます
つまり 犯人は
適当に店を選んで指定した
はい
お前に わざと失態を演じさせ
警察を排除させた
犯人は
警察が介入していたことも—
私が母親になりすましていたことも
最初から分かってたんです
警察内部 もしくは
被害者の関係者の中に—
共犯者がいると？
その可能性はあります
じゃ その傷は どう説明するんだ？
犯人は 移動途中のお前を襲撃し
金を奪おうとしたとは—
考えられないか？
そうは考えられません
じゃ それは 誰がやったんだ？
さあ…　心当たりがありすぎて
俺かもしれんな
ありがとうございます
そんな物 何の役に立つんだ？
（玲子）じゃ いってきます
（録音音声:歓声）
（桜庭）この音 野球だな
（分析係）野球？
（桜庭）近くで野球が行われてる
それも 草野球
（打球音）
（桜庭）ほら 金属バットの音
（走る音）
（桜庭）地面は土
（歓声）
（桜庭）子供の声 それも複数
（里吉）なぜ 今日に限って
送り迎えをしなかったんだ？
“送る”って言いました
でも 春樹が “今日は
どうしても １人で行く”って
里吉夫妻が動きだしました
行け
（無線:蓮見）
車で東へ向かってます
目を離すな
（スキール音）
（蓮見）大丈夫ですか？
（里吉）お前たち警察は
本当に役立たずだ
これで春樹は帰ってくる
金を奪われた？
はい　我々が追跡してる間に—
奥さんが 近所の岩舟(いわふね)神社に
現金を置いてきたそうです
全て 犯人の指示です
…で？　春樹くんは？
残念ながら
犯人からの連絡は途絶えています
春樹…
（泣き声）
マズいよ これ
（ドアチャイム）
刑事さん
正之くんとお話がしたいんですが
どうしてですか？
（玲子）
“正之くんは 春樹くんと—”
“待ち合わせをしていた”と
おっしゃいましたよね？
えっ… え… ええ
そのときの状況を
詳しく聞きたいんです
ああ…　正之は
何も知らないと思います
（玲子）
それは聞いてみないと分かりません
-（康子）ちょっと！
-（玲子）あっ すいません
（康子）ちょっと あの… 断りも…
春樹くん？
里吉春樹くんね？
今日に限って—
１人で試験会場に行ったのは
なんで？
これはね
今日の春樹くんの答案用紙
採点してみると ほぼ満点の出来
君が 部屋に
隠してた答案用紙とは—
出来も字も違うの
試験を受けたのは君じゃなくて—
正之くんだったんでしょう？
つまり 替え玉受験
その結果 正之くんと春樹くんが
間違えられて—
誘拐されたんじゃありませんか？
はい
（春樹）正之 僕のために
テスト代わってくれたんだ
僕が
“また ひどい点数 取ると—”
“お父さんに叱られる”って
言ったら 代わってくれたんだ
テスト終わって
３時に待ち合わせしたんだけど—
正之 帰ってこなかった
だから 僕 ここへ来たんだ
（康子）あれ？　春樹くん？
（春樹）おばさん
どうしたの？
あっ お母さん 捜してたわよ
（春樹）正之 帰ってませんか？
（康子）そこに電話が 犯人から
（電話の着信音）
（康子）アア… よいしょ
（電話の操作音）
もしもし
間違って正之を誘拐した犯人が—
代わりに 私に１億円 払えって
もう そんなの…
“そんなお金 ムリです”って
答えました
そしたら 今度は “協力しろ”って
春樹くんを誘拐したことにして—
里吉さんからお金を脅し取ることに
協力しろと？
そうするしかないじゃないですか
正之を助けるためには
（春樹）“もし
誘拐されたのが正之だって—”
“お父さんが知ったら
きっと お金なんて払わない”
“そしたら
正之が殺されちゃう”って—
おばさんが言うから
だから 僕は ここに
里吉さんの家で
あなたにかかってきた電話は—
犯人からですね？
はい
“様子を見て
状況を知らせろ”って言われて
ごめんなさい！　刑事さん
正之を助けてください！
お願いします！
（携帯電話の着信音）
はい
容疑者が浮かんだ
砂山こずえの夫 砂山卓司(たくじ)だ
（木崎）砂山は 里吉グループの
孫請け工場を経営していたが—
３か月前に倒産
多額の借金を背負い
里吉家にも融資を頼みに行っていた
（里吉）こんなときに何の用だ！
“金だったら貸さん”と追い返せ！
分かりました　向かいます
それと
里吉春樹くんを保護しました
本庄(ほんじょう)康子さんのアパートです
はい お願いします
容疑者と思われる人物が
判明しました
砂山卓司
こずえさんの？
ここにいてください
すぐに迎えが来ますから
私は 必ず 正之くんを助けだします
アア… お願いします
（ドアの開閉音）
ハァ… アア…
（携帯電話の操作音）
（携帯電話の呼び出し音）
（こずえ）
ここは 確かに 主人の工場ですが
ねえ 刑事さん 何かの間違いじゃ？
ねえ 主人が誘拐するなんて
そんな そんな…
そんな大それたマネ
できるような人じゃ…
落ち着いて
行くぞ
おい！
被疑者 逃走　緊急配備！
ハッ！　正之くん…
（泣き声）
そんな…
（春樹）おばさん
（康子）もうすぐ
もうすぐだからね
（康子）ねえ 春樹くん
おばさんに
１つ ウソついてるでしょう
（春樹）えっ？
（康子）替え玉受験
正之—
本当は 自分から“代わる”って
言ったんじゃないでしょう
あなたが頼んだんじゃないの？
ねっ？
怒らないから 本当のこと聞かせて
ごめんなさい
（泣き声）
（康子）やっぱりね
交換条件は？
ゲーム？
あっ サッカーボール？
グローブ？
あなた お小遣い
いっぱいもらってるから—
何でも買えるもんね
ダブルチーズバーガー
（泣き声）
（康子）食べ物？
ハンバーガー…
ねえ
ねえ それ いくら？
（泣き声）
（玲子）やめなさい！
ハッ！
（玲子）
あなたに呼び出された砂山は—
ここには来ないわよ
逮捕されたわ
（康子）
何言ってるの？　私 被害者なのよ
砂山さんに呼び出されたから
しかたなく ここに来たの
正之くんは？
（玲子）“砂山が逮捕された”と
聞いたら—
母親なら—
真っ先に息子の安否を尋ねるはず
なぜ そうしないか
それは 正之くんが無事だと
分かってたからなんじゃない？
全て あなたが書いた筋書きだから
（桐沢）誘拐して
すぐに間違いに気づいたお前は—
正之くんの家に電話をしたんだな？
（砂山）はい
どうしていいのか分からなくて
（康子）そんな…
お金なんかありません
ねえ お願いします
ねえ　正之 返してください
（砂山）
返したら 俺は どうなるんだよ！
金が入ってこなかったら
女房と２人 死ぬしかねえんだよ！
あなた もしかして こずえさんの？
そうね？　そうなのね？
砂山さん
絶対 誰にも言わない
誰にも言わないから ねえ だから…
（砂山）遅いんだよ！　もう
里吉んとこ 電話しちまったんだよ
何やったって いっつも こうだよ
世の中 不公平だよな
奥さんだってさ—
朝から晩まで
パートで働いてんのに—
子供に 靴下一足
買ってやれないだろう？
うちだって同じだよ
真面目に
コツコツ働いてきたのに—
工場 つぶれちまうしさ
里吉は うまい物(もん) 食ってさ！
同じ人間だっていうのに—
どうして こんなに違うんだ！
砂山さん
私たちだって—
人並みに幸せになって
いいんじゃないのかな
（砂山）全部 あの女の
言うとおりにしただけです
俺は“やめよう”って言ったんだ
（玲子）
あなた ここで 砂山も殺して—
お金 奪うつもりだったでしょう
（康子）ねえ
おかしいと思わない？
お金持ちの家に
生まれたっていうだけで—
何ひとつ不自由なく
暮らしている子供が—
いるっていうのに—
うちの正之は—
私の子供に
生まれたっていうだけで…
ハンバーガー１個よ
ハンバーガー１個のために…
（泣き声）
春樹
春樹！
アア… 良かった　良かった
康子さん
どうして？
友達だって思ってたのに
フッ…
友達？
ハッ…
そんなこと—
一度も思ったことなかったわ
（蓮見）行くぞ
（澪(みお)）もう ほとんど大丈夫ね
（玲子）ありがとう
（澪）
ホント 生傷が絶えないんだから
ムチャしないでよ
（携帯電話の着信音）
（携帯電話の操作音）
♪～
～♪
（桐沢）立てこもっているのは男
-（桐沢）爆発物を所持
-（玲子）人質 もう１人は？
立てこもっている犯人が
連れてきた若い女だ
（矢島(やじま)）動いたら爆発させるよ
（雪乃(ゆきの)）
何かあってからじゃ遅いんです
（蓮見）救急車！
（玲子）
事故死に見せかけて殺すつもり？
あなたが刺したのね？