（街頭スピーカー音声）
球温暖化の影響か—
10月の平均気温としては
観測史上 過去最高を記録
猛暑の原因は
数十年周期で繰り返される—
自然変動が…
（セミの鳴き声）
（上司）それで？
（上司）
この程度の報告書を上げるのに—
３日もかかるんだ？　君は
お前さ
何年やってんだ？　この仕事！
何とか言ったら どうなんだ？
（部下）うるせえ
今 何て言った？
（部下）
“うるせえ”って言ったんですよ
（銃声）
（悲鳴）
（セミの鳴き声）
（つまみを回す音）
（園田(そのだ)）50も半ばになって—
まさか 自分が
こんな最期を迎えるとは—
思ってもいなかった
（玲子(れいこ)）そうですね
（玲子）そのまま あなたが
その引き金を引いてしまえば—
そういうことになってしまいます
（リポーター）昨夜８時ごろ—
突然の解雇通告に
腹を立てた園田容疑者は—
雇い主の
アマノ･シゲハルさん方を訪れ 抗議
口論になると
突然 隠し持っていた拳銃を発砲
その後 車で逃走しましたが
非常線に阻まれ—
そのまま車の中で籠城を続け—
既に 15時間以上が
経過しようとしています
（玲子）でもね 園田さん
もう一度
よく考えてみてもらえませんか？
あなたが撃った相手は…
アマノ･シゲハルさんは—
搬送された病院で
一命を取り留めたんです
不幸中の幸いだと 私は思います
（園田）取り返しのつかないことを
してしまったのに変わりはない
（木崎(きざき)）気象予報 出た？
（甘利(あまり)）ピンポイント予報では—
今後 この地域の気温は
更に上がります
予想最高気温34度
（墨田(すみだ)）34度　ヤダねえ
（スピーカー音声:園田）
真面目に働いてきた
この35年 ろくに遊びもせず
懸命に働いてきた
（玲子）知ってます
あなたを知る周囲の人で
あなたのこと悪く言う人いません
（園田）これまで
どんな生き方してこようと—
これで全部 水の泡だ
だからって 死ぬことはないです
（園田）
あんたに… あんたに何が分かる？
（電話の切れる音）
（不通音）
（ため息）
（桜庭(さくらば)）声の感じから
かなり 体力は落ちてます
50半ばだ　そりゃ しんどいって
（木崎）ウサギ 車のバッテリーが
上がるまで時間の問題だ
車内のクーラーが止まるぞ
（玲子）了解してます
変に挑発して 外に向けて
発砲なんかさせるんじゃねえぞ
射程圏外とはいえ
えらい数の見物人が囲んでる
分かってます
（木崎）クーラーが止まれば—
15分で
車内温度が50度近くまで上昇する
50度じゃ利かないかも
あっつ…
ハァ ハァ… ハァ ハァ…
♪～
～♪
ハァハァ… ハァハァハァ…
-（警官）押さないで
-（警官）押さないでください
（蓮見(はすみ)）おい こら
こら どいてどいて　危ない危ない
ハマノ 早く
（無線:甘利）宇佐木(うさぎ)さん
園田郁夫(くにお)に関する新しい情報です
３年前に 妻を病気で亡くしてます
24歳になる一人娘がいますが—
母親の死を機に家を出て以来
音信不通のようです
ありがとう
（墨田）50半ばで独りぼっちか
（蓮見）アア… ヤバいヤバい
たまんねえ この暑さ
アア～ 涼しい
それにしても
えらい数の見物人だよ
テキ屋まで現れた
ハァ…
（木崎）甘利　その後
拳銃の入手経路については？
甘利
（笑い声）
（女性）ヤバくない？
（男性）
おい 狙撃班とかいねえのかよ！
（女性）さっさと撃っちまえよ
あんなオヤジ
（女性）撃っちゃえ 撃っちゃえ！
（男性たち）
撃っちゃえ 撃っちゃえ！
（笑い声）
（エアコンの止まる音）
（セルモーター音）
（園田）ええい…
ハァ…
アア… フゥ…
車内の温度 上がり始めましたよ
勝負スタート
これから地獄だ
（携帯電話の着信音）
（玲子）こうなる前に…
ハァ… 終わらせたかった
園田さん
このまま その車の中に
居続けたら—
１時間もしないで—
熱中症で
脱水状態になり—
意識が
もうろうとし始めます
そうなったとき—
突入部隊が 一気に
車の窓を割って—
あなたを制圧します
その際—
少しでも拳銃を撃つような
そぶりなり見せた時点で—
あなたは射殺されます
そういう作戦っていうわけですか
そうです
その前に自分で死ぬさ
（玲子）よく考えて
これが作戦だってこと—
なぜ 私が あなたに明かしたのか
そこを
よく考えてみてもらえませんか？
私には
あなたを拘束すること以前に—
大事な任務があります
それは—
あなたを助けること
決して死なせない
（玲子）
それと そのあとの話として—
ここで
あなたが 自ら車のドアを開け—
拳銃を捨てて出てくるか
突入されて制圧されるかの…
その差は大きいんです
恐らく 裁判官や裁判員に
与える印象が かなり違ってきます
そういう意味でも—
あなたには自ら出てきてほしい
園田さん
時間がないの
あなたの人生のピリオドが
ホントに それでいいんですか？
ウウッ…
（女性）車ん中とか激アツじゃんね
（男性）それが警察の作戦らしいよ
（女性）犯人さん 悲惨
（女性）犯罪者なんだから
ざまあみろでしょう？
-（男性）なに？　それ
-（女性）確かに 確かに
（男性）…ていうか 氷 うめえよな
ヤバい 暑いぜ メッチャ
は～い
ちょっと 君たち 君たち
ここはね…
ここは遊び場じゃないんだよ！
（男性）ちょっと おかしい この人
行こう行こう
おかしい おかしい
（蓮見）おい！　甘利
ちょっと来い！　早く！
おい どうしたんだよ？　甘利
なに熱くなってんだよ？
いや…
あの野次馬(やじうま)連中が あまりにも…
何言ってんだよ
どこにでもいるだろうが
そんなもん気にすんな
気にすんなよ
（どよめき）
ありがとう
自分から出てきてくれて
知らなかった
ずっと こんな そばに
とりあえず
アアッ…
ハァハァハァ…
ハァ… これも
きっと 私の運の悪さなんです
そんな物さえ届かなかったら…
（足音）
-（蓮見）おい
-（警官）はい
“届かなかったら”？
チーフ やっぱり 気になりますね
園田郁夫の
これまでの人生の中で—
どこで あんな真正拳銃を
手に入れられる機会があったのか
（桐沢(きりさわ)）３日前の あれにしてもな
“職場で
突然 拳銃を発砲”
“上司 撃ち殺し 自殺”
“拳銃の入手経路
不明”　…か
（パトカーのサイレン）
（捜査員）状況は？
-（警官）こちらです
-（捜査員）おう
（ドアチャイム）
（配達員）はい 宅配便です
（女の子）ご苦労さまです
（配達員）
ここに ハンコ お願いします
はい ありがとうございます
（配達員）
はい ありがとうございました
（女の子）“サマー･クロース”？
私にだ！
ママ 開けてもいい？
（母親）いいわよ
ええっ？　こんなのヤダ
重い
ママ！
（兄）
おっ！　何だよ かっけえ～！
（女の子）ダメ！　イヤ！
-（兄）貸せよ！
-（女の子）私に届いたの！
見せろよ！
（女の子）私の！
（兄）貸せよ！
-（女の子）私に届いたの！
-（兄）貸せ！
（銃声）
（園田）
あの拳銃は 宅配便で届いたんです
宅配便？
はい
ハッ…　ネットの
裏サイトで注文でもしたか
してません
頼んでもいないのに届いたんです
差出人は？
確か—
サマー･クロースとか…
片山(かたやま)さん
（片山）やはり
サマー･クロースです
（片山）ハァ…
（蓮見）ここの管轄内だけで
２丁(ちょう) 住民から届けられてます
-（片山）どれもグロック17か
-（蓮見）はい
おい 宅配業者の洗いだしは？
ほかのとこと一緒だ
架空の業者だ　実在してねえよ
今日の午後４時の段階で
この杉並北(すぎなみきた)署を含め—
都内の所轄に
持ち込まれた物が既に５丁
そのほかに遺棄されている物が
２丁 見つかってる
中身は どれもグロック17
現時点で計11丁
表に出てきた物(もん)だけでな
（ドアの開く音）
たった今
通信指令センターに110番入電が
“６歳の少女宛てに
宅配で届いた拳銃が暴発した”と
（シャッター音）
（蓮見）ご苦労さん
（捜査員）蓮見さん
グロック17
12丁めか
（弓坂(ゆみさか)）現時点で
判明していることといたしましては
都内７か所の所轄に届けられ
あるいは 通報を受け—
押収されただけで９丁
（弓坂）先日の 上司を殺害し
自殺した会社員が所持していた１丁
立川(たちかわ)での立てこもり犯が
所持していた１丁
そして つい先ほど—
大田(おおた)区内の住宅で暴発事故を
起こした１丁を合わせ—
計12丁の真正拳銃は
宅配業者を装った何者かにより—
アトランダムに 無作為に—
それぞれの住所に届けられたものと
考えられます
（記者）
ほかには見つかってないんですか？
（記者）12丁で全部ですか？
（弓坂）分かりません
（記者）どこか ほかの家にも
届けられてる可能性が？
（記者）犯人から何かメッセージは
あったんですか？
（記者）
対策は何か立ててるんですか？
現在 このテレビをご覧の
全国民の皆さんにお願いします
もし 心当たりのない宅配品が
届いたら 絶対に開封はせず—
最寄りの警察
もしくは 110番通報をしてください
決して開封はせずに—
警察官が到着するまで
手を触れないでいてください
（記者）送り主である犯人は
単独ですか？　複数ですか？
犯人の目星はついてないんですか？
現在 全国の主要都市で—
捜査員による一斉検問が
始まっています
（笛の音）
特に 宅配関係の車両を
重点的に調べています
繰り返し お願いします
不信な荷物が届いた場合
決して開封はせず—
最寄りの警察機関に通報願います
以上
（記者）弓坂警視正
犯人の目星は
ついてるんでしょうか？
（テレビを消す音）
（墨田）
宅配便で無作為に拳銃をばらまきか
-（桜庭）間違いなく いますよね？
-（墨田）何が？
贈り物を受け取っても 通報もせず
そのまま隠し持ってるヤツ
（菅原）
でも 普通 そんなのが届いたら—
怖くて警察に届けません？
（木崎）普通はな
（桐沢）この国では 一般市民には
まず 一生 手にできない代物だ
それが 突然 プレゼントされた
今まで押し殺していた感情に
目覚めてしまう人間もいるだろう
（銃声）
（悲鳴）
（園田）
そんな物さえ届かなかったら…
それさえ手にしなかったら
生まれなかったかもしれない—
殺意 恨み 自殺願望
（着信表示灯のブザー）
（スピーカー音声:佐山）
19時23分 入電
（佐山）
江戸川(えどがわ)署と青山(あおやま)署 それぞれに—
拳銃の宅配があったとの通報です
（玲子）ハァ… これで14丁
一体… う～ん
どこのどいつが ばらまいてんだ？
（テレビ音声）
宅配業者を—
装った何者かにより—
拳銃が 都内各地で—
無差別的に配付されて
いるということです
（編集長）おい
おい おいおいおい
とんでもねえことが起きてんなぁ
（工藤(くどう)）
キャンペーン 張りますか？
（工藤）“あなたが もし
拳銃をプレゼントされたら—”
“誰を殺したいですか？”
やめてよ
冗談だってば
どうも すいません
ほかに まだ どれだけあるか
分からねえってのが不気味だぜ
（キャスター）
何者かにより—
拳銃が無差別に
送付されている事件で
捜査当局は
犯人が宅配便を装い—
拳銃を
配付していることから…
（解説者）射撃の際
引き金に指を掛ければ—
自動的に
ロックが解除されてしまいます
（解説者）ですから
普通に引き金を引くことで—
弾丸が
発射されてしまいますので—
誤射や暴発事故などを
起こしてしまう可能性が高く—
非常に危険だと考えられます
（キャスター）
サマー･クロースという—
差出人からの宅配便が
届きましたら—
必ず 警察に通報してください
（キャスター）大変危険です
絶対に開封しないでください
（弓坂）早速ですが
先ほど 重大な情報が入りました
組織犯罪対策部 片山管理官
（片山）はい
え～ 昨日のことですが
水上(すいじょう)署より報告がありました
（片山）お願いします
（画像モニターが映る）
東京湾沖に
漂流船舶があるとの通報を受け—
調査したところ 既に
船内には乗組員の姿はなく—
床や壁に
何か所もの血痕が見つかりました
船倉には 積み荷はなく
船倉の入り口脇に—
このデジタルカメラが１台
放置してありました
これは 恐らく 何者かが
意図的に置いたものと思われます
この中に映像が残されていました
グロック17
（片山）ここから推察するに—
何者かが この船を襲い
拳銃密輸グループ全員を殺害
そこにあった密輸拳銃を
全て奪い去ったものと考えられます
それから
画面の左側をご覧ください
撮影した人物の影が
映り込んでます
-（弓坂）片山管理官
-（片山）はい
この貨物船の船籍 および—
外国人乗組員の
身元などに関する情報は？
依然 不明ですが—
恐らく
我々が追っておりました—
銃器密輸組織の
一派ではないかと思われます
ありがとう
引き続き 捜査をお願いします
はい
重要な点は—
そこに 27丁のグロック17
９ミリ口径自動拳銃が映っている
27丁…
これまで アトランダムに
宅配された拳銃は—
その中からの物であると
断定していいと思われる
つまり 現時点で
押収された14丁のほかに—
まだ 13丁あるということになる
それらが 既に
どこかの家に宅配されたのか—
それとも これからなのか
いずれにせよ 我々は その全てを
発見 押収しなくてはならない
なお ばらまかれた拳銃が
27丁であるという件は—
報道関係には
一切 伏せることとする
捜査一課特殊班捜査係 桐沢管理官
（桐沢）はい
（弓坂）本事案の陣頭指揮を
捜査員の増強など 必要であれば
その旨 申し出るように
（桐沢）ありがとうございます
これは
法治国家に対する挑戦である
心して捜査に
当たっていただきたい　以上
どうして発表しないんですか？
数を発表すれば
いたずらに混乱を招く
そう判断したんだろう
（片山）桐沢
相変わらず たらい回しの人事で
漂流中の身だよ ハッ…
家のローン あと何年だ？
15年
増えてねえか？
女房が
勝手にリフォームしやがった
（笑い声）
失礼します
ウサギ
少し痩せたんじゃねえのか？
日に焼けたからじゃないですか？
責任は感じてる
もう一歩 早く
ウチが拳銃密輸組織を挙げてりゃ
（肩をたたく音）
（ドアの開閉音）
（弓坂）桐沢管理官
はい
（弓坂）内示が行ってると
思いますが 鍛えてやってください
ＦＢＩ研修から戻ったばかりです
（王子(おうじ)）王子隼人(はやと)です
よろしく お願いします
（桐沢）宅配された14丁の拳銃は
全て 東京23区内に集中している
狭い範囲に ばらまいたほうが
効果的だもんな
（桜庭）効果的？
（木崎）住民の恐怖をあおるにはな
じゃ 残り13丁も都内に
断定はできないが
そう考えてもいいだろう
それが
これから宅配されるのか—
既に 宅配されたあとなのか
14丁めが押収されて もう14時間だ
全部 配り終えてるとしたら？
どうなっちゃってんだよ
それを受け取った13人は 意図的に
隠し持ってるってことですよね
何らかの犯罪行為を目的に
（王子）それは どうでしょうか？
すいません
言ってみろ
はい
銃器マニアの中には
犯罪に使用するどころか—
実弾を発射することにも
興味はなく—
その手触りをただ味わっていたいと
いう性癖の人間もいます
犯罪行為に使うこともなく—
彼らは 夜な夜な
ベッドの上で布団をかぶり—
その冷たい地肌に頬ずりしながら
眠りにつく
それだけで満たされる
（墨田）満たされちゃうの？
満たされるんです
すいません　個人的見解です
（木崎）13人全員が
そういうマニアだといいな
（王子）それは ありえないかと
どうあれ—
拳銃をばらまいたクソ野郎は
この状況を楽しんでる
サマー･クロース
夏のサンタ …ですもんね
まいったねえ
犯罪史上 前例のない事件(ヤマ)だ
（甘利）アア… そっか 良かったな
…で お前のほうは どうだ？
相変わらずか？
うん？　うん おう 分かった
いいよ いつでも電話しておいで
うん じゃあな
（携帯電話を切る音）
（甘利）ハッ…
あっ… ごめん
おジャマしちゃったみたいね
（甘利）えっ？
あっ 勘違いしないでくださいよ
彼女とか
そういうんじゃないですから
（玲子）ああ そう
警察官になるのが
夢だっていう17歳の少年なんです
へえ…
いじめが原因で—
中２のときから４年間も
自分の部屋に引きこもってるヤツで
引きこもり？
（甘利）はい　先月だったかな
いきなり
ここに電話かけてきて—
たまたま 当直だった僕が
取ったのが きっかけで—
それ以来 時々
（玲子）すごいじゃない
（甘利）何がですか？
元少年課の私に言わせれば—
引きこもりの少年に
何度も電話を—
かけさせてあげられるように
なるってこと自体—
すごいことだと思う
そうなんスか？
（玲子）甘利くん
実は
少年課のほうが向いてたりして
いや どうなんですかね
（玲子）フフッ… じゃ お先
その子 大事にしてあげてね
向いてるか
向いてないかで言えば—
俺 最近
警察官自体にも向いてない気がして
どうした？
ああ… この前の
車に立てこもった男の事件—
見物人は楽しんでるんです
ああいう状況を
他人ごとだから
それは そうなんでしょうけど…
今度のサマー･クロースの
件にしたって—
知ってます？　宇佐木さん
ネット上では 拳銃を
プレゼントされた人に向けて—
“撃ち殺してほしい
有名人ランキング”とかいう—
スレッドを立てて
盛り上がってるんです
俺 警察官なのに—
守るべき市民に対して
憎しみすら覚えてるんです
よくないですよね こういう自分
ねえ 甘利くん…
（澪(みお)）はい お待たせしました
あれ？
いつも 姉がお世話になってます
あっ いえ…
“お酒は飲めないとこだけど”って
そういうことですか
“お酒を出すとこのバイトは
ダメだ”って姉に
ああ…
高校生じゃあるまいし
過保護だと思いません？
意外とおいしいのよ
ここのコーヒー
へえ…
橘(たちばな)さん また褒められたよ
（橘）ありがとうございます
（玲子）あっ…
（留美子(るみこ)）あっ 玲子(れいこ)
見てたわよ この前の事件 テレビで
すごかった～
大変だったでしょう
あの炎天下で何時間も…
声が大きい
ねえ 日焼け止めファンデとか
つけてたの？
ハァ…
どうも
実は 宇佐木さん
俺 休暇願 出しました
そう
いろいろ 考えようかと思って
失礼します
あっ いいから
すいません　失礼します
どうしたの？
“警察官は つらいよね”って話
…だよね
あんたに言われたくない
どういう意味よ？
（携帯電話の着信音）
（甘利）おっ
（携帯電話の操作音）
どうした？　弘樹(ひろき)
まだ起きてたのか
（弘樹）僕 今 どこにいると思う？
えっ？　自分の部屋じゃないのか？
（弘樹）外にいるんだ
部屋から出られたのか　やったな！
（弘樹）
僕は もう 引きこもりじゃない
うん そっかそっか　良かった
ただな 時間が時間だ
未成年が
こんな時間に外出しちゃダメだ
（弘樹）繁華街にいる
えっ？
おい こんな時間に
そんな所 行っちゃダメだ
（弘樹）大丈夫
お守りを持ってるから
お守り？
（弘樹）だから 全然 怖くない
うん　えっ？
（携帯電話を切る音）
（不通音）
（甘利）弘樹？
（携帯電話の操作音）
（笑い声）
（男性）何だ これ お前
（ぶつかる音）
（男性）おい！
人にぶつかったら
“ごめんなさい”だろうが！
ああ？　無視か？　こら おい
（パトカーのサイレン）
（男性）離せよ　離せよ！
俺じゃねえんだよ！　離せ！
強盗未遂だ
“サマー･クロースから届いた”と
言って—
店員に銃を突きつけたらしい
（おもちゃの銃の音）
おもちゃ？
こんなんで
俺らに いきなり 出動要請だ
ハァ…
上のほう
相当ナーバスになってるぞ
（男性）離せ！　おい！
（捜査員）おい！
（サイレン）
（テレビ音声）
事件は昨夜—
何人もの人々で
にぎわう—
繁華街の
ど真ん中で起きました
その後の取り調べで
犯人の男は—
“サマー･
クロースから—”
“届いた拳銃だ”と
言って—
おもちゃの拳銃で
店員を脅し—
強盗しようとしたと
いうことです
（静江）ねえ ホント
ママ うれしいんだから
（テレビ音声）
休日の今日—
本来なら人々でにぎわう
行楽地や繁華街など…
（静江）でも 本当に良かった
（静江）弘樹ちゃんが
部屋から出てきてくれて
ねっ？　パパ
（テレビを消す音）
（柴田(しばた)）自分が 今まで
どれだけ甘ったれてたか—
ようやく自覚したんだろう
（静江）フフフ…　あっ ねえ でも
なんで そんな物を巻いてるの？
暑いでしょう　取りなさい
（突き飛ばす音）
（静江）痛い！
（舌打ち）
出かける
（静江）あっ そうね
いってらっしゃい
今日は 何時ごろ帰るの？
-（柴田）遅いよ
-（静江）ああ そう…
（ドアの開く音）
（ドアの閉まる音）
（静江）アア…
このごろ お父さんも大変みたい
（弘樹）出かけるから
（静江）えっ？
（弘樹）傘 持ってきて
傘？
（足音）
（解錠音）
（鉄格子の開く音）
（鉄格子の閉まる音）
（真里谷(まりや)）最近になって
やっと分かるようになった
（玲子）何が？
人間の体には
あらゆる感覚が眠ってる
（玲子）どんな？
例えば こういう
閉ざされた空間にいても—
外側の空気を
肌で感じることができる
もうすぐ雨になる
（雨の音）
サマー･クロース
東京中が異常事態になってる
（真里谷）きっと—
その贈り物を
届けられた人たちは—
今まで眠らされてた感覚が…
（手をたたく音）
解放される
人の心が—
人質にされたんだね
（工藤）
おかしいよ　おかしいじゃない！
ホントのこと言いなさいよ！
本当は
全部で何丁 ばらまかれてるか—
警察はつかんでるだろう！
（捜査員）
正確な数字は分からないんですよ
（工藤）
なんで それを隠すんだよ　おい！
（ドアの閉まる音）
（記者）
アア… なんか 今回 口 堅(かて)えなぁ
言うわけねえか
（せきばらい）
（ため息）
（着信表示灯のブザー）
君がサマー･クロースなのか？
（スピーカー音声:男性）そう
私がサマー･クロース
悪いが
単なるいたずら電話とも疑える
（木崎）
恐らく おもちゃの拳銃で—
コンビニ強盗を
仕掛けたヤツと同類だろう
-（墨田）まず 間違いなし
-（王子）はい
（男性）信じようと信じまいと
かまいませんが—
拳銃は14丁
見つかったみたいですね
（男性）私が配った27丁のうち
どうして その数を？
マジか
-（墨田）マジだ
-（王子）はい
（男性）さあ あと13丁
見つけられますか？
目的は何だ？
（男性）捕まえられますか？
残り13人の見えざる同志たちを
“13人の見えざる同志たち”
君の目的を聞いてるんだ
では これより 我々の要求を伝える
先月26日 港(みなと)区に本社のある
株式会社サンワデンキが—
不採算事業のリストラの一環として
約1000人を解雇すると発表した
それを即時 白紙撤回すること
（探知音）
（分析係）新宿(しんじゅく)区大久保(おおくぼ)３丁目の
公衆電話ボックスです
（佐山）
警視庁より各局 警視庁より各局
つまり 君は—
そのサンワデンキの経営陣に
恨みがあるのか？
急いだほうがいい
…じゃないと 我々は
どこで何をするか分からない
（電話の切れる音）
（不通音）
まさか 無差別テロ？
（蓮見）くそ！
（玲子）変です
サマー･クロースは
要求は伝えてきましたが—
その回答期限は告げなかった
（王子）そういえば…
普通は
“何時間以内に どうこうしろ”
“さもなくば…”ってね
（着信表示灯のブザー）
また サマー･クロースを
名乗る男から入電です
もしもし
（スピーカー音声:男性）
次の要求を伝える
先週 最高裁の判決が出た—
婦女暴行強盗殺人事件
無期懲役判決は納得がいかない
どういう意味だ？
（男性）
あれは極刑にすべき犯罪である
死刑にしなさい
（電話の切れる音）
（不通音）
（墨田）なんちゅう…
（木崎）
無差別テロをにおわせて—
好き勝手な要求を
重ねてくるつもりか
（受話器を置く音）
（空撃ちの音）
（スライドを引く音）
（装填する音）
（弘樹）
僕は 今日から存在を始める
サマー･クロース
何さまのつもりよ？
（弓坂）今回も同じような
少年による愉快犯だと？
犯罪心理の指向性として
同じにおいを
（弘樹）
世の中には ひどいヤツが多すぎる
（弓坂）
我々の捜査情報が外部に漏れてる
お恥ずかしい話ですが
あの子は この４年—
この家から
一歩も外には出ておりません
被害者周辺の聞き取りは？
別班に行わせておりますが—
それらの関係者から 犯人に
行き着くことはないと思われます
ご苦労さん
自殺か？
僕 もう 犯罪者なんですけど
あなたの協力が必要です
（ピンを抜く音）
（銃声）
（悲鳴）
（片山）
上からのお達しだ　捜査本部は解散
それを決めるのは私です
（桜庭）映像 入ります
おい
ウソ…
（弘樹）殺してくれる？
（玲子）あなたは
利用されてるだけだということを
本当のサマー･クロースに
-（弘樹）アアッ！
-（静江）ウウ…
（銃声）
（弘樹の叫び声）
ウオーッ！
（玲子）甘利！
（銃声）
（真里谷）初めてだよね
玲子が その手で人を殺したの
♪～
～♪