（玲子(れいこ)）あなたが—
サマー･クロース
（木崎(きざき)）
サマー･クロースは高林(たかばやし)の息子だ
（玲子）澪(みお)をどうするつもり？
（橘(たちばな)）あなたが降りたら
そのバス 爆発しますよ
（爆発音）
（橘）忘れていませんか？
（橘）僕が爆弾を作れるってこと
（爆発音）
（悲鳴）
（橘）遠隔操作で起爆します
（桐沢(きりさわ)）サマー･クロースが
行動を開始しました
（工藤(くどう)）地図も同封されていた
宇田川(うだがわ)第５倉庫に印がついてる
あなたの目的は なに？
（橘）宇佐木(うさぎ)玲子
（橘）あなたの命です
（信号音）
あなたの狙いが
私の命だとしたら—
どうして
こんな回りくどいことを？
もしもし？
聞こえてる？
（携帯電話の切れる音）
（玲子）もしもし
（不通音）
（佐山）指揮本部より各局
宇田川第５倉庫 住所 港(みなと)区南芝浦(みなみしばうら)
（佐山）急行願います
（蓮見(はすみ)）
宇田川第５倉庫 到着まで約７分
（捜査員）宇佐木さんの携帯電話
拾えませんか？　はい
（桜庭(さくらば)）ダメです
ウサギさんの携帯 探知できません
（墨田(すみだ)）サマー･クロースめ
一体 どんなワナ
仕掛けてやがんだ？
（男性）どうしたんだ？
電話 切れたのか？
（男性）
今のうちだ おい！　バス止めろ！
-（男性）そうだ！
-（男性）おい 早く止めろ！
（スピーカー音声:橘）
動かないでください
爆弾のスイッチ押しますよ
そちらの様子は
全て こちらに届いています
（ダイヤルを回す音）
（橘）宇佐木玲子さん
このほうが話がしやすい
携帯電話は妹さんに返しましたよ
澪は どこ？
無事なんでしょうね？
（橘）乗客の皆さん
私の指示に従ってください
ひとりでも妙な行動に出たら
爆弾のスイッチを押します
♪～
～♪
（橘）
自分だけ逃げようとしたり—
警察に通報しようとしたり
しないでください
運転手さん
バスの通信機能を停止してください
（真里谷(まりや)）玲子を守れるのは—
たったひとり
僕だけ
（桐沢）俺が
なぜ ここに来てるのか考えろ
（桐沢）手ぶらじゃ帰れねえんだよ
（真里谷）フフッ…
（笑い声）
何がおかしい？
死ぬよ
玲子は
でも 時間はある
サマー･クロースは
そう簡単に玲子を殺さない
（桐沢）面白そうな話だな
もう少し聞かせてもらえないか？
（ため息）
落ち着いてください
大丈夫ですか？
ごめんね
あなたも泣かないで
必ず助けるから
乗客は 私１人で十分でしょう？
ほかのみんなを解放して
（携帯電話の操作音）
お断りします
（話し声）
（メールの受信音）
（生徒）
恵理菜(えりな)から来た？　恵理菜から
（生徒）もう また ふざけてるよ
-（生徒）あっ 来てるわ
-（生徒）まあ いっか
（生徒）ウケる
（笑い声）
（橘）次の信号を左です
そろそろ見えます 第５の倉庫が
（蓮見）宇田川第５倉庫 到着
（スピーカー音声）中へ入ります
（蓮見）高林直樹(なおき)だな？
（工藤）高林？
（サンタクロース）
ええっ！？　な… 何だ？
い… ちょっと な…
（王子(おうじ)）サンタクロース 確保
やった！
（墨田）いや 待て
今 “サンタクロース”って
言わなかったか？
ちょっと… ウサギさんは？
（王子）いや それが…
（サンタクロース）
俺が何したってんだよ！？
若い男に “それを渡せ”って
言われただけだよ
話が違うじゃねえかよ
ウサギ…
なぜ
こんな所に連れてきやがった？
おちょくってるわけじゃ
ないとすれば—
何かがある
（橘）着きました
ここで何するつもり？
私を殺したければ
私だけを殺しなさい
（橘）慌てないでください
もちろん
あなたにも死んでもらいます
そう
じゃ ほかの人たちは必要ないわね
（橘）いいえ 必要なんです
（真里谷）玲子にとって
いちばん幸せな死に方って—
どんなのか分かる？
（桐沢）さあな 教えてくれ
（真里谷）自己犠牲だよ
大切な市民を守り
自分ひとりだけが死んでいく
（桐沢）なるほど あいつらしい
（真里谷）でも—
サマー･クロースは
そんな死に方 絶対に許さない
どんな死に方を与えるんだろうな？
絶望と後悔だけが残る死
玲子は 人間に絶望して死んでいく
人を信じ 守ろうとした自分が
間違っていたと—
後悔して死んでいくんだ
それがサマー･クロースの目的か
玲子の死を見るために—
でっかいステージと
仕掛けが用意されている
（蓮見）サマー･クロース
高林直樹と思われる人物の—
目撃情報あり
目黒(めぐろ)区新町(しんまち)の喫茶店で
若い女性と一緒だったもよう
ウサギさんの
妹さんじゃないですか？
人質にされてんのか？
マズいですよ
早く 付近一帯を封鎖しないと
できりゃ すぐにやってるよ！
フゥ～
（片山(かたやま)）非常事態です
一刻の猶予もありません
どうか 高林直樹の全国指名手配と
緊急厳戒態勢の発令を
（片山）
弓坂(ゆみさか)警視正 お願いします！
（弓坂）つば飛ばさないで
（母親）お願いします
この子だけでも助けてください
（女性）家(うち)に帰してください！
-（女性）そうよ！
-（女性）ここから出して
お願いします！
（橘）皆さんが助かる方法が
ひとつだけあります
宇佐木さん
拳銃を出してください
早く
持っているなら出しなさい！
早く！
（橘）その銃口を小柳郁夫(こやなぎいくお)に向けて
その男は 人生の半分を
刑務所で過ごしたようなヤツです
あなたの その手で
処分してください
銃弾１発につき １人 解放します
車内には
その男以外に あなたを含めて９名
９発で 全員 解放されるんです
（小柳）やめてくれ
やめてください
許してください
（橘）どうしましたか？
ほかの乗客の皆さんを見てください
たくさんの罪を
犯してきた その男に比べたら—
皆さん—
善良な市民です
あなたが守るべき善良な市民です
さあ 守ってください
撃てない
（橘）えっ？　何ですって？
聞こえませんよ
撃たない
（橘）へえ～
あなたは
そこにいる罪のない人たちを—
見捨てるんですね？
皆さん どう思いますか？
見捨てられましたよ
（男性）撃てよ
あんた 刑事だろう？
撃ち殺せよ
（男性）そうだ
私たちは巻き添えを食った
悪いのは あんたや この男だ
なんとかしてくれ！
（男性）
責任 取って さっさと撃てよ！
（女性）撃っちゃえ！
（橘）
ほかの皆さんも訴えてください
それで皆さんは助かります
（女性）
撃つ場所 気をつけたら—
死ぬようなことは
ないんじゃないの？
指先とか ふくらはぎとか
耳たぶとか撃ったら どうなの？
（母親）
１発だけでも撃ってください
この子 まだ５歳なんです
（男性）
１発だけってわけいかねえだろう
９発だ ９発！
（男性）撃たないなら—
それ よこしなさい
そうだ よこせ
俺が撃ってやるよ
（桐沢）人を信じるウサギが
試されてるってことかよ？
だったら 大丈夫だ
あいつの信念は
何があっても変わりゃしねえ
俺や お前なんかの
手に負えない やっかいな女だよ
宇佐木玲子は
（鉄格子の閉まる音）
（橘）そこの女子高生の君
君 さっき
宇佐木さんに言われて—
助けを求めるメールを
送ったでしょう
“そんなことしちゃダメだ”って
言ったのに
君にも罰を与える
拳銃を奪い取りなさい
奪い取らなければ
君を真っ先に殺しますよ
よしなさい
ほかの皆さんも 死にたくなければ
行動を起こしなさい
あなたたちの手で
その男を殺してもかまいません
（佐竹(さたけ)）あんたなんか—
乗せるんじゃなかった
（橘）自分たちが生き残るためです
拳銃をよこせ！
俺がやってやる
（殴る音）
（玲子）アアッ！
-（男性）ちょ… どけ！
-（玲子）アアッ…
（男性）アッ… ウン！
（殴る音）
（玲子）ウッ…
（男性）ウン！　ンンッ…
-（男性）ンンッ アアッ…
-（玲子）ウッ… アッ…
（男性）ウン ウン ウン！
（殴る音）
（男性）ンッ… アアッ！
ハァハァ ハァハァハァ…
（玲子）分からないの？
ハァ ハァ ハァハァハァ…
みんな 試されてる
あなたたちの姿を見て—
あの男は あざ笑ってんのよ
（男性）どういうことだ？
（玲子）人の心に潜む闇や悪意
それを あなたたちを通して
私に見せたいだけ
踊らされないで！
今—
あなたたちが見せてるのは
闇でも悪意でもない
人として
生き残りたいという本能でしょう？
誰だって—
人を犠牲にしてでも
自分だけ助かりたいと思うものよ
でも…
私から この拳銃を奪ったとき
この人に手にかけたとき—
あなたたちは一線を越えてしまうの
越えないで
そこに踏みとどまって
（女の子の泣き声）
（母親）大丈夫 大丈夫よ
（女の子）ママの お顔 怖い
（泣き声）
（玲子）大丈夫よ
私は誰も死なせない
全員 助けてみせるから
（橘）愚かな人たちだ
あなたたちも同じ 偽善者ですね
（桜庭）ほかに
大勢 人質がいるってことですか？
（桐沢）そうだ
ウサギは そういう状況に
置かれている可能性が高い
（王子）何のために？
試されてるんだよ
宇佐木さんが？
ウサギだけじゃない
俺たちもだ
（携帯電話音声）
メールが届いたよ 早く見てみて
（墨田）あっ
何だよ こんなときに… すいません
（携帯電話の操作音）
（菅原）
“聖(セント)カルロ女子高 ミホ”？
（ノック）
（工藤）おジャマします
（佐山）あっ ちょっと
部外者は立ち入り禁止…
（工藤）部外者じゃねえよ！
サマー･クロースは
宇田川第５倉庫を指定してきた
それも 俺を使ってだ
そこに何かあると思わんか？
俺たちへのメッセージか
（工藤）俺や あんたたちを
翻弄する中で—
何かヒントめいたものを
与えてきたのかもしれない
さっきの倉庫街は ここだ
こっちにも似たような倉庫街がある
第５倉庫が ここにもある
ちっと これ…
これ ちょっと見てくれ
（桜庭）えっ？
“マジやば
バスジャック ころされる～”
何ですか？　これ
（墨田）いや これはだな…
女子高生のお友達から
送られてきたチェンメ
女子高生のお友達！？
いや そんなことはいいんだよ
これ—
なんか引っ掛からないか？
（王子）女子高生のいたずらにしか
読めませんが
（墨田）そうか？
バス会社に確認しろ
連絡がつかなくなってるバスが
あるかどうか
-（墨田）よし
-（捜査員たち）はい！
ひとつ 聞いていい？
あなた—
お父さんとは
どういう関係だったの？
それが どうしました？
お父さんは あなたの行動を知って
なんとか それを止めようとしてた
だから 最後は 身を挺(てい)して—
弓坂警視正をかばったの
（銃声）
お父さんは 弓坂警視正を
助けたかったんじゃない
あなたを救いたかったのよ
“これでいい”
それが最期の言葉だった
あなたにだって
お父さんの気持ちは伝わってるはず
だから あの事件のあと
あなたは連絡をしてこれなかった
-（玲子）それは…
-（橘）ねえ
まだ続けるの？
笑い こらえるのに
必死なんですけど
親子の情に訴えれば—
僕が泣き崩れるとでも
思ったんですか？
ひとつ いいことを教えてあげます
僕 父さんが飛び出してきたの
ちゃんと見てましたよ
（銃声）
（玲子）父親だと認識して
撃ったっていうの？
（橘）そうですよ
なんで？
（橘）脚を引きずって
よたよたと出てくる—
ブザマな姿を見たら—
殺したくなりました
僕が憧れていた父とは
別人でしたから
“死ねよ”と思って撃ちました
まだ 何か質問はありますか？
２時間前から連絡がつかず—
路線から消えたバスが
あるんですね？
港南(こうなん)地区を走るバスですね？
この辺だよ
見なさいよ
（はじく音）
ビンゴだ
（桜庭）木崎さん！？
（墨田）
あれ？　死んでなかったの？
大丈夫か？
（木崎）見てのとおり 重傷です
サマー･クロース 絶対に許さねえ
行くぞ
（サイレン）
（橘）やっと気づいたようですね
宇佐木さん
交渉も説得も
通じない相手がいるってことに
諦めたわけじゃないから
（女性）ここよ！
助けて！
-（女性）ここよ！
-（恵理菜）助けて！
（女性）助けて！
（男性）おーい！
おーい おーい！
（橘）待っていたんですよ
彼らが現れるのを
これで 全員そろいましたね
聞いてください
（スピーカー音声:
携帯電話の呼び出し音）
（桐沢）はい
（橘）桐沢警視ですね？
そうだ
（橘）目の前の第５倉庫
そこに何があるか
ご存じのようですね
（桐沢）ニトロセルロース
（橘）もし 倉庫が爆発したら—
どうなるかも お分かりですね
ああ 大惨事だな
（橘）
５分後 倉庫にバスを突入させます
突入と同時に—
バスに仕掛けた爆弾のスイッチを
押します
（電子音）
-（木崎）爆弾処理班は？
-（王子）手配済みです
（橘）その結果
どうなるか お分かりですね？
あなたたちも逃げられないでしょう
（玲子）突入なんてさせない
（橘）運転手の佐竹紀夫(のりお)さん
はい？
（橘）小学生のお嬢さんが
いらっしゃいますね
上大崎(かみおおさき)小学校５年２組
佐竹マイちゃん
まだ 自宅に戻ってないはずです
マイをどうする気だ！？
やめてくれ！
（橘）お嬢さんを助ける方法は
ただひとつ
５分後に倉庫に突入すること
（佐竹）ハァ…
運転手の娘 確認しろ
とことん腐った野郎だな
（墨田）５分じゃあな—
逃げようがねえな
逆探は？
ダメです
何らかの細工をしてるようで
なんとかしろよ！
近くにいるはずなんだよ
分かってます！　ハァ…
そこまで筋書きが決まってるんなら
これ以上 話してもムダだな
（橘）
では 別の筋書きにしましょう
桐沢さん
あなたが 今すぐに
“バスを爆破しろ”と言えば—
スイッチを押します
そうすれば 被害は バスの中の人間
10名だけで済みます
（男性）ふざけんな！
（橘）
桐沢さん その程度の被害なら—
警察の力で
事故として握りつぶせますよね
あと２分
（弓坂）ハァ…
迷う余地はない
どうしろと？
（弓坂）我々が
守らなければならないのは—
警察の威信
市民が警察を信頼しなくなったら
治安国家は崩壊する
多少の犠牲は やむなし
10名の命が“多少の犠牲”と
言えるんでしょうか？
あなたの価値観は問題ではない
（電話のプッシュ音）
（電話の着信音）
（桐沢）はい
（弓坂）桐沢管理官
被害を最小限に食い止めなさい
もちろん そのつもりです
何をするべきか分かっていますね？
はい 分かっています
全て あなたに任せます
（桐沢）はい
（受話器を置く音）
（橘）あと１分
桐沢さん お返事は？
（桐沢）ウサギ
聞いてるか？
お前は間違っていない
甘利(あまり)のときも—
今回も
（橘）桐沢—
それが お前の答えか？
（蓮見）分かった
桐沢さん 運転手の娘は無事で
自宅で保護されました
（墨田）ブラフか
（橘）どうなんだ？　桐沢 答えろ
お前 黙ってろ！
俺は ウサギに話をしてるんだ
チーフ…
（桐沢）ウサギ
俺はな—
お前を部下に持てて幸せだった
だから
お前に つきあって 死んでやるよ
チーフ どうしちゃったんですか？
分からんのか？　計算だ
高林は ウサギに
ぶざまに死んでほしいはずだ
褒めたたえられて死なれちゃ
困るはずだ
とっくに５分過ぎてるよ
運転手さん お嬢さんは無事ですよ
（橘）ここまでだ
お前たち全員 処分する
フッ フッ…
（笑い声）
（女性たちの悲鳴）
伏せて！
（銃声）
（捜査員たち）ウワッ！
（玲子）どうして？
俺ひとりが死ねばいい
あんた… 死なせたくない
早く… ウッ… みんなを外へ
みんな 逃げてくれ
（ドアの開く音）
あんた いい人だな
こんな俺を守ってくれた
（桐沢）ウサギ！　退避だ！
（木崎）ウサギ どけ！
（装置の止まる音）
蓮見！
-（蓮見）安全圏まで退避！
-（捜査員たち）はい！
（木崎）ウサギ 行くぞ！
（探知音）
よっしゃ！
（無線）居場所 分かりました
-（木崎）どこだ？
-（桜庭）すぐ近くです
港南新町です
（サイレン）
（携帯電話の着信音）
（橘）助かったと思いましたか？
あそこで爆発させたら—
あなたは名誉の戦死を遂げた英雄に
なってしまう
そんなのは 絶対 許せない
０点だ
（澪）お姉ちゃん
澪？
（汽笛）
（銃声）
（澪）ンンッ… ンッ… ンッ！
（澪）お姉ちゃん
宇佐木さん これが最後です
僕を撃ち殺してください
それで100点満点です
撃たなければ—
僕が撃ちますよ
（銃声）
あなたは 僕を殺したことを
悔やんで生きていけばいい
私は—
誰も殺さない
（笑い声）
（橘）さあ 撃て
撃て
撃てーっ！
（銃声）
（澪の悲鳴）
澪！
見てろ
妹が死ぬ姿を
（銃声）
（倒れる音）
チーフ
（銃声）
（玲子）澪
（澪）ウウッ…
（泣き声）
（澪）お姉ちゃん…
（弓坂）
事件の経過を精査したうえでの—
総合的な状況分析の結果—
桐沢警視の拳銃使用には
違法性はなかったものとする
以上
-（弓坂）桐沢管理官
-（桐沢）はい
（弓坂）私見ですが—
あなたは 私の指示どおりに動き
事件を解決に導いた
それは高く評価します
宇佐木警部補
（玲子）はい
あなたは 私のもとで働きなさい
私のイスの座り心地を
味わいたければの話ですが
ありがとうございます
しかし
私には現場が向いております
問題
女性警察官が
のし上がるために必要なものは？
答え かわいげ
あいにく そういったものは
持ち合わせておりません
失礼します
（ドアの開く音）
フッ…
（ドアの閉まる音）
ハァ…
（墨田）何はともあれ
年 越さなくて良かったよ
しかし 僕は感動しました
木崎さんが ウサギさんのために
その体で駆けつけるなんて
そんなんじゃねえよ
僕は 生理的に
浪花節は受け付けませんけど
そんなんじゃねえっつってんだろう
（佐山）
ちょっと動かないでください
（墨田）ハハッ… もう いいから
こんなヤツは放っとけよ
-（墨田）この！
-（木崎）ウッ…
今度のクリスマスだけどさ
いい店 見つけたんだよ ほらほら
-（菅原）予定 入ってます
-（墨田）あっ そう？
（桜庭）あっ 僕 空いてますけど
-（王子）僕も空いてますよ
-（桜庭）うん
玲子に二度と会えないと思ってた
（玲子）そう簡単に死なないわ
僕より先に死ぬわけがないよね？
僕の死刑執行は
ちゃんと見届けてよね
その目で
あっ…
なに？
やっぱり…
もう会えないかも
（工藤）警察の汚点には
一切 触れずか
この国は救いようがねえな
（飛行機の音）
（玲子）ウッ…
ハァ…
アッ…
ハァ ハァ ハァ…
♪～
～♪