（玲子）
今も どこかに潜んでる—
本当のサマー･クロースに
（スイッチを押す音）
（信号音）
（ボタンを押す音）
（爆発音）
（店員）ありがとうございます
こちら クレープシュゼットと
洋梨のコンポートになります
こちらのソースは オレンジの
愛媛県産のオレンジを
使ったソースです
（女性）たまには いいじゃない
（女性）ねえ それより
食事 終わったら どうする？
（ドアベル）
（男性）すごいねえ
２人なんですけど
あっ…
申し訳ございません
本日
あいにく 満席となっております
空いてますよ
ほら あそこも あそこも
あっ ご予約のお席でして
あと ワインのお持ち込みは
ご遠慮いただいております
お金なら持ってますけど
いえ 決して
そういうことではございません
今日しかないんだよ！
（店員）お待ちください お客さま
ウワッ！
動くな
（スイッチを押す音）
（信号音）
動いたら—
爆発させるよ
（ドアの開く音）
君も動かないでね
（桐沢(きりさわ)）立てこもっているのは男
年齢は30前後 爆発物を所持
（信号音）
（王子(おうじ)）人質９名
店に居合わせた客７名　男２ 女５
従業員１名 オーナーシェフです
事件発生直後に脱出した従業員から
話が聞けます
（玲子）人質 もう１人は？
（木崎(きざき)）立てこもっている犯人が
連れてきた若い女だ
（においを嗅ぐ音）
（男性）アア…
（墨田(すみだ)）
その女性と犯人との関係は？
強引に連れてこられた
分かってるのは それだけだ
犯人は 要求も何ひとつしてこない
乾杯しましょう
（木崎）目的は不明
乾杯
（桜庭(さくらば)）お待たせしました
♪～
～♪
（蓮見(はすみ)）５名は常連客
（蓮見）メイホウ大学の
名誉教授夫妻と—
近所のダンスサークルに
通う奥さま３人グループ
（スピーカー音声）
もう１組の男女に関しては—
依然 不明です
ホスト風のチャラい男と
有閑マダム風だっけ？
訳ありだね そりゃ
-（王子）訳あり…
-（墨田）うん
ホストと
客の有閑マダムですかね？
まんまだろう？　それ
ひねれ ひねれ
犯人の写真は？
偵察作業 難航してます
潜入口 探索中です
おいしいね
（女性）マズいわよ
こんなことになって
（男性）ああ
ねえ どうするの？
“どうするの”って…
ヒソヒソ話 やめてください
（東条(とうじょう)）君 話し合おうじゃないか
目的は何なんだ？
（女性）お金ならありますから
ほら 足りなければ
主人に持ってこさせます
（男性）シーッ！
みんなで楽しく食事しましょうよ
今日は特別な日なんですよ
大勢の人に祝ってほしいんですよ
皆さんにも
どんどん 料理 運んでください
僕のおごりですから
（澤田）私１人しかいないんだ
手が回らない
“特別な日”って
言ったじゃないですか
頑張ってください
でも 逃げようとしたり
妙な行動をしたりしたら—
あなたの大切なこのお店
吹っ飛ばしますから
犯人は 店内の電話回線を
切断してるうえに—
人質から
携帯電話を回収しているもよう
電話での交渉は不可能です
交渉も何も お前…
要求が何にもないんじゃ
どうしようもないわな
犯人は
何をしようとしてるんでしょうか
お前 行って 聞いてこいよ
交渉に
応じる気がないということは—
悪質ないたずらとは
考えられませんか？
あの爆弾も
ニセモノの可能性があります
思い切って—
ウチの突入班を中に
入れるというのは どうでしょう？
お前 突入してこい
イチかバチかだ　タコ！
（蓮見）こっから
店内に進入できるんですね？
はい　あの… 換気口が—
ここから この事務室の上まで
続いていますから もしかしたら…
事務室までか　犯人まで少しあるな
（ヘッドホン音声:女性）
ハァハァ… ハァハァ…
（桜庭）うん？
どうしたの？
聞こえる　女性の息遣い
ここのマイクから
（蓮見）ここは？
倉庫 兼 更衣室です
まさか…
従業員ですか？
はい　ちょうど バイトの子が
来る時間かもしれません
気づかれたら危険ですよ
いえ
チャンスです
（物音）
（店員）ハッ！
（捜査員）
ゆっくりで大丈夫です ゆっくりで
どう？
（無線）聞こえる？
（桜庭）映像 音声 ともに良好です
相手は 爆弾を
所持していることを忘れるな
（イスを倒す音）
誰だ！？
誰かいるの？
絶対に動かないでくださいね
１人でも動いたら
これ 押しますから！
ちゃんと見ててね
（物音）
逃げよう
（男性）ば… 爆弾 爆弾
アアッ…
しっかりしてよ
もう このままじゃ
私たち おしまいよ
もうダメ
-（女性）ちょっと
-（女性）もうダメ
自分だけ逃げる気？
（女性）ここに誘ったのあなたよ
あなたの責任よ
（男性）
誰かいるんだろう？　出てこいよ
出てこないと
爆弾のスイッチ 押すよ
君は？
バイトです　ずっと隠れてました
来た！
オーナー すみませんでした
いや…
ベアリング爆弾のようです
前歴者との照合を関係各所に送付
（捜査員たち）はい
（信号音）
オーナー 料理は私が
勝手なマネをするな
あっ！　ごめんなさい
で… でも お客さまには
温かいお料理をお届けしたいんで
こちらの東条さまご夫婦は—
当店で特別な日を
お迎えくださってるんです
東条さま 奥さま
ご結婚記念日
おめでとうございます
あっ！
お客さまも何かの記念日で？
誕生日なんです
ああ… お連れさまの？
はい
おめでとうございます
（王子）女は 今日が誕生日です
いいぞ！　ウサちゃん
犯人と女は
誕生日を一緒に祝う関係
つまり 恋人同士
当店では—
お誕生日を迎えられたお客さまに
ネーム入りワインボトルを—
プレゼント
させていただいております
どうぞ
お好きなワインをお選びください
さあ
お名前もお伺いできますか？
志村綾乃(しむらあやの)
志村綾乃さんですね
志村綾乃
（玲子）１週間ほどで
出来上がりますので郵送いたします
お届け先をお願いできますか？
ウサギちゃん
ちょっと焦り過ぎじゃないかなぁ
ご住所とお名前 お願いします
断る
どうしてですか？
１週間後 生きてないから
僕も綾乃も
この野郎 ふざけやがって
来た
（墨田）マズいよ
彼女 道連れに死ぬ気だよ
このバカ！
彼女だけじゃなく
みんなを道連れに
爆死？
（電話の着信音）
はい
（スピーカー音声:蓮見）蓮見です
女性の身元が判明しました
志村綾乃 25歳 無職
半月前 雪谷(ゆきがや)交番に
ストーカー被害の届けが出てました
被害届を受理したＰＭとともに—
これから
自宅マンションに向かいます
ストーカー加害者の身元は
分かるか？
（蓮見）はい　矢島学(やじままなぶ) 33歳
ガラスの製造工場で働いています
ガラスの製造工場？
分かった
33歳　ストーカーかよ こいつ
ガラス
光沢剤に
使われる硝酸ナトリウムから—
爆薬も作ることができますよね
-（墨田）調べてきなさいよ
-（王子）はい
今 確認中だが そのカップル—
ストーカーの加害者と被害者の
可能性が高い
（無線:木崎）
彼女を道連れに死んでも—
不思議じゃないってことだ
（信号音）
（蓮見）
無職の若い女にしては
いいとこ住んでんなぁ
（警官）公認会計士の
姉と２人暮らしです
（ドアチャイム）
（捜査員）ごめんください
誰かいますか？
救急車！
（捜査員）はい！
分かった
彼女は志村綾乃と見て間違いない
姉が背中を刺され
意識不明の重体だ
（王子）クビ？
矢島学は
解雇されたということですか？
（従業員）
ええ ちょうど１週間前に
解雇の理由は？
まあ 経費削減のための
人員整理ってことだけど—
矢島 工場長に嫌われてたから
工場長は グズな矢島が
気に入らなかったみたい
その工場長さんからも
お話を伺いたいんですが
（従業員）
工場長 今日 休みですよ　無断欠勤
無断欠勤？
あの…
矢島学 33歳　立派なストーカーだ
矢島学の部屋から押収した物(もん)です
桐沢さん これ 見てください
“生まれ変わって 一緒になろう”
遺書じゃないの これ
無理心中するつもりですよ
矢島学と志村綾乃は
どういった関係だ？
面識はあるのか？
（警官）それが…
どうしたの？
君が 被害届
受理したんじゃないの？
はい
え～ それで？　その男と
会ったことや話をしたことは？
（雪乃(ゆきの)）ですから—
その矢島という男が
妹に勝手に目をつけて—
マンションの周りをうろついたり
つきまとったりしているんです
そうなんですか？
（綾乃）はい
これが その矢島という男の
勤務先や住所です
私が捕まえて聞き出しました
これって
本来 警察の仕事ですよね？
ええ まあ
何かあってからじゃ遅いんです
お願いします
（警官）志村綾乃さんは—
８年前に事故で両親を亡くし—
以降 お姉さんに
育てられたそうですが—
引きこもり状態だったらしく—
満足に話も
できないような状態でした
うん
…で そのあと 君は どうしたの？
（警官）
一応 彼女のマンション周辺を—
何度かパトロールしたんですが
矢島の姿はなかったので…
（墨田）えっ？　じゃ
矢島から話は聞いてないの？
はい　具体的な被害も
出ていなかったので…
バカ者！
それでも警察官か！
（机をたたく音）
職務怠慢だ
（電話の着信音）
（墨田）あっ 俺が出る
はい もしもし
（スピーカー音声:王子）王子です
矢島学 とんでもないこと
しでかしてました
ほかにも事件(ヤマ　)を踏んでるの？
今朝 町田(まちだ)市郊外の—
農道脇にある物置小屋で
爆破事故があったんですが
そこで発見された遺体—
矢島が恨んでいた工場長だと
分かりました
遺体は 損傷が著しいのですが
胴体部に創傷(そうしょう)が見つかりました
じゃ 刺して 弱ってるところを
爆破したってことか？
使われた爆弾は？
（王子）
現場の状況 および残留物から—
殺傷能力の高いベアリング型だと
思われます
リモコンによる遠隔操作で
爆破されたようです
同じだな
（信号音）
これが最後ですね
それ デザートですか？
はい バースデー仕様の
デザートプレートです
どうぞ
皆さん 一緒に歌いましょう
♪ ハッピー バースデー トゥ ユー
♪ ハッピー バースデー
ディア 綾乃
♪ ハッピー バー…
ほら 皆さんも歌って
みんなでお祝いしましょう
♪ ハッピー バースデー トゥ ユー
（矢島たち）
♪ ハッピー バースデー
ディア 綾乃
♪ ハッピー バースデー トゥ ユー
矢島は 恨んでいた工場長を殺した
刺してから爆破した
爆弾の威力も試したんだろうね
自暴自棄になったヤツは—
思いを寄せていた志村綾乃宅に
押し入り—
彼女を連れ去ったんでしょう
恐らく 姉は—
それを阻止しようとして
矢島に刺された
死ぬ前に
せめて デートを楽しもうと—
このレストランへ来ちゃったのね
最後の晩餐(ばんさん)か
昼食だけどね
矢島にとって 爆弾は
祝いの花火かクラッカー代わりだ
スイッチを押すのも時間の問題だ
（矢島たち）
♪ ハッピー バースデー トゥ ユー
（無線:木崎）
話が通じる相手じゃない
イカれた変質者だ
隙を見て取り押さえろ
（矢島たち）
♪ ハッピー バースデー トゥ ユー
ハッピー バースデー！
（殴る音）
（うめき声）
何やってんですか
押さないで
刑事か
ええ
ウソをついたことは謝る
ごめんなさい
刑事と話すことはない　出ていけ！
デザート まだよ
ふざけるな
あなた
ただの変質者だと思われてる
話をしたこともない相手を
強引に連れ去った男
それでいいの？
あなたたち
全く知らない間柄じゃないでしょう
２人を見てると そんな気がする
そうだよ
僕たちは お互いを
いちばんよく分かり合っている
他人なんかじゃない！
（玲子）どこで知り合ったの？
-（矢島）ネット
-（玲子）そう
（矢島）
彼女の悩み ずっと聞いてた
彼女の力になりたかった
俺にしか守れないから
彼が近くにいること 気づいてた？
話は？
メールで やり取りしてたから
それなのに どうして？
メールが返ってこなくなったし—
お姉さんに
“二度と近づくな”って言われた
（玲子）それで そんな物 使って
強引に ここに連れてきたの？
彼女がメールに書いたんだ
“誕生日には
こういう店に来たい”って
“たくさん祝ってほしい”って
僕は 彼女のためなら何でもする
何でもできるんだよ
大切な人なのね
その大切な人の誕生日—
こんな祝い方
よくないんじゃない？
彼女だって喜んでない
うれしくないわよね？
こんな誕生日
答えて
“死にたくない”
はっきり そう言って
やめろ！　俺たちは一緒に死ぬんだ
（玲子）ヤケにならないで
あなたのしてしまったことは
全て分かってるの
でも 罪は償える
死ぬことより生きることを考えて
もう遅い
僕は 人を殺したんだよ
だから もう遅い
手遅れなんだよ！
手遅れじゃない！
まだ やり直せる
うるさい！
お姉さん まだ生きてる
死んでない
一命を取り留めたのよ
（女性）ハァハァ…
（矢島）動くな！
（悲鳴）
-（矢島）アッ！
-（玲子）逃げて！
（悲鳴）
（綾乃）やめて！
矢島さんは悪くない
（桐沢）ストックホルム症候群か
“犯人と人質が 閉鎖空間で—”
“長い時間 非日常的体験を
共有したことで共感し合い—”
“人質が犯人に対して—”
“信頼や愛情を持つように
なることがある”って あれね
“最悪の場合
人質は 警察を敵対視する”
私が悪かったの
私が 矢島さんに
何でも相談しちゃったから
メールしちゃったから
矢島さんのこと 信じてた
私を守ってくれる
たったひとりの人だって信じてた
矢島さんは
私を連れ出そうとしただけ
それを姉さんが止めようとしたから
刺しちゃったの
姉さんを殺そうと
したわけじゃないんだよね？
思わず刺しちゃっただけ
全部 私のせい
矢島さん ごめんなさい
刑事さん
みんなを連れて
出ていってください
私をひとりにして
どうしようというの？
悪いのは私
私だけが死ねばいい
綾乃ちゃん！
矢島さんまで死んでほしくない
（矢島）綾乃ちゃん
君の気持ちは よく分かったよ
だから もういいよ
それだけでいいよ
矢島さん
（泣き声）
（女性）アッ！
（女性）アッ… アア…
（捜査員）どうぞ こちらへ
ご苦労さん
私は何もしてません
そうだったな
いきなり 矢島に襲いかかった男性
シャブ中だったんですって
竜神会(りゅうじんかい)のチンピラ
（桜庭）…でもって
一緒にいた女は 組長の情婦
（墨田）ウワッ…
そりゃ 一緒にいたらヤバい関係だ
組長にバレたら大ごとですよ
あっ もうバレたか
（墨田）カーッ…
愚かだねえ どいつもこいつも
（蓮見）志村雪乃さんを
刺したときの状況を—
詳しく話してもらおうか
すみません
はっきりと思い出せないんです
思い出してもらわなきゃ困るんだよ
凶器は どうした？
（矢島）凶器ですか？
どこかに
捨てたんですけど—
どこだったかなぁ
それより 刑事さん
何だ？
俺 何年で出所できます？
（スピーカー音声）
ちゃんと 全ての罪を償いますから
出所したら 人生 やり直すんです
彼女と一緒に
ウサギ
なに考えてる？
（玲子）特にありません
失礼します
（ドアの開閉音）
（真里谷(まりや)）ねえ
「３匹の子ぶた」って知ってる？
（ぶたの鳴きマネ）
（玲子）３匹の兄弟が—
自分たちを食べようと
したオオカミを退治する話
そう
（ぶたの鳴きマネ）
（玲子）フッ… 今日は その話？
君の心の中にいるのは誰？
誰かが 君を悩ませている
誰かしら？
分かってるくせに
あなたかもしれない
君は 僕に会わずにはいられない
いられなくなっている
帰るわ
最後はね
（解錠音）
熱湯に落ちたオオカミを…
（ぶたの鳴きマネ）
３匹の子ぶたが食べちゃうんだよ
残酷だよねえ
どっちもどっち
きっと お互いに
食べたかったんだよね
食べた側も 食べられた側も—
同類
（ぶたの鳴きマネ）
（オオカミの鳴きマネ）
（警官）何か気づいたことと
言われても—
彼女 ほとんど
何もしゃべりませんでしたから
しゃべらせてもらえなかったと
言ったほうがいいのかもしれません
しゃべらせてもらえなかった？
（警官）お姉さんが ずっと
ひとりでしゃべっていたんです
彼女は お姉さんの顔色ばかり
気にしていました
（警官）
しゃべらせてもらえなかったと—
言ったほうがいいのかもしれません
彼女は お姉さんの顔色ばかり
気にしていました
（矢島）彼女の力になりたかった
僕は 彼女のためなら何でもする
何でもできるんだよ
（玲子）お姉さん まだ生きてる
死んでない
一命を取り留めたのよ
矢島さんは
私を連れ出そうとしただけ
それを姉さんが止めようとしたから
刺しちゃったの
姉さんを殺そうとしたわけじゃ
ないんだよね？
思わず刺しちゃっただけ
全部 私のせい
矢島さん ごめんなさい
綾乃ちゃん
君の気持ちは よく分かったよ
（玲子）
事故死に見せかけて殺すつもり？
来ると思った
お姉さんが意識 回復したら
困るものね
お姉さんは 矢島みたいに
あなたをかばってはくれないから
あなたが刺したのね？
ええ
どうして？
耐えられなかったんだもん
（雪乃）いくつになっても
何にもできないくせに
私に面倒も迷惑もかけない—
ちゃんとした大人に
なってちょうだい
姉さん
何よ？
今日 私の誕生日
それが なに？
プレゼント 欲しいの？
“祝ってほしい”とでも言うの？
いくつになっても
何にもできないくせに
誰かに祝ってほしいなら
友達つくりなさい
外に出て きちんと働きなさいよ
そんなこともできないから
メールなんかで変な男に捕まるのよ
今日を境に生まれ変わって
私に面倒も迷惑もかけない—
ちゃんとした大人に
なってちょうだい
人さまに ちゃんと紹介できる—
恥ずかしくない妹に
なってちょうだい
（刺す音）
-（綾乃）私だってなりたいよ
-（雪乃）ハッ…
生まれ変わりたいよ
今日から生まれ変わる
（倒れる音）
だから—
お願いだから
もうジャマしないで！
矢島は あなたがお姉さんを
刺したことを知らないまま—
あなたを連れ去ったのね
やっと殺せたと思ったのに—
死んでなかった
殺さなきゃいけないのに
矢島を利用してね
あの人も うれしそうだった
あなたの本心 知らないからよ
ねえ 私 刑務所行き？
…でしょうね
良かった
やっと こいつと離れられる
矢島は
それを見て 爆弾を作ったらしい
これ 誰から？
アパートのポストに入っていた
匿名でな
（桐沢）“こんな物さえ
送ってこなければ—”
“バカなマネはしなかった”
そう言ってるらしい
どっかで聞いたセリフだな
（園田(そのだ)）
そんな物さえ届かなかったら…
サマー･クロース
考え過ぎるな
（ドアの開閉音）
（留美子(るみこ)）難しいわね 姉妹って
そこまで憎しみ合うもの？
（玲子）うん…
（澪(みお)）でも ちょっと分かるかも
その妹の気持ち
澪ちゃん—
玲子 今夜 枕 高くして
寝られなくなっちゃうよ
冗談ですよ
大好きな大切なお姉ちゃんだもん
今度は何のおねだり？
えっ？
アハッ… バレてるのよ
なぁんだ
ちょ…
-（橘(たちばな)）どうぞ
-（玲子）ああ ありがとう
-（玲子）おいしい
-（橘）ありがとうございます
（留美子）
ウン！　ホントにおいしい
分かるの？
分かるわよ
あっ 私ね
コーヒーの勉強 始めたんだから
へえ… 似合わない
えっ？
あっ 橘さん
ちょっと お聞きしたいんですけど
これ お姉ちゃんの留守の間に
ポストに入ってたよ
ああ ありがとう
♪～
～♪
（真里谷）ひとつの悪意は
果てしなく伝染する
君が どんなに戦おうとも
（ボイスチェンジャー）
ＳＡＦＳ(サフス)のワクチンは もらった
（大賀(おおが)）早く犯人を逮捕して
ワクチンを取り返したまえ！
（王子）木崎さん これ
（岸本(きしもと)）怪しい物音なんて
しませんでしたよ
（玲子）患者の命が人質