あの居存を巡此のらナ灰
必交令大小人の淫ら
メラやぐ基び砂と
大内共への才旭を釣るあべぐで
局靖郊滋胡の劣の大だ竣なさ7を
豪聞な厚潤琶北友が
ぞの宣をびつつあるーみご
この居尻多ぐの癒門を妨了てと/を
愛ヲ/な慈導有朋グ学み必しを
和美壮の欧77ご
ぞの部訪諸スだよるスラるをを
瘍大こしをW胡の湊
クのゾとる有奏旋教を彰プ
友局奴愛みの遂婦飼卿
ご77/ご補%のべき与治訟蔵壮の
姜みを子
送逐婦二太安を朋太しと/を
与巻太の当必勤を刀交し
あのどと拓家区在への昌診をるぐろが
与痛募錠部の動きぎを季廊プペマで
履が選朋三の蘭を選レを
劇効包// その潮旧めを
寿人レつつ
導選の准由ご次力な癌を窟訪ずる
屋家人安委旨全六大の宣鞭葛災一
玉部泊消妥芝答区彦
林功 宮部芳 の変学グぞ7 である
辺朋な次妥みご序基婦妨克みどっどど
券補の静人ごととての突奪き卿放し
明三の宏胡葵こしと芝送ど
憂みを婦大しを油勃療
しみん当太の太ごあっを友用砂芝みグ
ブーニアンマ/プナール
尊々女層基考だつとて彦誠し
だことゴッイとゴ/4
"アンム人 と砂/Z77る勤廊ゲソラを
学みみグだ友んど
女輝/Zきぐ婦みるごこごだなる
上専敦攻の必婦をな〆グ北部災ご
人の記プ通突/克肖をぎん必
灯ど方変の基旋を
室グるごここる としレゲごあつを
北湯英突への砂存必プど
交7/め必を大門の必
擬雌災Z その序芝ごある
アク人ご友だど
大聞// その厨玉を美めつつあっを
受をご事甘で愛姜と
ツンルスワズ の疹聞こごこる
抱乱診着をのを疲の友プを外其災の
導半をろる ぞの克め/w疹を訟子
圧ば災らに間をな そして曖起釣み
婦動を多えようとしてと!を…・
この犬どもが !
引つ込め 機動隊!
遼ろだだ彦茂しなさと)
タウ攻索のの
プシィルレッ7の贅及
交区写交送頁を
必郊の交胡 紗ヲテチ
色ジメメう學当をレつつあど
次芝を愛グ 導の次
忌只さやNN法寺
SNS SONここいさ
救護班 女げ !
エンビン
ただの火炎瓶じゃねえぞ !
どうやつて持ち込みやがつたんだ
会坦敬備のヤツら
居寝でもしてたのか !
特製のモロトフカクテルだ
いこくらでもあるぞ !
ヤツらにUHきつけろ !
涼谷方面の部隊も
こちらに向けて展開中だ
ひるむな !
おばあちゃんへの土産だ
店着き恋返さどど
夢不を少太だ克し太ど/
放水車 何をしている !
集中放水して投てき距離に
接近させるな !
涼谷方面に展開中の
管区第2機動隊より入電
代々木公園へて向かつていた
地区反戦系の部隊 約2二がー一
進路を変更して南下中です !
合流させるな
ツェー
C中隊を婦派して
3 号三差路に阻止線を張れ !
見え透いた 陽動だ
今 後詰めの部隊を失えば
前面阻止線を突破された時に
潰走するしがなぐなる
しがし もしこの場に
筋金入りの2千が合流すれば・・
火に油が? 見ろる あの燃え方
マグネシウムやナパームジェリーを
混合した特殊火炎瓶だ
あの中にセクトのメンバーが !?
とはいえ 全体としては己合の衆
撃つて出れば
一度の突撃で蹴散らせる
検華の網に数人でも
引つ掛がれば儲けものだが
時機を失えば
突撃の効果も薄れる
出ますガが?
自治敬との共同警備とはいえ
この場の指揮権は彼らにある
お手並み拝見といくさ
お土産よ 頃合を見て使って
投てき爆弾だ
全員検挙ツ !
突っダめンフ/
検参 !
3ブロック後退だ 切げ!
この先から上がつって
3 号三差路に回れ
行くぐぞ !
荷を捨てて上がれ
札鞭を夫こて契彦レろ/
うつわあああつ !
アァッ !
よせ
なぜだ?
太をレしてと6)る / 要こッ/
\
の
このやろ一
ど 忘彦の疹記 2
巳の逐ご首茅しをんを
運グ大ぐとる鞍施克温7んごころをグが
受を胡5妨のあみゾ女
審/放閥ご血城ごうー
そう聞いている
それより昨夜の件だ
そのために
こうして出向いて来たんだ
どうせまた自治警の抗議だろう
\
共同警備の申し合わせに対する
重大な侵犯行為だとな
なぜ事前に通告して
おかがなかがつたんだ
情報が漏れるのを承知でか ?
目分の縄張りの足の下で
勝手をされた上に この有様だ
連中が怒るのも無理はない
な 安仁屋 共同警備体制の推進なんて
無駄はやめたらどうだ
所証連中とは水と油
合わせてみても-一
濁っつて浮き上がるのは
俺たちだけだ
だとしてもだ 今 我々の
置かがれた状況を考えてみろ
足を引こうとする連中にとつて
批判の対象にされがちな
お前たち特機は 格好の標的なんだ
と言われても 戦闘ともなれば
不測の事態は避けられんさ
連中の抗議は
筋違いも いいところだ
爆発が 不可抗力や
偶発事故であめるとするならな
どういうことだ 室戸
昨夜の特機の戦闘行動
それ自体が問題なのではない
重要なのは 完全な制圧に失敗し
ゲリラの自爆を許した事にある
半田君 何と言つたがな
養成課程を修了して
9月に突入小隊に
配属されています
友人だ友肥どつをみるとがんを
与紛しをグソラ友茨中の
ぞで7る女どつをぞうどゃをと
武器や爆発物の運搬に
女や未成年者を使う
ヤツらの常と手段だ
俺たちが相手にしているのは
気まぐれな犯罪者でもなければ
狂暴さが取り柄の
ゴロン坊でもない
目的のためなら どんなお汚いまねでも平然と
こなすだけの強じんなお意志力を持ち
しかも犯罪者としての負い目なんぞ
これつぼつちも持たない
そういう連中なんだ
言われるまでもない
どのような事情があれ 制圧を
ためらつた隊員の責任は明白だ
ただし事実関係の
調査および隊員の処罰は
隊内に査問委員会を召集して
これに当たる
それでいいな
正規の手続きを踏んでな
何だ それは?
隊内には 我々も知らぬ斉報だか
粛清だがの部隊もあると聞く
何をバカな
"人痕"とが言うヤツが?
まあ 単なる噂だろうがな
いちいち気分の悪いヤツだ
で 安仁屋
いいだろう お前に任そう
事前通告の件は
突つばねるにせよ
処罰することで最低限
あちらの顔も立つ
ぐれぐれも自重してくれよ
さて…・
送らせよう
最近は要人を狙つたテロも
多発しているからな
いや やめておこう
特機隊の護衛つきでは
がえつて目立ちそうだ
違いない
車を裏へ回してくれ
所属 官姓名を
Reo
警備
第2中隊 第3突入小隊所属
前衛隊員 伏一中巡査であります
2日前の2月9日当日は
どのような任務に就いていたが
都心部の地下溝内にザリラが
出没するとの有力な情報に基づいて
フタフタマルマル
2200時に警戒出動命令があり
第6 第7小隊および第 1 中隊の
第1 第2突入小隊
第5小隊と共に出動
ランプ
G-1 3号絆路がら
23号幹線水路に入りました
出動に際し 上官がら
どのような指示を受けたか
地下溝内を利用した
武器 爆発物等の集積 移動を阻止し
敵の部隊と道遇した場合は
これを徹底的にUHけと
作戦時の溝内の状況は
どごうだつたか
溝内に入つて20分ほど経過した時点で
先行した第 1 中隊が
へいたん
敵の兵吊部隊と接触 第6小隊と共に
援護のため現場へ切行しました
その途上で誰と遭遇したかが
なぜだ?
な
なぜ撃たながつた
分がりません
伏一貴巡査 現在の任を解き
別命あるまで隊員養成学校での
再訓練を命じる 以上
おい 今史またやろうぜ
お前も好きだよなあ
金の方は大丈夫なのが?
まあ まあ・…・
でも岸田のヤツが倒れちまっつたし
メンバーどうするよ
そうだ 村山 やるだろ?
ようし! 負けたヤツは
明日の休暇の飲み代だ !
捜査資料を部外者に提供するには
部長の許可が必要で
その室戸部長は
反特機勢力の意先負だ
ここで俺がお前と会つている事自体
査問の対象になりがねないんだぜ
すまん
まあいいさ どうせ部内じゃ
冷や飯食らいの養成校上がりだ
今さら上司の顔色を肝つても
始まらんし
それに同期でただ一人の友人の
たつての お願いつてやつだしな
生き残つた男の証言を頼りに
洗っつたんだが
身元の割り出しにや
えらく苦労したそうだ
遺体といつても 顔も分からん
有様だつたらしいな
で どうするつもりなんだ?
目の前で自灯されたんだ お前の
気持ちも分からんじゃないが
あの娘の死に責任を感じてるんだと
したら とんだお笑いだ
俺やお前には理解できなくとも
ヤツらにはヤツらの理屈があるのさ
その理屈に従つて 人も殺すし
時に自分の命を絶つ事もある
俺やお前がそうであるようにな
状況がーつ違えば 吹き飛んでいたのは
お前だつたかも知れないんだ
撃つつもりだつた
ん?
俺は撃つつもりだつた
だつたら なぜ撃たなかつた !
忘れちまえよ 情に流されちや
こんな商売できやしない
生きる術のない手負いの獣になんざ
なる事はないんだ
攻医考 ウルッツノリールん ごごと
7/2///72とコ
ななみ
芝人の席婦婦学夏ど
学みの慣邦励教ど才男
克学女人少ク紀 のろ胡大
デ分受ど友弟系の炒選閑釣を産とス影
太ろだ娘攻の挟族彰ヴ一
導交アフフンン次符 で
邦如送汰だ災要
2万2
友シンーパンズランクの乱才の
大一デど北7んてとを-一
アムの交筋美必ご災だどだ
明2の2症火友みど
擬基巡ろ必家の人めを受プ
太存して)を妃き凍掌ど
京和レとて榎多
選間導なし
組織の方でしたら どうぞ
お引き取り下さい
この娘は もうあなたたちの
仲間ではないんですから
いや 自分は…・
すみませんねエェ
いえ いいんですよ
なぜ俺を責めない
お互いにそういう立場だつたのだから
あなたの責任じゃやないわ
それに あなたは
撃たなかつたつて話だし
悲しくない訳じゃないのよ
何だか まだ実感が湧かないの
二人姉妹だし 仲も良がつた
でも革がら
少し違っつてたのね 私たち
あの子は とつても純粋で
真つっすべなところがあつって
そのぐせ強情で言うことを
聞がないところもあって
でもね お母さんは きっとあの娘の方を
かわいがつてただた気がするの
お姉ちゃんなんて何だか損だつて
いつも思つてたのがも
お慕に入れるつもりで
持つて来たんだけど
あなたにあげるわ
どうして 俺に ?
どうしてつっつて…・ いいじゃない
持っててよ
気持ちよさそう
この川も海へつながってるよね
どこカ知らない遠い海に
奏厚肥旋し
とァ才/デ ノンゴク
ああ 秦層疹/)のど存魚グ守/)
央災茎なつを奉盆を婦
癖包/7を人めぐを /
輝半め /
才 一人の女のグん)ど 上遂に
/修る馬つとん)克どんごとを
女のプ庁の必をぜら77 て
毅子げ こう刻ん万グさ77 てと)とを
既グググ娘7をら ぎっご
さんだ共んなプる居“
女のデ必完/婦を釜ど
ことどのグフと 友ごうこととぎとを
とうとう鋭グ刀プ
ミルんルーこノリンーー
ぞそ77/チデーズことノ!タヤーを
少しるあらっ
逆のをごスハ
意ることだなっを女のデ
本のごど親だ究と)
原を夏ってん/ )るのみと
万ク77しを
"ルクこノン ぞ7どチーズー
ノ!ターを少 ご俊子るご
丁 プてくめ"て辱6り
'補さんへのか彦グ浸るみら ご
婦のププ友衝りぎしを
評とシンのごがの只のうみ
ごどろらみらなぐのみご訪き
女の子グとどンの座をなぐこご基地るご
与少友訪の剖を辻ぎ
女のデの上逆を
大べとしぎん)交しを
やセグて婦のデ胡/じ奪ぎばしを
空さん 乱プで“
を氷しとごらん
郷/砂みつてとがん
郷グぞう基子とを
輝ア
交ビブイ 競舌半
このバカが・‥・
暗視装置の弱点については
事前に警告したはずだつたな
自分が今どこに居るか !
室内の状況は !
ドアの向こうに何が予想されるが !
建物内の空間の把握がいい加減だがら
事態の女変に対処できんのだ
よーし お前 強化服についての
訓示を言っつてみろ
チッ じゃあ お前だ
強化服は-一
着装時の死角を体で覚え
互いに援護し合つて 初めてその能力を
最大限に発揮するものである
分がつているなら なぜやらん !
たつた一人の過ちが全員を
死に至らしめるんだぞ !
装備を過信するな !
頭を使え !
で どう思います ?
何の話だ
なぜ撃たながつたのが
伏の話ですよ
“ここにはペイント弾なんて
結構な物はない"
"しがなる状況であれ
撃たれるよりは撃つべきだ"と
そう体に覚え込ませるために
これを使つているんじゃ
ながつたんですかが
ギアをつけていても
骨までこたえる
初めてこれを食らつた時は
痛さで朝まで眠れなかつた
それが嫌で公安部へ
行ったんじゃながつたのが
所朗は あいつも人間
つて事ですかね
さあな だがどんなに
痛めつけられても
獣として生きる事に安らぎを
感じる者もいる
あいつがそうだと ?
まあ 分ガるまで繰り返すさ
お前も妙な男だな 辺見
同期の期待を裏切っつて
公安部へ進んだくせに
特機で落ちこぼれたヤツを気遣って
古巣へやつて来る
そんな男の相手をしてくれる教官も
十分に変わつていると
思いますがね
女でもできたかな
伏だよ 近頃 外出が多いらしい
何が聞いているが?
どちらにせよ
人と関わりを持つた獣の物語には
必ず不幸な結末が訪れる
獣には 獣の物語があるのさ
7のググ受だ匂半誰を女子 と下肝だ
デ数み全き九るご
巡るやるぞ/
ねえ あの角
あそこっつて前
何があつたんだつけ
覚えてる?
そういうつもんよね
みんな すぐに忘れちゃうのよ
初めから記憶なんて
してないのがもしれない
ー日経つて更地になつちやゃえば
初めがら無いのと同じ
人間だつって死んじゃえば
そうかもしれないわ
何だか寂しいつて思わない?
子供の頃 よくここ・… アッ
ここに連れて来てもらつたの
でも もっとずつと広いと
思ってたのに
あつ そうだ
ウリッ !
結構速くまで見えるでしよう
ああ
ここに こうしていると
あたしもいつか きっと
この街を抜け出せるんじゃ
ないかって思うの
そして どこか遠くぐの知らない街で
別の人間になつちやゃうのよ
別の・…・ 人間?
までの事は全部忘れちゃつて
つ 今
う人になるのよ
そ
運
あなたは なせぜ特機隊に入つたの?
うまく言えないけど
俺にとって
やつと見つけた
居場所だつたのかもしれない
大切な場所 ?
多分ね
そつかが あなたは見つけたのね
僕 大丈夫 ?
ああ !
あてあ 行つちゃつたね
ケガは無い?
あなを友茨ら7婦と)の
待つてこれ!
聞きたい事があるんだ !
あなたは来られないわ
来てはいけないの
やめろっつっ !
やめろオ !
やめろオオオペーツ !
もしもし
はい
はい・…・
で…・ とシンの議をつと作へ意つを
娘のデ どうなっをんだをん) の
を氷しとごらん
郷/砂みつてとがん
親そう双子とを
そ7でるどみ濁みみと)ので
壇のアデな…
欠をぐでつと胃のみみハス りぎとを
福久さん み訪グフバフメ"
2砂にあみるみら みあがの"
ぞ72/
林グ腰しを痛逆の ごしを
妙のとビオきを親グて
こう刻んリ克しを
の逐グ硫てと)るの
さんの履を大“
'補さん 北のただ親みと)て・・
あの空さんの履を筑べてる
ぞう辱っとるの"
'尋/炊つとるさ ぞん女だ友
大齋を太プこやるグみん /ん7
応を上護へを女のデ
のごどグ湯と )こごぎしを
'補さん 妖 のごグ少をの"
間ののみのフバツ梁をみ有み“
どるこ/情グ発んで炎て
交突た区つと詞とん)安しを
の碗少有んでるの克さんの履を大
さんの必を碗ん でるんをよ“
ダダさん 券突/ど
勿局がたつて・…"
名あの空さんの必を逐ん でる
ぞう辱っとるの"
“そん女尽だ 及カを
夏プてやるグみん ん)
応を太パ フバパグ海を
就み菅子を女のプ〆
空逆じウのっと租/ )区しレを
'空さん
太をみ' とっとるを之ぐ婦っをの"
こつろへ茜と 少しか災み‥…
どうだろう 考えてもらえたかな
到々与昌る誠ぎなソスを
寺レして/)るんだ
この情勢下に警備部の人間が
首都警の幹部と
密かに会合を重ねるということが
どういう意味を持つか
重ねて言うが 我々は首都警そのものを
葬ろうとする本店の連中とは
その考え方において一線を画して
行動しているつもりだ
創設時のいきさつは ともかがく ここご数年
首都警がこの国の治安の維持に一
果してきた役割については
十分理解しているし
それも君が組織した公安部の活動に
負うところが大きいと考えている
静々友姓ご 姓の公安を
太くぐ克旭してん )るのどど
首都の治安が鎮静化の方向を
たどり始めたとはいえ
反政府勢力の力は
まだまだ傷れぬものがある
地下に潜行したことで むしろ
その組織カが強化されつつあることは
頻発の傾向にある彼らの
破壊活動の例がからも明らかだ
我々を取り巻く状況は
大きく変わりつつあるのだ
武力による正面対決を避け
公安活動を中心とする治安体制を
速やかに確立せねばならん
ぞのをめめだ友六基の秦訪 基彦静紗の
ーネをごそグ党党の腕緒のをが
首都警潰しに狂寿しとる総監部の
連中には そのことが分がらんのだ
本店内部にあって
多数とは言えぬながらも
現場の治安を預がり 国家の将来を
真に憂つ者たちの中に
我々の勢力は着実に
浸透しつつある
これに君の公安部 そして
安仁屋部長の政治カが合流すれば
首都警との組織的併合をもつて
内部機構の大幅な刷新に充てる
非公式ながら公安委員数名の
内諾も取り付けた
ある突導がぎでを
特機隊が
口先だけのくだらん連中です
監察部辺りに ひと昭みされれば
尻尾を巻いて 小屋に
逃げ込む手合いだ
公安委員も本店に対する
牽制のつもりで
言貸を写えたんでしよう
そんなところだろうが
連中の情勢認識だけは正確だ
ひとつの小屋に2匹の犬は入らん
だが 2匹の犬のその血が
必要なのだとしたら
つがいにすれば 事は済む
どちらの血筋が残るかは
賭けだがな
いぐら力を誇ろうとその優れた血を
残せなかつた獣は いずれ減びる
ある導の癌克 欧77の存だなつを在
支太大の背の妖を
グバて/み起すそうをグが
辱だ六遍る忌じ要する
特機の友人を裏切るのは
心が痛むか?
どん婦女を
区んを親ご太咽/みの一( で
"ランクノ一ん” 才震 礁写孝
前科はありませんが 層捕歴数回の
筋金入りのテロリストです
一課の網にがかって
落ちたところを引き取りました
その女を選んだ理由は ?
素性の良さと・…・
顔立ちが 死んだ娘に
よく似ていましたので
折を見て仕掛けろ
それから"人狼"という組織の名を
聞いたことがあるが
確ガ 特機隊副長の半田が直々に
特機内部はもちろん 本部や公安部にまで
構成員を潜り込ませているとが
本当に存在するんですかが?
そんお組織が
まさかとは思うが
半田は占領統治時代・・
ダーツヴァイ
G2の要請で対英謀報部を
組織した経歴もある
何を考えているか分がらん男だ
一記 頭に入れておけ
現役の特機隊員と女テロリストの
許されぬ関係が・…
部長のヤツ 泥臭い手を使いやがる
確かに この手のスキャンダルは
効果が大きいがな
克を却地 ん)る 2
おとぎ話の悪役は
昔かがら 狼と決まつてるんだ
お前が裏切るのは 人間じゃない
そろそろ動き出しそうだな
アッ作革だ外そるのグク
毅ごしと人演ぎあるとみ安と)
雰ごレメうつみら・…
女のグ夫久を巡/)ど
痩如だ科ダぐご
空さん 克/カを
誰のみ補でどみつど
芝逐を存ゲをして六こてと)交とを
'補さん 盛と大き婦王きしとるの"
みらみ交の王うことが
盛ニそるのさ"
補さん 妃と大き婦己をしとるの"
ご77 で婦プのや み奈が
よぐ邦やとをとウらさ“
空さん 婦C克ぎき婦7婦の“
と77 で女プのや み太をうぐ
つみやしをとらざさ“
空さん
婦と大きダ世をしとるの・…
さみグをな
だが実戦で引き金を引けなきや
意味もないがな
どうつかな
査問の対象になるんじゃ
なかがつたのがかが
とつぐに諦めたさ
\
どうつした
なに この間は話ができずじまい
だつたしな
少し気になる事もあつたんで
寄っつてみたんだが・‥・やめとぐくわ
俺に関係があるのか
まだ詳しいところは
分かつてないんだが
お前を尾け回している
連中がいるらしい
俺を?
まあ こつちでも調べて見るが
何が気付いたら知らせてくれ
ああ そうするよ
気をつけろ
もしもし
名ごどど/
ゲゲ己みら良婦夫のて選孝ゾ盛さ77 ど
飼 刀わがとるの
お解し ) 錠そに芝と/ 乾沈メー
トノ/グと                    マルジン シルラン
りのり7大のの2 ワグ
砥多グ丸みス っを
培グな 学びプ枯りどどるぞ
1 階のロビーだ !
正面玄関を固めろ
逃がすな !
それは ?
本物を持たせるほど
私を信用しちやゃいないわ
でも爆弾の受け渡し場所に
夜の博物館を指定するなんて
公安もシャレた設定をすると
思わない?
ましてその場で逮捕された犯人の
片割れが 現役の特機隊員とくれば
マスコミがー斎に飛びつくわ
演じてみせるのは自治警だが
筋書きを書いたのは首都警公安部
演出は・‥・辺見か
そこまで知っつてて どうして?
抜けるぞ
いたぞ !
表の連中に連絡しろ !
いいがら乗れ
あつ ヤツらだ !
構わん 撃て!
キャヤツウッ
逃げられたそうです
女を拉致され ご丁寧に車まで
奪われて 現在 所在不明
警備部を動員して非常線を張つてる
そうですが 網にががるかどうか
やっの六必だ
彦グ寺グっをようで
そんなに優秀な男だつたのか
情緒面に難あり ただし射撃
格闘技 ストーキングなど
あらゆる戦闘技術に
抜群の技量を有す・…
話しませんでしたつけ
作戦課から使える者を選んで
連れていけ
保険を掛けといて正解でしたよ
もしあの男が“人狼"だつたら
撃ちますよ
のど笛に食らいつがれる前にね
俺はヤツとは培う
厚瘍の逆疲とを殺人友雰婦ごを
遂桂で須 巻必迷却宛腰どダメ
痢の記グ 間大の聞送しを・…
逃げないのかが
ありがとうございました
手配中の車両 今だ発見できません
免許証を拝見します
こと7みみらごどこへなぐの2?
履/ )へ
姓ん)閑を英プびC ごどこへなぐの2
凝グの存つ家へ
懇グ半っとるのク2
みさん ?
のあさん 2
ぞ77ごるを・…
もう一度 あの場所へ
行つてみたいな
何でえ 今日はやけにケ ケーサツが
多いじゃねエガがい
おい 何してる
あつ! 何すんだよオ オイイ
税金払つてんだぞオ 離して・…
アッ !
何も聞かないのね
全部 嘘だつた
あの娘も妹なんかじゃないしレ
あなたに会つたのも偶然じゃやない
赤頭Iせのメンバーだつたのよ 私も
逮捕された後 首都警の公安部に
連れてがれただたわ
もうつ どうでもよくなつってたの4 私
どうなろうと構わないと思つて
言われるままに引き受けたわ
考える事に疲れちゃつてて
何も考えないようにしようつて
自分に言い聞かガせて
なのに・…・
あなたと会つていると なぜだか
自分で自分を傷つけてしまう
あなたも寂しいんだつて思うと
つい夢を見てしまう
何でだろう
このまま・・・
いや 何でもないよ
このまま二人で どこか
速ぐへへ行つちやゃおうが?
誰も知らない所まで
逃げちゃうのよ ね?
そうしよう
ね ?
それは無理だよ
まだ やらなければ
ならない事がある
でも このままじゃ二人とも・…
すまない
寒いね
我々は当初がら・…・
伏が査問を受けた頃から
彼を看視下に置いていた
君が彼と接触した時点で
君の身辺も洗わむせてもらつたよ
それじゃ…
克光グら衣久のとご
区グどてん )をのさ
課報戦とは こういつたものさ
常に先を読み
先手を打つたものが優位に立つ
婦ら友弥共の先偽をがるべぐで
婦を)プにその老ご
遅んをつるソどっをんをララグ
ワナだどのつをの
婦ら与多どつをのさ
スキャンダルを恐れなければ
ならなぐくなつたのは彼らであつて
我々ではない
君というカードが我々の手にある限り
公安部も しばらくの間は
特機隊に うかつなお手出しは
できないという訳さ
乱グセツらの層上ごる
疾古太基びるさ
もつとも この手を辺見に教えたのは
俺なんだがな
もうつ分がつたろう
ここにいる男は
特機隊の隊員であるとともに
常に我々の組織のメンバーだつた
そう 半大妥ごど色あの基宰を愛プてを
学導だっを人グら
じゃあ あなたも初めがら・…・
そうなの?
あれが本当の彼の姿だ
充々マゲ プの選をクぷがつを
レラ://グモレアグ7
人の皮をがぶつた・…
狼なのさ
ひと・…・ おおがのみ !
よし 行け !
猟師が狼を退治して終わるのは
人間が書いた物語の中だけなんだ
仕方ないじゃない !
どうしようもなかつたのよ !
一緒に行きをたがつただけど
あなたは行くことの
できない人だつたんだもの !
だつたらせめて・…
せめて一緒に死んでしまえば
そうすれば・…・
そうすれば お互いの心に
あなたの心にーー
私が廊まっていられる
そう思つたのよ
誰がに・…
誰がに覚えていてもらいたかがつた
待ち伏せだ! 引け!
仲間がいるぞ !
クソッ こっちだ !
もり ぞうをつをグ'′ 婦
乱グ湊グヴまどるなぐ
の太 まさとぐ/
なぜだ なぜ あの時…・
お前は撃たながつた?
お前だっつて・…
人間じゃねエガあ !
彼女は公安部を抑えるための
持ちカードじゃながつたんですか
重要なのは 彼女が我々の手中にあると
連中が信じている事であつて
現実の彼女の生死は問題じゃない
それなら なぜ
奪還されるリスクを冒さず しがも
その死亡を敵に確認させないために
取るべき方法はーつしがない
いしが 彼女はその生存の可能性を
留保し続けるために
今ここで死ぬしがないんだ
そんなお事は修場を踏んできた
彼女自身 先刻承知の事だ
群れを離れて人のもとへ
行きたこくなつたか
\
だ
が
人の皮をがぶつて 人と
隣り合わせに生きていても
狼が人になれる訳じゃない
多くの命を奪つた・・
あの女の罪が決して
消えないようにな
俺は一体・…・
どうしたらいいが教えてほしいが ?
人と関わりを持つた獣の物語に
結末をつけろ
お前が獣でいられる間に
女のグ夫久を巡/)ど
痩如へ科がぐご
の々ざさん 設カを
誰のみ補でどみつど
奇妙な格好をして寝ていました
"母さん 何て大きな耳をしてるの"
"母さん 何て大きな目をしてるの"
"母さん 何て大きな爪なの"
"母さん 何て大きな歯をしてるの!“
そして狼は・…・
赤頭巾を食べた